末世崛起之刻刻帝
【内容简介】
　　【飞卢中文网A级签约作品：末世崛起之刻刻帝】时钟之眼，崎岖之路，狂我之心，三噩之梦 (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)


此书已经完结
　　小冷：整本书在这里已经算是完结了，这书走了一年多了，虽然有不愉快的事情发生但是也有美好的回忆，会有很多朋友会说很多事情还没有交代清楚，这个小冷也是知道的，因为在后续还有后续篇在以后的日子不定时发放，这些后续篇讲解的就是关于那些没交代的问题，假如有兴趣的读者可以偶尔留意下，当然后续篇也不会让读者们等的太久，当然主角还是时崎狂三，这个是毋容置疑的，小冷此刻莫名其妙有种养大的孩子要嫁人的感觉，而这感后续篇又像是要准备好的嫁妆，还有非常感谢那些打赏的朋友们还有那些一直坚持支持我的读者们，是你们的坚持让小冷写作下去的动力，虽然写的不好，这点小冷必须承认，但是小冷会继续努力学习下去，呃～打个广告可以吗？《综漫之亡者降临》是小冷的新书，欢迎大家支持下。
　　后续篇最快会在这个月或者是下个月继续发布，读者们可以留意下


蓝月冷是笨蛋
　　今天有人截屏了给小冷看了下书评，小冷淡淡吃着橙子看着，习惯就好，对啊！小冷不配啊，你倒是写一本出来啊！你写一本一百多万字的时崎时崎狂三，刻刻帝的书出来。
　　你有脑子吗？？乱喷之前想想。
　　多少人劝小冷直接丢掉这本书，他们怎么说的：“就这么几个人看写个毛线，直接TJ了，读者有毛用？？？订阅才是王道。”
　　你们想过作者吗？？？小冷是靠写书吃饭的，一本书一个月几百块钱够干嘛！那个骂人的出来，你告诉小冷，你家一个月电费多少，告诉小冷，来，你自己说，你家电费多少，小冷以前就跟好友晒过单，账单摆在那里，几百块钱！！！
　　小冷不喜欢骂人，但是小冷今天也破例，你TM蠢货。
　　小冷想过那一百多读者，你TM想过小冷吗？？？你打赏几十块钱有用吗？？？
　　小冷另一本新书都有好几百了，告诉我，你个蠢货，小冷为什么没有放弃这本书，就是那一批还在坚持的读者，你说我侮辱时崎狂三，来，你告诉我，飞卢有多少写时崎狂三刻刻帝这方面的小说，来，说啊！多少上一百万字，要我告诉你吗？？？？只有小冷这一本，还有一本70万字，剩下全部TJ了……说的够清楚没有，你别跟我聊侮辱这个词，这只会让你不停秀智商，你不配。
　　小冷的坚持不是你这个人可以懂，别没事找事，不想看自己默默关闭。
　　说句难听点的话，你打赏个几十万RMB，行，小冷专门给你开新书，你想怎么样，小冷给你写，假如你做不到，那可以，写本超过小冷的书，超过了你再过来说，不然请闭上你的嘴，这样只会让别人看不起你，小冷为了发扬时崎时崎狂三，就是想写一本只属于时崎狂三刻刻帝的小说，你跟我说侮辱两字：
　　你，不行。
　　说句实话，小冷希望这本书一个读者都没有，那是最好的，巴不得的事，真的，小冷就不用浪费精神在这里。
　　但是只要还有一个读者，小冷就会用心码下去。
　　哪怕世人不理解小冷这个作者，小冷也会坚持自己的原则，没错，小冷就是飞卢那蠢萌蠢萌的作者，我为自己带盐，我就是蓝月冷，蠢萌蠢萌的。


小冷的一些话
　　这本书已经整整走了半年多，时间一晃就过去了，这本小说也坎坎坷坷被骂道了今天。小冷没放弃，也没抛弃那些坚持下来的读者们，小冷可以负责任说一句：我坚持下来了。
　　十万字不到时，被人看不起，他们说小冷顶多10万字，小冷10万字时，他们说小冷20万字就结束吧！小冷20万字时，他们说烂尾掉吧！一本书20万字都没上架的书就是废材，结果小冷30万字的时候上架了，再也没人说小冷什么了，如今半年过去了，一百万二十多万字，想想不容易，小冷收到的骂声跟喝彩声基本不成比例（小冷不是抖M），哪怕收到了N多差评，小冷还是一如既往坚持了下来，小冷只为了当初那句话：我希望能写一本关于时崎时崎狂三的书，哪怕是小冷写作水平再烂，只要还有一个读者，小冷就不会放弃他。
　　当初小冷被人骂的整个书评都是差评，结果小冷一看那几十个订阅，还是坚持下来了，这本书也有人说时崎时崎狂三去哪里了？？？主角不是时崎时崎狂三好吧！！！这个问题小冷不能回答，细心的读者自己多留意下，小冷不会乱挖坑的。
　　有作者说百万成神（小冷当场在一旁冷笑中，随即笑道：年轻人，你太年轻了╮（╯▽╰）╭。）当然，这是个玩笑话，不过也的确映射出了作家圈的一些规则，小冷不在此内。
　　也有圈内朋友劝小冷早点TJ或者烂尾，没必要浪费时间，小冷还是婉拒了他们，坚持吧！一百多万字都写下来了，也不多写那一百万字了。
　　我的责编好心情姐姐也蛮不错的，有求必应，想起以前生病断更一次，我的好心情姐姐二话不说发个飞卢信息过来：为什么断更了。当时小冷那叫一个囧。（小冷猜是她是个御姐，么么哒的御姐）
　　今天是开了新章，这个新章可能对很多飞卢的朋友们很陌生，题材来自《魔兽世界》，当然不喜欢看的读者可以选择跳过去，当然这新章会比较热血，而且会比较多杀戮的地方，让我们迎着飞来的长矛前进吧！血液不停，战斗不止。
　　本来一般作者都会有百万字发个感言，哈，小冷也算是弥补了这个感言吧！谢谢大家的支持。
　　在这里特别感谢下几个朋友：沈芷莹（么么哒的妹子），君御惜（这人真不是gay），猫头鹰（我只是个机器），白鸟（化名），大白（神兽），雷平（我不得不说的故事），林静（为什么我只出场了那么几章），张秋月（传说中的女仆）等等……
　　小冷为了感谢这些朋友，还特地作了一好湿。
　　秋月大战猫头鹰。御惜重聚基友团。
　　一骑红尘芷莹笑。秀吉才是女一号。
　　天下风云出呆毛。一入君羊岁月催。
　　白鸟静静谈笑中。不胜泪舞一场梦。
　　碧哥跨骑挥鬼雨。平地炸雷鸟惊飞。
　　往事如潮人如水。只叹聚客几人回。
　　啊里累多，米娜桑


抱歉……身体不舒服，信休息一天


抱歉……身体不舒服，信休息一天


今天在外地，明天补回去
　　今天在外地，明天补回章节去，后天开始两更保底


推荐：《这有本书哎！》
　　《这有本书哎！》
　　“嗯……哦~~”
　　略显黑暗的房间，坐在电脑前的少年右手正不断的起伏着。
　　“呼……”
　　许久，萧无冥长松口气，放下有些颤抖的手，从旁抽过一张白色纸巾，坐直了身体，擦了擦手中的污秽，喃喃道：“抠鼻的感觉果然很不错，话说穿越综漫的为何是这么一个鬼名字”
　　“自古深情留不住，总是套路得人心！听说这样可以提高点击率！”
　　“……”
　　萧无冥卒～
　　医院不愿提前萧无冥的死亡原因，听说是为了防止伤风败俗。（本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。）


推荐：《超级系统传说》作者：踏马勒笔
　　他是现世食物链最顶端的霸主，也是虚拟二次元的神明，他直播荒野求生，在死亡禁区拍摄影片，攻略
　　二次元妹子，碾压一切达成解锁电影成就，他还踏足娱乐圈成为娱乐巨星，操纵上市公司成为金融大鳄，更兼之当世大文豪的角色！
　　他的心，乱了。
　　注：文中世界为平行世界，含有真实电影，主角如拍真实电影，就必须攻略二次元人物，打通动漫副本，韩日都将成为天朝的一个省份，超级爽文，爱情公寓，各种动漫，也会在后期
　　http://b.faloo.com/f/371471.html
　　下面是修改乱码，别在意
　　“真的吗？难道又是什么学校秘闻。”
　　“咦？萝丝你快点跟我们说说是怎么回事？你是不是知道了什么？”
　　那个率先提起这件事情圆脸妹子脸色露出了诡异的神色，目光也极为忌惮的看了四周一眼，发现没人的时候才开口说道：“我听到声音之后就过去看了看，你们猜我知道了什么？”
　　什么？
　　几名女孩子顿时一脸八卦脸凑了过来，在学院里，这些天天努力的大小姐们也是被憋坏了。
　　“我居然听到是学院长的声音，似乎还夹带着什么不要之类的话。”
　　“等等！我怎么感觉好像那本《伯爵公爵爱上我》这本书里讲解的场景那么像，这……”另一名女孩子扫视了众女一眼。
　　大家顷刻间面面相觑。
　　似乎自己知道了什么不得了的事情。
　　“等等，不对啊，学校里就许铭一个男生，而他好像听说被莲看的死死的，还住在一个宿舍。”圆脸妹子摸了摸自己的下巴，“该不会是学院长有什么特殊的嗜好吧。”


① 正文


第0001章 末世降临
　　“姐，你在帝都照顾好自己，我一定会去找你的，喂、喂。”在时崎狂三低沉急促的声音中，手机嘟的一声没电自动关机了。
　　忽然，外面传来了野兽般的吼叫声，时崎狂三浑身一个激灵，汗毛直竖，连呼吸声都尽量压低了，唯恐吸引了外面只在电影中才有其身影的丧尸，直到外面的丧尸吼声渐渐远去平静下来，时崎狂三额头冒汗大口喘了几口气，手里拿着的手机也啪的一声掉在地上，时崎狂三的思绪回到几个小时前。
　　华夏2043年的6月7号的早晨SZ大学的509宿舍，时崎狂三此时正卷曲窝在被子里，肚子的疼痛使被窝里的时崎狂三的脸色变的苍白，“老四，要不要我们3个送你去医院。”作为四人宿舍的老大王维朝着住在上铺的时崎狂三道。
　　“不用了，老大，帮我请个假，我等会吃点药就没事了。”
　　“那你注意点身体，我们先去上课了，今天是老古董的课。”老大说完，便轻轻的关上门，直到听着脚步声远去，时崎狂三才慢慢一手按着肚子，一手抓住双人铁架床的安全栏从床上下来，颤颤巍巍打开宿舍抽屉找出止痛药，就着杯子的冷水喝了下去，瞬间，本坐在老大床边缘的时崎狂三感觉一阵头晕目眩直接倒在老大的床上。
　　“嘶，吼”“救命啊！”宿舍楼外嘈杂的声音吵醒了还在晕睡的时崎狂三。
　　“外面什么事情这么吵，咦，肚子不疼了，我怎么吃了药突然就晕了。”醒来的时崎狂三感觉一边说着一边往宿舍阳台上走去看看外面嘈杂的声音怎么回事。
　　时崎狂三透过阳台的缝隙看着楼下路上的景象，几个浑身是血的人正伏在倒在地上的人大口撕咬着，倒在地上的人半边身子都不见了，远处马路也发生着类似的事件，浓郁的血腥味以至于在5楼阳台的时崎狂三也感觉到鼻子发酸。
　　种种一切，让时崎狂三脸色变的苍白，脑海里浮现出丧尸2个字眼，肚子李里一阵翻山倒海，立马就吐在阳台上，呕吐的声音立马吸引了楼下几个丧尸的注意，还好阳台高度挡住了时崎狂三的身影，没注意到其他动静的丧尸继续享受眼前的盛宴。
　　还在呕吐的时崎狂三感受到楼下几个丧尸的注意，不顾胃里翻滚的吐意和嘴上的呕吐物，立马用手捂住嘴，直到楼下的撕咬声继续响起，时崎狂三才双腿发软退回到了宿舍里。
　　退回到寝室里的时崎狂三一屁股坐在地板上，双腿在剧烈的发抖。脸色发白的可怕，嘴里不停地喃喃细语“呵呵，丧尸，怎么可能会有丧尸，看来自己早上没吃早餐饿晕头了，肯定是的，丧尸只是存在于电影中不可能存在于现实中的。”
　　突然，时崎狂三像是想起了什么似的，发疯似的站了起来，跑到自己的床铺下，双手伸进自己的被窝里一阵摸索，“姐姐，不知道姐姐怎么样了！”一脸的焦急和担心神色。
　　时崎狂三从被窝中摸出那两百来块钱的某国产山寨手机，还在发抖的手按了几次开锁键也没能打开。直到时崎狂三深深的吸了口气，嘴里不断给自己打气“冷静，冷静”使情绪逐渐平定下来才打开了手机。
　　手机一打开，屏幕上就显示了现在的时间下午5：24，打开手机通讯录立马弹出十几条未接电话的提示，电话都显示了同一个号码一一远在帝都读大学的姐姐李钥的电话。李钥跟时崎狂三并不是亲姐弟，时崎狂三是李钥父母在孤儿院领养的孩子，但是好景不长，在时崎狂三还是12岁，姐姐13岁的时候在一次外出进货时出了车祸。
　　当时的李钥坚强的站了出来不但要读书，还要照顾时崎狂三，后来更是考进了全国著名的帝都大学，而时崎狂三则考进了SZ大学，虽然姐姐远在北方，时崎狂三远在南方，但姐弟两还是保持一个礼拜通一次电话。
　　嘟……嘟……
　　按了手机回拨键的时崎狂三焦急等待着对方通话，虽然才等待了十几秒，当时崎狂三却感觉过了一个世纪。
　　“喂，弟弟，你听的到吗？喂，弟弟？”通话刚一接通，电话那头就响起李钥着急的语气声。
　　“姐，我没事。”
　　“弟弟，你听着！现在全世界发生了传染性病毒，你千万不要被那些感染的人咬伤，不然就会变成活死人，现在帝都中心已经被军队控制住了局面，你现在躲好，等待地方军队救援。”
　　“姐，你在帝都照顾好自己，我一定会去找你的，喂，喂。”
　　时崎狂三充满汗水的手拿起没电的手机，发现地板上的插座上面的灯还是亮的，慌忙找来直充，刚把插头插进插座里，充满汗水的手意外地触电了，时崎狂三反应不可谓不快，就想离开插座。但是他的右手却被电流牢牢的吸附在插座上，时崎狂三的头发被电的一根根爆开，全身不停的颤抖，右手处更是蓝色的火花四射，一阵无法言喻的麻痹感传到全身，时崎狂三两眼发黑，很快就失去了意识。
　　时崎狂三迷迷糊糊晕倒时听到有个声音在脑海种响起。
　　“系统组装中，1%、2%、3%……100%。”
　　“检测宿主身体素质，契合度为19%，改造中……”
　　在时崎狂三晕倒的时间，外面的丧尸并没有因为夜晚到来而沉静，反而更具有攻击性，一点声音也会招来成群的丧尸，尖叫声，救命声，丧尸嘶吼声充斥着整个城市，偶尔传来的枪声也很快被丧尸的嘶吼声所替代。
　　“嗯。”
　　时崎狂三忽然睁开眼睛猛然坐起，揉着晕沉沉的脑袋，他隐隐想起之前插座触电的事情。
　　“我不是触电了吗？”时崎狂三摇头苦笑正打算起身，然而他却突然一愣，揉着脑袋的手感觉光滑细腻，喉咙发出的声音也不是低沉的男性嗓音，而是甜美中带着一股邪气的女性声音，时崎狂三发现身上的衣服要不是今天晕倒前男性休闲装，而是一身黑色的哥特式萝莉裙。
　　“这是怎么回事，我的声音，怎么变了，衣服也是，对了，镜子。”从地板上迅速站起来的时崎狂三跑到厕所里面，SZ大学特有的洗漱镜倒映出时崎狂三此时的模样。
　　一头黑色长发绑成两条辫子披在双肩前面，异常长的刘海几乎遮住脸的左半边，标准的黄金比例瓜子脸上露出右眼显现出黑色宝石般的光芒，皮肤如同珍珠般白皙光滑，时崎狂三看着镜中的人物，这个模样是时崎狂三最喜欢一部动漫里的最喜欢的角色，时崎狂三有点不可思议的用手拨开左边的刘海，只见眼里有个金黄色的时钟，但是他只是希望有时崎时崎狂三那样的女朋友而不是自己变成时崎时崎狂三。
　　“这不是时崎时崎狂三吗？我怎么变成时崎时崎狂三了？”时崎狂三满眼不可思议看着镜中的自己。
　　”叮，任务：在24小时内击杀20个丧尸，奖励时间24小时，失败则抹杀。”一道金属般的声音在在时崎狂三脑海中响了起来同时，一个金黄色的触屏浮现在眼前。
　　被金属声音和触屏出现吓了一跳的时崎狂三后退了几步，那金黄色的触屏始终漂浮在前方30厘米处。
　　“这是什么东西？”时崎狂三举起手去抓漂浮在眼前的触屏，手却抓了个空，好像这个触屏只是一个3D影像。
　　见抓不着触屏的时崎狂三只好仔细看触屏上面的内容。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：0
　　经验：0/20
　　HP：50
　　MP：30
　　力量：8（影响攻击力，每小时恢复4点HP）
　　敏捷：10（影响移动速度、攻击速度和耐力）
　　智慧：10（影响自身的头脑感知，每小时恢复MP5点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　剩余时间：23小时54分（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　人物：24小时内击杀20个丧尸，奖励24个钟生存时间（失败则抹杀）
　　“系统！竟然是网络小说中经常出现属于主角的金手指——系统！”时崎狂三双眼睁着大大的看着眼前的触屏。
　　以前的时崎狂三也幻想着得到力量，这是每个少年都有的梦想，现在他感觉自己就有一条通往强者的路，蛋疼的是看着任务和剩余23个钟54分的生存时间，任务失败抹杀、剩余时间为0抹杀，时崎狂三表示壮士未捷身先死的节奏。
　　最坑爹的是变成了女人，要是变成了绿巨人什么的时崎狂三都可以接受，好歹也是男的不是。
　　注意到性别问题的时崎狂三看着天赋里面有24小时转化男性姿态伪装时间，无语道“什么鬼，才24小时，话说怎么转换？”
　　时崎狂三刚在脑袋里有了念头，就见他全身被白光所笼罩，几秒钟的时间白光散去，原地出现了一个男性，不过却没有穿衣服。时崎狂三第一时间低头看了看下面。
　　“恩，幸好还可以变回爷们，原来只要一个念头就可以转换形态。”时崎狂三想着又转换成时崎时崎狂三姿态。
　　“果然转换成时崎狂三姿态就有衣服，而男性就没有衣服，这是赤裸裸的性别歧视，想想以后转换姿态还得自备衣服。


第0002章 系统附身
　　“真抠门的系统，先召唤双枪看看。”时崎狂三心里想着双枪的样子，双手立马被白光笼罩，几秒钟后一长一短两把复古式火统枪出现在他的双手。
　　看着双枪出现在双手的时崎狂三走出了厕所，时崎狂三想召唤出刻刻帝出来，根据以前看过的动漫经验，刻刻帝可是蛮大的，时崎狂三可不确定在狭窄的地方召唤出刻刻帝会有什么风险，万一搞出大动静，引来了一大波丧尸，可不认为现在的自己可以搞定。
　　心里想着刻刻帝想了十几遍也没出来的时崎狂三满头黑线“哪里出错了。”时崎狂三仔细回忆起以前看动漫时候的场景。
　　“不会是要我喊台词吧！”想起某动漫场景的时崎狂三头上一滴冷汗流下，想到这里就感到满满的吸吮感，时崎狂三还是小声说了句“出来把，刻刻帝.”
　　像刚才转化姿态的白光又笼罩在她的身上，白光散去，黑色的哥特式萝莉群变成红黑相间的哥特式蕾丝边长裙，头上则佩戴哥特萝莉式发箍，发型也变为一长一短的双马尾，刘海也没再遮住左边脸，露出来的左眼瞳孔是一个金色的时钟。
　　“叮咚”一声时钟转动声响彻了整个SZ大学，一个巨大的时钟出现在时崎狂三背后，而整个大学就好像被投入了水的沸油，丧尸的嘶吼声让时崎狂三想起参加过大学校运会的时候，SZ大学2万人的呼喊声跟现在的丧尸嘶吼声相差无几，一想到可能接近1万多的丧尸包围自己，时崎狂三脸上一阵发白，好在这个时钟声是大范围的回声，丧尸们闹腾了几分钟就逐渐安静下来。
　　与此同时，距离时崎狂三宿舍不远的体育馆，里面容纳了约300多个逃难学生老师也听到了刻刻帝发出的叮咚声。
　　“什么声音。”“好像是时钟摆动的声音。”“哪有时钟可以发出这么大的声音，你别逗了。”“你才逗，那你说这是什么声音。”“我想回家，手机又没信号，外面又有丧尸。”“别怕，有我在。”围绕着这突然出现的时钟声瞬间打开了这几百个学生的话匣子，整个体育馆说话声顿时像蜜蜂嗡嗡地响起来。
　　“吵什么，你们想把丧尸都引到这里来吗？”一个穿着运动装虎背熊腰的壮汉低声吼道。
　　这个壮汉吼完，体育馆瞬间安静了下来，那壮汉看到这中情况，得意的神色从眼睛里一闪而过。
　　外面的丧尸安静了下来，时崎狂三这才放松下来有时间观察身后的刻刻帝，时崎狂三伸手一抓向时钟，却穿透了过去，“原来是投影一样的东西，不限制地形。”
　　宿舍的房间大概是4米，刻刻帝时钟差不多3米，“对了，每个月可以重生一次怎么设置重生地点。”刚刚想到重生点的时崎狂三脑海里系统的声音又响起来。
　　“宿主，是否在本坐标设置重生地点。”
　　时崎狂三心里想了一个是。
　　“宿主成功设置完重生地点，死亡后可以在此坐标重生，提示：宿主身体系统化，食物为时间，人类食物进食后直接分解无效化，宿主衣服每过30分钟会自主修复并身体会自主清洁，并且系统化的身体不受外界病毒的影响。”
　　那倒是轻松很多，不用洗澡这些麻烦事，免疫病毒也是对付丧尸的底牌，时崎狂三也不经感慨：信春哥，不，信三妹，得永生。
　　“警告，宿主剩余生存时间还有12个钟，请补充时间。”
　　“我去，忘了这灵装、刻刻帝消耗生存时间。”看着触屏上面的剩余生存时间：12小时，时崎狂三心里默念迅速解除了红黑灵装状态，变回了黑色哥特萝莉装状态。
　　时崎狂三低头看着变回来的黑色哥特式萝莉群子，忽然冒出一个可怕的念头，伸出双手慢慢提起裙子，低着头对眼神是如此的专注，以至于鼻血都滴在地上也不能打断她的动作。
　　“我鼻血都流出来了，就给我看安全裤。”鼻子插着两纸巾的时崎狂三又试着解下扣子。
　　“噗”塞鼻血的两团纸巾被来自内部的气压冲出好远，原来解扣子的时候不小心碰到特殊位置，作为一个19年的单身狗的时崎狂三表示Hold不住。
　　“冷静，冷静，不要变态，现在是自己的身体，现在先做任务。”时崎狂三擦掉鼻血悄悄来到阳台，忽然发现隔壁宿舍阳台有个人影背对着他，他立刻退回到宿舍，悄悄地伸出头观察隔壁的人影。
　　生物体：丧尸
　　等级：0
　　HP：80
　　MP：0
　　防御：0
　　力量12（影响攻击力）
　　敏捷5（影响运动速度、攻击速度）注：丧尸耐力无限
　　智慧0（影响自身段头脑开发）
　　技能：病毒感染（被该生物击中便会感染病毒，极大几率成为丧尸）
　　“丧尸力量12点，比我高出很多，假如正面对打硬拼不了，敏捷倒是只有5，说明移动速度很慢，在开阔的地方可以放风筝，智慧0，丧尸可能真想一句名词：头脑简单，四肢发达。两个阳台都有安全护栏，相隔1米左右距离，用枪肯定不行，声音肯定招来大批的丧尸，该怎么去击杀呢？”时崎狂三不停的打量着丧尸，寻找着突破点。
　　就在这时，SZ大学门口附近传来一阵密集的枪声，整个SZ大学的丧尸都被吸引到了大学门口，一大群丧尸一起跑动的声音，连在5楼的时崎狂三都感觉到震动。
　　还好，我没白痴到开枪，不然自己渣都不剩了，时崎狂三脸色发白的听着楼下的丧尸群跑动的声音。
　　隔壁阳台上的丧尸也听到了枪声，不过似乎真的是智慧为0，只知道对着大门方向的安全护栏那里撞，时崎狂三估计没安全护栏，这位丧尸大哥会从5楼跳下去。
　　砰，校门口这时传来了一阵巨大的爆炸声，随后传来更猛烈的枪声，巨大的爆炸声更是加快了丧尸前进的步伐，时崎狂三知道这是一个千载难逢的机会，立马召唤出TF2截短散弹枪对着隔壁的丧尸开来一枪，时崎狂三可是看过军事频道的人，知道狭窄的地方用手枪之类的短枪，远距离才用长枪。
　　“汗，没打中头。”被时崎狂三打中肩膀的丧尸立刻转过身对着他就冲了过来，时崎狂三明知道有两层护栏，中间还隔着1米的距离，但是一个几乎失去半张脸，苍白的半张脸上挂着腐肉，还有黑色的血流下来，双手发黑，身上破烂的衣服还可以看出是SZ大学校服的丧尸朝着自己冲过来，还是吓得时崎狂三后退了几步，胃也不停的在打滚。
　　“马蛋，你倒是过来咬我啊！”时崎狂三冲着丧尸骂了一声给自己壮胆，压下胃里的滚动，再次举起手中的枪，朝着距离1米远的丑恶的脸开了几枪。
　　―24，―24，―24，三个红色的伤害值从丧尸头上飘过，那丧尸轰然倒下，丧尸尸体上飘出绿色+30分钟字样，对面阳台上到处都是丧尸白色的脑浆跟黑血的混he物，这次时崎狂三终于忍受不住，吐了起来。
　　“恭喜宿主击杀0级丧尸，获得30分钟生存时间，获得经验1，任务完成度1/20.”
　　“果然小说上面打丧尸要打头，打头的攻击力竟然是其它地方的3倍伤害。”时崎狂三慢慢止住吐意，打开属性触屏，果然任务完成度那里变成了1/20，生存时间也增加了30分钟。
　　“吼”的一声，隔壁的阳台又冲出来一个丧尸，这个丧尸假若不看脸，还真像一个正常人，不知为什么刚才那么大动静，这个丧尸硬是没出来，时崎狂三就感觉不正常，立马观察眼前的丧尸属性。
　　生物体：丧尸
　　等级1
　　HP：100
　　MP：0
　　防御：1
　　力量：15（影响攻击力）
　　敏捷：6（影响运动速度、攻击速度）
　　智慧：1（影响头脑感知）
　　技能：病毒感染（被该生物击中便会感染病毒，极大几率成为丧尸）
　　时崎狂三很惊讶的看着眼前的1级丧尸属性，属性各方面都比0级丧尸高了很多，最可怕的智慧是1，代表着丧尸不仅会进化，可能还会思考，万一丧尸进化学会开门，时崎狂三就呵呵了，眼前的丧尸双手一边摇晃着安全护栏，一边对着时崎狂三嘶吼，隔壁的安全护栏都被这个1级丧尸摇得墙壁上用来锁护栏的螺丝都掉了一个。
　　“智慧0跟1，相差也感觉不聪明到哪里去，防御增加了1点，试试防御有什么用。”时崎狂三一边想着一边对着对面的丧尸身上开了一枪，“砰”，-7的伤害从丧尸头上飘出，原来是1点防御减1点攻击，实验完毕的时崎狂三对着丧尸头部开了几枪，-21，-21，-21，-21，-21，伤害值一连串出现在丧尸头上。
　　“恭喜宿主越级击杀1级丧尸，获得1个小时生存时间，获得经验5，目前任务完成度6/20。”
　　随着系统的提示音响起，时崎狂三惊讶的发现越级杀丧尸得到这么多经验，升级经验也变成了6/20，任务完成度也变成了6/20。
　　“1个1级丧尸抵过5个0级丧尸，多杀几个就可以满足经验了。”听着校门口还在激烈的枪声时崎狂三回到了宿舍，把宿舍门打开一条缝，感觉外面没什么丧尸才走了出去，时崎狂三想要主动采取寻找宿舍楼的丧尸，现在大部分丧尸都被吸引走了，昨天又是在上课的时间成为了末世，整个宿舍楼应该没什么学生存在，假如不趁这个机会完成任务，时崎狂三估计自己活不过剩下的生存时间。


第0003章 任务完成
　　时崎狂三开始往右边508宿舍悄悄地走去，刚才击杀了2个丧尸的510估计是没有丧尸了，走到508宿舍时崎狂三轻轻敲了下木门，木门里面静悄悄的，时崎狂三加大了敲门的力度，里面还是毫无动静。
　　“看来这个宿舍是没有丧尸了，要加快速度了。”时崎狂三听着在大学门口还没有停歇的枪声，速度明显加快朝着下一个宿舍走去。
　　直到时崎狂三到了501敲了下门，里面才传来特有的丧尸嘶吼声，那里面的丧尸立马朝着木门扑过来，疯狂的撞击着木门，木门一下子被撞出一个窟窿，丧尸一个手跟头都从缺口钻了出来，拼命的朝着时崎狂三抓过来，时崎狂三立马后退几步，朝着近在咫尺的丧尸脑袋上开了几枪。
　　“恭喜宿主击杀0级丧尸，获得30分钟生存时间，目前任务完成度7/20，获得经验1。”
　　时崎狂三看着木门上面的黑血脑浆混he物跟没了半边头顶丧尸，竟然没再产生呕吐感，只是心里上还有着一点点不舒服“杀戮果然能让人的性格产生变化，以前看小说时上面的主角杀了人后性格就变了，也不全是胡说啊。”
　　时崎狂三想归想，脚下的动作也没放慢，开始下楼梯搜索起4楼，4楼静悄悄地，可是时崎狂三一点也不敢大意，照着刚才的方法一个一个宿舍搜索，令他想不到的是整个4层，时崎狂三通过刚才的方法一个丧尸也没有发现，想想也是，大部分学生都去上课了，宿舍人少也是正常的，但这是时崎狂三担心的，现在生存时间不足13个小时，任务还是7/20，不快点完成任务，等那边枪声一停，可不敢保证丧尸会不会又回来，到时候玩笑可就开大了。
　　“看来，关键时刻要用刻刻帝加快击杀丧尸了，虽然持续1分钟消耗一个钟的生存时间，但任务任务奖励24小时，奖励这么丰厚完全可以补充回来还有多余。”时崎狂三心里做着打算一边来到3楼。
　　“恭喜宿主击杀0级丧尸，得到30分钟生存时间，任务进度8/20，获得经验1”
　　“恭喜宿主击杀0级丧尸，得到30分钟生存时间，任务进度9/20，获得经验1”
　　“恭喜宿主击杀0级丧尸，得到30分钟生存时间，任务进度10/20，获得经验1”
　　时崎狂三幸运的在3楼击杀了3个0级丧尸，任务进度也顺利完成一半，自信满满地往2楼下去，下到转角处时，一个丧尸突然从转角处冲了出来朝时崎狂三扑了过来。
　　时崎狂三虽然还在为刚才为击杀了几个丧尸得意，但心里还是保持着一丝警惕，就是这一丝警惕让时崎狂三在丧尸扑过来的时候，后退了一步，丧尸只在时崎狂三肩膀上划拉了一下，衣服瞬间被抓破，鲜血顿时从伤口流了出来，染红了黑色萝莉裙。
　　“宿主被1级丧尸攻击，-13伤害。”系统提示伤害的声音在时崎狂三被抓伤同时就在他脑海里响起。
　　时崎狂三被丧尸抓伤同时迅速往3楼方向退去，边退的同时召唤出刻刻帝。
　　“叮咚”时钟摆动声再次响彻整个校园。
　　丧尸可不管什么声音，现在在它眼里，只有一道美味的食物正想逃跑，它立马追了上去，誓要吞噬眼前的鲜血，骨肉。
　　时崎狂三退回到3楼，立刻在走廊里放起了那丧尸的风筝，在时崎狂三召唤出刻刻帝属性的情况下，他的属性发生了翻天覆地的变化。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　种族：精灵族
　　等级：0
　　经验7/20
　　HP37/50
　　MP：30
　　防御：4
　　力量：16影响攻击力（每小时恢复生命值8点）
　　敏捷：20影响自身的运动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：20影响头脑感知（每小时恢复MP10点）
　　假若20点敏捷的时崎狂三是成年人在跑步，那么只有6点敏捷的1级丧尸只是个刚学习走路的小孩，在丧尸追击中，时崎狂三边后退边对着那丧尸开枪，当时崎狂三后退到另一边楼梯口的时候，一手长枪一手短枪的早就对眼前全身腐烂的丧尸开来十几枪，虽然第一次边走边打枪法又烂，有一半的子弹甚至落空了，但是在刻刻帝2倍属性加成下，高达16的力量还是打掉了眼前这个丧尸大部分血量。
　　看着只剩下血皮的的1级丧尸，时崎狂三正要再次补刀，忽然从背后的楼梯口出冲出一道黑影，那黑影直接扑向了时崎狂三背后。
　　而时崎狂三此刻正把注意力都集中在眼前的丧尸上，完全没留意身后的楼梯口会冲出一个丧尸，等时崎狂三反应过来转过头的时候，就已经被扑倒在地，从楼梯口扑出来的丧尸压在时崎狂三身上，张口就咬向时崎狂三的肩膀，撕下了一口肉下来。
　　“宿主被1级丧尸攻击，-11伤害。”
　　那丧尸迫不及待把时崎狂三身上撕咬下来肉囫囵吞了下去，又长口向时崎狂三脖子咬了下来，时崎狂三连忙用手中的长枪枪管抵住丧尸的喉咙，不让它咬下来，还好力量比丧尸打，才堪堪挡住一个丧尸的进攻，可是另一个也扑了上来，时崎狂三看着扑过来只顶着剩下血皮的丧尸，举起另一个手段短枪对在就是一枪。
　　“恭喜宿主击杀1级丧尸，得到1个钟生存时间，任务进度15/20，获得经验5。”
　　就在时崎狂三成功击杀了一个只剩血皮的丧尸时候，压在时崎狂三身上的丧尸见脑袋被抵住，开始用乌黑腐烂的手去抓时崎狂三。
　　“宿主被1级丧尸攻击，-11伤害。”时崎狂三的脸被丧尸抓了几条伤痕，鲜血不停的流下来出来，时崎狂三不断的挣扎，身上的丧尸起码都有160多斤重，体型上的优势在此时弥补了丧尸力量上的比不过开了刻刻帝的时崎狂三的不足。
　　“宿主被1级丧尸攻击，-11伤害。”时崎狂三左手上一大块肉被丧尸撕裂了下来，手上的骨头都清晰可见，鲜血更是像水管爆裂一样喷了出来，那丧尸见撕下一块肉，立刻用双手往嘴里送，时崎狂三见此机会，弓起双脚，抵住丧尸的腰，用力一蹬，硬是把丧尸推出好几米，撞在楼梯口的墙上。
　　“嘭”的一声，墙上的灰都被震了下来，时崎狂三此时可没时间感慨自己的力量如此之大，立马翻身站了起来，不顾左手还是鲜血淋漓，举起双枪对着地上的1级丧尸连开几枪，那丧尸也从地板上爬了起来挥着双手朝着时崎狂三冲了过来。
　　时崎狂三这回受到了教训，一边风筝丧尸一边注意周围的情况，这次没再出现意外，或许是时崎狂三激怒了丧尸，时崎狂三打了几枪都打中了头部，那丧尸貌似被打痛了，速度不由加快几分，可是已经来不及了，时崎狂三又在它身上补了几枪，轰然倒在地上。
　　“恭喜宿主击杀1级丧尸，得到1个钟生存时间，任务进度20/20，完成任务，得到24个钟生存时间，获得经验20/20，恭喜宿主升级，得到一个技能点。”
　　时崎狂三此刻完全没理会系统的提示，现在只剩下4点生命值，随便来一个丧尸抓一下，就会死去，虽然有重生技能，但那也是保命底牌，随随便便失去可不好。
　　“先回宿舍吧！”时崎狂三不顾还在流血的伤口警惕地往楼上走去，连刻刻帝都没关闭，双枪也一直保持着射击状态，刚才的事情提醒了时崎狂三，这是末世，危险无处不在。
　　幸好一路上并没有再遇到危险，回到宿舍的时崎狂三刚把门关上，关闭了刻刻帝状态，放松下来的时崎狂三顿时感觉双目发黑晕倒在地上，身上的伤口也以肉眼可见的速度结疤恢复。
　　在时崎狂三对抗2个1级丧尸召唤出刻刻帝的时候，SZ大学的幸存者又听到了刻刻帝发出的声音。
　　“大家听，那奇怪的声音又响起来了，不过听那校门口传来密集的枪声，应该是军队，难道是军队弄出来的声音吸引丧尸。”一个学生自作聪明道。
　　“军队的人来的好啊，不用出去寻找食物了，昨天出去20个人，结果只回来4个。”一个四眼学生说完用仇恨的眼光望着不远处穿着运动装的壮汉。
　　其他人也似乎很赞同那个学生的话，纷纷用异样的眼神看着那个壮汉。
　　“看什么，没人去找食物，你们活的了吗？你们这么牛，不见昨天报名去寻找食物。”那壮汉感受到周围异样的眼光，冲着一群人吼了一句，所有人听到壮汉的声音，惭愧的低着头一言不发。
　　那个指责壮汉的四眼学生一看情形不对，又说了句“那为什么只有你跟你3个小弟回来了其他人都死了，哼，太巧了吧！”
　　那壮汉一听脸都发黑了，上去对着那个跟自己唱反调的四眼学生就是一脚，直接把那学生踹出好几米，趴着地上吐了几口血水。
　　“吃老子找回来的食物，你他妈的还在这里唧唧歪歪。”壮汉一边骂着一边不解气又对着地上的四眼学生踹了几脚。
　　“大哥，别打了，打死了就不值得了。”几个貌似壮汉小弟的上前拉住壮汉。
　　那壮汉脑袋一闪，军队的人来了，这么光明正大打死人，到时军队来了给自己一梭子弹，凭自己进化的身体貌似也抵挡不住，看见小弟给了自己一个台阶，他回头对着人群说了句狠话“哼，这就是跟我作对的后果。”说完，又坐回到原来的位置不知道在想些什么。


第0004章 技能突现
　　同一时间，学校的大门口处。
　　“报告少尉，我方还剩25个士兵，手榴弹也不多了，校门口外面的丧尸也开始有成群的丧尸集结过来。”一个士兵正在向丧尸射击肩扛少尉军衔看起来年龄30出头、脸色刚毅的人报告到。
　　“该死，所有人准备向左边3层楼房突进，士兵，用C4开出一条路出来。”那少尉用枪爆掉一个丧尸的头颅后喊道。
　　一个士兵立马从背包里面拿出方形C4，朝着左边的丧尸群扔去，然后大喊一声“趴下”同时，按住手中的遥控器，其他士兵也毫不犹豫地趴在地上。丝毫不理会十几米外的冲过来的丧尸。
　　轰的一声，左边的丧尸群就像秋风里的落叶，被爆炸气流冲上了天，周边的丧尸群被人类的毁灭武器造成的气压推到在地，爆炸过后，刚刚还是一大片的丧尸，此时却变成了残肢碎片，爆炸中心竟找不到一个完整的丧尸尸体，不仅是少尉，幸存下来的士兵看着眼前的修罗场，也是满脸发白，也是素质过硬的军人，没有一个人呕吐的现象。
　　那少尉看着空出一大片的地方，站起来用手一挥，“快、快、快，所有人冲过去，交替掩护。”说完，带头冲向那缺口，手中的枪不停在击杀围拢过来的丧尸群，跑动的同时不时踩到断手断脚和一些内脏让冲在前面的少尉头皮一阵发麻，也让行进的路上增添了一些障碍，不过50米的距离，一群士兵却感觉像是跑了一场马拉松似的。
　　然而，跑在最后面的一个士兵踩到一个断臂，脚上受力不足，一下子摔到在地上，跑在前面的一个士兵掉头回来，准备扶他起来的时候，突然发现脚下一紧，低头一看，一个被炸掉下半身的丧尸抓住了他的脚腕，那士兵端起手中冲锋枪对准丧尸脑袋就是一阵猛突。
　　“小心”那个士兵还没反应过来，就跟摔到在地上士兵淹没在丧尸群种，几声惨叫后，一大群丧尸围在一起享受人肉盛宴，而外围的丧尸进不去的则继续追赶前面的士兵。
　　“快，全部人上楼，把楼梯用手雷炸掉。”那少尉果断让士兵炸掉楼梯，那2个士兵的牺牲也拖延了丧尸的行动，让一群士兵顺利上到2楼。
　　“轰”士兵们顺利的炸掉了楼梯，高达4、5米的落差让这些丧尸只能在1楼只能对着2楼楼梯口处的士兵伸着双手嘶吼着。
　　“你们6个留着这里看好楼梯，其他人跟着我清理这栋。”那少尉指着几个人留在原地，便带头清理这栋3层楼房，不的不说，士兵的效率很高，不过十几分钟，就击杀了这栋楼里的几个丧尸，无一人伤亡。
　　“所有人先分3个组，轮流休息。”分配完值班任务的少尉在楼梯不远的一个房间开始休息，其他没分配到值班任务的士兵也坐在房间地板上开始休息，没过几分钟，经过一场生死大战兼战友死亡的心里压力的一群士兵，纷纷打起了呼噜，而那少尉思绪却飘到昨天上头吩咐的事情。
　　“赵宏啊，你带3个排的人去SZ大学救出我女儿，可能的话，再救下另一个人，我这里有她们2个的照片和位置，你一定要把人救出来。”一个肩扛中将的满脸威严中年人对着眼前的少尉道。
　　“将军，人会不会太少，那SZ大学现在可是丧尸的海洋啊。”赵宏要不是知道自己是这位将军的得力助手，他都怀疑是不是对方让自己去送死。
　　“赵宏，你也知道我现在跟那位的关系，现在空军跟坦克都掌握在他手中，虽然空军现在有丧尸鸟的袭击，但还是有坦克在，我掌握的炮兵部队虽然强，但现在首都政府还在遥控我们，我不可能撕破脸皮，你尽力而为，至于另外一个人……你能救的情况就救，你先下去准备，张秘书，你带少尉下去做准备。”中将对着站在旁边的秘书到。
　　“赵少尉，请。”那张秘书对着赵宏摆了个请字动作。
　　“是。”赵宏见事已至此，只好对那中将敬了个军礼，就跟着张秘书退出了房间。
　　过了不久，那张秘书返回到房间：“将军，给赵少尉人是不是太少了。”
　　“不会，那小子有能力，加上我给他的秘密武器，足够了，我也不敢派更多的人去，不然被那人知道了，他只需要不计损耗的派坦克，直升飞机过去就可以轻易抓住我女儿威胁我，到时恐怕我跟我女儿都没好下场。”说完，那中将就闭起了眼，房间又开始安静了下来。
　　赵宏看着只剩下23个的士兵的队伍，摸着自己有点沉重的背包，听着楼下慢慢集起数以万计的丧尸，“这样下去，只能用它了，唉，走一步算一步吧！”不久他也慢慢沉入梦乡。
　　而在509宿舍，躺在地板上的时崎狂三突然睁开了双眼，第一个反应就是摸了下自己左手被抓伤见骨的伤口。
　　“怎么突然就晕倒了，果然，伤口自己恢复了，被丧尸抓烂的衣服也自动恢复了，对了，貌似自己已经升级了。”想到这里的时崎狂三心里默念召唤出金色属性面板。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　升高：160CM
　　种族：精灵族
　　等级：1
　　经验：0/100
　　HP：24/80
　　MP：40
　　防御：3
　　力量：10影响攻击力（每小时恢复5点生命值）
　　敏捷：12影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：12影响自身头脑感知（每小时恢复MP6点）
　　看着剩下的技能基本没变，唯一变化就是生存时间变为1天8小时，时崎狂三无奈的自嘲道：“看来还可以多活1天，升级的属性还是满可以的，今天真危险，要不是自己开了刻刻帝在双倍属性模式下，早就浪费那重生技能了，看来以后要小心，不要让丧尸包围了，不然自己现在的小身板就要喂丧尸了，现在生命值恢复了24点，按生命恢复的速度来推算的话差不多过了4个小时了，外面的枪声也停了，也不知道这些军人是死是活。”
　　“唉，想这些干嘛，生死也不关自己的事，反正自己变成时崎时崎狂三要是被人发现了，恐怕要被送去实验室切片研究了，还是早为自己打算吧，首先得把自己的等级升上去，再去帝都找姐姐，嗯，就这么办。”心里简单的有了计划的时崎狂三看着窗外渐黑的光线，开始轻轻移动着宿舍的书桌、铁架床堵住宿舍跟阳台门……虽然独立的阳台有安全护栏，但凡事有意外，就像先前的战斗，时崎狂三可不想大半夜有丧尸摸进宿舍。
　　为了不发出声音，时崎狂三足足忙了十几分钟，令时崎狂三感到意外的是一个上下铺的铁架床，居然被轻轻松松抬了起来，让时崎狂三开始注重力量这个特别的属性。
　　就在时崎狂三忙完打算躺下休息的时候。
　　“叮，恭喜宿主成功升了一级，得到技能点，请自行分配。”系统声音刚在时崎狂三脑海响起，眼前就跳出一个金色屏幕。
　　一之弹：加速自身或者指定目标原始移动速度100%，持续时间10秒。
　　二之弹：减速指定目标50%移动速度，持续时间2秒。
　　三之弹：未激活
　　四之弹：使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半）
　　五之弹：未激活
　　六之弹：未激活
　　七之弹：被击中的目标停止1秒（对高于宿主的生命体无效）
　　八之弹：创建一个分身（拥有本70%属性，分身无法召唤刻刻帝，每持续1分钟消耗10分钟生存时间）
　　九之弹：未激活
　　十之弹：未激活
　　十一之弹：未激活
　　十二之弹：未激活
　　看着屏幕上面1、2、4、7、8之弹是亮的，其他都是黑的显示未激活，好歹玩过网游的时崎狂三知道现在是技能加点。
　　“加移动速度这个技能好，保留；二之弹嘛，丧尸一来一大群，减速一个丧尸完全没用；四之弹加血技能也保留；七之弹跟二之弹完全一个模子，不予考虑；八之弹创建一个分身，感觉很高大上的感觉，不过那只有本体百分之七十的属性，估计都跑不过丧尸，血也不够，炮灰都当不起，难道看丧尸饿了，喂它吗。”
　　考虑了下的时崎狂三最后还是选择了一之弹，想起武侠小说里面的一句话：世间武功，无坚不摧，唯快不破，打不着我，我还要加血干嘛。
　　“叮，恭喜宿主学会了一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度百分之100……每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果。”
　　看着已经黑下来的天，时崎狂三躺回到自己的窝，经历了一场生死大战的时崎狂三感觉身心俱疲，就跟当年听到父母噩耗的打击差不多，不一会，就传来了时崎狂三的轻缓的呼吸声。


第0005章 危机再现
　　晚上半夜时刻，赵宏一行人在一个房间围着一堆篝火在睡觉，从这座楼里找出来的可燃物，正化为一阵风中摇曳着火花，睡着的赵宏突然被这一阵吹来的浓重的血腥味呛醒了，他立马头脑变得清醒，手也握住了腰上的枪。
　　静，太安静了，楼下的丧尸竟然不喊了，空气中浓重的血腥味还伴随着细不可察的咀嚼声，房间外也没听到自己安排的3个战士的声音，一切显的那么诡异。
　　不亏是军队的可以当上少尉的人，哪怕现在事情有点诡异，赵宏也没轻举妄动地冲出门口一探究竟，而是推了推旁边睡着的士兵，那士兵感觉有人在推自己，以为是换班的时间到了，遂睁开朦胧双眼，就看到他们的少尉一手指着外面，一手做着嘘声的动作。
　　那士兵也反应过来外面可能发生了突变，手抓起放在旁边冲锋枪，正准备拉开保险，赵宏一手按住那士兵的动作，同时摇了摇头，指了指睡着一旁的士兵们，那士兵立马点头示意明白。
　　那士兵也照着赵宏的方法开始叫醒其他还在睡觉的士兵，不一会，所有的士兵都醒了过来。
　　赵宏看着全副武装的士兵们，他示意了5个士兵准备跟着他出去，狭窄的楼道并不能容纳太多的人，其他人则在房间里待命。
　　“出去。”赵宏低吼一声，打开保险就带头冲了出去，那5名士兵也立马打开保险，跟着赵宏冲了出去，军用手电筒照亮了楼梯口处的一幕把他们都震惊到了。
　　2头趴在地上的怪物正在对地板上3具尸体进餐，那已经不能说是3具尸体了，一具尸体只剩下下半身，其他2具尸体身上的肉都差不多消失了，明显被2个怪物吃了，地上的鲜血流了一地，浓重的血腥味呛着他们的鼻子。
　　那2个趴在地上，四肢都有如同野兽一样锋利的爪子，身上就像被剥了皮的人，肌肉下面的血管清晰可见，头部光秃秃的脑袋，尖锐的牙齿伴随着吃尸体时不是伸出长达1米的舌头舔着肉沫，见有人打扰它进食，2个怪物抬起头对着赵宏他们怒吼一声。
　　被2个怪物形象震惊到的赵宏率先反应过来，随即伴随着一阵愤怒，自己带出来的兵就这样被憋屈的怪物被吃掉。
　　“打。”赵宏开枪的声音也让那5个士兵也清醒过来，纷纷朝着那2个怪物开枪。
　　那子弹打在那怪物身上，居然被卡住外面的肌肉里，脑袋更是坚硬，就像打在钢板上，发出铛铛的声，打过来的子弹全部弹开，那怪物仿佛也被它们眼中的食物拿出来的武器打痛了，一头怪物怒吼一声前爪一发力，就开始朝着士兵们冲锋，锋利的爪子把地板都抓出几条爪痕。
　　另一头怪物竟然锋利的爪子往墙上一抓，那混凝土墙壁在怪物的爪子前就像豆腐一样，抓着墙倒挂在天花板上，冲着赵宏上面的天花板冲了过来。
　　“快，分出一半人对上面那个怪物狙击，不要让他过来，房间里面的人快出来支援。”赵宏看到怪物抓墙壁时就感觉不妙，顿时喊房间里面的人出来支援。
　　房间里的士兵听到枪声就已经准备支援了，现在一听到自家头头呼援声，立马冲了出来，刚冲出来的士兵也被2个怪物的形象吓了一跳，随即就对天花板上的怪物冲锋枪猛扫，站在前排的士兵也趴在地上，给后面的士兵提供射击视野，火力大增的士兵们一时间打的2个怪物节节后退。
　　不多时，子弹虽然打不死2个怪物，但是蚂蚁多了也可以咬死象，2个怪物的身上的有些伤口流出了墨黑色的血，吃痛的怪物怒吼一声，赵宏一行人立马提高警惕，以防2个怪物狂暴起来，可是这两个怪物却做出了让他们目瞪口呆的事，天花板上的朝着外面的墙壁爬了出去，而地板上的怪物也是一个跳跃，朝着楼下跳了下去，速度之快，让赵宏一行人都没反应过来就消失的无影无踪。
　　那两个怪物刚离开，楼下的丧尸又开始叫了起来，颇有山中无老虎，猴子称大王的感觉。
　　士兵们看着逃跑的2个怪物，都感到一阵庆幸，那子弹都打不死的怪物让他们心里不由发虚，要不是刚才的子弹冲击力打压着对面怪物的前进，要是让那个那两个冲过来，估计一群士兵都得喂它们了。
　　可是只有赵宏眉头紧守，他怕的不是怪物抗打，而是智慧，俗话说的好：不怕流氓，就怕流氓有文化，要是那2个怪物次次都来偷袭他们，恐怕下场跟现在死去的3个值班士兵一个下场，他又不好去打击士兵们的士气。
　　“大家收拾下尸体，尸体都堆在另一个房间，我们离开的时候再火烧掉，今晚轮流2班值班，都提高警惕，楼梯口不要去了，普通丧尸上不来，守住我们房间门窗，防住那2个怪物的偷袭。”安排好一切的赵宏回到房间刚坐下，一个年轻的士兵就凑了上来。
　　“少尉，那爬行者还会不会来偷袭我们。”
　　“恩？什么爬行者。”
　　“就是刚才外面那两个怪物啊，跟我以前看的电影一种丧尸类型差不多，电影上面都叫爬行者，这种丧尸狡猾，还很厉害。”
　　“哦，那这种丧尸有什么弱点没有。”赵宏用期待的眼神望着眼前的士兵。
　　“那爬行者啊，我想想啊……好像是……怕重武器，只要重武器打破它的头，基本就完蛋了，其他的我就不太了解了，当初看电影也是为了解闷，草草看了一遍。”那士兵摸着头不好意思的说到。
　　“没事，知道它的弱点就可以了，我们不是出刚刚击退了它们一次吗，它们来一次，我们就击退它们一次。”赵宏拍了下那年轻士兵肩膀到，虽然表面赵宏很轻松，内心却波涛汹涌，他们这次可没带重武器，手榴弹也不可能在狭窄的地方释放，不然那爬行者没炸死，倒是把自己人炸死了，开阔的地方，以刚才那爬行者的速度，手榴弹能不能命中也是一回事。
　　那秘密武器配合士兵应该可以击杀那爬行者，可楼下一大堆丧尸又怎么解决，就附近聚集在他们楼层的丧尸，就估计有1万以上，心情沉重的赵宏干脆不再想，闭起眼睛休息。
　　而在509宿舍，时崎狂三正贴着阳台听着外面的动静，早在枪声响起的时候，时崎狂三就已经醒了，直到枪声消失，才躺回到床上。
　　“看来那些士兵还没死，不过下午的时候消失，应该是躲在安全的位置，现在大半夜的响起枪声，应该是遭到丧尸的袭击。”正在想着是什么事情让军队的人莫名其妙大半夜开枪的时崎狂三脑海里又响起系统的声音。
　　“任务：击杀爬行者0/2，时间限制12个小时，提示：刚被士兵击退的爬行者正在恢复，并且在宿主方圆50米范围内狩猎，成功奖励生存时间5天，失败被爬行者吞噬。”
　　系统一说到爬行者，就让时崎狂三想起以前看的丧尸电影里面的面目峥嵘的爬行者原型，连士兵们都杀不死只能打退，而且还是2只，唯一让时崎狂三安慰的是爬行者被士兵击伤了。
　　“等天亮再说吧。”打定主意的时崎狂三重新闭上了眼，可是那任务却让时崎狂三心有点坎坷不安，就主意半醒半睡状态下熬到了天亮，时崎狂三起第一件事就是打开自己的属性版，看着自己生存时间只有20个钟头了，时崎狂三估计这个任务应该是强制任务，左右都是死，只有只杀了2个爬行者才有活路。
　　“看来又要豁出去了，自己开刻刻帝是力量是20，敏捷是24，防御也有6，加上新技能一之弹，应该可以风筝，不知道爬行者速度怎么样，枪声也会吸引大量普通丧尸，必须速战速决，不然被丧尸群包围就完了，问题是爬行者现在在哪里。”心里琢磨着对策的时崎狂三突然听到宿舍对面一栋宿舍楼传来一声尖叫。
　　时崎狂三立马搬开堵住门口的障碍物，小心的把门开了一条缝隙，看了下自己门外面没什么问题才打开门趴伏着出去，当抬起头看到宿舍门对面那栋宿舍阳台上的一幕，时崎狂三露出的右眼瞳孔不由放大了。
　　一个跟电影里爬行者一模一样的怪物正在对面阳台上按着一个满身是鲜血的尸体大快朵颐的吃了起来，尸体上的头已经不见，鲜血像自来水一样从颈部流了出来，时崎狂三从震惊恢复过来，观察起爬行者的属性。
　　生物体：爬行者
　　等级：3级
　　HP：121/200
　　MP：0
　　防御：10
　　力量：20（影响攻击力）
　　敏捷：15（影响移动速度、攻击速度）
　　智慧：5（影响头脑感知）
　　技能病毒感染（被该生物击中，便会感染病毒，极大几率变为丧尸）
　　时崎狂三满脸不可思议看着眼前爬行者强悍的属性，防御10，自己不开刻刻帝力量才10啊！就是对它的伤害为0，不开刻刻帝的自己完全就是被碾压的份，智慧5，代表这个爬行者可能会比较聪明，虽然不知道有多聪明，但却给时崎狂三很危险的感觉。


第0006章 险象环生
　　或许是感觉到了时崎狂三那探查的目光，那爬行者朝时崎狂三这个方向看了一眼，看到时崎狂三的爬行者吼了一声，那锋利的牙齿上面还挂着碎肉末，“糟糕，被发现了。”被系统改造的时崎狂三清晰看着这一幕，不禁有点反胃。
　　那爬行者突然抓住阳台的安全护栏，钢铁做的安全护栏在爬行者爪下就像面条一样被拉开一个大口子，那爬行者直接从口子钻了出来，强悍的爪子抓住墙壁就像壁虎一样爬了下去，径直朝时崎狂三这栋楼冲了了过来。
　　时崎狂三此时可不认为这个爬行者是过来找自己聊天的，立马喊了一句“出来吧，刻刻帝。”一边召唤出刻刻帝的时崎狂三一边朝着楼下跑去，时崎狂三可是记得有2个爬行者，万一被堵在宿舍，想跑都没地方跑，只有到开阔的地方去风筝击杀，但愿那些普通丧尸没那么快听到枪声围堵过来。
　　“少尉，你听，这声音我们昨天校门口战斗的时候听到过，听起来像是时钟转动声。”
　　“会不会是学校的自动电铃声。”
　　“少尉，我们昨天来的时候整个SZ市都停电了，怎么可能有电力提供。”
　　“不必再猜了，叫大家注意点，观察下地形，看有没有突围的办法。”
　　“是。”
　　当时崎狂三冲到3楼楼梯口处时，那爬行者竟然从宿舍楼正面墙壁爬了上来，转身下楼梯时崎狂三顿时跟距离不过4米左右远的爬行者打了个照面，双方顿时都愣了一下。
　　“砰”时崎狂三率先反应过来，对面着准备翻越走廊安全栏的爬行者就是几枪，时崎狂三刚开枪就发现升级后的自己发射子弹的速度明显比之前快多了，可是被打疼的爬行者一个怒吼让时崎狂三不得不放下思考，专心对付眼前的爬行者。
　　那爬行者明显被时崎狂三激怒了，完全不顾子弹对自己的伤害，顶着子弹向时崎狂三冲了过来，时崎狂三可不傻，一但被那爬行者近身，乐子就大了。
　　时崎狂三掉头朝着楼下跑去，开了刻刻帝的时崎狂三比爬行者足足多了9点敏捷，可是一方面顾忌另一个爬行者的埋伏，速度有所减缓，另一方面楼道多拐角，而相对于视墙壁如平地的爬行者来说，爬墙就跟进食一样简单速度自然不慢，时崎狂三刚跑到1楼出口时，后面的爬行者就追了上来，对着时崎狂三的后背就是一爪子抓了过去。
　　撕拉一声，时崎狂三的后背顿时被抓的鲜血直流。
　　“宿主被爬行者攻击，-14伤害。”
　　时崎狂三受到了攻击，明显感觉后背正在流血，却感觉不到疼痛，反而心里有一股想回头战斗的冲动，这种感觉让时崎狂三不寒而栗，压住这种感觉，用尽全力冲出了宿舍楼。
　　受到鲜血刺激的的爬行者追击的速度不由快了几分，从墙壁上一个飞扑朝时崎狂三冲了过来，早已经留意背后爬行者动作的时崎狂三，一个转身左移，那爬行者在时崎狂三脸前划过，甩动的马尾几根头发瞬间被爬行者锋利的爪子割断，看着近在咫尺的爬行者那雪亮的爪子，时崎狂三一瞬间感觉整个世界慢慢变慢，爬行者像是飘在半空中放着慢动作电影。
　　时崎狂三右腿一蹬，整个人立马向后退去，那奇怪的感觉也是消失的无影无踪，爬行者也扑了个空落在地上。
　　“一之弹。”退后几米开外的时崎狂三立马动用了新技能，一股黑气从刻刻帝的1点钟位置流向时崎狂三手中的短枪，时崎狂三学着动漫上时崎狂三的行为，对着自己的头部开了一枪，本来对自己开枪，时崎狂三还是有点发怵，不过现在是生死关头，还是狠着牙开了一枪。
　　扑了个空的爬行者可不会因为眼前食物奇怪的动作而停下，进食是他的本能，掉头再度扑了过来。
　　看着再度扑过来的爬行者，时崎狂三发现中了一之弹的自己一阵轻盈感充满全身，看扑过来的爬行者也感觉在半空中的爬行者扑过来的速度有点缓慢，时崎狂三一个闪身，对着在半空中的爬行者腰部狠狠地踹了过去。
　　“咚”爬行者被时崎狂三一脚踹出十几米远，把路边一个水泥花围都撞烂了，看着爬行者头上冒出来的伤害-10，时崎狂三才发现自己近战也可以造成攻击，想归想，心里清楚只有10秒加速的时崎狂三立马后退，双枪还不停的对着倒在地上的爬行者倾泻着怒火。
　　-10，-10，-10一连串的红色伤害值从爬行者头上飘出，爬行者也意识到眼前食物不好对付，一个掉头朝后面茂密的花墙钻了进去。
　　“丧尸都学会逃跑了，真不科学。”时崎狂三一边吐槽一边又往草丛里射击了几枪，可惜都是泥牛入海无消息。
　　“少尉，根据地图显示，应该是SZ大学宿舍传过来的枪声，外围的丧尸开始向那边移动。”
　　“大家都注意，不要发出声音，等丧尸被吸引的差不多时候，我们就突围去目的地，除目标之外的事一概不理。”
　　“是。”
　　时崎狂三看着不远处冒出来的丧尸身影，不禁头疼万分，爬行者没杀死，普通丧尸又这么快被吸引过来了，一旦再不杀死爬行者，等到晚上来临，不用爬行者动手，自己都会被消耗完生存时间而死。
　　“拼一把。”心里下定决心的时崎狂三毅然把后背对准爬行者消失的花围，掉转枪头对准远处的几个丧尸，时崎狂三心里有个直觉，那爬行者就在里面埋伏着。
　　砰、砰、砰普通丧尸在时崎狂三升了一级的并且开了刻刻帝翻了一倍属性压倒性的优势下，轻轻松松就打死了，刚打死了几个，更多的丧尸开始冲了出来，时崎狂三心里开始有些焦急，再次假装后退了几步，直到离花墙还有几米才停下，这个距离就是时崎狂三都有点发虚，一旦被爬行者缠上，后面的普通丧尸蜂拥而上，就是一个必死的局面，不过现在已经没有退路了，这么多丧尸冲自己过来，跑都跑不掉，只能拼死引出并击杀爬行者了。
　　等待了几秒，不远处的丧尸群正在快速接近，后面的花墙还是毫无动静，就在时崎狂三怀疑自己直觉打算后撤的时候，爬行者终于忍耐不住，从花墙冲出并扑了过来，大嘴朝着时崎狂三的脖子咬了下来。
　　“丧尸就是丧尸，脑袋不灵活。”早已在留意背后动静的时崎狂三一个驴打滚闪过爬行者的致命飞扑，掉头就开始拉开双方的距离，连回头看爬行者的时间都没浪费，爬行者可不愿意了，哪有这样调戏俺的，四肢齐动立马朝时崎狂三追了上去。
　　到底是敏捷相差了9点，又在开阔地方，在几秒的时间里，时崎狂三就跟爬行者拉开十几米的距离，这个时候时崎狂三才回头风筝起爬行者，可不敢与爬行者像刚才那样，拉的太远，爬行者直接跑了。
　　时崎狂三攻击了几次爬行者，就发现爬行者竟然开始有意识的躲避子弹，虽然子弹打在它身上所造成的伤害都一样，但时崎狂三还是怕丧尸比人还聪明时候，那还有人类的立足之地？
　　看着眼前暴跳如雷，上蹦下跳躲避子弹的爬行者还有51/200的血，时崎狂三眼皮一跳，一股危险感随即而来，时崎狂三看了下两侧路面，两边空阔都没危险，那么？时崎狂三斜眼看了下背后，宿舍楼拐角处也离路中心的自己有点距离，也没有危险，正打算以为只是错觉的时候。
　　不对，地面上的太阳照过来的影子显示宿舍上空有个突出点，脑子一瞬间反应过来的时崎狂三立马给了自己一枪“一之弹”加速自己的移动速度。
　　在宿舍楼半空中准备埋伏时崎狂三的另一个爬行者，没想到时崎狂三的速度突然加快，一道残影从它下方一闪而过，等它反应跳下去时，时崎狂三早在十几米开外了，被时崎狂三戏耍了的爬行者怒吼着一马当先朝着时崎狂三冲了过去。
　　两个爬行者都已经出现，时崎狂三还是没有放松警惕，谁知道还会不会再出现爬行者，还是小心为上，好在SZ大学作为排在帝都大学跟魔都大学后面的学校，校园地方大时崎狂三有足够的空间去发挥拉怪风筝这一艺术的。
　　时崎狂三抱着伤其十指不如断其一指的想法一直针对那个快没血的爬行者，可是普通丧尸渐渐包围加上面前的爬行者的骚扰，只剩下9/200血皮的爬行者身上开始流出墨黑色的血液，身躯也有点颤颤巍巍，尝到时崎狂三子弹厉害的它直接躲在普通丧尸背后，一时之间时崎狂三也拿它毫无办法，只好先对付眼前的这个爬行者先。
　　没过多久，丧尸群开始快速包围了时崎狂三，1个0级丧尸猛的抓向时崎狂三的背后，时崎狂三一个矮身，行云流水般躲过了过去，双脚一蹬，人就飘后几米远，对与0级丧尸5点敏捷来说，追普通人绰绰有余，但对有24点敏捷的时崎狂三来说，跟蜗牛没什么区别，可是时崎狂三很快就发现事情有点不妙了，丧尸群开始包围了过来，一眼望不到头的丧尸终于来到了时崎狂三面前。
　　“该死。”时崎狂三骂了一句，眼前追的很凶的爬行者血量也只剩下48/200血，另一个8/200的爬行者还躲在普通丧尸背后。
　　只剩下一条路的的时崎狂三记起这里通向厕所，这个厕所独立在SZ大学大后方，高有4米多，里面的豪华装修被校里的屌丝称为5星级厕所，而时崎狂三昨天就特地在宿舍测了自己各方面属性，4米高的宿舍天花板轻轻松松跳起来就可以触碰到。
　　打定注意的时崎狂三掉头就冲向厕所，可是有几个丧尸彻底包围了时崎狂三通往厕所方向的路，时崎狂三彻底被包围在丧尸群里。


第0007章 死亡降临
　　时崎狂三一看后路已经被几个丧尸堵住了，直接冲过去，一脚踹飞一个丧尸，再用手中的长火统枪当棍子砸退了一个丧尸，看见缺口出现，时崎狂三加快速度，可是丧尸还是太多了。
　　“宿主被0级丧尸攻击，-6伤害。”
　　“宿主被1级丧尸攻击，-9伤害。”
　　想冲出包围圈的时崎狂三接连受到丧尸的攻击，还是没冲出去，丧尸开始压缩包围圈，就在这时，被时崎狂三一脚踹到这在地的丧尸正准备站起来，时崎狂三一看是个机会，踩着丧尸的背直接一个跳跃，连续越过7、8个丧尸跳出包围圈，一跳出包围圈的时崎狂三头也不回往前冲去。
　　后面浩浩荡荡的丧尸跟着时崎狂三冲了过来，时崎狂三感觉到地板好像地震了一样，现在可不敢再回头去看，刚才被那么多丧尸包围，时崎狂三感觉刚才自己竟然那么冷静，跳的也很高很远，要是换以前的自己，估计脚都软了。
　　快……快了，冲到在厕所墙下的时崎狂三一个下蹲，双脚一蹬，“咚”令时崎狂三想不到的是自己轻轻松松就跳了上了楼顶，站在楼顶的时崎狂三掉头寻找那个被自己打的只剩下血皮的的爬行者，那爬行者果然没离去，就在十几米外的丧尸群中，在时崎狂三发现爬行者的时候，爬行者也发现了时崎狂三突然出现在高处，那爬行者惊慌失措想后退，可是现在丧尸群就像是沙丁鱼一样密密麻麻，根本没空间给它后退。
　　，时崎狂三举起双枪对准了那个想逃跑的爬行者。
　　“恭喜宿主击杀3级爬行者，得到6个钟生存时间，任务进度1/2，获得经验10。”
　　当时崎狂三击杀了一个爬行者的时候，另一个爬行者顺着墙壁爬了上来……直接一口咬住时崎狂三的左手。
　　“宿主被3级爬行者攻击，-14伤害……”
　　时崎狂三也不甘示弱，趁被爬行者咬住时，用右手的短枪对准爬行者的脑部开了一枪。
　　“宿主被3级爬行者攻击，-14伤害，爬行者又是一爪子抓向时崎狂三的脸，顿时时崎狂三额头到鼻子处多了几天深可见骨的伤口流出来的鲜血渗入时崎狂三的左眼，让本来就是金色的时钟眼变的红金相间，看上去更显出一股邪气。
　　时崎狂三不顾眼睛血红的一片，再次朝着眼前的模糊不清的爬行者头部连开几枪。
　　恭喜宿主……击杀3级爬行者，得到6个小时生存时间，任务进度2/2，任务完成，奖励生存时间5天，获得经验10。”
　　完成任务的时崎狂三直接解除了刻刻帝，恢复了一身黑色哥特式萝莉裙，无视楼下那成千上万的丧尸，直接躺在地板上，大口喘着气，刚才高强度的战斗让时崎狂三身心俱疲，过来好一会，时崎狂三举起自己的左手放在眼前。
　　“受这么严重的伤，我竟然不怎么感觉的到疼痛，这副身体果然强悍，被爬行者咬了还只是受伤，要是换了普通人，恐怕手早断了。”看着血肉模糊的左手，时崎狂三从地板上站了起来，看到时崎狂三站立起来，下面的丧尸一个个举起双手怒吼着，好像这样就可以吃到时崎狂三一样。
　　而看着下面的丧尸，时崎狂三就知道自己难逃一死了，独立的厕所，开阔的视野让下面的丧尸看自己看的一清二楚，周围都是丧尸，时崎狂三现在能做的就是击杀更多的丧尸，让重生地点的宿舍少点丧尸。
　　死之前来点疯狂的吧，时崎狂三心里想着，模仿着时崎狂三的动作，双手稍微提着两边裙子，做了一个淑女见面时低了下头身体向前顷的动作，对着下面的丧尸喊了一句“米娜桑，哦嗨呦。”
　　下面的丧尸大概第一次看到这么嚣张的食物，不由的集体大吼了一声，让时崎狂三感觉像电视上明星上台一样的错觉。
　　“啊拉，啊拉，让我为你们奏一首双枪奏鸣曲。”召唤出双枪的时崎狂三直接朝着天空开了一枪，下面的丧尸好像在响应时崎狂三一样变的更加疯狂。时崎狂三现在闭着眼都可以都可以打中下面的丧尸，丧尸的密度就像沙丁鱼一样，但时崎狂三还是刻意去瞄准头部去打，刚才明明有很多机会爆头爬行者的，但是自己的枪法还是太烂了，所以时崎狂三想要借此锻炼下自己。
　　“恭喜宿主击杀0级丧尸，获得生存时间30分钟。”刚3枪爆头一个0级丧尸的时崎狂三，就发现0级丧尸只提供生存时间，已经不能给自己提供经验了，为了验证自己的猜想，时崎狂三再次特意挑了几头0级丧尸出来击杀了，结果都是一样，又试着击杀了0级丧尸群里少数的1级丧尸。
　　“恭喜宿主击杀1级丧尸，获得生存时间1个钟，得到经验1。”看来0级丧尸的确不再提供经验了，1级丧尸才给1点经验值，生存时间还是原来的1个钟，低于自己等级缘故吗，想着经验问题的时崎狂三手上的枪动作也没停下，在知道1级丧尸才可以提供经验时，时崎狂三就开始专门击杀1级丧尸。
　　“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”时崎狂三喊完手中的动作又加快了几分。
　　才过了十几分钟，厕所周围已经多了一圈丧尸尸体，而活着的丧尸则踩着死去的丧尸尸体慢慢地垒了起来，时崎狂三也不知道自己开了几枪，越来越熟练爆头的时崎狂三已经击杀了超过百个丧尸，有些丧尸的手都快触碰到厕所的楼顶，时崎狂三知道自己离死亡不远了，但是时崎狂三不会后悔，不可能不击杀丧尸站在楼顶跟丧尸耗时间，只能在自己死的时候存够更多的时间，终于在时崎狂三再度击杀了超过百个丧尸的时候，有丧尸踩着同伴的尸体爬了上来。
　　又开始几个时崎狂三还可以轻松应付，伴随着爬上来的丧尸越来越多，可躲避的范围越来越小，时崎狂三终于被一群丧尸扑倒在地。
　　“宿主被0级丧尸攻击，-9伤害。”
　　“宿主被0级丧尸攻击，-9伤害。”
　　……
　　“宿主已死亡，复活中。”在时崎狂三生命值清0的时候，就化作一团金光消散出去，不过被十几个丧尸堆在下面的景象却没有透露出去，后面的丧尸不明真相，继续蜂拥而至，不一会，整个厕所都被丧尸堆满了。
　　而在离着时崎狂三远处的一栋6层办公楼，有2个人正在一间宽敞的办公室里透过百叶窗看着时崎狂三发生的一切。
　　“真是一个疯狂的人，那是什么，超能力吗？”一个清脆的女生声音在这办公室里响起。
　　“不知道。”说这话的女生虽然口头上这样说，但双眼的激动却出卖了她。
　　“唉，被丧尸抓了基本就是死路一条，可惜，那么厉害的一个人，不过那个人把丧尸都引过来了，这下麻烦大了。”
　　“想这么多也没有，木已成舟，好了，我们坐下休息吧，食物不多了，不要消耗身上的热量。”
　　“好吧。”办公室慢慢的归于平静。
　　被丧尸群击杀的时崎狂三突然眼前一黑，再睁开双眼的时候，已然回到了熟悉的宿舍，李毅摸了下自己的脸，又看了下自己的左手“果然是满血满状态复活。”感觉自身没缺少零件的时崎狂三打开了自己的属性屏幕。
　　姓名：时期时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：1
　　经验45/100
　　HP：80/80
　　MP：40/40
　　防御：3
　　力量：10影响攻击力（每小时恢复5点生命值）
　　敏捷：12影响自身运动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：12影响自身头脑感知（每小时恢复MP6点）
　　剩下的技能还是老样子，唯一变的就是重生技能变黑了，应该是技能CD了，时崎狂三的生存时间也因为击杀了大量丧尸，变为：7天6个钟。
　　杀了这么多丧尸，除去爬行者的20点经验，才获得25点经验，一个1级丧尸才提供1点经验，亏时崎狂三还特意挑选1级丧尸来杀，开始丧尸群里面的0级丧尸基数太大量，0级丧尸跟1级丧尸完全没什么多大区别，才导致时崎狂三没杀掉多少1级丧尸，时崎狂三都有点想打当初设计厕所的人，你敢建的再高点吗。
　　就在时崎狂三重生回到宿舍的前5、6分钟。
　　“少尉，附近的丧尸还有一百左右，其余都被吸引跑了。”一个士兵小声在赵宏面前报告到。
　　赵宏此刻正拿着地图皱着眉头看着，他发现那边的枪声一直在目标那个方向，现在过去就不是救人而是去送死了。
　　旁边一个类似狗头军师的小兵在旁边给了一个建议：“少尉，我们不如先去这个体育馆，体育馆关键离我们也不远，我们可以先去那里观察下，再做行动，就是不知道那个体育馆有没有丧尸。”
　　“好，就这样照你说的那样，准备行动。”赵宏重重手指地点了下地图某个位置下了决心道。
　　赵宏下令把昨天的3个战士的遗体用可燃物烧掉，然后士兵们在楼梯口集合，楼梯口下面的4、5个丧尸看见有活人出现，立马伸着双手嘶吼着向这边走来。
　　赵宏抬枪就给了几个丧尸脑袋各自给了一颗花生米，然后率先从楼梯口跳了下去，不远处的游荡的丧尸看见有活人出现，径直朝着赵宏冲了过去，士兵们一个接一个跳了下来对着丧尸开始开枪。
　　“快，跟着我，不要跟丧尸硬拼。”看到全部下来的士兵，赵宏带头向他体育馆方向跑去，后面的士兵则交替掩护，稀稀松松的丧尸也没给这群士兵多大的压力不一会就到达了体育馆。


第0008章 打狗棍法
　　在体育馆里面幸存的人听到外面传来枪声的时候，早就透过窗户看着外面的一切，看着士兵朝体育馆而来的时候，立马组织了一大帮人去搬开堵住门口的障碍物，打开了大门。
　　赵宏一行人看着突然打开的门，都被吓了一跳，随后就看到几个学生在挥手示意士兵们进体育馆。
　　“快，快进体育馆。”赵宏也没想到惊喜来的这么快，他还以为在体育馆可能要再跟丧尸大战三百回合，待士兵们安全进去后，赵宏冲着十几米开外的丧尸打了几枪，就退回到体育馆内。
　　赵宏退回到体育馆，一群学生就立马手脚麻利的上去关上了门，然后把桌子、凳子全部堵住大门，追击赵宏的丧尸一看食物消失在里面，立马冲击着大门，可惜体育馆的大门是纯钢制作（工程队的业界良心），里面又有很多杂物堵住，待丧尸发现毫无办法的时候，或许感觉时崎狂三的枪声更有吸引力，不一会，门口的丧尸就纷纷离开。
　　等到外面的丧尸都离开时，赵宏才有时间观察起体育馆的内部情况，几百个学生跟老师正用热切的眼神望着他们。
　　一个戴眼镜的四眼学生率先站了出来对着赵宏到“这位解放军同志，你们是来救我们的吗？”
　　“政府不会放弃每一个人。”赵宏看着眼前脸上明显有的打架痕迹的四眼学生不动声色的敷衍道。
　　“那我们什么时候撤退。”四眼学生又问道。
　　“等情势明朗之后，你们也饿了吧！士兵，把我们的压缩饼干分发下去给他们。”看着还想追问的四眼，赵宏打断了他的话并跟士兵们一起开始分发饼干，可是才20个士兵的干粮只能让这几百人暂时吊着一口命而已。
　　看着狼吞虎咽的学生，赵宏摇了摇头，刚才看到这群学生让他有很大的触动，这些学生自己自己救还是不救，救吧：自身都难保了，目标还没找到，怎么回去，不救：良心上过不去，手下的兵怎么看自己，要是刚才赵宏说我有任务，不是来救你们的实话，他估计这帮学生可能都会撕了他们，要知道人在没有希望的时候可是很疯狂的，所以他刚才才敷衍四眼学生。
　　正在郁闷的赵宏忽然看到体育馆里一个角落堆着的标枪，不由眼前一亮，叫来一个士兵在他耳边低声吩咐了一下。
　　那个士兵走到一边就开始把几百个人集在一起，赵宏看着眼前的学生开口低声“同学们，刚才我们收到上头的命令，让我们这些士兵先行撤退，再做打算。”
　　“为什么不带上我们，我们纳税人的钱白给你们了吗？”“打算放弃我们了吗！”“外面走不了，你们也别想走”一瞬间，各种质疑、谩骂声不绝于耳，要不是顾及外面的丧尸跟眼前荷枪实弹的士兵，恐怕场面早就失控了，但现在发展下去情况也相差不远了。
　　赵宏等学生闹的差不多的时候，他用双手示意大家安静，看着众人的眼光再次聚焦在自己身上才开口道：“可我刚才对上面讲明了情况，我一直坚持要带学生逃出去，上头见我这么坚决，只好让我尽快对你们进行训练，然后大家一起逃出去，不然这里没什么粮食，过不了几天大家都得饿死，假如大家不愿意配合，那我赵某人只能先行撤退了。”
　　“解放军同志对不起，我们刚才误会你们了。”
　　“我们听从命令就是了。”
　　一时间众人的态度瞬间来了个180度大转弯。
　　“那好大家看到那边的标枪了吗？下午我会挑选一部分人跟我出去寻找食物，去的人可以得到双倍食物，现在，有谁去的可以报名，等下进行训练。”赵宏话音刚落。
　　“我们4个去。”一个穿着运动装的壮汉站出来道。
　　这个壮汉一站出来，赵宏就发现这个人身上有一个杀气，周围的学生也是一脸不爽地看着那壮汉，他就感觉这个人很不对劲，但是他还是不露声色地问道：“你叫什么名字。”
　　“我叫杨昌宇。”
　　“嗯，你们先站一边，还有人要加入吗？”赵宏转头对着一帮学生道。
　　或许是有人带头，再加上这些学生都饿怕了，为了那可能获得的双倍食物，陆陆续续又有十几个人开始加入，之后就再也没有人加入了，赵宏还是可以理解的，毕竟还是学生，路得一步步走，不过在这末世，走的慢可是死的快，一切还得靠他们自己，但是过段时间如果还是生活在自己的幻想中不愿意面对这已经到来的末世的话，那最好的结局就是被饿死。
　　“你们过来，我等下教你们古代结阵，你们学生负责防守，我的士兵则负责击杀，外面现在不可以用枪了，不然招来大量丧尸我们跑都跑不了，对了你们谁知道附近哪里有食物吗？”
　　“长官，我知道，这附近有个小卖部，我前天还去过那里，当时十几个人去寻找食物，只有几个人回来了。”杨昌宇面无表情的对赵宏说道。
　　“哦，那你告诉我在哪个位置。”赵宏心里的怀疑更是加重一分。
　　杨昌宇带着赵宏来到一个被封住的窗口，打开窗口对着外面道“离这个位置大概有直线100米多远，不过路上有很多丧尸。”
　　赵宏完全无视很多丧尸这四个字，这帮学生不知道外面的丧尸都被吸引走了，而这个小卖部位置与丧尸聚集在一起的位置相反，最重要的是这个体育馆的有个后门通向那边。
　　赵宏看了下外面的地形，回头就让这十几个学生跟准备出去的十个士兵进行结阵，所谓结阵，也就是一群人拿着标枪围在一起，不让丧尸靠近的机会，看了一会，学生慢慢变的有模有样，赵宏心里清楚这些学生都是样子货，到时一见血恐怕就变成软脚虾，基本还得靠自己的士兵。
　　而此时的时崎狂三正在拿着一个实心撬棍在练习格斗，以前的宿舍老大王维有一段时间看小说看的走火入魔，就花了几十块钱买了一本地摊《打狗棍法》跟一根撬棍，老大拿回宿舍练了一天，就宣布退出武林界，老大当时给的解释是武功再高，也怕菜刀，然后这本传说中丐帮绝学就用来垫床底了，撬棍直接丢角落去了。
　　时崎狂三发现了自己空有强大的力量虽然有很强的远程攻击能力，但到了近战就是个渣，每次被丧尸一近身，就会手忙脚乱接连挂彩，所以回到宿舍无意中看到地上的这本书，就拿了起来看看，结果越看，时崎狂三就发现这里面的招式讲的满有道理的，以前自己也看过，当时无异在看天书一样，而在变成时崎时崎狂三之后，居然对上面内容看的津津有味，照书本上面比划了下，感觉很有实用性。
　　杵、点、砸、挑击、扫，时崎狂三越练越上瘾，手中的撬棍在时崎狂三手里发出呜呜呜的呼啸声，直到练的全身出汗时崎狂三才停下来。
　　“唉，老大怎么不买如来神掌，降龙十八掌，这样我不就无敌了。”心里埋怨老大的时崎狂三也不想想真有这些神功，世界早变成武侠世界了。
　　“先休息下，下午出去找点落单的练练手，还好够机灵，都把丧尸引到别的地方去了，这附近应该没什么丧尸了，学习好棍法，就准备离开这里，在这丧尸窝理呆着也不是个长久之计。”
　　赵宏看了下自己手上的战术表，时间是2：13分，“是时候了，大家集合，准备出去，防守的人留个心眼。”
　　众人开始从体育馆后门有秩序出去，赵宏采取的1个士兵带2个学生的管理方法，先出去的人在士兵的指挥下举起手中的标枪戒备四周。
　　“出发。”看着人都出来了，赵宏手一挥，结成乌龟阵的众人开始慢慢地向前移动。
　　“咦，上次出来的时候这里很多丧尸的，怎么今天都不见了。”队伍里的杨昌宇疑惑看着四周。
　　在一行人拐了几个弯之后，3、4个丧尸出现在他们面前，那丧尸一看见活人，立马冲了过来，看着丧尸那腐烂的脸，发黑的指甲，甚至有一个丧尸半边脸都不见了，脸骨都一览无余，有些学生拿着标枪的手都有点发抖，要不是士兵站在一旁，恐怕早就扔掉标枪跑了。
　　“大家不用乱动，前面的丧尸前面的人会解决，后面的人保持警戒，都记住，不准大声喊叫，不然引来丧尸，大家都得喂丧尸。”赵宏低声嘱咐着众人道。
　　赵宏刚说完，冲过来的丧尸就撞在标枪上，锋利的标枪一下子插进丧尸的身体，造成的冲劲使学生跟士兵都不由后退了几步，待丧尸的冲劲已尽，旁边的几个士兵立马用标枪对准丧尸的脑袋插了过去。
　　噗，丧尸的脑袋顿时被戳出一个大洞，随着标枪回缩，脑浆混合着乌黑的血液流了出来，那丧尸也随机身子一软，躺倒在地上死的不能再死了。
　　看着脑浆血液流出来，士兵还好，学生就不行了，前面举着标枪的2个学生手一软，标枪叮的一声掉在地上，脸色发白跪在地上呕吐起来，那2个学生位置顿时空出一个地方，一个丧尸趁机冲了上来，对着跪在地上毫无抵抗力的学生张开大嘴咬了下去。


第0009章 新的丧尸
　　就在大家眼看一条生命即将逝去的时候，一根标枪唰的一声准确的命中丧尸的颈部，枪头叮当一声还插水泥地一寸有余。
　　标枪的主人直接一脚踩住丧尸的后背，右手抓住标枪一用力，标枪就被拔了出来，那丧尸颈部乌黑的血立马喷了出来，溅到还在地上呕吐的学生身上，那学生一张开嘴……就准备尖叫时旁边的士兵一看情况立马给了他一个嘴耳光，那被打的学生刚想大骂，突然想起这里是丧尸窝，大喊把丧尸吸引过来就是找死，理亏的学生低着头说了一句“对不起。”
　　赵宏看着拔出标枪一脸轻松的杨昌宇，眼瞳不由一缩，自己用尽全力也不可能做到这一点，自己在末世之前可是一个兵王，早在出来的时候，那个四眼学生就悄悄告诉了杨昌宇早些时候十几个人出去寻找食物，结果只有他跟他几个小弟回来了，其他人全部死了诡异事情。
　　“好了，快点举起你们的标枪，快点。”赵宏边让众人保持队形边说道。
　　队伍就在这沉默又紧张的气氛下开始继续前进，刚走了不远，又碰见几个丧尸，这次虽然还是有些学生有点脸色发白，不过已经不会再出现刚才那样自乱阵脚，一行人顺利的击杀了几个丧尸，而杨昌宇表现尤为凶猛，一个人就击杀了2个丧尸，让赵宏一行人都不得不对他刮目相看。
　　当大家顺利来到小卖部时，小卖部门口的几个丧尸嘶吼着冲了上来。
　　七八个丧尸的力道很大，连在前顶的学生跟士兵都不由后退了几步，赵宏此次出来也明确跟学生表示了士兵是不会用枪的，不然招来丧尸可不是闹着玩的，学生们也知道此刻有危险，也是拼了命的举起手中的标枪对着丧尸一阵乱捅，虽然大部分都没击中头部跟颈部，但是总有那么几枪捅中，命不好的2个丧尸就倒在学生的乱枪之下。
　　丧尸群中一个身材魁梧高差不多2米的丧尸突然抓住几个学生捅过来的标枪，朝着后面一拉，学生们一个踉跄，手中的标枪纷纷被夺走，那彪悍丧尸一把丢掉手中的标枪，朝着缺口冲了过来。
　　“快，顶住这个进化丧尸。”说话的正是杨昌宇，他说话间用手中的标枪顶住了这个彪悍丧尸的身体，其他反应过来的人立刻分出了几条标枪抵住那进化丧尸，进化丧尸又想故计重施，可是这一次进化丧尸居然拔不动了。杨昌宇死死地用手拉住标枪，手上的青筋都暴露了出来……其他几个也是使出吃奶的力气苦苦的坚持着，旁边的几个士兵见有可趁之机，“铛”的一声可捅过去的标枪就像是撞击在钢板上，被弹了回来。
　　“快，先把其他丧尸先杀掉。”赵宏一看那丧尸如此彪悍根本就不怕捅过去的标枪，而且又分散了太多兵力在那进化丧尸身上，导致其他位置的人都被普通丧尸压制的岌岌可危，赵宏一看情况不妙，赶紧让众人先把普通丧尸击杀掉，再解决那彪悍的丧尸，刚说完赵宏就一枪干净利落的捅进一个丧尸的头颅。
　　众人听到赵宏的话，除了还在跟进化丧尸较劲的杨昌宏几人，其他人纷纷开始歼灭起普通丧尸，杀的顺手的学生也慢慢感觉丧尸没什么好怕的，控制好距离，丧尸就是一盘菜，想怎么杀就怎么杀，人的恐惧感一旦消失，人的潜力就会无限增大。
　　不一会，其他丧尸纷纷毙命，只剩下那个进化丧尸，中途还是有个学生被进化丧尸一口咬掉喉咙死亡，鲜血溅了一地，不过它的嚣张也到此为止，众人合力把进化丧尸压倒在地，纵使那进化丧尸力大无比，却也大不过几十个人合作的力量。
　　“攻击它嘴、眼睛”看见攻击丧尸身上无效的赵宏只好把突破点放在它的眼睛跟嘴上。赵宏刚说完，七八条标枪就往进化丧尸嘴这些位置死命招呼。进化丧尸也感觉到了生命危险，拼命在地上挣扎着，众人的标枪都压的有点弯了，除了还在进攻的人，其他人全部咬牙硬抗着，见识到这个进化丧尸的厉害好不容易制服了它哪里敢再让它起来。
　　进化丧尸挣扎了没一会，就被活活捅破眼球破坏了里面的大脑而死亡，众人还是不放心，又把它脑袋都捅的稀巴烂了，直到赵宏喊停，大家绷紧的神经才放松下来。
　　“快，学生负责寻找食物，士兵们警戒，收集完我们就回去，杨昌宇同学你过来下。”“长官，有什么事吗？”杨昌宇疑惑看着赵宏。
　　“杨昌宇同学，你刚才喊那个丧尸叫进化丧尸，是怎么回事，感觉比其他丧尸厉害了很多”赵宏总感觉这个杨昌宇越来越看不透了。
　　“长官，那个进化丧尸跟以前小说上面写的进化丧尸很像，所以我干脆叫它进化丧尸，我们上次十几个人就是碰到它，差点全军覆没，今天要不是人多，我都掉头要跑了。”杨昌宇解释道。
　　“哦，原来是这样。杨昌宇同学，多亏你了，你力气真大。”嘴上虽说感谢，但是赵宏心里却骂开了，马蛋，上次来了碰到了，这次出发前竟然说都不说，真够阴险的。
　　“长官，我是乡下人，小时候农活干的多，所以力气大。”杨昌宇也不是傻子，直接敷衍着赵宏。
　　赵宏也听出了他在敷衍自己，那进化丧尸力气有多大，身为兵王的自己这点眼力还是有的，见他不说实话，赵宏也只能作罢，“好了，小卖部也差不多了，我们归队吧。”
　　回去的路上个个学生都背着大包的食物，还好来时清理了缘故，众人速度不由加快了很多，也没再碰到进化丧尸，不过几分钟就回到了体育馆，体育馆的人一见到回来的人提着大包的食物，满脸开心的表情，这表情落在队伍后面的杨昌宇眼里，不屑的表情浮现在他脸上。
　　“大家把食物堆在一起，由士兵发放食物，出去的人食物双倍，都排好队，谁要是插队就准备饿肚子吧。”看着乱七八糟的学生，赵宏赶忙叫来几个士兵分发食物，再用插队没食物这话来吓唬众人，看着众人开始有秩序排队领取食物，赵宏往一个留守士兵走去。
　　“叫你留意的事情办的怎么样了？”赵宏看了下四周没人，开口对那士兵道。
　　“少尉，我刚才上体育馆天台看过，目标那栋楼有很多丧尸包围着，营救难度非常大。”
　　“再继续留意，今天大家先休息吧！”赵宏听到士兵的报告，也不由为现在的情况感到头疼。
　　而此时的时崎狂三正在外面寻找落单丧尸，躲在草丛时崎狂三看着眼前游荡在小道上的0级丧尸，还有有点发虚地，毕竟是第一次使用撬棍，等了好久，在那0级丧尸背对着时崎狂三游荡时，时崎狂三一个加速，对准丧尸头部就是2个斜劈，-30，-30两次红色的伤害从那丧尸头上飘过，等那0级丧尸反应过来的时候转过头时，时崎狂三一道力劈华山-30伤害砸碎了这个0级丧尸的脑袋。
　　“恭喜宿主击杀0级丧尸，得到30分钟生存时间。”
　　三次爆头击杀掉一个0级丧尸，顿时令时崎狂三自信满满寻找着下一个丧尸，这一次，时崎狂三碰到了七个丧尸聚在一起，在不动用枪的情况下，想自己刚出茅庐学会的棍法想击杀那么多丧尸，无疑是痴人说梦，时崎狂三果断绕过，没把握的事时崎狂三从来不干。
　　噗，一道丧尸乌黑的血顿时溅到时崎狂三的脸上，身上，顿时让时崎狂三看上去像地狱来的魔鬼，对于现在这些什么丧尸血、脑浆什么的，时崎狂三表示杀的多了丧尸，习惯就好了。
　　“第五个丧尸，看来一次面对2个丧尸还是可以轻松应对的，就这样多攒点生存时间，不然总感觉自己命短。”说着，时崎狂三甩了甩手上撬棍沾着的丧尸血液跟脑浆。
　　一个丧尸突然从时崎狂三背后扑了过来，时崎狂三好像背后长了眼睛一样，右腿一蹬，整个人向左飘去，手中的撬棍也顺势一砸。
　　咚，丧尸被时崎狂三力量击中背部，一下子被击倒在地上，不等那丧尸爬起来，时崎狂三上前用脚踏住丧尸的背，撬棍对着脑袋就是一阵轮砸。
　　“恭喜宿主击杀1级丧尸，得到1个钟生存时间，获得1点经验值。”
　　“真是的，天堂有路你不走，地狱无门你倒闯进来。”时崎狂三难得一次装了一次高手。
　　时崎狂三朝着离厕所相反方向一直前进，高敏捷属性在面对低属性的丧尸无往不利，遇到多的丧尸就退避三舍，过了不久，时崎狂三就击杀了十几个丧尸。
　　当时崎狂三转了个弯的时候，忽然看见拐角那边有个高2米左右的彪悍丧尸，时崎狂三第一眼就感觉不对，躲了起来，还好这个彪悍丧尸是背对着时崎狂三的，没发现时崎狂三。
　　生命体：力量型丧尸
　　等级：2
　　HP：150
　　MP：0
　　力量：18影响攻击力
　　防御：8影响抵抗伤害
　　敏捷：8影响移动速度、攻击速度
　　智慧：1影响头脑感知
　　技能一：病毒感染（被该生物击中，便会感染病毒，极大几率变为丧尸）
　　技能二：有10%几率免疫50%伤害
　　（谢谢大家的鲜花跟支持，小冷在这里感谢大家，今天这章是中午小冷在医院赶出来的，数据方面小冷也会不停的完善，写的不好的地方还请各位多多包涵，斯米嘛森）


第0010章 暴雨来临
　　力量型丧尸？难道真的像小说中说的还有敏捷型丧尸、智慧类丧尸什么的？那又是什么样的呢？想到这里的时崎狂三打算后退，在不动用枪的情况下跟这样强大的丧尸硬拼并不划算，可是就在时崎狂三打算后退的时候，背后传来一个丧尸看到食物的时候口中所喊的吼叫声，时崎狂三心里瞬间就冒出糟糕两字，那边的力量型丧尸听到吼叫声转过身来注意到了时崎狂三，立马朝着时崎狂三冲了过来。
　　眼看战斗已成定局的时崎狂三，掉头一闪躲过背后0级丧尸的双爪，对着它的脑袋直接敲了几棍，然后再补了一脚把0级丧尸踹出几米之远。
　　“恭喜宿主击杀0级丧尸，获得30分钟生存时间。”
　　然而0级丧尸也为那力量型丧尸争取了时间，那力量型丧尸趁着时崎狂三踹飞0级丧尸的时候来到了时崎狂三身边直接一拳打中了时崎狂三的后背。
　　“宿主被2级力量型丧尸攻击，-15伤害。”
　　砰的一声，时崎狂三直接被2级力量型丧尸那强大力量的一拳砸飞到了七、八米开外，时崎狂三在快要落到地上时调转身姿双手在地上一撑，整个人顺着拳劲向前翻滚了几米站了起来，那力量型丧尸一看居然没砸死眼前渺小的人类，又向时崎狂三迅速冲了过来右手一个直拳照着时崎狂三脑袋砸了过去。
　　时崎狂三一个矮身下蹲手里的撬棍往力量型丧尸腰上砸去，-1的伤害从头上飘出来，时崎狂三顿时顿时目瞪口呆，应该是触发了那10%几率免疫50%的伤害，可是这伤害太低了吧，对于高达150HP的丧尸来说，哪怕不触发那减伤技能，自己也得打那2级丧尸75棍，可是对面又不是不会动的靶子，怎么可能站着给时崎狂三打。就在时崎狂三走神之时，2级力量型对着矮身的时崎狂三一脚踹了过去，时崎狂三的身子顿时像破麻袋一样飞了出去，狠狠地倒在地上，珍珠白的脸蛋也被地板擦伤了流出了殷红的鲜血。“宿主被2级力量型丧尸攻击，-15伤害。”
　　“出来吧，刻刻帝。”知道自己破不了这2级力量型丧尸的防御，加上自己近身搏斗能力的确是菜，时崎狂三决定召唤刻刻帝来增加自己双倍属性，刻刻帝出来声音是全范围的回声，所以不用太担心引来远处的丧尸，唯一担心的是这里的打斗动静那么大会引来附近的丧尸，所以时崎狂三必须速战速决。
　　一瞬间，那双倍属性的加成让时崎狂三全身充满了轻盈感，身上受到2次力量型丧尸攻击的时崎狂三感觉到全身充满了力量，幸好是时崎狂三的精灵体质要是换作普通人，早被它一拳KO了。
　　召唤出刻刻帝双倍属性的时崎狂三看着仿佛慢动作般的2级力量型丧尸，提着撬棍冲向了它。
　　那力量型丧尸看见冲过来的时崎狂三，一个拳头砸了过去，时崎狂三一个闪身转到它背后，那力量型丧尸还没反应过来自己拳头怎么砸空了，背后就传来一阵剧痛，它回头一个回旋拳，时崎狂三在它打过来的时候，不忘多砸了几下，等到拳头快挥到眼前时，才一个后退退出力量型丧尸的攻击范围，手中的撬棍也不忘在力量型丧尸拳头上砸了一次。
　　“嗷”被撬棍再一次打痛的力量型丧尸一脚朝时崎狂三踹了过来，纵使时崎狂三反应再快，拼命扭动身体来躲避丧尸攻击过来的腿，可是这么短的距离，力量型丧尸大腿还是擦到了时崎狂三的腰，那力道差点都让时崎狂三站立不稳。
　　“宿主被2级丧尸攻击，-12伤害。”
　　时崎狂三不再硬拼，利用比丧尸高3倍的敏捷一直游走到力量型丧尸周围，那力量型一看抓不到这个狡猾的食物，动作幅度越来越大，破绽百出时被时崎狂三抓住机会连续打中头部，-36，-36，-36，红色伤害从头上飘出。
　　时崎狂三到底是近战新手，欺负下小丧尸还行，但是用撬棍来杀这力量型丧尸还是有点勉强的。时崎狂三在击中力量型丧尸的同时也被它给一拳打中了肩膀。
　　“宿主被2级力量型丧尸攻击，-12伤害。”
　　时崎狂三此刻生命值26/80，力量型丧尸18/150，时崎狂三都听到不远处好像有丧尸正在奔跑过来了，必须赶紧击杀了这力量型丧尸。
　　时崎狂三一个假冲锋，果然这个力量型丧尸中计了，挥着拳头打了过来，时崎狂三一个后退，手中撬棍直接连续击打在力量型丧尸身上，-12，-6，-12伤害从力量型丧尸头上飘出，血量清零的它轰然倒在地上，溅起一片灰尘。
　　“恭喜宿主击杀2级力量型丧尸，得到3个小时生存时间，获得经验5。”
　　击杀了力量型丧尸的时崎狂三不理会系统提示音，立马解除了刻刻帝，向最近的一栋楼跑了过去，冲上2楼，时崎狂三就看到第一个房间门打开了，时崎狂三警惕的探头看了下里面，发现没有丧尸，时崎狂三才进去并把门关上了。
　　不一会，在时崎狂三跟2级力量型打斗现场出现了十几个丧尸，那些丧尸一看到地面上的2级力量型丧尸的尸体就像看到了人类一样，全部冲上去啃食起力量型丧尸的肉。
　　时崎狂三进到房间，才发现这栋楼是学校活动社团楼，而时崎狂三现在的房间，根据桌子上面的画纸还有壁橱上的衣服，应该是cosplay角色扮演之类的社团。
　　时崎狂三看着壁橱上的女仆衣服、护士衣服两眼放光，时崎狂三以前看过学校里妹子们cosplay，不得不说，那身材，那感觉，怎一个爽字了得，时崎狂三却忘了自己就是个最大的cosplay，不过却是正版授权的。
　　在看这些衣服时候，时崎狂三发现在一个特殊的壁橱上有件全身黑色的斗篷，还有个金色面具，时崎狂三心头一动，把这两样东西拿了下来。
　　“这样就不会被人发现自己时崎时崎狂三身份了，不然就自己那一身打扮，看过那动漫的人随便就认出来了。”看着穿在身上的斗篷，就像为自己量身定做的一样，宽松的衣袖也并不妨碍撬棍的攻击，时崎狂三又试着挥击了几下撬棍，越来越感觉满意。
　　“这是！”时崎狂三刚想再继续寻找宝藏的时候，看到桌子上有一个精美的小盒子里面装着创可贴一样的东西“这是去年才上市的新款价值几万软妹币的变声器，果然是豪啊，那我就不客气的收下了，恩，先看看说明书。”
　　“咳，咳，大家好，果然声音变了。”一个大叔的声音从时崎狂三口中传出，时崎狂三摸着喉咙上面的变声器欣喜不已，只要拉高斗篷，外人也就看不到变声器了，找到好东西的时崎狂三又把整个房间翻了个遍，倒是找到两把武士刀，不过却是木头做的木刀。
　　在房间呆了几十分钟的时崎狂三打开门准备出去看看，听着外面没什么动静的时崎狂三把门拉开一条缝隙，发现没有异常的时崎狂三打开房门，悄悄地蹲下来走到护栏前，慢慢抬起头观察下面的情况。
　　在那个2级力量型丧尸尸体旁围着十几个丧尸正在啃食，突然一个丧尸浑身发抖，时崎狂三连忙把注意力集中在那个哆嗦的丧尸身上，“这个0级丧尸，叫你连同伴尸体都吃，中毒了吧！”就在时崎狂三吐槽时候，令时崎狂三惊讶的事情发生了。
　　时崎狂三看着那个0级丧尸属性变成1级属性的丧尸久久不能自语，丧尸可以吞噬同类进化，那丧尸的进化速度会越来越快，就是不知道跟人类战争武器哪个厉害。
　　时崎狂三还打算分开丧尸，一个个击溃它们，不过看到自己31/80的血量，外面丧尸又多，还是果断放弃回到房间内。刚回到房间的时崎狂三就听到外面打雷的声音，时崎狂三往窗口一看，远处天空一大片乌云正向这边飘来。
　　看来要下大雨了，外面又有丧尸，看来今天晚上要在这里过夜了，看着外面情景的时崎狂三开始搬起房间里的桌子，椅子堵住窗口跟房门，不久，外面的天开始慢慢变黑，雷声也是渐渐频繁，不一会，倾盆大雨开始洗刷这几天SZ市地面上的血液。
　　一觉睡得很香的时崎狂三从桌子上醒了过来，听着外面的稀里哗啦的大雨声，借着昏暗的光线看着房间墙壁上的挂钟，上面显示7：34。
　　“早上了吗？”时崎狂三打开堵住窗口的桌子，看着外面还在下大暴雨的天空，暴雨把十几米范围外的视线都遮挡了起来。
　　“这种天气用双枪也没有丧尸可以听到了，外面这么大雨出去的话，也没有人可以发现我，干脆就把斗篷，变声器和面具都留在这里，就从这栋楼开始吧。”
　　时崎狂三看着自己满血状态跟55/100的经验值，动手搬开了门口障碍物，提着撬棍开了点门缝，看到外面没什么动静时才打开门走了出去，时崎狂三本来是打算直接召唤双枪的，后来想想还是放弃了，还是先把撬棍练好，打不过时再用双枪。
　　时崎狂三又开始用老办法，敲门问路，从2楼一直到5楼，时崎狂三就击杀了几个丧尸，可惜都是0级丧尸，在这栋楼最后一道门的时候，时崎狂三听到里面传来……


第0011章 暴雨疯狂（上）
　　在查找至这栋楼最后一道门的时候，时崎狂三明显听到里面传来撞倒东西的声音，然后一切归于平静，凭着被系统改造增强了许多的听力，时崎狂三能听到里面传出来的沉重的呼吸声。
　　看来是人，心里有了答案的时崎狂三掉头就走了，自己不是救世主，自己都自身难保，还谈什么救人，时崎狂三心里也有个疙瘩，父母出事有谁帮助过自己两姐弟，陌生人的事与我何干，所以时崎狂三除了跟宿舍睡下铺的老大王维有点交情外就基本没有什么朋友了。
　　转身走到楼下的时崎狂三开始冒着大雨向昨天他与2级力量型丧尸战斗的地方走去，十几米的能见度让时崎狂三更加警惕，走了一段路，尽管大雨阻碍了时崎狂三的视线，还是可以看到几个模模糊糊的影子在外围，等时崎狂三走近的时候，那几个丧尸立马冲了过来，时崎狂三把撬棍别在斗篷上，随即召唤出双枪。
　　砰砰砰，召唤出双枪的时崎狂三顿时感到一股熟悉感又回到身上，那几个丧尸还没靠近时崎狂三身边，就被时崎狂三用枪爆了2个丧尸的头，等到剩下的2个冲到时崎狂三面前时，时崎狂三收回双枪，拔出别在斗篷上的撬棍对着眼前的丧尸杵了过去，撬棍尖顿时插入丧尸的脑袋，迅速拔出撬棍，后退几步，等丧尸冲过来的时候，又抡了一棍子，不一会，几个丧尸就为时崎狂三贡献了几个钟的生存时间，而时崎狂三却一点血也没掉。
　　“看来可以同时面对3个丧尸了。”时崎狂三估摸着自己现有的战斗力又向2级力量型丧尸尸体走去，渐渐地十几个丧尸身影模模糊糊的出现在时崎狂三眼前。
　　漫天的雨声把时崎狂三的枪声彻底的掩盖住，双枪对着滂沱大雨中的丧尸倾泻着怒火，等到只剩下3个丧尸的时候，时崎狂三才收回双枪，提着撬棍冲杀了过去。
　　撬棍好像一把霸道的大刀带着一往无前的气势劈开了眼前的雨水，时崎狂三清楚看到挥击出去的撬棍砸中几滴雨水，雨水被砸的四分五裂，顺着撬棍挥击的方向飞去，等撬棍击中一个丧尸脑袋的时候，雨水才堪堪溅到丧尸的脸上。
　　另外两个丧尸朝时崎狂三左边抓了过来，时崎狂三抬起腿连忙一脚踹飞了一个丧尸，眼前的丧尸以为有可趁之机，双手平伸扑了过来，时崎狂三往旁边一躲，顺势拉住丧尸的手往前用力一扔，丧尸的冲劲加上时崎狂三的力量，一下子把它扔出5、6米远，不等丧尸爬起来，时崎狂三冲上去手里的撬棍对着丧尸脑袋杵了下去。
　　“恭喜宿主击杀0级丧尸，获得30分钟生存时间。”
　　击杀完一个丧尸，另外两个也没翻出多大浪花，就被时崎狂三一一斩杀，就在时崎狂三刚清理完丧尸，系统的声音又在时崎狂三脑海中响起。
　　“任务：暴风雨的疯狂，击杀200个丧尸，时间限制9小时，失败扣除2天生存时间，成功奖励特殊效果：在攻击低于自身等级的生命体弱点时，可一击毙命，等级相等时，有20%几率击中目标弱点一击必杀，对高于自身等级的生命体无效。”
　　时崎狂三看着任务提示成功之后所奖励的特殊效果，内心可以说是欣喜若狂，有了这个技能，自己的整体实力可以说上升了一大截，击杀低等级的丧尸不再局限于伤害值，可以更快的击杀丧尸获取生存时间，时崎狂三握了握手中的撬棍，这个技能自己要定了。
　　为了任务奖励，时崎狂三豁出去了，仿佛开启了狂暴模式一般，附近一些楼房里的丧尸都遭了殃，时崎狂三也不再练习撬棍，拿着双枪大摇大摆的一个个房间去敲门，有动静的话就对着学校的豆腐渣一般的宿舍门一阵枪击，直接在外面击杀掉丧尸。
　　“第54个了，外围的丧尸越来越少了，照这种情况下去，时间到了也完成不了任务。”时崎狂三抬头看了下所在房间的挂钟，2：03分，而时间足足过去了5个小时，时崎狂三心里不由焦急起来。
　　“看来要去那丧尸聚集的地方走一趟了。”心里下定决心的时崎狂三冒着外面大雨朝着昨天那地方走去。
　　刚走到外围，时崎狂三记得这里是学生会办公楼外，时崎狂三被几十个丧尸发现了，时崎狂三收起撬棍拔出双枪对着丧尸群就是一顿射击。
　　视线不超过十几米的时崎狂三很困难的风筝起丧尸群，一边要保持自己跟丧尸之间的距离，一边还要注意自己周围有没有被丧尸包围，大雨固然掩盖了时崎狂三的枪声，但也大大限制了时崎狂三的视野，让时崎狂三不敢放开手脚，只能吸引着丧尸群往自己来时那条路线退去，起码会安全很多。
　　看着最后一个冲到眼前的残血丧尸，时崎狂三收起双枪，拿起撬棍冲了上去，整个过程时崎狂三一次也没有受伤就歼灭了几十个丧尸，这样的速度让时崎狂三感到非常满意，经验也提高到了67/100，任务完成91/200了。
　　回到学生会办公楼附近，时崎狂三又开始寻找起适合下手的丧尸群，刚一靠近学生会楼，一波十几个丧尸就冲了过来，那一波丧尸有一半是1级丧尸，还有1个2级力量型丧尸混在里面。
　　“2级丧尸怎么又遇到了！”时崎狂三不禁为自己的狗屎运感到晦气，想归想，时崎狂三手里的枪可没有放水，不断的开始击杀低等级丧尸，对于2级丧尸时崎狂三则没有去理会它，清完了小弟，再慢慢料理它。
　　2级力量型丧尸追着追着时崎狂三，发现身边的小弟越来越少了，不由怒由心头，移动速度不由加快了，直接冲在丧尸群前面，一马当先追向时崎狂三。
　　2级力量型丧尸一下子与时崎狂三拉近到5、6米远，而时崎狂三早就留意它，视野受限的时崎狂三还是决定稳点，果断发动一之弹加速响后边退去，2级丧尸就这样连时崎狂三的衣角都没碰到就憋屈的死在时崎狂三高超的风筝技术下。
　　击杀完这一波丧尸的时崎狂三，又照着这个方法顺利拉了几波丧尸，2级丧尸也没再遇到过，等击杀完，时崎狂三也顺利升到了2级。
　　“恭喜宿主升到2级，得到技能点，请自行分配。”那金色的技能屏幕界面在时崎狂三面前弹了出来。
　　一之弹：加速自身或者指定目标原始移动速度100%，持续时间10秒（已选择）
　　二之弹：减速指定目标50%移动速度，持续时间2秒
　　三之弹：未激活
　　四之弹：使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半）
　　五之弹：未激活
　　六之弹：未激活
　　七之弹：被击中目标停止1秒（对高于宿主的生命体无效）
　　八之弹：创建一个分身（拥有本体70%属性，分身无法召唤刻刻帝，每持续1分钟消耗10分钟生存时间）
　　九之弹：未激活
　　十之弹：未激活
　　十一之弹：未激活
　　十二之弹：未激活
　　“叮，恭喜宿主学会四之弹：使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　时崎狂三这几天也发现自己的后续能力不足，每次跟强大的丧尸战斗后，自己血量就只有的等待时间自然恢复，这浪费了很多时间，所以时崎狂三毫不犹豫选择了四之弹。
　　时崎狂三随即打开了自己属性屏幕，看看1级跟2级有什么区别。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：2
　　经验：0/200
　　HP：100/100
　　MP：60/60
　　防御：4
　　力量：12影响攻击力（每小时恢复6点生命值）
　　敏捷：14影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：14影响头脑感知（每小时恢复MP7点）
　　生存时间：8天13个小时
　　任务：暴风雨的疯狂，任务完成度：167/200丧尸，时间限制9小时，失败扣除2天生存时间，成功奖励特殊效果，对低于自身等级的生命体攻击弱点时，可一击毙命，等级相等时，有20%几率击中目标弱点击杀，对高于自身等级生命体无效。
　　下面的技能天赋基本信息没变时崎狂三直接跳过没去看，倒是新增的四之弹引起时崎狂三的兴趣，要不是自己是满血状态，时崎狂三真想看看效果怎么样，这2级的3大属性都比1级增加了2点，加上刻刻帝效果，那就是4点，可以说升级后的自己比没升级的自己强大了很多。
　　“先把任务完成了回去，还剩下33个丧尸得抓紧时间了，还真得感谢老天，这雨下这么大，掩盖住了我的枪声，不过这大雨浸湿了身上的黑色哥特式萝莉裙使衣服贴在身上，感觉真不舒服”时崎狂三不满的地甩了甩身体。


第0012章 暴雨疯狂（下）
　　时崎狂三不满地甩了甩身体，使身上的哥特式萝莉裙不那么粘身，刚感觉有点舒服，大雨又倾泻而下打湿衣服粘在身上，时崎狂三只好不再做无用之功。
　　时崎狂三刚回到学生会办公楼附近时，雨貌似下的更大了，时崎狂三眯着眼看了天空，雨水顺着乌黑的头发不停流进时崎狂三的眼睛，再流过珍珠白的瓜子脸蛋，最后流到双肩，时崎狂三手里粘满黑血的撬棍也被雨水冲刷干净，此刻的时崎狂三，看上去全身充满了诡异美。
　　时崎狂三的视力此刻也被这更大的暴雨削减到最低，10米开外的东西已然看不到，若不是时崎狂三对校园还算熟悉，恐怕在这复杂的校园早就迷路了。
　　“宿主被1级丧尸攻击，-11伤害。”
　　时崎狂三刚走到一个过道时，旁边的花圃冲出一个1级丧尸，毫无防备的时崎狂三被丧尸抓破了手臂，鲜血刚冒出来，就被雨水冲刷干净。
　　反应过来的时崎狂三急速后退，避开丧尸攻击范围，可是后面的花圃又冲出一个2级力量型丧尸，一拳打在倒退过来时崎狂三的背上。
　　“宿主被2级力量型丧尸攻击，-14伤害”
　　时崎狂三没想到花圃里还藏着一个丧尸，还没反应及时就被攻击了2次，掉了25点HP，自己才100点HP，“出来吧，刻刻帝。”感受到危险的时崎狂三立马召唤出刻刻帝。
　　召唤出刻刻帝的时崎狂三连忙拉开距离，这次时崎狂三拉开距离同时刻意避开了花圃。
　　砰砰砰，-23，-23，-69红色伤害从1级丧尸头上飘出“恭喜宿主击杀1级丧尸，获得1个钟生存时间，任务完成度168/200。”
　　雨水冲进时崎狂三的双眼……让命中爆头率大大下降，不然如此近的距离时崎狂三基本枪枪都可以爆头，等击杀掉1级丧尸，那2级力量型丧尸也已近身，时崎狂三正打算后退，发现再往后就是学生会办公楼那边了，那边可是丧尸窝，时崎狂三一个深蹲躲过2级力量型丧尸的挥过来的手臂，迅速站了起来朝着学生会办公楼相反的位置冲去。
　　2级力量型丧尸见攻击不成，掉头朝着时崎狂三追了过来，那力量型一脚踏在地上，周围的的雨水被瞬间挤压向两边，溅起1米多高的水花，被时崎狂三一枪打痛的的它张开大嘴对着时崎狂三咆哮，看起来就像是游戏里的兽人，时崎狂三可没有崇拜它的感想，咆哮是不是，直接对着张开的大嘴开了一枪，打了之后，那力量型也学聪明了，身为有素质的丧尸不应该大喊大叫，可并不代表时崎狂三认可，该打的还是继续打。
　　就在时崎狂三风筝力量型丧尸的到了一个拐角的时候，时崎狂三冲了过去，回头看了下后面，发现力量型丧尸还没跟上来，在拐角的地方等了下，还没见到那2级力量型丧尸，时崎狂三提着枪脚步放缓走向拐角处，快点拐角时候，时崎狂三紧了紧手中的枪，一个箭步冲出拐角，枪头指着那头，可是拐角那边空荡荡的，只有雨水倾盆而下。
　　“难道是有我没拉好丧尸，让它跑回去了。”时崎狂三边猜测边向学生会办公楼走去。
　　“咦，跑哪里去了，怎么没有。”时崎狂三回到一开始遇到2级力量型丧尸的地方疑惑看着周围。
　　“吼”那力量型丧尸忽然从时崎狂三左边的花圃冲了出来，时崎狂三早就提高了警惕，看着冲出来的力量型丧尸，时崎狂三后退避开它的锋芒，“出来吧，刻刻帝。”看着只剩下49/150的HP，时崎狂三不再风筝，召唤出刻刻帝提着撬棍打算跟力量型丧尸硬碰硬试下自己的撬棍可不可以杀掉力量型丧尸。
　　力量型丧尸拳头破开雨水朝时崎狂三击打过来，时崎狂三的撬棍同时落在丧尸拳头上，借着丧尸拳头传到撬棍上的力道，时崎狂三向后后退几步，力量型丧尸头上也冒出-6的伤害值。
　　不等力量型丧尸冲上来，时崎狂三就冲了上去，转到它背后，力量型丧尸反应也够快，转头的同时拳头也挥到了背后，时崎狂三只在力量型丧尸背后造成-12伤害，就不得不矮下身，手中的撬棍也顺势划过力量型丧尸的腰，-12伤害。
　　时崎狂三一直留意力量型丧尸的腿，防止它突然抬腿踹自己，大出时崎狂三意料的是，攻击没来自腿，而是来自力量型丧尸划过时崎狂三头上的拳头，它居然挥过去的拳头在半空中停止，直接朝时崎狂三头敲了下来。
　　“宿主被2级力量型丧尸攻击，-10伤害。”
　　时崎狂三也没想到这丧尸战斗能力如此之强，喉咙一腥一口血从喉咙吐了出来，人也被力量型丧尸击倒在地，时崎狂三顾不及擦拭口边的鲜血，一个驴打滚躲避力量型丧尸的大脚的践踏。
　　躲开攻击的时崎狂三迅速站了起来，手中的撬棍丢向丧尸肩膀处，-6伤害值冒了出来……召唤出短枪对着冲过来冲过来近在咫尺的力量型丧尸脑袋，砰的一声，随着-36伤害从冒出，力量型丧尸也倒在时崎狂三的脚下，巨大的身躯倒在充满雨水的地上溅起一片浪花。
　　“恭喜宿主击杀2级力量型丧尸，获得3个钟生存时间，获得经验1，任务完成度169/200。”
　　击杀完2级力量型丧尸的时崎狂三随即解除了自己刻刻帝状态，“四之弹。”看着自己65/100的血量，时崎狂三果断使用了四之弹，头上飘出+36绿色字样，时崎狂三发现自己的血量也瞬间恢复到满值。
　　加血技能好啊，又可以继续击杀丧尸，自己这样算什么，奶妈？时崎狂三摇了摇头甩去脑中的杂念，捡起地面的撬棍往学生会办公楼走去。
　　时崎狂三前进了几十米，就碰到了一大群丧尸，时崎狂三就十米的视野看到起码都有十几个丧尸，后面还隐隐约约有很多模糊的身影朝着时崎狂三冲了过来，在丧尸群中有一个影子速度突然冲了出来，还没反应过来的时崎狂三就受到了攻击。
　　“宿主被2级敏捷型丧尸攻击，-6伤害。”
　　“出来吧，刻刻帝。”被眼前丧尸突然袭击的时崎狂三连忙召唤出刻刻帝跟丧尸拉开距离边注意袭击自己的丧尸的模样，只见袭击丧尸身材细小，跟自己差不多高，双手长着长达半米的锋利爪子，光滑的表面连雨水都迅速滑开，脸上的五官发白，要不注意发白的眼睛跟脸色，远看很像个正常人。
　　观察完外貌的时崎狂三开始注意起敏捷丧尸的属性。
　　生命体：敏捷型丧尸
　　等级：2
　　HP：120
　　MP：20
　　防御：2
　　力量：10影响攻击力
　　敏捷：20影响移动速度、攻击速度
　　智慧：2
　　技能：病毒感染（被该生物击中，便会感染病毒，极大几率变为丧尸）
　　技能：在5秒内提示百分百敏捷，消耗MP10
　　就在时崎狂三观察这个敏捷型丧尸时候，时崎狂三背后又窜出一道黑影。
　　“宿主被2级敏捷型丧尸攻击，-2伤害。”
　　时崎狂三还来不及感慨自己的防御高，两个敏捷型丧尸就开启了加速技能，时崎狂三还没来得及发动自己的加速技能，连续四次-2的伤害从时崎狂三头上飘过。
　　“一之弹。”时崎狂三在两个敏捷型丧尸攻击完时发动了自己加速技能，攻击完时崎狂三的敏捷型丧尸掉转回头冲时崎狂三再度冲了过来，空气中3道人影交叉而过，淡淡的残影还留在空气中被大雨冲散。
　　第一次交锋，时崎狂三加速后高达42的敏捷跟2个40敏捷丧尸，时崎狂三被抓了一爪子，而时崎狂三打算攻击另一个敏捷丧尸时候，那敏捷丧尸违背地心引力身躯半空中转了个弯躲过时崎狂三的射击。
　　2个敏捷丧尸停留了零点几秒又开始冲向时崎狂三……时崎狂三这回直接防御，既然打不中，那只好等待敏捷丧尸技能时间过去，自己的技能时间比两个敏捷丧尸多了5秒，对面消耗不起。
　　“嘶”时崎狂三躲避了一个敏捷丧尸的进攻，却还是被另外一个敏捷丧尸击中撕烂了手臂上的衣服。
　　短短的5秒时间，双方已经交锋了7、8次，时崎狂三一共被磨去二十多点血，时崎狂三面对两个敏捷型丧尸也越来越得心应手，被它们击中次数也在减少。
　　第一次碰到高速度的丧尸，对于时崎狂三来说很不习惯，以前一直是时崎狂三在欺负敏捷比自己低的丧尸，现在碰到高敏捷的丧尸而且还是明显会配合的丧尸，还好时崎狂三随着交锋逐渐适应了这样的战斗强度。
　　时崎狂三一看其中一个敏捷丧尸速度降下来，立刻冲了上去，不等它反应，枪口抵住它的脑袋开了一枪。
　　敏捷丧尸那低防御、低血量的缺点顿时暴露无遗，让时崎狂三爆头产生了-66HP的伤害值，那敏捷型丧尸感受到痛苦准备发动加速技能时，时崎狂三第二枪随至而来，又一个鲜红的-66伤害从敏捷丧尸头上冒出。
　　“恭喜宿主击杀2级敏捷型丧尸，得到3个小时生存时间，获得经验1，任务完成170/200。”
　　另一个敏捷型丧尸一看同伴被杀，开动加速技能，锋利的爪子划向时崎狂三的脖子。


第0013章 究竟是谁
　　另一个敏捷型丧尸一看同伴被杀，立马开启了加速技能，锋利的爪子划向时崎狂三的脖子。
　　时崎狂三对付两个敏捷型丧尸应付地手忙脚乱的，但是对付一个还是绰绰有余，看见冲过来的敏捷型丧尸的爪子划向自己的脖子，时崎狂三一个后仰，爪子擦着时崎狂三的鼻峰呼啸而过，时崎狂三手中的短枪对准敏捷丧尸的腰部正准备开枪，忽然感觉自己的身形一缓，加速时间刚好过去，砰，敏捷型丧尸与时崎狂三顿时擦肩而过，时崎狂三一枪打在了水泥地板上。
　　“一之弹。”错失良机的时崎狂三再次发动加速技能，一人一尸又陷入僵持，一时间谁也奈何不了谁。
　　刚用手中的枪逼退敏捷丧尸的时崎狂三发现它身形一顿，知道它的技能加速时间也已经过去了，二话不说赶紧追了上去，把手中的长火统枪当棍子用对着敏捷型丧尸的脑袋敲了过去，-66伤害，不等敏捷型丧尸站起来，右手的短枪结束了它的丧尸之路。
　　“恭喜宿主击杀2级敏捷型丧尸，得到3个小时生存时间，获得经验1，任务完成171/200。”
　　还有5、6秒加速时间的时崎狂三又跑到刚才与2个敏捷型丧尸相遇的地方，刚刚与敏捷型丧尸战斗时跑的太快，还有几十个普通丧尸没有跟上来，时崎狂三估计回去把那波丧尸杀了，就可以得到特殊效果，为了尽快拿到奖励，时崎狂三直接开启了刻刻帝来杀这波丧尸，没有高等丧尸撑场面的丧尸群最后只能被时崎狂三慢慢的风筝侵蚀。
　　“恭喜宿主完成任务，奖励特殊效果：对低于自身等级的生命体攻击其弱点时，可以一击毙命，等级相等时，有20%几率击中目标弱点时击杀，对高于自身等级的生命体无效。”
　　“终于得到这个技能了，不过2级的经验好难升，1个2级丧尸才给1点经验，本来2级丧尸就难杀，这得杀到猴年马月啊。”时崎狂三看着这长长的经验条一阵无语，不过等级还是要一点点升上去。
　　得到特殊效果的时崎狂三在回到社团楼的时候找了几个0级丧尸跟1级丧尸，无论是枪还是撬棍，只要击中目标的脑袋，不再产生伤害值，而是直接爆头而亡，看到效果这么好就是看到丧尸的脑浆时崎狂三也没感觉到恶心了。
　　时崎狂三回到cosplay社团房间，看到墙壁上的挂钟显示时间为6：11分，开始搬起桌子等障碍物堵住房间门口窗口，“明天再击杀多点丧尸，得到更多的生存时间，找个时间开始北上，一个学校都如此凶险，外面的世界恐怕会更加危险得准备充分点。”
　　SZ大学晴朗的早晨，以往学校人来人往的学生变成了丧尸，学校缺少了往日那熙熙攘攘的人气使整个学校都感觉阴沉沉的。吱，一声低沉的开门声，房间门打开一条缝隙，一个穿斗篷的人在门里面等待了几秒，发现外面没有什么动静时，才打开房门走了出来。
　　“今天真是个好天气，正好清理丧尸。”时崎狂三伸了个懒腰发出大叔一样的声音向着楼下走去。
　　在体育馆，“少尉，雨停了，刚才我上天台向目标楼看了下，那边发生了奇怪的事情，死了好多丧尸。”一个士兵正站在赵宏的面前悄悄的道。
　　“什么，死了很多丧尸，”赵宏突然声音提高了下，转头看来下四周没人注意，才低声开口道：“带我去看看。”
　　两人一同来到天台，“少尉，你看那边地上。”士兵趴在天台地上一手指着学生会办公楼，一手递给同样趴伏在地上的赵宏一个望远镜，接过望远镜的赵宏手肘撑在地上，双手拿着望远镜拉近了学生会办公楼视野，学生会办公楼附近的丧尸的确少了很多，在离着不远处的地上，丧尸尸体朝着一条路上延伸，赵宏又拉近一个丧尸的尸体，看到头部几个枪眼正有几个苍蝇飞来飞去。
　　“少尉，事情有点不对劲，昨天下这么大的雨，视野不过十米，不要说击杀丧尸，走路都是个问题。”
　　“应该是人为的，大部分丧尸头上都有枪眼，还有些是钝器击打头部爆头致死，可能是前天那些枪声是同一批人，就是不知道他们有多少人，目的是什么，难道……我们先下去，等下集合出去看看。”想到可能是军队对头派来的人，万一提前被他们掳走了目标，恐怕以那位的脾气，可能我们都会被拉出去枪毙，哪怕不是枪毙，换了个领导，自己这些手下肯定会被清洗掉。
　　脑洞大开的赵宏跟士兵两个人悄悄趴伏着后退回到了楼下，刚下楼，赵宏就命令所有士兵集合，前天一同出去寻找食物的十几个学生也被喊了出来。
　　“同学们，今天我们要出去救援那些还困在学校楼的学生，路上可能会有危险，有不愿意的同学现在可以退出。”赵宏以退为进道。
　　这群学生刚开始听到去救援其他人时，很多人开始想打退堂鼓，毕竟出去寻找食物是为了自己，而救援别人可没什么好处，可是你看我，我看你，就是没人愿意当出头鸟，他们也有所顾虑，双倍食物可是香馍馍，虽然找了食物回来，可是体育馆人这么多，一下子放开食量，恐怕食物一天就没了，赵宏只好限制大家的食物量，基本都是吃不饱，只有出去的的人才有双倍食物，这些人才可以说吃的饱。
　　昨天下暴雨时候，还有些学生拿剩余食物跟一些女学生发生了不可告人的交易，虽然赵宏也发现了，但是人家一个愿打，一个愿挨，他也没有去制止这种行为，尝到甜头的他们怎么可能轻易退出这个被称为学生警卫团的组织。
　　“好，没人退出，那我们现在就出发。”这一次赵宏只留下4个士兵留守体育馆，其他士兵个个全副武装，在出来的时候，赵宏就做了个情况不对可以开枪的手势。
　　刚走出门口，在体育馆不远处的十几个丧尸就冲了过来，由于前天已经击杀过丧尸，学生们看着丧尸一脸淡定，几十条枪竖立起来，噗，噗，冲在最前面的丧尸顿时成了马蜂窝，后面的丧尸则拼命挤压前面的丧尸，众人的压力突然增大。
　　“嘿”人群中有个人暴喝一声，手中的标枪对着丧尸脖子刺了过去，瞬间就穿透了丧尸的脖子，余力还足的枪头把后面的一个丧尸脖子也刺穿了。
　　不仅是学生，就是士兵跟赵宏都不由想喝个彩，感受到杨昌宇的暴力，众人的攀比心里一下子被挑拨起来，没有进化丧尸的丧尸群一下子就被他们一一击杀了。
　　继续朝着学生会前进的一行人又陆陆续续击杀了几波几十个丧尸的小丧尸群，刚走到离学生会办公楼不远的一个拐角处，一行人就迎来了最大的挑战，2个彪悍高2米的力量型进化丧尸带着十几个小弟出现在他们面前。
　　“背靠墙，快点。抵住进化丧尸，先击杀普通丧尸。”其实不用赵宏说，众人也看到人群中的2个彪悍的身影，赵宏也不是不想用枪，不过不远处可是有超过1万多的丧尸聚集在那里，开枪纯粹就是找死，但是不开枪不快点击杀眼前的丧尸群，等动静一闹大，丧尸群听到了过来的话也活不了，貌似现在进入了一个死局，局势一下子危险了。
　　2个进化丧尸直接冲在丧尸群前面，冲过来的冲击力让顶在前面的杨昌宇和其他一起顶在前面的几个士兵都感觉心口一甜，鲜血从口里冒了出来，后面的普通丧尸仿佛闻到了血腥味的鲨鱼似的围了上来，众人压力变得更大了，而主力杨昌宇跟大部分的士兵都抵御进化丧尸去了，剩下的学生对普通丧尸显得捉襟见肘。
　　就在这时一个学生突然后力不足，被一个进化丧尸抓住了枪杆，一下子拉了出去，众多丧尸冲上去就是一阵啃食，后面的丧尸吃不到，则继续围攻眼前的食物。
　　时崎狂三早上起来就开始清理附近的丧尸，又击杀了几十个丧尸，时崎狂三发现外面的丧尸越来越少，一撬棍把踩到地上的丧尸一棍爆了头的时崎狂三，掉头朝着厕所所在的方向走去，那边只要小心点，源源不断的丧尸就是一个个待宰的羔羊。
　　刚接近学生会不远的地方，时崎狂三就听到附近传来丧尸那低沉的嘶吼声，时崎狂三靠着墙头轻轻地走向发出声音的地方，时崎狂三向拐角地方看去，只见几十个人正靠在一堵墙前拿着标枪抵御丧尸，而2个2级力量型丧尸正在试图突破这个刺猬般的防御，外围的地上还有几具被啃食的尸体，看尸体上残缺的衣服，一个是军队迷彩服，还有几个SZ大学校服。
　　军队的人，时崎狂三看着被一群丧尸围着的人，有十几个穿着迷彩服的士兵，士兵身上还挂着冲锋枪，还有十几个学生。
　　一看到这里，时崎狂三就知道这帮士兵为什么不敢开枪了，不远处就是自己制造出来的丧尸窝，开枪无疑是告诉丧尸这里有美食，不开枪，只会被有2级力量型的丧尸群慢慢蚕食。
　　赵宏此时越来越焦急，不仅死了几个学生，连自己手下的士兵都死了一个，这边的动静越来越大，再这样下去，丧尸就会包围了他们，到时就真的是插翅难飞了。
　　看到这里，时崎狂三认为自己没有看下去的必要了，时崎狂三不想趟这浑水，正打算掉头回去的时候，眼角瞟到人群中……


第0014章 新的任务
　　看到这里，时崎狂三认为自己没有看下去的必要了，时崎狂三不想趟这蹚浑水，正打算掉头回去的时候，眼角瞟到人群中有个熟悉的人影—―宿舍老大王维。
　　“想不到老大竟然没死，我这就过去救你。”时崎狂三想归想但还是在原地整理了一下伪装，毕竟时崎狂三现在的模样可不能曝光，要不然惹来国家的关注可是很麻烦的一件事呢！时崎狂三在整理好伪装后握紧了手中的撬棍冲了上去。
　　就在赵宏准备下令开枪突围的时候，他的眼角看到一个穿着黑斗篷大概160cm的人，手里拿着一根撬棍朝着他们这边冲了过来，赵宏他们一行人顿时冒出一句：这人不要命了吗，我们几十个人都打不过，还特地跑过来送死不会是脑子进水了吧？
　　赵宏双手拼命的示意那穿着一身黑斗篷的人后退不要过来白白送命，随后令他吃惊的事情发生了，他还没看清那个黑斗篷的人怎么出手，外围的几个丧尸的脑袋就像撬棍在击打西瓜一样爆裂开来，被丧尸围在里面的士兵跟学生也注意到了外围发生的事情，本已日落西山的气势立马得到了鼓舞个个仿佛打了鸡血似的，一时间2个力量型丧尸竟被硬生生往后推了数步。
　　因为所有的丧尸注意力都集中在赵宏一行人身上，把后背都留给了时崎狂三，时崎狂三新获得的技能在此刻大发神威，低于自己等级的丧尸就是一棍爆头，不过7、8秒的时间，时崎狂三就击杀了将近一半的普通丧尸，等丧尸群反应过来的时候，时崎狂三早已后退了几米，避开了丧尸群的包围。
　　那两个力量型丧尸一看小弟被人击杀了一半，顿时怒火中烧愤怒的咆哮了一声，舍弃了赵宏一行人，掉头朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三避开冲过来的力量型丧尸的拳头，一个撬棍往它头上砸去。
　　“恭喜宿主击杀2级力量型丧尸，获得3个小时生存时间，获得经验1。”
　　时崎狂三没想到自己的随手一砸，竟然触发了“20%击杀同等级生命体弱点时一击毙命”这个特殊效果，就连赵宏一行人也看呆了，自己几十个人无可奈何的进化丧尸，到了人家手里就被轻轻松松爆头了，是我们自己太菜了吗。
　　另一个力量型丧尸眼看同伴被杀，一个冲拳朝时崎狂三腰部袭击过来，换作以前没跟丧尸近战经验的时崎狂三，这拳是躲避不了的，现在被时崎狂三一个错位轻松躲了过去，然后迅速后退，时崎狂三打算在撬棍的攻击范围内，力量型丧尸攻击范围外进行攻击，能用撬棍击杀就撬棍击杀，刻刻帝跟双枪都是时崎狂三不想暴露的底牌。
　　刻意拉开距离的时崎狂三让力量型丧尸进攻无果，时崎狂三与力量型丧尸一拉开2米的距离时，回头对着力量型丧尸脑袋就是一劈，冲过来的力量型丧尸回避不及，撬棍刚好落在力量型丧尸脑袋上，-12伤害，对于没开刻刻帝的时崎狂三也不得不说这2级力量型丧尸真的好肉，爆头3倍攻击才掉12HP。
　　而赵宏看到时崎狂三大显神威，立马示意众人反攻这些丧尸，其实不用赵宏命令，都有人开始出击，刚才被丧尸压着打的一口怨气在这一刻爆发出来，一时间丧尸群反而被赵宏他们压着打。
　　可怜这力量型丧尸虽然在力量格斗方面很强，但是速度正好是它的短板对于时崎狂三这种风筝打发束手无策，空有力量却完全摸不到时崎狂三的衣角，就像游戏输出打坦克一样，打到对面不要不要的。
　　或许是时崎狂三运气用完了，-12，-6，-2，-4……时崎狂三敲了力量型丧尸十几棍还没出现20%一击毙命，反倒是这个力量型丧尸不停地触发了10%几率免疫50%伤害的特殊效果，打的时崎狂三郁闷的不行，结果力量型丧尸硬生生就这样被时崎狂三一棍一棍消磨掉了它的血量。
　　“恭喜宿主击杀2级力量型丧尸，获得3个小时生存时间，获得经验1。”
　　再度击杀了力量型丧尸的时崎狂三掉头向普通丧尸碾压过去，基本时崎狂三对付低等级丧尸就是一棍一个，在时崎狂三击杀这群丧尸超过80%后结束了这场战斗。
　　看着在快要结束战斗的时候又死掉的一个学生，时崎狂三不得不感慨，末世真是一个残酷的世道，还算他们这群人幸运，没碰到敏捷型丧尸，不然只要来一个就可以杀掉他们全部人，特别是现在校园障碍物多的情况下。
　　时崎狂三正打算掉头离开这里的时候，一个穿着少尉军服的人站了出来，对着时崎狂三用上了尊称：“这位朋友，您好，我叫赵宏，军衔是少尉，是军队派我来救这里的学生的，现在这个校园丧尸非常多，我们不如一起走吧！等救完这里的学生，我们便一起离开校园去部队的基地。”
　　面对赵宏的官腔，时崎狂三理都不理抬腿就走，要不是看在和王维的交情上，时崎狂三才懒得理会他们，至于丧尸多一起走？都是废话，他们跟着自己就是累赘，面对时崎狂三的无情拒绝，饶是赵宏城府深脸上也不大好看，毕竟自己把态度放得很低去和人家商量，人家却一句话不吭掉头走了，不过他也没办法留下人家，毕竟人家的实力摆在那里。
　　“叮，任务：冲出校园，帮助军官赵宏救出目标人物，并保护目标人物到达军队基地，无时间限制，成功奖励10天生存时间，失败惩罚无。”刚走出不远的时崎狂三脑海里系统又发布了新的任务，看着失败惩罚无的任务，时崎狂三想到自己差不多也要出校园了，这个任务可以顺便到达军队那边打听丧尸是怎么回事，反正任务失败也没什么损失，成功了还可以捞到10天的生存时间。
　　打定主意时崎狂三掉头对着有些沮丧的赵宏道：“赵少尉，我想你们在学校有个聚集地吧！一起吧，此地不宜久留。”一口中年大叔般的声音从斗篷里冒了出来。
　　去而复返的斗篷人竟然改变了主意打算和他们一起走，赵宏简直欣喜若狂，此人战斗力如此之高，要是能得到这个人的帮助，救出目标人物的把握又大了几分，“先生，请跟我来。”说着，便带头往体育馆的路上走去，众人也是很高兴，毕竟见过斗篷人那惊人的战斗力，连几十个人都搞不定的进化丧尸，在斗篷人手里分分钟就被杀掉了，而队伍里面的杨昌宇脸色虽然露出高兴的表情，但眼珠子却不停的打量着时崎狂三，王维也注意到了斗篷人手中的撬棍，感觉那根撬棍很像以前自己买的那根，不过那撬棍沾满了丧尸的脑浆跟丧尸的黑血，外表看不出什么，他也不可能上去说这根撬棍是不是我的。
　　至于地上的几具尸体，众人也没办法处理，可能过不了一会，就会有大批的丧尸过来享受美食，在末世里根本就没有时间和条件把死去的人好生安葬。
　　回到体育馆的众人，一进到里面，就有学生在人群中打量自己的朋友们、情侣回来了没有，哪怕知道出去风险很大，心里都会有接受能力，可是还是有个女生拉住回来的其中一位学生：“我男朋友呢？”看着那学生露出遗憾地摇了摇头，那女生一下子崩溃了坐倒在地立马嚎啕大哭，大家都用同情的目光望着她，可是联想到自己或者身边的朋友可能也会有这么一天，一时间也不知道该怎么去安慰她。
　　安顿好一切的赵宏跟时崎狂三两个人坐在椅子上，赵宏这才有时间打量起眼前这个人，身高大概160cm只到自己肩膀，穿着黑色全身斗篷，斗篷下面那张脸还带着个金色的面具，手里的撬棍也是粘满了丧尸血液混合物，赵宏明显感觉对方全身上下一股杀气冒出：“先生，请问贵姓。”
　　“叫我时崎狂三。”时崎狂三可不会傻傻拿真名告诉陌生人，除了姐姐，时崎狂三可不会无条件信任其他人。
　　“时崎狂三先生，我们军队想救出这里的学生，这学校还有很多学生正在遭受来自丧尸的威胁，但是凭我们现在实力心有余而力不足，所以我想请时崎狂三先生帮助我们。”明显听出时崎狂三是假名赵宏并不打算在这方面深究，而是把话题转移到救人的事情上。
　　知道了任务内容，时崎狂三面具下露出一丝冷笑，明明想让自己去救他的目标人物，却大义的说救学校里的学生，凭他带的那点士兵能救的过来吗，时崎狂三看了下四周没什么人，才开口到：“赵少尉，明人不说暗话，普通老百姓恐怕还不值得你们去救吧！真想救人，没有飞机大炮，你们这些士兵是进来SZ大学喂丧尸的么。”时崎狂三毫不留情戳穿赵宏的遮羞布。
　　“是的，我们上头让我来救人的，目标什么身份我不可能告诉你，不过我也没办法，完成不了任务我也回不去，军令如山倒，这体育馆的学生我刚来的时候都快饿死了，我还不是带他们一起去寻找食物，我也是能救一个是一个，要不然就这些手无缚鸡之力的学生，除了在这里等死，要么就是出去喂丧尸，没有第三条路选择，所以我希望时崎狂三先生能帮我救出目标人物，只要不违背我道义前提下，有用的着我赵宏的地方尽管开口。”赵宏索性跟时崎狂三坦白了一切。
　　“哦，那你们目标人物在哪里，我看我能不能帮上忙？”时崎狂三想先问清更多关于目标人物的资料。
　　“我今天问过那些学生，是学生会办公楼，就在我们刚才跟丧尸打斗附近，不过那里丧尸太多，我们枪都不敢用。”赵宏也是暗叹自己今天太过鲁莽，要不是眼前时崎狂三先生帮忙，一群人不知道能回来几个。


第0015章 制定计划
　　“那里进化丧尸多，你们也真是无知者无畏啊，还好只是碰见力量型丧尸，要是碰到敏捷型丧尸，你们恐怕就回不来了。”
　　“那力量型丧尸是什么，还请时崎狂三先生指点一二。”赵宏现在把姿态放的更低了，当听到时崎狂三说碰到敏捷型丧尸你们恐怕就回不来了这句话，赵宏可不认为这么厉害的人物会忽悠自己，听眼前时崎狂三的话，还碰到过，更有可能击杀过，不然怎么了解的这么清楚，丧尸可是见到人可是不死不休的。
　　时崎狂三一想到以后可能会合作，告诉他们点情报也算是互惠互利“力量型丧尸就是今天在外面碰到的那种，移动速度慢，但是力量强大近身作战能力很强，防御也高，而敏捷型丧尸速度快，以我现在的速度都跟不上，碰到了只能在狭窄的地方击杀它，但是防御力跟普通丧尸差不多。”时崎狂三在这里撒了个小谎，自己不开刻刻帝的确速度没敏捷丧尸快但开了刻刻帝可就不一样了，不过这可不能告诉别人，保留一些底牌还是非常重要的。
　　赵宏被时崎狂三这么一说，也是冷汗直冒，他可是见过时崎狂三的速度，要是刚才碰到的不是力量型丧尸而是敏捷型丧尸，还不知道一群人能回来几个人呢，除非结阵耗在原地或者开枪覆盖打击，可这两条都是死路，更不可能分开跑，况且跑不跑的过还是一回事呢。
　　“对了，有没有那个目标人物的照片和目标在学生会楼内具体的位置。”
　　赵宏一看时崎狂三愿意帮忙，连忙从口袋中掏出2张照片，时崎狂三拿起照片一看，照片里面的2个人分明就是SZ大学的学生会长和副会长，会长名字叫柳诗，是一个外表拒人千里之外的冰山美人，因家世显赫加上其冰冷高傲的外表，被学校贴吧号称‘我的女王陛下’，而另外一个副会长叫贝梦梦，是一个平易近人、美貌与柳诗并肩的美女，听说因为样子与某部动漫人物样子相像，被广大宅男屌丝们号称‘我的小姨子’，人气丝毫不比柳诗差，当时学校的众屌丝们天天拿着她们两个人的照片看来看去，搞得时崎狂三自己也渐渐熟悉起来。
　　“上头给我的位置是学生会办公楼305教导室，一个叫柳诗，一个叫贝梦梦。”
　　“嗯，我先观察下那边情况怎么样？”时崎狂三决定先看看情况再制定计划。
　　“好，时崎狂三先生估计你奔波劳苦肚子也饿了，士兵，去拿些食物过来给时崎狂三先生。”赵宏招呼远处警戒的士兵。
　　“不用了，赵少尉……我还是先去看看吧，这事还是早点解决比较好。”时崎狂三直接拒绝了赵宏食物的好意，自己现在这身体根本不用吃东西，再说吃个东西还要取下面具，时崎狂三可不想被别人看到自己现在的样子。
　　“那好，时崎狂三先生我送你出去，要不要带点人出去。”赵宏看时崎狂三如此坚决，也不好再说什么。
　　“不必了，我一个人比较方便。”时崎狂三可不想带上几个累赘。
　　丧尸在没有发现食物的时候会到处游荡，这不时崎狂三刚一走出体育馆，立马就有几个丧尸就冲了过来，时崎狂三现在使用撬棍已经到了一种全新的境界，对于这些低等级丧尸，手起棍落，只花了几秒的时间就把这几个丧尸一一击杀，甚至没后退一步。体育馆窗口边注意到这一幕的人无不目瞪口呆，刚才留守在体育馆的人可是听到回来学生说时崎狂三如何厉害，还以为是夸大其词了，现在看到时崎狂三露的这一手，那帮学生顿时被震撼到了，好多女生眼冒精光，毕竟在现在这样丧尸横行的世界里这么一个强大男人，到哪里都是香馍馍。
　　时崎狂三一路上击杀了几个游荡的丧尸后，来到了一个花圃背后注视着学生会大楼，学生会大楼附近现在起码聚集了三、四百的丧尸，而学生会大楼貌似还从里面上了锁，而那丧尸群竟然还混合着十几个敏捷丧尸和力量丧尸，看着这一切的时崎狂三不由皱了皱眉头，而且这里离上次吸引丧尸地点太近了，这里一旦发生大的动静，要面对的就是1万多的丧尸了。
　　时崎狂三决定回去找赵宏商量商量，刚回到体育馆门口，早被赵宏吩咐的士兵就打开了体育馆的大门。
　　“时崎狂三先生，事情怎么样。”刚走进来赵宏就迎了上来。
　　时崎狂三看了下四周的学生跟士兵，赵宏立马领会道时崎狂三的意思指着没人的地方“时崎狂三先生，我们到那边聊。”“好。”
　　“赵少尉，事情很麻烦，我可能无能为力。”时崎狂三跟着赵宏来到角落，直接开口道。
　　“时崎狂三先生，那里怎么了，你这么厉害的人都应付不了吗？”赵宏当下就有点焦急。
　　时崎狂三就把自己在学生会附近的具体情况一一告诉了赵宏，赵宏听完也是眉头紧锁，忽然赵宏冒出一句：“那要是大部分丧尸都被吸引跑了，时崎狂三先生可以帮我进去救人吗？”
　　“要是没有那些大群丧尸，我倒是可以试试。”时崎狂三诧异看着赵宏，没想到他还藏着些秘密。
　　赵宏左右看了下无人，才压低声音在时崎狂三的面前说了一些话。
　　“你有那么强力的武器，你一个人就可以救啊。”时崎狂三听完赵宏说的话，就感觉赵宏不厚道，有这么厉害的武器还叫自己上，语气也顿时变得不善。
　　“时崎狂三先生，你先听我解释，那东西只可以维持一个小时，还只能搭载不超过200斤的物体，要是真有这么厉害的东西，我又何必牺牲我手下的兵。”
　　听完赵宏的解释时崎狂三的脸色才缓和下来。
　　“那救出人之后怎么回你们军队基地，这里可是几百个人。”
　　“来，时崎狂三先生你看，我们的部队基地在SZ市北边200多公里外，而SZ大学在SZ市东北边，我们来的时候开了4辆军用卡车和一辆越野车停在了SZ大学外围边，假如车不够，我们可以在回去的路上找些汽车，这条公路偏僻，离SZ市远而且可以通向部队基地……”赵宏拿出张SZ市的地图对着时崎狂三讲解道，“你看，我们在体育馆这个位置，我们这边可以直接炸掉这后边的墙，直接从这后山穿越过去到达车辆那边，到时我去吸引丧尸，你救了人直接带着我的士兵跟学生过去，我们到时在这车辆附近集合，你也知道，救人时候不能用枪，不然丧尸就会被吸引过去，所以这帮学生跟士兵都帮不了你，只能你一个人，你感觉这个计划怎么样，时崎狂三先生。”
　　“那你们来的时候为什么不直接从后山那边直接过来。”
　　“时崎狂三先生，假若我们从那边过来，丧尸可能就会被吸引过去，到时后路都没了，唉，正因为这样，我带出来3个排的人只剩下只剩下这么一点人了，一开始还以为人多，想当天救出目标就回去，但没想到丧尸攻击力太强了，我们错误低估了丧尸。”赵宏想起来还是有点唏嘘。
　　“那就照你说的那样吧，什么时候开始。”时崎狂三左思右想感觉危险都在赵宏身上，假如真有什么事故，凭借自己刻刻帝加上加速技能，只要不被大规模丧尸包围，自己逃跑基本无忧，所以干脆答应了下来。
　　“时崎狂三先生，你看这边墙附近有个食堂，我们今天下午去食堂找点食物，我们食物不多了，撤退的路上也可以用到，顺便把路上的丧尸全部清理完，为明天撤退做准备，等下还希望时崎狂三先生能和我们一起去。”
　　“可以，赵少尉你先去通知你的士兵跟学生明天撤退的计划吧，等下找食物的时候你叫我下，我眯一下眼睛。”时崎狂三对击杀丧尸还是很乐意的，毕竟可以获得更多的生存时间。
　　“恩，那时崎狂三先生先好好休息一下，等出发的时候再来叫醒先生。”赵宏道。
　　看着走向众人的赵宏，时崎狂三就闭上了眼，时崎狂三要好好的考虑明天如何撤退的问题，听别人的计划是一回事，自己也得有一套计划，不然随便被人牵着鼻子走，被人卖了还替人家数钱，那不成了傻子了。
　　听到赵宏说明天可能会撤退的众人都非常高兴，连士兵跟赵宏自己也是满开心的，毕竟出来死了那么多同伴，换谁都想早点回去，开心归开心，赵宏还是叫来士兵讲解明天的撤退计划，再由士兵对学生讲解，这样就可以细节化，可以更方便管理这么多人，就这些细节问题足足花了2个钟头的时间才搞完。
　　“时崎狂三先生。”赵宏走到时崎狂三面前刚轻轻地喊了句，时崎狂三一直没睡，还没等赵宏说完，就径直从凳子上站了起来：“出去寻找食物了吗？”
　　“是的，现在是2：14分。”赵宏抬起左手看了下手上带的战术手表。
　　时崎狂三一看到战术手表眼睛就亮了，自己虽然有时钟之眼，可是这个时钟之眼只提供自己生存时间，完全不提供显示北京时间，战术手表可是防水、防裂、防震的功能，对于自己经常跟丧尸打交道的人来说，有这个太方便了。
　　“这个手表可以给我吗？”时崎狂三指着赵宏的手表。
　　“咦，当然可以。”赵宏当即从手腕上把手表取了下来递给时崎狂三，看着接过手表的时崎狂三，赵宏又补充了一句“时崎狂三先生，手表上面按那个按钮可以调表带的长短。”
　　赵宏看着带上手表看来看去的时崎狂三，赵宏感觉这个手表送的值，一个手表换来一个高手的人情，而且这种手表是标配每个士兵都有一个，等下从士兵那里拿过一个来就是了。
　　“那我们开始出发把！”从手表惊喜中恢复过来的时崎狂三对着赵宏道。


第0016章 能力者现
　　“好，我们去后门那边。”赵宏说着带头领着时崎狂三来到体育馆后门。
　　时崎狂三带头从礼堂出来，后面的人开始陆续结阵而出，时崎狂三可没有兴趣跟他们站在一起，敏捷是自己最大的优点，所以形成了一个古怪的画面，一个黑斗篷的人走在前面，后面几十个人手拿标枪围成一个圈跟在后面，时不时有听到这边动静冲过来的丧尸直接被时崎狂三一棍抡死，后面一群人则满眼崇拜看着前面那个人。
　　一路走到食堂的路上，时崎狂三一个人把几十个丧尸通通爆头，后面那群人只是跟着时崎狂三后面打酱油了，时崎狂三快走到食堂门口的时，身后感觉到一股不舒服的目光，时崎狂三回头朝人群中一看，就发现人群中有个穿着运动装的壮汉立马把头转到别处。
　　姓名：杨昌宇
　　种族：人族
　　等级：1
　　HP：80/80
　　MP：0
　　防御：3
　　力量：13影响攻击力（每小时恢复7点生命值）
　　敏捷：8影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：7影响头脑感知
　　技能：黑暗吞噬（？？？）
　　原来是个进化者，不过不知道这个黑暗吞噬是什么能力？偷偷摸摸的，一看就知道没好心思，要是让我知道你有什么坏心思我就宰了你，对于现在的时崎狂三来说，杀一个人跟一个丧尸没什么本质上的区别。
　　“时崎狂三先生，有什么事吗？”赵宏看着忽然转过头看向这边的时崎狂三，以为发生了什么事，搞的自己都有点紧张了。
　　“没事，我看快到食堂了，提醒大家注意点。”说罢，时崎狂三走到食堂门口，一推那扇铁门，却发现推不动，似乎从里面反锁住了，时崎狂三一挥手示意后面的人安静，然后竖起耳朵仔细听里面的动静，里面很多沉重的呼吸声顿时传入时崎狂三的耳朵。
　　“里面有人，你来吧，赵少尉。”时崎狂三回头对着赵宏道。
　　赵宏走到食堂铁门面前，对着门轻轻地敲了下，对着里面的轻声喊道，“里面有人吗，我是军队的人，我们明天就要撤退了，请跟我们一起撤退。”
　　赵宏刚喊完，里面就传来一阵脚步声“解放军同志，等一下，我们这就开门。”随即传来搬桌子凳子的声音，不消片刻，铁门从里面被打开，一大群人刚从里面走出来就围着赵宏问开了。
　　“解放军同志，你们来救我们了吗？”
　　“解放军同志，什么时候撤退，那些丧尸好可怕啊。”
　　……
　　最奇葩的一个发福的秃顶中年人对着赵宏打起了官腔：“我是这个学校的副校长吴建仁，我哥是SZ市副市长，你是哪个部队的。”
　　“大家安静一下，听我说，这里不可以待下去了，大伙把食堂里的食物、矿泉水、大米这些东西都搬出来，去我们那里住一晚，我们明天就撤退。”赵宏直接无视秃顶中年人的话吩咐大家开始搬食堂的食物，不说政军不同，单是赵宏上头是个中将，一个副市长算哪根葱。
　　那秃顶中年人见赵宏不理睬自己，脸色顿时阴沉了下来，但还是什么话都没说就站在一边，众人开始搬米的搬米，搬矿泉水，至于为什么搬矿泉水，因为现在发生了丧尸事件，谁也不敢保证自来水有没有病毒，食堂的只要是能吃的赵宏都不打算放过，除了时崎狂三和那二十多个由士兵和学生组成的警戒员外，其他人全部开始搬运食物，赵宏一瞪站在旁边的SZ大学的副校长：“吴副校长别站着，你也过去搬东西。”
　　“凭什么，你们这些剩下的年轻人怎么不去搬。”吴建仁一指旁边的警戒人员。这下不止赵宏一行人觉得这个人好蠢，就连跟着他在食堂一起出来的人也是看傻子一样看着他，没有警戒人员，谁敢放心搬运食物，万一冲进来个丧尸，咬谁谁倒霉吗？
　　“那这个人呢，我看他一直呆在这里光天化日之下还穿着个黑斗篷，肯定不是什么好人。”知道自己问了个蠢问题的吴建仁转移目标指着站在一旁的时崎狂三，而时崎狂三因为斗篷宽大，右手握着的满是黑血的撬棍刚好在以吴建仁的位置是看不见的。
　　啪的一声，赵宏一巴掌就打在吴建仁脸上，吴建仁一下子被赵宏打倒在地，关系到自己能不能救出目标人物的时崎狂三先生被人这样说，万一人家一气之下不干了，赵宏找谁哭去，当下就给了吴副校长一巴掌以示自己的立场。
　　“滚，还不快去搬东西，不搬不要跟着我们。”赵宏对着蹲在地板上的吴建仁骂道，吴建仁一看这种情况就知道犯了大错，连忙出地板上站起来，双手捂着脸一溜烟跑去搬起了东西。
　　“时崎狂三先生不要生这种人的气，这些官僚主义的人到处都有。”赶走了吴建仁的赵宏砖头对着时崎狂三解释到。
　　“没事。”现在是末世丧尸的世界，一个人如果认识不到世界的变化的话很快就会被这个世界淘汰的，我可没有和死人生气的习惯。时崎狂三心里又补充了一句。
　　众人或者都想尽快离开危险的地方，所以搬运东西的速度相当的快，才过了十几分钟，食堂里的物资就被搬运一空，来的时候三十个人，回去的时候六十个人，加上众多的物资，使得大家速度变地异常缓慢，发出的动静也比来的时候大，不时会吸引来自附近的丧尸，还是时崎狂三一个人站在前面，其他警戒人员分散四周。
　　看着因听到声音被吸引过来的丧尸被时崎狂三一棍一个爆了头，食堂里的人才知道为什么那个军官要打吴副校长来维护时崎狂三了，相比较一个这么高端战斗力的人跟顶着官职却没什么作用的副校长来说，都会去选择前者。
　　六十多人顺利地返回了体育馆，除了一个搬运东西扭到手腕的人受伤外，其他人无一损伤，食堂里出来的人就只是感觉时崎狂三很厉害，但是体育馆的人却知道上次出来时，如果没有时崎狂三先生帮忙的话每一次碰到丧尸都要拼死拼活，还可能要付出人员伤亡的代价，现在有了这个时崎狂三先生，基本他们自己就是打酱油的，不过这种酱油可是谁都愿意当，安全才是最主要的。那食堂里出来的人有些貌似还跟体育馆的人认识，不一会，就融入了这个集体。
　　时崎狂三刚找个安静的地方坐下，眼角就瞥见那个进化者杨昌宇假装漫无目的坐在那吴副校长身边，这个副校长以前在学校可是名声相当不好，听说还搞大了某某已婚女教师的肚子，搞的人家离婚了，人也没在学校里面出现过。
　　一个蚂蚁跟一个老鼠，时崎狂三心里不屑道，但狮子搏兔还用全力，轻视归轻视，心里的警惕也不能放下。
　　“吴副校长，你没事吧！”赵宏看四周没人注意他们两个的时候悄悄地对着吴建仁说道。
　　“刚才为什么不帮我，杨昌宇，你以前干的好事可都是我帮你压下去的。”吴建仁话里带着气愤道。
　　杨昌宇看着眼前猪一样的队友，真心想一巴掌拍死他，怎么帮，对面现在是军队管理你以为还是以前的学校，我说话，那我不是找不自在，不过越蠢越好利用，哼哼。“吴副校长，你又不是没看到，人家是军队，我们没枪啊，那个黑斗篷的人你也看到人家战斗力了，不是不帮，而是我们斗不过人家啊，所以我们只可智取，不可力敌。”
　　吴建仁一听也是这个理：“那我们该怎么办？”
　　“这就要你用校长的名头拉拢这些学生了，毕竟你是校长啊，在正校长生死不知的情况下这学校还有谁比你大，你可以拉拢学生抱团人多力量大，办事才好办。”杨昌宇说着故意把副字给去掉了，直接变成校长，这让吴建仁顿时变得心花怒放。
　　“昌宇啊，这件事就要你来办了，放心，逃出去了我一定在我大哥面前美言你几句。”副校长一高兴，喊杨昌宇的名字都亲近起来。
　　“那就多谢校长了。”现在杨昌宇打心眼鄙视眼前的人，几句漂亮话就轻轻松松被自己忽悠了。
　　而赵宏等人此时还在忙碌着安排明天人员分配、食物的携带跟车辆运输问题，时崎狂三则闭着眼睛开始休息，其他人就在为明天离开激动的心情下半醒半睡过了一个漫漫长夜。
　　凌晨5点多，赵宏就开始起来准备谁背食物，谁警戒这些繁杂小事，就是这些小事都足足忙了2个多小时，时崎狂三早在赵宏起来的时候就醒了，时崎狂三坐在凳子上继续养精蓄锐以便应付等下的救人行动，被系统改造后的时崎狂三对于睡觉基本没什么需求，睡觉更多的是打发时间，毕竟夜晚可不是出去杀丧尸的好时间，直到8点钟左右，才算忙完赵宏来到时崎狂三面前：“时崎狂三先生，都准备好了，我们两个也开始行动吧！”
　　“好”时崎狂三也不拖泥带水。
　　体育馆的人看着时崎狂三跟赵宏一起走出体育馆，显然不明白为什么在撤退之前还要出去，赵宏跟士兵可没有告诉他们救不了人就不能撤退的事……毕竟这个事情会动摇人心，时崎狂三就更不可能去告诉别人了。


第0017章 机甲立功
　　时崎狂三和赵宏来到学生会办公楼不远处的一个拐角处，“赵少尉，开始吧！”“好”赵宏取下自己背上形影不离的战术背包，放在地上时候出现‘咚’的一声，里面的东西明显分量不轻。赵宏从里面取出一个充满了科幻色彩的金属马甲，又从背包里面拿出几个金属零件，慢慢地在那里组装起来，组装完成的金属马甲就像是西方中世纪骑士的上半身铠甲，赵宏拿起来套在身上，按下胸前的一个金属按钮，然后从金属铠甲里面慢慢延伸出一片片金属鳞片，哪怕时崎狂三一开始听赵宏说机甲是什么天外金属制造重量轻盈，硬度堪比金刚石，是国家秘密研究的未来武器，都不如亲眼所见来的震撼，不一会，赵宏全身都被银白色的铠甲覆盖，简直就像电影里走出来的未来战士一样，时崎狂三看赵宏走了几步，感觉很轻松的样子，也是，很重的话怎么可能一直背在背上，时崎狂三观察了下眼前的赵宏属性。
　　姓名：机甲战士（赵宏）
　　种族：人族
　　等级：0
　　HP：60
　　MP：0
　　防御：8（原始2，受机甲影响）
　　力量：25（原始8，受机甲影响）影响攻击力
　　敏捷：5（原始7，受机甲影响）影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：6影响自身头脑感知
　　技能：飞行，持续时间1个小时，高度不超过10米
　　时崎狂三不禁感慨穿上机甲后赵宏的属性竟然大规模提高，提高的幅度有点超出了时崎狂三的估算，特别是防御跟力量，看来穿上机甲并不影响HP，可惜减了2点敏捷，大概是机甲负重原因，实力也就是1级丧尸之上，2级丧尸之下，特别是时崎狂三看到飞行技能，赵宏说每次补充一次特殊能源只能飞行1个小时，要不是时崎狂三没地方补充所谓的特殊能源，时崎狂三都很想抢了赵宏，可惜敏捷是自己最大的优点，穿上机甲不但要减敏捷，最主要的是自己完全不会操作，哪怕抢了只能当摆设看。
　　要不是赵宏说这个机甲整个营地只有一副，时崎狂三估计有上千个机甲战士再给点时间就可以收复SZ市了。
　　“后面的事就拜托你了，时崎狂三先生。”说着赵宏的背后冒出一个小型类似火箭喷射器，那喷射器开始发出淡蓝色的火焰，赵宏的身体也慢慢升到半空中，直到升了两三层楼高才停止在半空中，然后再调整方向朝学生会办公楼飞去。
　　飞到办公楼上方的赵宏直接大喊道：“丧尸孙子，你们爷爷赵宏在上面，来啊。”赵宏故意喊出自己的名字，就是为了让在房子里面的目标人物听到。
　　下面的丧尸一看天上有个嚣张的人在天上装13，顿时附近的丧尸朝着赵宏所在的下方地面拥挤过来，赵宏一看有效果，飞到办公楼的一个边角落，一拳击打在墙壁上，轰，一大块水泥掉了下来，巨大的声音连上次时崎狂三吸引到厕所的那边的丧尸也开始向赵宏方向移动。
　　赵宏一看丧尸开始集结，立马向着时崎狂三相反的道路飞去，一边飞还一边击打墙壁，大声喊叫制造声音，碰到落单的丧尸还要飞回去吸引过来，虽然速度慢，但是效果很显著，不一会在学生会办公楼附近就一个丧尸都没有了，时崎狂三又足足过了十来分钟，时崎狂三听到赵宏那边的声音越来越远，时崎狂三仔细看了下学生会办公楼，这时办公楼的大门空无一尸，又观察了一会确定毫无异常的时崎狂三急速朝着办公楼跑去，跑到门口时拉了拉铁门，不过铁门似乎从里面反锁住了，时崎狂三正打算用暴力踹开时，看见旁边一楼安全铁窗突出来的地方不由心头一动。
　　时崎狂三后退几步，朝着窗口处跑了过去，直接跳在铁窗子的突出墙上，向上一蹬，双手抓住2楼的安全栏，用力一撑整个人翻了进去。
　　刚翻进去的时崎狂三落地的声音就引起了一个房间内丧尸的注意，那丧尸直接朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三也不太清楚是不是有些丧尸对声音不太敏感，就像自己在宿舍阳台第一次击杀隔壁的1级丧尸一样，明明声音对丧尸来说很有吸引力，偏偏就有那么一些丧尸喜欢躲起来，就像现在的这个丧尸，赵宏发出的声音也够大，但是这个丧尸还是躲在房间里，直到自己来这里，这个丧尸才冲出来，难道丧尸也懂守株待兔了，想归想，时崎狂三随手一棍送它下地狱去了，然后向着3楼跑去。幸运的是3楼没有一个丧尸，时崎狂三径直来到305房，只见上面的一个牌子写着教导室。
　　就是这里了，时崎狂三看着紧闭的房门，上去轻轻地敲了下门，对着里面轻轻地喊道：“里面是柳诗跟贝梦梦吗？我是别人拜托来救你们的。”
　　里面传来一个清脆的声音“谁拜托你来的。”
　　“是一个叫赵宏的少尉，速度快点，丧尸随时可能回来。”
　　吱，里面的门一下子被打开了，一个身高170绑着单马尾穿着一套淡蓝色休闲装的美女，一头黑色的齐腰长发，额前几缕碎发遮住了一双异常美丽的眼眸，尽管她的眼中满是冷漠，但却丝毫不影响她的美貌，长而微翘的眼睫毛好像一只蝴蝶停在上面一样，不高不挺的鼻梁恰到好处，Nei嫩的小嘴如刚刚采摘下来樱桃一样Nei，整张脸看上去冷艳、高傲，时崎狂三就认出这是学生会长柳诗，而站在旁边稍矮的留着齐肩碎发穿着咖啡色格子的短裙，上身穿着粉红色马甲衬衣，左边头发上还佩戴着一个五角花瓣的发夹，整个人看上去很有亲和力，绚目的容貌与柳诗相比没有那种高高在上冰冷的感觉，给人一种邻家女孩的亲切感，让人感觉就像是从二次元走出来的人物一样，这人就是另一个目标副会长贝梦梦，这两人哪怕时崎狂三照片看了很多，但是想不到真人比照片还要美上几分。
　　“走吧，跟着我，我们抓紧时间离开这。”时崎狂三失神了几秒开口道。
　　说完，时崎狂三带头往楼下走去，柳诗跟贝梦梦赶忙跟上。
　　下到一楼的时崎狂三看着门上的锁皱了下眉，“我有钥匙，”跟着时崎狂三后面的柳诗话还没说完。
　　时崎狂三拿起手中的撬棍往门锁上用力一撬，啪的一声，“走吧，尽量不要发出声音。”时崎狂三推开被撬开店门走了出去。
　　时崎狂三一马当先走出门外，学生会办公楼附近的丧尸基本都被赵宏吸引走了……时崎狂三干脆大摇大摆的带着两女直接往体育馆方向走去，刚走到一个拐角时，时崎狂三举手示意两女停下：“你们先在这里等我。”说着朝拐角那边冲去。
　　两女只听拐角那边传来丧尸的嘶吼声、铁器击打肉体的沉闷声，不过几分钟，时崎狂三提着满是污血的撬棍出现在两女面前：“可以走了。”
　　两女走出拐角时，只见地上7、8个丧尸尸体正躺在那里，每个丧尸的头部都想是打烂的西瓜一样七零八落，地板上满是黑血、脑浆混he物，空气中一个尸体发臭味传入鼻中，两女顿时脸色发白，柳诗猛的蹲在地上不停地干呕，贝梦梦还好点，除了脸色发白，整个人到没什么过激反应，还不停拍着蹲着地上的柳诗的背安慰着柳诗，柳诗跟自己第一次见到丧尸尸体时反应差不多，直接就吐了，倒是贝梦梦出乎时崎狂三的预料，等待了几分钟，柳诗整个人才缓和过来。
　　“吐完了就快点走吧，时间不多了。”时崎狂三已经给了两女足够的时间，说完，就往体育馆走去，见时崎狂三自己走了，贝梦梦只好扶着柳诗跟上时崎狂三，两女看着前面比她们还矮了一头时崎狂三，想不明白那矮小的身体居然有如此大的爆发力，她们这几天也在房间看到一些幸存者出来寻找食物，运气好没碰到丧尸，运气不好的被丧尸发现了，哪怕是几个人类都不是一个丧尸的对手，而且看时崎狂三身上一点伤也没受，不由让她们两个刮目相看。
　　时崎狂三3人刚走到体育馆门口时，大门就被打开了，里面出来几个士兵立马把3人围了起来端着枪警惕看着周围，一个士兵对着赵宏道：“时崎狂三先生，赵宏少尉在离开时候让我们撤退时候听你命令，现在我们是否撤退。”听到士兵说时崎狂三先生，贝梦梦眼里闪过一丝精光。
　　时崎狂三也没想到赵宏这么信任自己，刚认识没几天而已，连指挥权都交给自己了。却不想想赵宏自己都自身难保，时崎狂三就像是赵宏的唯一救命稻草，不抓也得抓。
　　“撤退的事情你们来指挥吧，我也不太懂，应付一些丧尸我还是可以做到的。”时崎狂三知道自己没什么料，连班干部都没干过，现在让自己指挥400人的撤退行动无异是天方夜谭，一将无能，累死三军这句话还是知道的，自然不会去瞎指挥。


第0018章 撤离学校
　　“是。”随后几个士兵簇拥着时崎狂三三人回到体育馆，两女刚进到里面，顿时好多学生上来嘘寒问暖。
　　“会长，你没事吧！有没有哪里受伤。”
　　“梦梦，我可是很担心你啊。”
　　……
　　“我们没事，谢谢大家关心了。”看着安慰自己两人男生居多的人群，两女不由打着哈哈道，连时崎狂三都鄙视这些下半身思考的人，连自己都自身难保，还在想着这些玩意。
　　“好了，各就各位，不要在这里围着，准备撤退。”带头的一个士兵呼喝着围着两女周围的人群，掉头对着时崎狂三和善道：“时崎狂三先生请你带几个士兵在前面开路好吗？”
　　“好。”时崎狂三说着掉头就向体育馆后门走去。
　　时崎狂三看着背后陆续不停走了5、6分钟才完全出来的人群，不禁摇了摇头，这么慢的速度以为是去郊游么。
　　“叫他们速度快点，留给我们的时间不多了，告诉他们喧哗、磨磨蹭蹭的直接放弃，不能让一小部分人拖了大部队的脚步。”时崎狂三靠近领头士兵说道，那些士兵也看到了眼前的人群慢吞吞的，可是赵宏不在，现在时崎狂三这个赵宏委托的第二负责人开口了，立马转身对着人群警告道：“都快点，没听到时崎狂三先生的话吗，慢的直接放弃，没人陪你们喂丧尸，快点。”
　　果然经过士兵们的警告，众人的动作快了很多，到食堂附近的那堵墙不过用了几分钟，一路上也没有丧尸群，偶尔几个听到动静从远处过来的丧尸也被时崎狂三跟拿着标枪的士兵一一击杀。
　　一个士兵拿出C4战术引爆炸弹把炸弹固定在墙角下，然后跑回来让众人跑远点蹲着，待大家跑远了那士兵按下手中的遥控器……砰的一声巨响过后，长达7、8米宽的墙体轰然倒塌。
　　“快，快，士兵让学生都过去。”时崎狂三听到这巨响，知道必然会召来丧尸，若不赶快从丧尸眼前消失掉，便会如跗骨之蛆粘上众人。
　　远处还在吸引丧尸群的赵宏一听传来的爆破声，知道众人已经开始离开SZ大学，“看来我也差不多离开了。”说着，赵宏又加大了动静吸引住丧尸。
　　这次不用时崎狂三跟士兵催赶，全部人跟在时崎狂三跟士兵后面狂奔，许多学生跑不动了，就被旁边的学生扶着继续往前跑去，柳诗跟贝梦梦两人倒是只有一点疲惫的样子一直跟着时崎狂三背后，时崎狂三虽然刻意放缓了速度，就连士兵都有点气喘，而两女却可以紧紧跟住时崎狂三。这让时崎狂三都有点佩服两女的耐力，要知道连士兵想跟上自己都费劲，想不到两女却可以跟上来，看来两女都不简单啊。
　　直到跑到后山的一片宽阔的树林才大家停下，这里长着许多高大的树木，遮挡住了学校那边的视野，不用担心丧尸的注意的到，于是时崎狂三跟士兵决定让众人在这里休息下。
　　平时的这些天之骄子们经过一轮狂奔现在也顾不得地上脏不脏了，一屁股坐在了地上。大家刚坐下不久，时崎狂三就听到外围人群传来一阵尖叫：“丧尸，快来人。”“快来人……”一个女生声音还没喊完，就捂着拼命流血的喉咙倒在地上。
　　站起来的时崎狂三就看到人群外围竟然有2个敏捷型丧尸在不停的猎杀人类，就在时崎狂三听到声音站起来的时间，已经有几个个学生被敏捷型丧尸杀死了。时崎狂三立马提着撬棍冲了上去，而2个敏捷型已经又冲入了人群，士兵因为丧尸混在人群中不敢开枪只能拿着标枪和同样拿着标枪的学生结阵缓缓移阵过去，柳诗两女身边则留下5个士兵保护。
　　一个敏捷型丧尸刚冲入人群用锋利的爪子直接捅破一个人的腹部，那学生看着穿破身体的手满脸惊恐地想叫，张大的嘴却发现怎么喊也喊不出来，那敏捷型丧尸拔出自己的手，噗的一声，鲜血顿时像水龙头一样喷射出来，那学生也应声倒在地上，反应过来的学生按住自己的伤口身体不停地在发抖卷曲，可是一切都是徒劳的，不一会，整个人就不再抖动，现在没人理会他，因为屠杀还在继续。
　　刚击杀完一名学生的敏捷型丧尸并没有就此停下来进食而是朝着慌不择路地向它身边奔跑过来的女生一口咬住她的喉咙，那女生口中发出呜呜的叫声，脚不断踹着敏捷型丧尸，脖子上疼痛让她双手撕扯着丧尸的脑袋，可是却连敏捷型丧尸头皮都没擦烂，时崎狂三这时冲过来对着这个丧尸就是一棍子下去，那敏捷型丧尸松开嘴时候发现那女生临死前的力量特别大，竟然死死抓住了敏捷型丧尸的脑袋。
　　“恭喜宿主击杀2级敏捷型丧尸，获得生存时间6个小时，获得经验1。”
　　幸运女神突然降临到了时崎狂三身上，触发了20%几率同等级弱点击杀，时崎狂三也没想到这个敏捷型丧尸这么容易解决，不过看着倒在血泊中的女生睁大的无神双眼，也不由心里一阵颤动的感觉，不过时崎狂三可没有继续呆在这里，还有另外一个敏捷型丧尸丧尸正在肆虐。
　　另外一个敏捷型丧尸再度击杀了七、八个人，拿着标枪的士兵跟学生一边不停压缩敏捷型丧尸的活动范围，一边在组织人群撤离，渐渐地敏捷型丧尸周围的人越来越少，脚下踩着一个学生尸体的敏捷型丧尸看着围过来的围过来的士兵跟学生警卫团的人，顿时开启了加速技能。
　　众人只感觉一道残影而过，拿着标枪围过来的几个学生警卫团的人顿时喉咙直冒鲜血，手中的标枪也掉落在地上，双手捂住喉咙中地上不停地挣扎。
　　“快开枪。”看着站在不远处的无人地方的丧尸，时崎狂三赶忙对着士兵喊道……反应过来的士兵拿起冲锋枪对准站在那里的敏捷型丧尸扣动扳机。
　　那敏捷型丧尸一看到枪，似乎知道这东西的厉害，一个加速技能再度冲进人群，士兵们只发现一道残影冲向自己这边，全部子弹都打了个空。
　　噗，一个士兵的脖子瞬间被敏捷型丧尸抓断，头颅飞向半空中，眼睛里充满着不可思议的神色。此时另一个士兵顿时又被敏捷型抓透心脏而死，有不少拿着标枪的学生警卫团的人丧失了斗志，扔掉标枪趴在地上，只有士兵跟少数的学生警卫团的人还在苦苦坚持，时崎狂三看着这人群中大杀四方的丧尸，心里不由着急，再这样杀下去，恐怕很多人都会被杀掉，自己也不好像赵宏交代，而且以前宿舍老大王维正拿着标枪跟几个士兵站在一起，那边的方向正是敏捷型丧尸肆虐的地方。
　　“一之弹。”时崎狂三直接召唤出短枪对准自己的斗篷里面的脑袋开了一枪，在外人看来，时崎狂三就像是摸了下自己的脑袋，人群的尖叫、士兵的枪声掩盖了时崎狂三开枪的声音，随后召回短枪……时崎狂三提着撬棍朝着敏捷型丧尸方向跑去。
　　等时崎狂三冲到敏捷型丧尸面前的时候，那敏捷型丧尸技能刚刚好消失，只能看着眼前越来越大的撬棍，-34的红色伤害从敏捷型丧尸头上飘出，那敏捷型丧尸抬起锋利的爪子划向时崎狂三，可是此时的时崎狂三比它高出8点敏捷从而轻松躲了过去，时崎狂三抬手又是一棍子抡在敏捷型丧尸头上。
　　没有了加速技能的敏捷型丧尸只能挥下爪子做些无用功，就被时崎狂三再度攻击了几下而死亡，临死前的敏捷型丧尸还是拉了几个普通人垫背。
　　“恭喜宿主击杀2级敏捷型丧尸，获得6小时生存时间，获得经验1。”
　　看着大杀四方的丧尸都被时崎狂三击杀，众人开始欢呼起来。
　　“还不快走。”时崎狂三对着众人吼道，众人才回过神来，再来这样的几个丧尸，恐怕下一个死的就是自己了，然后再士兵的带领下继续朝着他们的军用车位置跑去，这时没人再提出休息，跑不动就拿着树枝当扶手继续走，众人一直坚持到停置的军用卡车才停下，赵宏这时候也从树林天上飞来出来，随即降落在时崎狂三身边，赵宏身上的铠甲慢慢的褪去，又恢复出原来金属马甲，赵宏让一个士兵拿了一个新的战术背包给自己装那变回原形的机甲马甲，其他人则是一脸惊奇的眼神看着赵宏，有些人更是一脸贪婪地看着赵宏背上那个装着机甲那个背包。
　　“时崎狂三先生，多谢你才这么顺利。”收拾好机甲的赵宏看见被几个士兵保护起来两女朝着时崎狂三感谢到。
　　看着这么光明正大把机甲放进背包的赵宏，时崎狂三都不禁想问赵宏匹夫无罪，怀璧有罪你知道这个道理吗？不过时崎狂三也不打算点破。
　　“你先不要谢我，路上碰到2个敏捷型丧尸，死了很多人，你先统计下，注意被丧尸抓伤的人，这种人会有很大几率变成丧尸。”时崎狂三感觉现在不是道谢时间，必须赶紧找出被丧尸击伤到人，不然在人群中变丧尸，就是一死一大片的节奏。
　　“士兵，听到时崎狂三先生的话没有，快点去统计下，注意被丧尸抓伤的人，先把这些人分在一起。”感到事情严重性的赵宏对着身边一个士兵命令道。
　　“是。”那士兵跑到人群中喊来几个士兵跟十几个学生警卫团的人，开始一一排查起来。


第0019章 感染进化
　　“时崎狂三先生，刚才我飞回来的时候碰到了可能是你说的那种敏捷型的丧尸了，这种丧尸跑的特别快，手上还有长达半米左右的锋利爪子，其他丧尸都被我甩掉了，唯独那几个敏捷型丧尸死死地追着我，我在飞回来的路上都不敢停下来，连续绕了很多建筑物才摆脱了它们，对了，那2个遇到你们的敏捷型丧尸怎么样了。”赵宏对着时崎狂三大吐苦水。
　　时崎狂三才发现原来误会了赵宏，碰到那敏捷型丧尸，赵宏哪里还敢中途停下来解除机甲，肯定是有多远跑多远，“那两个敏捷型丧尸被我击杀了。”
　　“时崎狂三先生果然厉害，这次要是没有时崎狂三先生帮助，恐怕我们这里人能逃出几个都是奇迹了。”
　　“不过我们得抓紧时间，我怕到时候还会有敏捷型丧尸追上来。”
　　“等士兵排查完，我们就开始上路。”赵宏一听时崎狂三说可能还会有敏捷型丧尸追上来，心里也有点发虚。
　　过了7，8分钟，那个被赵宏派去排查的士兵回来像赵宏报告道：“报告少尉死了48个人，包括2名士兵和13个学生警卫团的人，被抓伤的有13个人，其他的一共314人。”
　　“把两位小姐安排在越野车上，身体素质差的跟女生优先安排到3辆军用卡车上，留下一辆被丧尸抓伤的人，派2个士兵上去看住他们，变成丧尸的就地枪毙，其他人和学生警卫团的人跟在车队后面。”赵宏一听到死了这么多人，眼里闪过一丝哀伤。赵宏迅速安排撤退事宜好然后掉头对着时崎狂三说道：“时崎狂三先生，你跟我一起坐前面的越野车。”
　　“好。”时崎狂三也不矫情，直接跟着赵宏坐上了队伍前面的越野车。
　　“时崎狂三先生，来，我给你介绍下，这是柳诗小姐，这是贝梦梦小姐，两位小姐，救你们的这位就是时崎狂三先生。”一上越野车，赵宏就向众人分别介绍道。
　　“你好，谢谢你救了我们。”冰山美女柳诗声音不带一丝波动的向时崎狂三感谢道。
　　“你不要介意柳诗姐的语气，她这个人就是谁都是冷冰冰的，真的很感谢你，时崎狂三先生。”平易近人的贝梦梦一边向时崎狂三解释一边从后座位伸出手放在副驾驶位上的时崎狂三旁边。
　　“没事，其实救你们是赵少尉跟那些士兵，我只是打下手而已。”时崎狂三看着贝梦梦伸过来的手，只好伸出手握住那纤细雪白的手，软、滑，这是双方握住对方一刹那时的感觉，握住不过2秒，时崎狂三就开了自己的手，单身这么多年忽然碰到除了姐姐之外第一个女孩子的手，虽然触感很好，可是心里总是有点尴尬。
　　四人又聊了几句，就在车里气氛慢慢变冷的时候，一个士兵跑到越野车外对着驾驶位上赵宏到：“少尉，一切都准备好了，现在随时可以出发。”
　　“好，那现在就开始出发。”赵宏便启动越野车缓缓向前开去，紧跟其后的是4辆军用卡车，最后面是一些学生，学生警卫团的人跟十几个士兵分散在整个车队两边，保护着车队的前进。
　　因为车辆不够，大部分学生并没有汽车坐，过了差不多1个钟，才走了两公里远的路。
　　“太慢了，赵少尉，这附近哪里有车辆。”时崎狂三看着蜗牛般速度向前前进的车队向着赵宏道。
　　“时崎狂三先生，前面大概10公里远的地方有个十字路口，那里有个加油站在那里，我们去那里看看。”赵宏看着速度这么慢的车队也很是头疼，这几天因为食物都不是很多，只能给大家都分少一点，导致很多学生体力跟不上。
　　就在这时，一个士兵跑到赵宏车窗前，赵宏连忙停下车，打开车窗就听到外面的士兵喘着气对着赵宏：“少尉，时崎狂三先生，刚才被咬伤的人中有人昏迷了。”
　　感到士兵的焦急，赵宏和时崎狂三双双下车，车上的两女也走了下来。赵宏正打算开口让她们两个留在车内，那贝梦梦就好像看透了赵宏的想法提前开口道：“少尉，我们两个还是跟着你们比较安全，再说，就算发生什么事，不是还有时崎狂三先生在旁边吗。”
　　赵宏没想到贝梦梦直接把话说死了，总不可能说你们跟过来只会添乱，要是自己这么说了，那等回到军事基地自己哪会有好果子吃，仔细一想，两女在时崎狂三先生身边还是比较安全，只好答应道“好吧！”
　　四人跟着那士兵来到车队后面，那士兵指着一辆卡车车厢指了下：“少尉，那些被抓伤的人，你们看看就知道了。”随后打开了车厢。
　　赵宏发现那士兵一打开车厢，周围的人都离地远远的，随即看向车厢内，只见车厢内有十几个倒在地上，脸色发白，口吐白沫，全身开始发黑发紫，整个身体都在颤抖。
　　“这应该是受病毒感染了。”时崎狂三看着这些人身上缓慢地冒出-1生命值，人物属性也有病毒感染的状态，时崎狂三想到这里，如果给这些人加自己的四之弹加血技能会怎么样，虽然有想法，但时崎狂三并不打算这样尝试，这里有十几个人，自己只能加6次，加给谁是个问题，谁敢保证可以救活，不患寡而患不均在哪个年代都是引起战争的事件，再者说消耗完自己的MP，自己的实力就会大打折扣，自己面对危险将会无能为力，而且还会暴露自己，时崎狂三自己还没到见到陌生人就牺牲自己，成全他人的精神，他可没有什么圣母精神。
　　“那要不要现在。”赵宏说着手摆了个枪毙的手势，后面的学生们也听到赵宏的话，都有些紧张，毕竟现在赵宏对待感染的人就直接枪毙，那万一自己碰上了这事，自己还没变丧尸就被自己人给枪毙了，感觉还是很不舒服，但是他们也知道变成丧尸后可是见人就咬的。
　　“我呆在车上吧，要是他们变成丧尸，我就击杀他们，毕竟现在他们还是人，还没完全变异，枪毙或者丢下他们有点不太道义。”时崎狂三也有着自己的打算，想观察下人类感染丧尸病毒变异的过程，那句话不是说的好，想要杀敌人就要先了解敌人，最重要的是可以击杀变成丧尸的人，击杀他们可以获取生存时间。
　　“好，那就麻烦时崎狂三先生了。”看见时崎狂三主动帮忙，赵宏松了口气，现在枪毙或者丢下他们，对剩下的人来说可以是一种心里打击。万一路上碰到丧尸，个个都怕抓伤，靠谁来击杀丧尸，单靠那点士兵怎么可能，人群也感觉到了赵宏跟时崎狂三的宽宏大量，毕竟还没抛弃同伴不是，变成丧尸被杀了又是另外一回事，赵宏跟时崎狂三也没想到这样做反而加固了整个车队的凝聚力。
　　时崎狂三刚坐在后车厢不久，整个车队又继续缓缓上路，而时崎狂三正目不转睛看着车厢内十几个被病毒侵蚀的人，其中一个血量终于最后一点HP掉完的时候，双眼顿时变的通红向时崎狂三抓了过来，看着从人类属性变成丧尸属性丧尸，时崎狂三朝着冲过来的丧尸就是一个撬棍爆头。
　　“恭喜宿主击杀0级丧尸，得到生存时间30分钟。”
　　现在的时崎狂三击杀0级丧尸就像是喝水一样简单，连一丝血迹都没沾到身上就陆续击杀了车厢内变成丧尸的人，唯独有一个人生命值降到1时还不见变成丧尸，时崎狂三奇怪的看着这个男学生，过了没几分钟，这个学生的脸色慢慢变的红润，身上乌黑的皮肤也开始变回正常肤色，呼吸也开始缓和。
　　看着这个学生的属性瞬间大幅度提升竟然变成0级进化者的属性，“各属性也比普通人高了很多，敏捷属性比其他两个属性高，看来是主速度的进化者，不过没什么技能。”心里想着的时崎狂三用手中的撬棍敲了一下车厢上。
　　“咚。”的一声引起了车头司机的注意，随后整个车队都停了下来，时崎狂三刚跳下车，赵宏就走了过来。
　　“时崎狂三先生，怎么样了。”
　　“十几个之剩下一个，那个熬过来了，可能变成进化者，还在车上晕迷着，找几个人拉下来照顾下，现在车上到处是丧尸尸体，直接丢在这里，血液去到你说那个加油站再清理吧。”时崎狂三对着赵宏建议道。
　　“进化者，就是时崎狂三先生你这样的吗。”赵宏现在明白时崎狂三为什么这么厉害了，原来也是进化者，赵宏在末世刚来临的时候就听过上头说病毒可以使人进化变强的消息，他的心情还是满开心的，毕竟多了时崎狂三这样的一个高手，不说别的，就是回去军队基地路上也安全很多，更不用说基地现在分成两大派，要是拉拢时崎狂三这样的进化者，那也是功劳一件，现在一下子又来了一个，怎么不叫他欢喜。
　　“是的，不过现在这个进化者太脆弱了，恐怕还帮不了什么忙……”时崎狂三左思右想，还是将进化者这件事告诉了赵宏，不过看赵宏的样子，好像也知道进化者的事情，这样就好办了，自己就可以用进化者的身份来掩饰自己的能力，而且看赵宏话里的意思，现在军队被分成了两大派，这几天哪怕时崎狂三再不懂人情世故，也知道赵宏在拉拢自己，时崎狂三也打算要拿点实力出来让他们看到了，这样才好拿到自己想要的情报不是。
　　（各位看官，可以把你们手中的鲜花，票票贡献下吗）


第0020章 黑暗降临
　　“你们上去把人拉下来好好照顾，顺便把车里的丧尸尸体就地抛掉，注意点，不要被丧尸尸体跟血液碰到自己的伤口什么的。”赵宏对着士兵吩咐道，然后转头对着时崎狂三：“时崎狂三先生，我们先在越野车上歇一下吧！你也辛苦了。”赵宏看着车厢狭窄的地方击杀了十几个丧尸，身上的黑斗篷竟然没粘到一丝血，更加坚定了他拉拢时崎狂三的想法。
　　“恩，好的，赵少尉客气了。”时崎狂三也对着赵宏道。
　　士兵们的效率还是蛮高的，那还在晕迷的进化者被安排到另外一辆车上，那卡车上丧尸尸体也被就地抛掉，当时崎狂三重新回到越野车上的时，只在车上待了不超过几分钟，士兵们就处理完了。之后赵宏指挥车队继续上路，一直到下午4点钟的时候，车队终于看到赵宏说的那个位于十字路的加油站：2栋房子竖立在前面，门口是几个加油表，两个房子一个是便利店，还有一个看上去就像宿舍楼，加油站还乱七八糟听着几辆汽车，几个丧尸正在徘徊。
　　虽然地置偏僻，发出声音也没什么，但是赵宏还是让士兵们拿着标枪和学生警卫团的人用标枪去击杀那几个丧尸，毕竟加油站用枪一不小心就会产生爆炸，至于让时崎狂三帮忙？赵宏可不会拿小事情来麻烦时崎狂三，虽然时崎狂三的确想上去击杀丧尸，但人家没说，自己也不好开口，万一引起有心人注意就不好了。
　　事实也证明，对于经历过击杀丧尸的学生警卫团和士兵来说，1分钟不到，就全部解决掉了。
　　“快，给我们的汽车加满油，然后把便利店的食物都搬走，士兵跟警卫团的人分出几个人去搜索下附近，看看有没有隐藏的丧尸。还有派个人去看下那几辆车，看能不能开，时崎狂三先生你跟两位小姐呆在这里，我下去看看。”说着，赵宏就打开车门走了下去。
　　赵宏刚一走，后面坐着的贝梦梦就开口对着时崎狂三道“时崎狂三先生，你练过武术吗？”
　　“没有，我只是个进化者，杀的丧尸多了就自己琢磨了下。”
　　时崎狂三话还没说完，贝梦梦就一拳打了过来，在末世前，时崎狂三或许躲不开，但是经过系统改造后的自己来说，贝梦梦的拳头就像是放慢了动作一样，时崎狂三头一歪，抓住了贝梦梦的手腕。
　　时崎狂三也惊讶贝梦梦的攻击速度感觉竟然比外面那些士兵还要快，时崎狂三随即观察起了贝梦梦的属性。
　　姓名：贝梦梦
　　种族：人族
　　HP：40/40
　　MP：0
　　防御：0
　　力量：7影响攻击力
　　敏捷：7影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：7影响头脑感知
　　通过时崎狂三这几天的观察，大部分普通人的三大属性平均都在5左右，而身为普通人的贝梦梦高出其他人太多，再注意了旁边的柳诗，发现柳诗的属性竟然跟贝梦梦相差不远，联想到贝梦梦刚才问自己会不会武术，时崎狂三就估计贝梦梦练过武术，而且应该在普通人面前还是满厉害的，可惜面对0级丧尸的时候也无能为力，不仅是属性的差别，丧尸也不怕受伤，而普通人一受伤就可能感染变成丧尸。
　　“两位都练过武术吗？”时崎狂三放开贝梦梦的手问道，贝梦梦则缩回自己的手揉着，她才发现眼前的时崎狂三先生力气非常的大，自己的手腕都发红了。
　　“是的，”柳诗还是一贯冰冷的语气。
　　“那可以讲解下你们的武术吗？不会是什么家族不外传的秘术吧！”时崎狂三心里也想着什么武术可以让两个弱女子这么强悍。
　　“当然不是，就是一些三脚猫功夫，不过我们告诉了时崎狂三先生，也希望时崎狂三先生把丧尸的一些人外人不知道的东西告诉我们，相信时崎狂三先生一定有着自己的经历，才能如此简单的击杀丧尸，也包括那个进化者。”贝梦梦也想趁机知道更多关于丧尸跟进化者的消息。
　　“好。”时崎狂三一口答应了下来，共赢的事大家都开心。
　　虽然不是实体教导，但是贝梦梦跟柳诗讲解的很生动，还不时和时崎狂三手把手的模拟，时崎狂三加上自己高达14的智慧不敢说全部学会，但是一些简单的技巧还是能够理解。
　　“时崎狂三先生学的真快，招式方面我们都没法教你了，身体方面因为我们从小练武，所以体能比较好，所以这方面爱莫能助了。”不仅贝梦梦惊叹时崎狂三的学习能力，就连在旁边不怎么说话外表冰冷的柳诗也在心里暗暗佩服时崎狂三。
　　“好，多谢两位了，现在我就说下我自己的经验，我碰见的丧尸大部分是普通丧尸，进化丧尸有2种，一种是力量型丧尸，这种丧尸力量大，但是移动速度慢，另一种就是我们今天碰到那种敏捷型丧尸，这种丧尸可以在短时间内加速，还有另一种丧尸，跟丧尸电影里面的爬行者很像，所以我叫它爬行者，这种爬行者移动速度快、力量非常大，可以在墙壁上行走，是一种非常难缠的丧尸，智力也相当的高。”时崎狂三顿了一下继续说道：“再说进化者吧，我只知道进化者由人被丧尸感染后没变成丧尸这一个途径，进化者各方面能力会大幅度提高，但是对付同样的进化丧尸很困难，只能靠武器来弥补，我知道的就这么多了。”
　　“那时崎狂三先生为什么要披着斗篷啊！听赵宏说他是在校园里碰上你的，难道时崎狂三先生是SZ大学的老师吗？”贝梦梦开始探时崎狂三的底。
　　“我天生长的丑，所以不方便见人，怕吓着你们，我是偶然来到SZ大学的，碰巧遇到了赵少尉他们，所以就跟他们一起来了。”时崎狂三也感觉到了贝梦梦想试探自己。
　　听到时崎狂三的油盐不进，虽然两女还有很多问题要问，但是车内却因为时崎狂三的不大合作而冷场了下来，就在贝梦梦不知道怎么开口的时候，赵宏回来了。
　　“两位小姐，时崎狂三先生，我们就在这里过一夜吧，那些在这里的汽车有两辆有点问题要修，现在也差不多5点了，马上就要天黑了，晚上赶路不安全，我们就在这附近休息一晚，明天再赶路吧！”赵宏一上车就等着时崎狂三三人到。
　　“可以。”“我们也没意见。”车上三人纷纷表态。
　　过了1个多小时，天色渐渐变暗，众人开始在加油站远点的地方埋锅造饭，时崎狂三看着加油站附近的漆黑的树林，心里感觉到一阵不安，就好像要张开巨大的嘴想吞噬众人般。
　　“时崎狂三先生，吃点东西吧！”只见柳诗端着一碗煮面条过来，这些锅碗瓢盆还是加油站内部找到的，虽然少，但是男女分开轮着吃，被敏捷型丧尸袭击的时候丢掉了大部分食物，在这种条件下，能有热面条吃就已经是一种幸福了，令时崎狂三想不到的是竟然这个看起来冷冰冰的女生给自己端面条，远处留意这里情况的一众人感觉自己下巴都掉了，毕竟从来没见过这位冰山女王对哪个异性这么好过，现在彻底颠覆了大众的感官。
　　饶是柳诗脸一直冰冷，但是感受到背后众人那仿佛高强度的日光灯般的目光，脸上不由浮起两片红晕，可惜天色有点黑，时崎狂三也没注意出来，“都怪梦梦，叫我来试探人家，分明是想看我出丑，回去收拾她。”柳诗想起自己刚才就怎么傻乎乎被贝梦梦忽悠了。
　　“不用了，谢谢你。”时崎狂三发现自己心里的那股感觉越来越重，完全没去理会柳诗，自己也不可能打开面具吃东西。
　　“我有点事情找赵少尉，柳诗小姐你请便。”说着，时崎狂三就从柳诗身边走过，径直向赵宏走去，这让柳诗整个脸都红了，就像是夕阳一样通红，后面的学生下巴都表示不知道掉哪里去了。
　　“少尉，我有不好的预感，感觉周围好像有什么危险。”心头压抑的时崎狂三还是决定给赵宏一个忠告，绕过了柳诗来到蹲在地上吃面的赵宏道。
　　“真的吗，时崎狂三先生。”赵宏一听时崎狂三的话，赶忙把面往地上一放人立马站了起来，拔出腰中的手枪看着四周，他的反应也引起了其他人连锁反应，士兵拿起冲锋枪上了保险，紧张看着四周，四周的学生也迅速聚在一起，分配了军用手电筒的学生警卫团的打开电筒向着树林扫来扫去。
　　时崎狂三哭笑不得看着众人，解释了很久，大家才慢慢解除了装备，该干嘛的干嘛，但明显比刚才的散漫好多了，个个都有意无意地靠在一起。
　　最后在赵宏的决定下，所有人在离着加油站不远的开阔的一段马路上用所有的汽车围成一个圈，全部人呆在汽车中间，下面的汽车汽车缝隙用加油站帮来了桌子、凳子、铁皮堵住，基本能用来堵东西都被大家搬了过来，中间架起篝火，所有人分成10组人员轮流值班，每组配2个士兵，每组人至少要20个人在车顶警戒，留下几个人照顾篝火，这个时候大家都很配合，毕竟这可是关乎到自己的身家性命啊，这可马虎不得。


第0021章 变异生物
　　吃完晚饭夜色早已经降临了，劫后余生的众人在末世降临之后还是第一次享受着在吃饱喝足之后的悠闲，因为在场大部分都是学生，在末世降临之前都有很丰富的夜生活什么看电影、动漫、小说、逛贴吧啊什么的，现在这些娱乐都没有了。现在在这种精力旺盛情况下大家三三两两聚在一起聊了起来，而时崎狂三则独自一个人呆在最高的大货车车箱顶上静静地坐着，四周的车顶也有些士兵在警戒。咚，感觉到有人上来，时崎狂三回头看了一眼，发现原来是贝梦梦。
　　“梦梦小姐，有什么事吗。”时崎狂三有些诧异刚才是柳诗，现在是贝梦梦，说她们两个没有什么阴谋，自己都不信，但他还是开口打起了招呼。
　　贝梦梦一屁股坐在时崎狂三旁边，拿起手中的面包晃了晃，递到时崎狂三面前，看着递过来的面包，时崎狂三知道再不吃点东西，就要引起他们的注意了，毕竟新晋升的那个进化者饭量相当的大，一个人就吃了3个人的饭量，虽然现在食物不是特别的多，但是赵宏还是下令让这个进化者吃饱，路上可能还要这个进化者参与战斗。
　　时崎狂三接过贝梦梦的面包，但是没当面吃，而是放在旁边开口道：“多谢贝梦梦小姐关心了。”
　　“时崎狂三先生，还是把小姐这两字去掉吧！这太见外了。你是我跟柳诗姐救命恩人，我可担当不起，再则说了，现在社会上，小姐这个名称可不是什么好称呼。”贝梦梦让时崎狂三感觉完全没有反驳的话语。
　　“那多谢贝梦梦了。”
　　“时崎狂三先生，听你话比我年纪还大，难道对待晚辈还要这么生疏吗。”现在的贝梦梦在时崎狂三面前完全就像个狐狸，还是一个笑的很奸诈的狐狸。
　　“那梦梦，那你也不用叫我先生了，我年纪也比你大不了多少。”时崎狂三直接借坡下驴，倒要看看贝梦梦这葫芦里卖的什么药。
　　“时崎狂三，那我先下去休息了，你也早点休息。”贝梦梦说的话直接让时崎狂三一愣，还没等时崎狂三反应过来，贝梦梦就下了车厢顶。
　　“这究竟卖的什么药。”时崎狂三看四周没什么人靠近，打开面具开始吃起面包，时崎狂三要给其他人知道，自己也是吃了东西的，才不会被人怀疑。
　　“怎么样了。”贝梦梦刚回到柳诗面前，柳诗就在她耳根前说道。
　　“嘿嘿，一切顺利的说。”
　　“你这个小狐狸。”柳诗恨恨地道。
　　时崎狂三看着渐渐入睡的学生们，借着火光看了下手上的表，时间是12：34分，心里的不安没有因为时间消散，反而有越来越沉重的感觉，风吹过不远处茂密的树林，发出呼啦啦地响声，让还在车顶上值班的人感觉不寒而栗。
　　突然树林里有道红光一闪而过，时崎狂三一下子站了起来，手里握紧了撬棍，可是等待了几分钟，树林里还是一片黑暗没什么动静。刚才的红光太快了，以至于时崎狂三都怀疑自己是不是看错了，看到时崎狂三站起来握紧撬棍警觉的样子，车顶上的人也一下子紧张起来，眼睛直勾勾观察着营地和附近的动静，生怕漏了什么。
　　过了几分钟，时崎狂三发现那片树林再没什么异样时才坐了下来，众人一看到时崎狂三重新坐了下来，一个个不由松了口气，而时崎狂三却没放松下来，时崎狂三把主要目光放在树林那边。
　　又轮班了几次，到了下半夜3、4点钟的时候一个站在时崎狂三右侧车顶的警戒人员刚打了个哈欠，忽然一个黑影在他面前闪过，就把他扑倒在地，还没等他开口呼喊，就被充满腥气的大口咬住喉咙往外边拖去，但是车顶上拖动时发出的声音还是引起了大家的注意。
　　警戒人员呼喊大家起来时候，车顶上的几个警戒人员又被拖进外面的黑暗中，时崎狂三提着撬棍站在车顶，那些黑影好像知道时崎狂三的厉害，专挑离时崎狂三比较远的人下手，而黑暗中给了这些黑影最好的隐藏，导致时崎狂三到现在连车队被什么东西袭击了都还不清楚，也不敢贸然追击出去。
　　人群听到警戒人员的呼喊，立马被惊醒，士兵跟学生警卫团的人纷纷站在车顶防备，就在分配到手电筒的学生警卫团的人员打开电筒向车队外面照射时候，时崎狂三也终于看清这些黑影的真身。
　　生命体：变异猫
　　等级：1
　　HP：60
　　MP：0
　　防御：1
　　力量：9影响攻击力
　　敏捷：14影响移动速度、攻击速度
　　智慧：3影响头脑感知
　　这些变异猫等级不高，属性也不强，但是数量多，就手电筒照射的几个范围就多达十几只，而且个个都有土狗大小，身体上皮毛油光滑亮，锋利的爪子在电筒光的照射下反射出妖艳的光芒，红色的双眼就是时崎狂三刚才看到的红光，有些猫正围着几个圈在吃被拉出去警戒人员。
　　“打。”赵宏手一挥，带头朝着这些变异猫开起了枪。
　　哒哒哒，十几个士兵手中的枪开始喷射出火花，那些变异猫除了几个运气不好被枪爆头外，其他的都一哄而散，隐藏在黑暗中的变异猫一下子让士兵失去了目标，学生警卫团的人开始用手中的手电筒来搜索，偶尔看到冒出来的变异猫，士兵就是一梭子弹过去，“喵”打的黑暗的变异猫时不时发出尖锐的猫叫声，打了几次，变异猫直接躲藏起来不再冒头，一时间众人都失去了变异猫的身影。
　　“啊”一声尖叫从下面的人群中发出，时崎狂三往下面一看，只见几个变异猫，趁着众人的注意力集中在这里从另一边汽车下面钻了进来，把那个堵住缝隙的桌子撞开一个大洞，一进入人群，一位学生看见后被吓呆在原地，一声惨叫响起，他的胸口出现一个血洞，鲜血如水龙头一般涌了出来，后面的一个女学生吓得一屁股坐在地上，变异猫可不分男女，一爪子掀开那女生的头颅，脑浆顿时跟随着血液飞溅到地上，顿时人群更加慌乱，犹如无头苍蝇到处乱跑。
　　进来的那几个变异猫速度太快，人群又太密集，眨眼功夫就杀了十几人，现在就只有时崎狂三的速度用了一之弹之后可以追上这些变异猫，连杨昌宇那两个进化者在变异猫面前都只有防守的份，更不用说这些人群中手无杀鸡之力的学生。
　　“把汽油洒在车队周围点燃起来，时崎狂三先生下面就拜托你了。”赵宏大声呼喊到。
　　时崎狂三直接跳下车，跳下来的同时在宽大的衣袖里召唤出短枪“一之弹”枪声、呼救声掩盖了时崎狂三一之弹的声音。
　　时崎狂三持棍而动迅疾如雷冲向离自己最近的变异猫，那变异猫不断朝着密集的人群钻去，人群的混乱让时崎狂三速度顿时大减，突然时崎狂三听到左边出现嘶嘶破空声，一只变异猫锋利的猫爪直接抓向时崎狂三的脑袋。
　　时崎狂三想起今天贝梦梦跟他讲解的一些武功技巧，手里撬棍由下往上挑起，叮的一声，撬棍与变异猫的爪子相碰撞，时崎狂三感觉手里的撬棍就像砸在石头上一样，而变异猫在时崎狂三挑劈撬棍时用前爪挡了下，可惜双方力量悬殊大，变异猫被时崎狂三打飞后，一个后翻，四爪平稳的落在地面上。
　　令时崎狂三想不到的是被变异猫格挡之后，撬棍竟然没打出伤害，呼得一声，在时崎狂三走神的时候，另一个变异猫从时崎狂三右上方跳了过来，时崎狂三一个后移，那个变异猫还是在时崎狂三脸面前的斗篷抓出几条抓痕出来，时崎狂三被这个变异猫吓了一跳，这些变异猫竟然懂得配合，哪怕自己开了一之弹加速技能，在这个密集混乱的人群中也难以发挥，变异猫仗着混乱的人群，时崎狂三依仗加速技能，一时间双方都平分秋色，不一会，10秒的时间过去，时崎狂三身上的轻盈感立刻消失不见。
　　而另外那个进化者正在跟杨昌宇联手对付一个变异猫，变异猫轻盈的身形让它在人群中如鱼得水，这两个人只好被动防御变异猫的进攻，看两人的神色估计也坚持不了多久了，而赵宏他们刚拿起装好汽油的汽油瓶准备扔在外围时，外面的变异猫听到车队里面混乱的声音，立马发起了进攻。
　　里面的混乱加上外面的变异猫的进攻让整个车队变的不可收拾，一个变异猫抓住车厢铁皮上，锋利的爪子好像抓住豆腐一样，爬上车顶，一口咬住一个士兵的脚裸，还不待士兵举枪射击，就被拖进了车底，随后就是一阵压抑痛苦的呻吟声，就像是有人掐住了他的脖子，最后传来变异猫进食发出的呜咽声。
　　不多一会，车顶就有十几名学生跟士兵尽入变异猫的口中，也是这十几人的牺牲，为赵宏等人争取了反应应对的时间，汽油燃烧起的火焰代替数量不多的手电筒开始照亮车顶周围，变异猫的位置一览无遗，士兵们的枪再次发挥威力，虽然变异猫的体型很难被打中，大部分都被躲避掉了，但还是被压制到了远处，使得它们靠近不了车队，车队才没有再添伤亡。


第0022章 危机重重
　　就这样僵持了一段时间，变异猫们等火势变小了，从新集合向车队发起了攻击。
　　时崎狂三看着又攻过来的变异猫，一个跳砍，变异猫一爪扫向撬棍，一股冲击力随即传遍时崎狂三全身，时崎狂三借力后退躲过另一个变异猫的偷袭，时崎狂三运用了下贝梦梦教的武术技巧，以前的自己只能靠高敏捷压制对手，现在感觉果然很好用，除了一开始变异猫偷袭抓了脸上斗篷几条痕之外，再没有被变异猫攻击到，这让时崎狂三信心大增，面对2个变异猫进攻也变得游刃有余。
　　可是杨昌宇那两个进化者却越来越捉襟见肘，呼吸越来越沉重，手中标枪挥舞动作慢了下来，时崎狂三知道只能靠自己了，不然等那边那个变异猫腾出手来，3个打自己一个，除非自己召唤出刻刻帝，不然凭那变异猫的配合，想要击杀会变得十分困难，那变异猫也十分狡猾，对时崎狂三实行缠斗战术一看到时崎狂三准备发威，立马朝着人群钻了进去跟时崎狂三打起了游击，杀了几个人又冒出来继续骚扰时崎狂三，车顶上的人也在抵挡外面变异猫的进攻，根本没法分出人手来帮助时崎狂三。
　　“都趴下，车内的人都趴下。”时崎狂三大喊一声，声音甚至盖过了枪声跟人群发出的混乱声，一些混乱的人群听到时崎狂三的喊声，果断的趴在地上，其他人看到有人趴下，顿时一大片人全部趴了下来，那两只变异猫一下子失去了掩护，赤裸裸出现在时崎狂三面前，时崎狂三立马手伸进头部斗篷里召唤出短枪“一之弹”，那轻盈的感觉又充满全身。
　　此刻的时崎狂三可不管地上趴着的人，直接踩着一个人的背冲向变异猫，加了一之弹的时崎狂三化作一道残影划向那两个变异猫，那两只变异猫见时崎狂三冲过来，一左一右夹击时崎狂三，两个锋利的爪子呼啸而来，时崎狂三腰立马往后倾，时崎狂三看着从自己鼻峰滑过的长达10厘米长的爪子在火光的照耀下反光，把时崎狂三斗篷里面的面具照的一清二楚。
　　难怪普通人一抓就是两半，错身而过的时崎狂三趁着一个变异猫在半空中无法发力情况下，一个回头，手中的撬棍抡了过去，那变异猫贝时崎狂三的力量砸倒在地，-11伤害从变异猫头上冒出，时崎狂三刚想回头补上一棍，旁边的变异猫张开大嘴咬向了时崎狂三，时崎狂三只好放弃乘胜追击，准备挥下去的撬棍在半空改变了方向向咬向自己大腿的变异猫挑去。
　　那变异猫似乎早知道时崎狂三会这样进攻自己，往后跳了出去，时崎狂三必中的一棍打了个空，地上的那个贝时崎狂三砸倒的变异猫也回过神来，一个敏捷的翻身，一溜烟想躲开时崎狂三攻击范围，时崎狂三看到这里都不由为变异猫的智慧感到吃惊。
　　可是时崎狂三现在加了一之弹的速度差不多是变异猫的2倍，时崎狂三追上想跑开的变异猫，一棍子砸在它腰上，让它踉跄了几下，-11的伤害又冒了出来，不等变异猫反应过来，时崎狂三朝着土狗大小的脑袋挥了一击，-33HP。
　　另外一个变异猫又想跑过来救它，时崎狂三可不会再给他们机会，最后一击送那个变异猫下了地狱。
　　“恭喜宿主，击杀1级变异猫，得到1个小时生存时间。”刚才还耀武扬威的变异猫碰的一声倒在地上再也起不来了。
　　想过来救援的变异猫一看同伴被杀，冲过来的四肢一抓住地面，掉头就往杨昌宇那两个进化者那边跑去，时崎狂三当即救追了上去，在攻击杨昌宇2个进化者的变异猫竟然舍弃了两个进化者，掉头援助起那个被时崎狂三追击的变异猫，杨昌宇两个一见变异猫跑去攻击时崎狂三，竟然一屁股坐在地板上喘着气，完全没有半点上来帮忙的意思，这让时崎狂三面具下的眼色不由一冷。
　　身体的轻盈一下子就过去了，变异猫也攻击道眼前，时崎狂三连忙后退，逃跑的变异猫也折了回来，一上一下攻击起时崎狂三，时崎狂三趁着变异猫拍过来的爪子，用手中的撬棍与爪子相击造成的反冲力后退几米，手伸进头部斗篷里，一之弹立马发动，时崎狂三已经习惯了变异猫的进攻手段，而且速度高出变异猫一倍的情况下，周围又没有障碍物阻挡，时崎狂三开始发挥自己的特长。
　　时崎狂三对着攻击下面的变异猫一脚飞踹了过去，那变异猫一下子被时崎狂三踹飞7、8米外，另一只变异猫扑向时崎狂三的脑袋，锋利的爪子这时候离时崎狂三只有几厘米，时崎狂三一个下蹲，手中的撬棍一个力劈华山劈向那变异猫的脑袋，令时崎狂三想不到的是，自己的力量加上变异猫的冲击力，自己硬是把变异猫劈成两半，身在半空中的变异猫两半身体还往前飞了几米才掉落在地上。
　　“恭喜宿主，击杀1级变异猫，得到1个小时生存时间。”
　　那被踹飞的变异猫一见同伴又被杀了，掉头朝着刚才进来的缺口处跑去，你还跑的了吗，时崎狂三心里冷笑着追了上去，自己的加速时间没过，从变异猫背后用撬棍砸倒在地，不等它站起来，时崎狂三拿起撬棍杵在变异猫头上。
　　“恭喜宿主，击杀1级变异猫，得到1个小时生存时间。”
　　至此，进入车队的变异猫全部被击杀，站在车队上面的人也开始安心对付外面的变异猫。
　　“少尉，情况怎么样了”时崎狂三跳上车顶对着还在留意变异猫的赵宏道。
　　“时崎狂三先生，事情不太乐观，那些变异猫久久不肯离去，看外面的应该还有几十个，还好燃烧的汽油照亮了四周，要不然都发现不了这些畜生的行踪，我跟我的士兵来的时候可没注意到有这些这么大的山猫，妈的，都变成土狗一样大了，还给不给我们人类活路了。”赵宏想到这里都不由有点郁闷。
　　“应该不是山猫，可能就是普通猫，经过了变异，可能在学校附近跟过来的，居然懂得我们车队最疲惫的时候进攻，这猫很聪明，还非常懂的配合。”时崎狂三猜测道。
　　“普通猫变异都怎么大，那还好我们没碰到大象。”赵宏难得幽默了一次。
　　“还好在这里休息了一晚，要是在大晚上行车，被怎么多变异猫突袭，恐怕所有人都得死路一条。”时崎狂三估计要是真的在这样的大晚上行车时遭到变异猫的突袭，可能除了自己开刻刻帝逃的了之外，其他人可能会葬身猫腹。
　　见识过这些变异猫厉害的赵宏不由点头称是，刚才他要不是站的往里一点，恐怕就被这些变异猫拖下去吃掉了。
　　外面的变异猫还在树林里游荡，那眼睛发出若隐若现的红光，不停地游走寻找机会冲破车队防御……车队里面的人则抓紧时间把死去人的尸体和变异猫尸体堆在一起，把汽车下面破的洞重新堵上
　　，这个时候没人敢抱怨尸体恶心不恶心、干的活重不重，不抓紧处理好，下次再让变异猫冲进来，可能死的就是自己了。
　　“大家小心，那些变异猫又冲过来了。”车顶人群中传来警告声。
　　时崎狂三上了车顶往车队外围一看，那些变异猫分开在车队四周同时进攻，虽然有着汽油在那里燃烧，但是现在火势已经小了很多变异猫一蹦就跳了过来，哒哒哒，士兵朝着变异猫开枪，可是大部分变异猫都躲了过去，时崎狂三这个时候才发现子弹的速度自己也可以看出轨迹，只要看出轨迹的一瞬间反应过来，自己也可像现在的变异猫一样躲开子弹，前提是没有很多枪对自己覆盖式打击。
　　“快加点汽油，”赵宏一看变异猫轻松跳过汽油燃烧范围，让学生们继续扔汽油瓶，还好今天傍晚赵宏看到这些加油站的啤酒瓶的时候突然冒出来的想法，让人带上了这些啤酒瓶，然后装了几大桶汽油预防路上汽车没油，现在看来真是明智之举。
　　变异猫躲闪子弹的时候，警卫团的人就死命丢汽油瓶，好几个变异猫粘上了汽油，到处乱窜，结果乱窜的结果就是粘上更多的汽油，不一会，就倒在地上一动不动，空气中也传来淡淡的烤肉味，还好前两天下了大暴雨，到处还很潮湿，而且车队所在位置比较开阔，周围没什么树木，所以这么大的火也引起火灾，不过这时候大家也顾不得火灾不火灾，保住命再说。
　　偶尔有几个变异猫突进到车队下面，也面临着众多的标枪攻击冲不上来，就在双方就这样僵持着的时候，树林里传来一个王者般的尖锐猫叫声，还在进攻车队的变异猫一听到这叫声，顿时丢下十几具变异猫尸体撤退了。
　　“小心，站在车顶上的赵宏突然朝着一个地方大喊，时崎狂三连忙朝那个地方看去，一个变异猫又从下面一个缝隙钻了进来，对着不远处的贝梦梦背后扑去，众人只能看着变异猫露出锋利的牙齿咬向贝梦梦，贝梦梦似乎听到赵宏的呼喊，她迷茫的抬起头，她感觉世界停滞了一样，众人的表情看着她的背后，她一转头，就看到一个血盆大口朝着自己的头部咬了过来，那牙齿上面还粘着一些肉沫在上面……


第0023章 有惊无险
　　那锋利的牙齿还看得到一些肉沫粘在上面，就在这时一个黑影从贝梦梦头上飞过，撞在变异猫身上，那变异猫顿时被黑影砸破脑袋，白色的脑浆混合着红色的血液喷射在贝梦梦身上。
　　“恭喜宿主击杀1级变异猫，获得1个小时生存时间。”
　　土狗般大小的身躯掉落在贝梦梦旁边，叮的一声，一根撬棍也落在地上，原来是时崎狂三在千钧一发之际，把手中的撬棍朝着变异猫扔了过去，还好成功击杀了变异猫。
　　看着身上的红白混he物，贝梦梦再也忍不住，蹲在地上干呕起来，这次换作柳诗拍贝梦梦的背了。
　　看到贝梦梦没事，赵宏不仅松了口气，要是这两位大小姐在自己手上有什么好歹，自己就可以提着脑袋回去了，时崎狂三也是暗呼庆幸，自己扔中了变异猫的脑袋，好不容易在学校里救了人，可不能在这半路上就丧命了，奖励10天的生存时间啊，现在自己身上才8天21个小时生存时间。
　　“看样子只能待到天亮了，在夜晚我们与变异猫战斗太吃亏了。”站在时崎狂三旁边的赵宏看着树林若隐若现的红光说道。
　　就在这时，一个士兵爬上车顶站在赵宏面前：“报告少尉，死了5个士兵，还剩下12个士兵，学生警卫团死了22个，还剩29个，学生死了38个，还剩下243个，生存人员一共258个，没有受伤的人。”
　　“警卫团的人再从学生当中抽些身强力壮的人，死去的士兵武器发给一些作战英勇的警卫团成员，让他们也可以增添战斗力。”赵宏现在没时间再去悲伤死去的人，现在他只想让更多的人活下去。
　　“是”士兵敬礼个军礼，就转身下车顶执行命令。
　　令时崎狂三吃惊的是那个进化者跟杨昌宇都发了把冲锋枪，虽然时崎狂三自己刚才就发现自己可以看清楚子弹的轨迹，但是凡事总会有个万一，造成的伤害怎么计算，时崎狂三心里也没什么准点，只能见机行事，虽然自己也分了把冲锋枪和2个弹夹，还被赵宏教了下开枪、瞄准技巧，不过冲锋枪对现在的时崎狂三感觉就是个累赘，更多时候是靠手中的撬棍跟双枪，不过有了冲锋枪，自己就可以适当掩饰自己的一之弹的声音，至于说背着，这会影响自己的速度，时崎狂三打算完成这个任务就离开，不想跟其他人有过多的纠缠。
　　时崎狂三现在就出现一幅奇怪的模样，左手拿着冲锋枪……右手拿着撬棍，其他人纷纷看着时崎狂三，连赵宏都多看了几眼时崎狂三，不过最后还是什么都没说。
　　“咦，我左手冲锋枪，右手撬棍，怎么召唤短枪用一之弹技能”时崎狂三想起一个很傻的问题，感到自己智商被低级问题碾压了，不由斗篷里头上冒出几滴汗，思来想去，时崎狂三跳下车顶，来到贝梦梦身旁，把冲锋枪递到贝梦梦面前。
　　“梦梦小姐，这把冲锋枪留给你防身吧！”
　　“啊，给我们？时崎狂三，谢谢啊，还有请叫我梦梦。”贝梦梦接过时崎狂三递过来的弹夹跟冲锋枪，欣喜地在那里摆弄。
　　“等等，梦梦，你会用吗？”看着这那里摆弄的贝梦梦，时崎狂三真怕她一不小心走火打死自己人就搞笑了。
　　“会啊，以前就玩过啊。”贝梦梦满脸一副小事一桩的表情。
　　听到贝梦梦的话，时崎狂三结合先前的接触来看，贝梦梦和柳诗应该是军队里大人物的子女之类，不然哪里来接触这些枪械，再对比自己，自己可是在变成时崎时崎狂三之后才接触枪的，要不然平民百姓连枪都见不到更不要说学会开枪了。
　　“那你自己注意点，我先上去看看变异猫的行动。”说完，时崎狂三就掉头回到了车顶。
　　“喂，梦梦，你跟那时崎狂三不会有一腿吧！”待时崎狂三回到车顶，柳诗就过来附着贝梦梦耳边道。
　　“唉，诗姐，你头发太长了，见识吗……哈。”贝梦梦右手抿着嘴，斜眼一副你没见识到表情看着柳诗。
　　“看你平时是欠调教了，等回去收拾你。”
　　“我等着哦。”贝梦梦狡黠一笑，气度柳诗牙痒痒的。
　　对于时崎狂三把冲锋枪给贝梦梦，赵宏一句话也没说，他也看出来了，时崎狂三厉害的还是那诡异的速度跟棍术，就击杀进化丧尸跟变异猫来说，冲锋枪恐怕还不如人家用撬棍杀的多，再者说那两位大小姐有了冲锋枪还有点自保能力，赵宏没意见，下面的人更不敢有意见，而且幸存下来的人也看出了点苗头，士兵们在意的是柳诗跟贝梦梦两女，其他人只不过是顺带。
　　“时崎狂三先生，这些变异的猫很狡猾，智慧相当的高，竟然懂得配合，明知不敌就后退寻找机会，数量又多，很麻烦啊！”赵宏看着车顶外面树林里那些变异猫的身影对着站在旁边的时崎狂三道。
　　“恩，要是明天赶路时继续骚扰我们，我们肯定头尾难顾，应该找个机会解决他们，赵少尉你有什么计划没。”
　　“时崎狂三先生，我要是有办法早就治治这帮畜生了，哪轮到它们在我们面前耀武扬威，而且我那机甲也已经没特殊能源了。”赵宏一脸苦样无奈道。
　　“那看样子只能等到天亮了，走一步看一步了。”时崎狂三心里想着到时顶多自己断后，开来刻刻帝的自己还是可以击杀这些变异猫的，到时再赶上赵宏他们，这样也不会暴露了自己。
　　“时崎狂三先生，我们借一步说话。”赵宏低声说道。
　　“好”时崎狂三跟着赵宏来到一个没什么人都车顶，赵宏让这个车顶的人先回避下，被回避的几个学生看着赵宏跟时崎狂三神神秘秘的样子，也很想听听，但是听到赵宏的逐客令，只好讪讪的下来车顶。
　　看着左右没什么人时，赵宏才在时崎狂三身边低声说道：“时崎狂三先生，我们枪跟子弹不多了，士兵只有四个弹夹了，其他刚发下的冲锋枪只有每个人2个弹夹，手榴弹方面只有3颗粒，也没想到这次消耗那么大，士兵损失那么严重，我希望时崎狂三先生能帮我顺利把两位小姐送到基地，我赵某人到了基地必有重谢。”
　　“我尽力而为。”时崎狂三也没想到赵宏手中的资源那么匮乏了，枪没了子弹就连一根铁棍都比不上。
　　“我注意到先生你一路击杀丧尸都游运有余，应该是未尽全力，所以请先生助我一臂之力。”赵宏说着，后退了一步，向着时崎狂三90度鞠躬，赵宏知道凭现在的武器跟士兵很难从这些变异猫爪上逃脱，只有把希望寄托在时崎狂三身上，这么多学生的生命跟士兵，不要说让自己鞠躬，就是让自己下跪也义无反顾。
　　车队的人一直在注意赵宏这个车队领导人和时崎狂三这个车顶战斗力最高的人，看他们神秘兮兮的样子，然后赵宏像时崎狂三鞠了一个90度的躬，这可是相当于求人的意思了，车队一片寂静看着他们两个。
　　赵宏低垂着头也不确定眼前的时崎狂三先生会不会帮自己，毕竟这可是断后，很容易给断后的人一种被抛弃的感觉，而且自己说是有重谢，但是给什么，钱在这个丧尸横行的时代，就是一堆废纸，给食物，貌似以这个时崎狂三先生的武力，可以随便去一个超市什么的地方寻找到食物，还不是轻轻松松，送武器更不可能，没见到人家直接把武器当作累赘送人了，他可不确定这位时崎狂三先生会不会丢下他们自个跑了，见识过时崎狂三的速度，变异猫这么敏捷的速度都被他击杀了，身上的斗篷除了脸部有几条划痕，其他地方一个划痕都没有，要说时崎狂三跑不过变异猫，见过时崎狂三速度的人都不会相信。
　　时崎狂三可没有赵宏这么多想法，就算赵宏不拜托自己，自己也会清理掉这些障碍，这也关系到自己生存时间，或者可以让这个少尉欠人情帮自己收集下末世来临的原因跟全国现在的情况，对自己去帝都或许可以方便很多。
　　“别，赵少尉，你这是折煞我了，我帮你就是了。”想通的时崎狂三扶起赵宏。
　　“那就拜托时崎狂三先生了，赵宏听到时崎狂三的肯定，心里顿时松了口气。
　　“赵少尉，就先这样耗到天亮吧！天一亮你们先上车撤退，我一个人断后。”
　　“好”听到时崎狂三这么有自信，赵宏打算说留点士兵一起帮忙的话也到嘴里吞了回去。
　　“喂，梦梦，你看那两个人在干嘛。”人群中柳诗嘴巴附在贝梦梦耳朵边道。
　　贝梦梦迷着眼睛看着赵宏两人，低声道：“应该是赵宏少尉拜托时崎狂三击杀外面的那些变异的猫，你没留意到吗，士兵们弹药不多了，就算有，车队也不可能继续上路，一旦上路，每辆车都会被那些猫个个击破。”贝梦梦竟然把真相猜到八九不离十。
　　“叫的好亲热，人家听声音可是大叔，你家里老爸知道你喜欢一个大叔，不打断你的腿。”柳诗打击着眼前迷着眼像狐狸一样的人。
　　“哈，我可没说我喜欢大叔，诗姐，是你想象力太丰富了，我这么一个青春美少女竟然被你说成什么了，熟归熟，小心我一样告你诽谤。”
　　柳诗无语的只好用斜眼鄙视眼神看着贝梦梦，奈何被鄙视的对象美少女脸皮太厚，硬是扛住了柳诗的视线攻击。


第0024章 变异猫王
　　时崎狂三他们就这样跟变异猫慢慢耗到了凌晨，远处天边泛起了鱼肚白，主动权这时候回到了人类手中。视线变好让人类这方的冲锋枪开始真正发挥威力，士兵开始教分配到枪械的人开始点射，有个学生一紧张，直接按着扳机一梭子子弹一下子打完了，气的旁边指导的士兵一巴掌拍在那学生头上，在子弹匮乏的情况下这样浪费子弹可是一个严重的问题，经过了这件事，士兵干脆让那几个分配到枪的警卫团的人站在一旁警戒，由士兵自己来点射变异猫，人类的枪打了个变异猫措手不及，虽然打中了变异猫的身体，但是一个爆头致死都没有，也只是压制了变异猫躲进树林里靠近不了车队。
　　一看见变异猫被压制住，赵宏开始让学生们上车，看到车队里的人开始上车，变异猫也试图冲击一波，这一次有个士兵意外爆裂一个变异猫的头，大大增加了车队方面的自信心，变异猫方面也丢下一具尸体躲回到了树林里，赵宏也命令士兵不要再开枪，学生们也抓紧时间继续上车，一时之间，双方默契地没有再动手。
　　“时崎狂三先生，这里就拜托你了。”赵宏说完拉开越野车车门钻了进去，启动车子往前开去，车队速度越来越快往前开去。
　　时崎狂三看着启动的车队，往变异猫方向走去，时崎狂三必须保证变异猫的注意力在自己身上，而不会去追击车队。
　　树林里的变异猫这时表现出令时崎狂三奇怪的行为，它们在时崎狂三向前走到时候，有些变异猫好像畏惧时崎狂三一样往后退了几步，还有一些嘴巴发出喵喵的尖叫声，却没有一个直接冲过来攻击时崎狂三。
　　这些变异猫懂得趋利避害，时崎狂三回头看了下已经消失在公路拐角处的车队，随后迅速扯下斗篷，面具放在地上，这么多变异猫攻击自己，万一斗篷这些被撕扯成碎片，去哪里再找一件可以掩饰自己身份的道具。
　　忽然，树林里传来一阵昨天晚上听到的与众不同带着王者般威严的尖锐猫叫声，原先看见时崎狂三畏畏缩缩的变异猫群开始不再畏惧时崎狂三，一个个从树林里跑了出来呈半圆形包围了时崎狂三。
　　时崎狂三看见包围自己的变异猫估算都有二十多个，这时面对时崎狂三的树林变异猫让出来一条路，时崎狂三眼瞳一大，出来的是一个比其他变异猫都要高出一个头的变异猫，身上的皮毛也比其他的变异猫更加光滑细腻，迈着优雅的猫步朝时崎狂三走了过来，双眼非常灵动的盯着时崎狂三看。
　　生命体：变异猫王
　　等级：2
　　HP：100
　　MP：40
　　防御：3
　　力量：12影响攻击力
　　敏捷：20影响移动速度、攻击速度
　　智慧：4
　　技能：一族之王（统领低于自身等级的同种类生命体）
　　技能：在5秒内提升百分百敏捷，消耗MP10
　　那变异猫歪着头看了看时崎狂三，似乎在打量着时崎狂三，时崎狂三可没学电影上的明明可以杀死对方，还要罗哩罗嗦结果被对方反杀的经典镜头，时崎狂三座右铭就是先下手为强，后下手遭殃。
　　“刻刻帝，出来吧。”叮咚一声时崎狂三迅速召唤出刻刻帝，白光笼罩在身上，刺眼的光使周围的猫感到畏惧齐齐后退了几步，白光散去，红黑相间的哥特式萝莉蕾丝边长裙，头上则佩戴着哥特萝莉式发箍，发型也变为一长一短的双马尾，刘海也没再遮住左边脸露出来的左眼金色时钟转动力一下。
　　属性翻倍的快感充满着时崎狂三的全身，“啊拉，啊拉，好几天没这样了，身体都快发霉了，就拿你们来开刀吧。”甜美中带着一股邪气的女性声从时崎狂三口中发出，时崎狂三一开始就没打算说这样的话，一瞬间感觉自己的嘴巴不属于自己，可是没时间留给时崎狂三思考，那变异猫王感觉到了时崎狂三变身后的威胁，对着周围的变异猫一声低吼，那些变异猫开始冲向时崎狂三。
　　刚离开时崎狂三视线的车队就听到叮咚时钟转动声，“你们听，这声音我们不是在校园里听到过吗？”“是哦，那时钟声音怎么我们在这里也听的到。”“你们说会不会是时崎狂三先生弄出来的。”“你傻啊，时崎狂三先生身上就一撬棍，怎么发声音，有可能这是全世界都可以听到的，丧尸都出来了，还有什么不可能。”“你这么一说也有点道理。”……车队里的人一时间众说纷纭。
　　只有贝梦梦眯着眼，脸上一副春心荡漾流着口水傻傻的模样，旁边的柳诗看着这个傻样的人真心无语肯定是又不知道在幻想YY中了，还好现在没有外人在，要是让外面的学生知道自己的女神这副模样，不知有什么感想。
　　“喂，你听到那声音没？我们在校园听过好几次了。”柳诗推了推旁边的痴呆女。
　　“啊……什么，你说什么。”贝梦梦擦了擦嘴角的口水疑惑看着推她的柳诗。
　　“没什么。”柳诗双手捂住脸彻底跟这个幻想痴呆女无话可说。
　　“我应该没记错的话……”贝梦梦心里想起刚才的时钟声。
　　看着冲过来的变异猫，时崎狂三抬起撬棍冲了上去，车队的人虽然离开了视线，但是还没走远如果用枪的话枪声绝对会传到他们耳朵里，他们可是看着自己把枪给了贝梦梦，等车队的人离的远点，哪怕自己到时用了，这里地方那么大，只要自己不说，就没人知道自己开的枪，而且时崎狂三发现在城市那种复杂的地形时，撬棍可以发挥更大的作用，不会吸引丧尸，所以时崎狂三想锻炼自己撬棍方面的技术和贝梦梦两女教的武术。
　　时崎狂三撬棍尖对准冲过来的一个变异猫头部杵去，在时崎狂三开来刻刻帝双倍属性高达28点敏捷下，撬棍尖准确无误地插进变异猫脑袋，时崎狂三握紧撬棍的手一翻，这个变异猫的脑袋顿时一分两半，嘭的一声，土狗大小的变异猫尸体掉在地上，溅起一片灰尘，喷射出来的血液一下子就浸湿了一小片土地。
　　另一只变异猫随即而来，拔出撬棍的时崎狂三顺手一劈，撬棍带着雷霆之势毫不阻碍的把一只变异猫的脖子劈断，头咕噜滚出好几米远。
　　时崎狂三撬棍在手，一往无前，高敏捷带来风驰电掣般的速度，让时崎狂三在变异猫群里如鱼得水，就在将要又击杀一个变异猫时，嗖的一声响，一阵凉风擦着耳畔飞过，时崎狂三下意识往旁边一躲，但脸上还是抓出几条爪子痕，鲜血立马沿着伤口流了出来。
　　“宿主被2级变异猫王攻击，-4伤害。”
　　擦肩而过的变异猫还未落在地上，时崎狂三身旁的其他变异猫又冲了上来，趁着时崎狂三躲避变异猫王的破绽，纷纷亮出自己锋利的猫爪划向时崎狂三。
　　“宿主被1级变异猫攻击，-1伤害。”
　　……
　　一个变异猫的伤害只有1点HP，但是一大群变异猫伤害就高了起来，才一个回合，时崎狂三的血量就降到85/100。
　　时崎狂三一个横扫，逼退了眼前的变异猫，后面的变异猫王落地一个回声，张开猩红大口朝着时崎狂三大腿咬了下去。
　　“宿主被2级变异猫王攻击，-4伤害。”
　　要不是时崎狂三身体被系统改造过，换作其他人，哪怕是车队里的两个进化者，估计也会被咬成两截，可是血液还是顺着黑色丝袜流了下来，时崎狂三看着还咬住自己大腿位置的变异猫王，挥棍而下，动用了加速技能的变异猫王松开血盆大口，四肢用力向后一跳，夹带着劈风的撬棍落了个空，一看撬棍落空，时崎狂三一脚向变异猫王踹去，跳在空中无处借力躲避不及的变异猫王顿时被踹飞出去。
　　落在地上吃痛的猫王一声怒吼，围攻时崎狂三的变异猫攻击凌厉了几分，时崎狂三想来个擒贼先擒王，但是变异猫王似乎经过刚才的打斗知道不能跟时崎狂三硬拼，只让普通变异猫上前进攻，自己在外围游走，偶尔有机会就上去给时崎狂三一爪子，不一会，时崎狂三HP就降到53/100，身上红黑相间的哥特萝莉群也被抓的到处是爪痕，脸上手上也是伤痕累累，而变异猫也付出了4、5个死亡代价，但变异猫还有几十个，变异猫王只是受着轻伤。
　　感到事情很棘手的时崎狂三召唤出短枪对着自己脑袋开了一枪“四之弹”+42的绿色字样从时崎狂三头上飘过，血量也恢复到了95/100，“一之弹”时崎狂三又开了一枪，高达42的敏捷让时崎狂三像风一样冲向一个变异猫，在那变异猫还没反应过来，就感到眼前一黑。
　　击杀了一个变异猫的时崎狂三冲出包围圈，时崎狂三感到不能再被这帮变异猫围住，再继续这样就有可能真的被消耗死，自己擅长的还是速度，空阔的地方才是自己的天下。
　　变异猫王看到时崎狂三冲出包围圈，立刻发出尖锐的猫叫声指挥猫群想重新包围时崎狂三。
　　（大家可以贡献你们手中的鲜花，月票吗？貌似小冷很少求这些东西，有人说小冷一天两更，但是小冷白天要上班，晚上的时候还要码字到1点钟，小冷一直有时候写的多了就会存稿，就是为了签约上架，哪怕再忙小冷也没断更过，我们做一个有素质的作者，大家多多理解小冷，啊里累多，米娜桑）


第0025章 麻烦解决
　　在时崎狂三高出普通变异猫3倍速度下，变异猫包围时崎狂三只是一个笑话，时崎狂三开始游走在变异猫外围收割变异猫。
　　猫王一看自己的小弟瞬间又被击杀了几个，猫脸上表现出愤怒，开启了加速技能跟时崎狂三纠缠在一起，时崎狂三想击杀变异猫，但变异猫王貌似只是在拖延时间，不停地在躲避，猫流线型的身躯加上低矮的身体，哪怕时崎狂三此刻高出变异猫王8点敏捷也一时拿它毫无办法。
　　一时拿变异猫王没办法的时崎狂三看着围上来变异猫，猜到它是拖延时间等小弟上来围攻时崎狂三，可是终究还是没人类聪明，做法实在是太明显了。
　　时崎狂三直接后退，避开变异猫王的纠缠，向外围普通变异猫冲杀过去，冲锋过程再次给自己加了一个“一之弹”加速状态，时崎狂三化作遇到残影与两个普通变异猫碰撞在一起，碰碰两声，失去脑袋的变异猫尸体在半空中跌落在地上，待时崎狂三欲转身攻击下一个目标时。
　　“宿主被变异猫王攻击，-4伤害。”原来失去加速状态的变异猫王一瞬间再次开启了加速技能，冲着旧力刚去，新力未生的时崎狂三腿上就是挥了一爪子过去。
　　时崎狂三直接无视了变异猫王，不顾变异猫王对自己的伤害，再次冲向普通变异猫，变异猫王每次凭借自己的身形都可以躲避时崎狂三的攻击，从而给普通变异猫提供机会，时崎狂三只能先杀掉普通变异猫，最后再去收拾猫王，不然就不是自己风筝变异猫，而是变异猫群风筝自己了。
　　再次击杀了3个变异猫的时崎狂三又被变异猫王攻击力几次，时崎狂三不管不顾冲向只剩下个位数的变异猫，变异猫王也彻底急了起来，直接放弃躲避跟时崎狂三硬碰硬要不然它就要变成光头司令了，时崎狂三一看也巴不得先攻击变异猫王，可是才攻击了几次，就发现这变异猫王纯属是装点，攻击几次都无果。
　　时崎狂三下定决心掉头再次杀向普通变异猫，不解决普通变异猫，时崎狂三坚决不再攻击变异猫王。
　　在时崎狂三还剩下54/100HP的时候，普通的变异猫终于被时崎狂三清理干净，变异猫王也感觉到了时崎狂三的可怕，掉头朝树林跑去，时崎狂三可不会如它所愿，“一之弹。”在面对MP归0发动不了技能的变异猫王，时崎狂三轻轻松松就追上了它。
　　撬棍对准背上抡了过去，变异猫王只能眼睁睁看着撬棍砸在自己身上，咚，变异猫王被时崎狂三力量击倒在地，等时崎狂三再次举起撬棍砸下去，变异猫王一个驴打滚躲了过去。
　　等变异猫王驴打滚站起来时，时崎狂三随即跟上，看着靠近自己大腿边上的尾巴，时崎狂三想都没想抓了过去，变异猫王反应到自己的尾巴被抓住想回头咬时崎狂三时，时崎狂三直接拽着尾巴在抡了起来，然后用力往水泥地板上一砸。
　　咚，水泥地板也被砸出几条裂痕，看着还剩下血皮的变异猫王，时崎狂三拿起撬棍挥玩它头上，彻底解决了这个难缠的变异猫王。
　　“恭喜宿主击杀2级变异猫王，获得生存时间3个小时，获得经验1。”
　　“咦，这是什么。”时崎狂三解除了刻刻帝掉头想走看到被自己爆头的变异猫王的脑浆红白混he物有个闪闪发光的东西。
　　时崎狂三用手中的撬棍拨开那些污秽之物，结果一个黄豆般大小的菱形无色晶体印入眼中，时崎狂三把那晶体捡了起来，抹去了上面的鲜血，虽然时崎狂三不知道晶体有什么用，不过时崎狂三有一种直觉这东西以后肯定用的上。
　　于是得到变异晶体的时崎狂三开始把一个个变异猫的脑袋全部砸烂，然后用撬棍一个个翻找，费力一个多小时，也没从其他变异猫尸体上找到一个。
　　“难道只有身为王者才有爆，貌似以前击杀的丧尸没去注意，下次要好好的寻找一下。”时崎狂三一边穿上斗篷一边想到，然后把手中的晶体放入斗篷的口袋中，朝着车队离开的方向走去。
　　没有任何负担的时崎狂三开始奔跑起来，半个钟不到，时崎狂三就远远透过茂密的树林看到车队的影子。
　　时崎狂三离跟赵宏约定的时间还差半个小时，所以并不打算这么快上去，而是躲在车顶看不见的角落里等待，等待是漫长的，时崎狂三干脆看起了自己的属性。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：2
　　经验：10/200
　　HP：69/100
　　MP：13/60
　　防御：4
　　力量：12影响攻击力（每小时恢复6点生命值）
　　敏捷：14影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：14影响头脑感知（每小时恢复MP7点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　剩余时间：7天6小时14分（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　技能：一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度100%，每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果。
　　技能：四之弹，使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　“想不到刚刚战斗那么激烈，不但HP快没了，连MP也快没了，下次可不要再这么冒险了，这还有7天6小时的生存时间，护送完两位大小姐，跟军队拿到资料就要开始动手击杀丧尸攒时间了，貌似野外的变异猫这些变异体的也要纳入击杀范畴，时间感觉还是太少了，开刻刻帝都要掐着时间来开，对了，一开刻刻帝变身时莫名其妙说了一些话，难道是天赋的原因，奇怪。”思绪想了好几圈的时崎狂三想不明白也就不再去想这些问题，看来看手表，10：28分，离约定的时间差不多了，随即向车队走去。
　　车队的人早就在路上用车围成一个大圈，赵宏在车顶不停地走来走去，时不时看着公路这边，虽然很多学生都想离开这个是非之地，但是赵宏下令了，众人只好照办。
　　忽然车队视线出现一个穿着黑斗篷的人，一看到这身影，赵宏脸上终于有了笑容，众人都开始欢呼起来，只有杨昌宇跟吴建仁几个人脸色有点不自然，柳诗跟贝梦梦也露出来笑脸，冰山美女一笑，顿时旁边的学生立马就呆了，意识到自己失态了柳诗又恢复到惯有的冰山形象，众人直呼可惜。
　　等到时崎狂三走到车队面前时，赵宏跳下车顶上前想给时崎狂三一个男人间的拥抱，不说时崎狂三之前还是男的都不会去这样男人间的拥抱，更不用说现在是时崎时崎狂三的身体，时崎狂三一个左闪，赵宏顿时抱了个空。
　　“哈哈，时崎狂三先生你回来就好，我们继续上路吧！”赵宏摸了摸后脑勺，掩盖了自己的尴尬，然后回头喊道：“车队准备前进，把车辆队形排好，时崎狂三先生我们也上车吧！”
　　“好。”
　　再次回到吉普车上的时崎狂三，就面对了贝梦梦温柔细语：“时崎狂三，我很担心你啊，那些变异猫都被杀了吗？”贝梦梦突然这么吸吮的话语顿时让时崎狂三鸡皮疙瘩都起来了。
　　“梦梦小姐，额，梦梦。”刚开口喊梦梦的时崎狂三就看到贝梦梦眯着眼满脸我不开心的表情，时崎狂三立马就改口了：“那些变异猫都被我赶走了，我杀了它们几个，它们就撤退了。”时崎狂三还是决定低调点，不说自己击杀掉了全部的变异猫，而是赶跑了变异猫。
　　赵宏看着贝梦梦跟时崎狂三这么亲热，他一句话都不敢说，专心开车，一个是大神，一个是大小姐，听时崎狂三的声音也像是三四十岁的人了，难道这些大小姐都比较喜欢大叔型的，难怪自己没有女朋友，要是贝梦梦跟时崎狂三知道赵宏的想法，肯定会喷他一脸。
　　“果然时崎狂三先生一出马，事情就解决了，这样没有变异猫的威胁，我们也可以安安心心的回基地了。”柳诗难得的在时崎狂三面前多说了几句话。
　　“这是身为人类一分子应该做的，对了，赵少尉，你们部队知道丧尸是由什么原因形成的吗？”时崎狂三想起军队里的人多多少少应该知道点什么。
　　看着时崎狂三敷衍自己，原来还露出一点笑容的柳诗脸色一下子变得冷冰起来，转头轻声哼了一句。
　　赵宏听到时崎狂三问他，赵宏开着车看着前面到：“我……”


第0026章 另一车队
　　赵宏听到时崎狂三问这个问题，赵宏沉吟了一下然后转头开着车看着前面道：“我也是听到帝都传过来的消息知道的，听说一开始一种淡蓝色的粉尘在全世界上空突然大规模出现，随后这些淡蓝色粉尘开始飘落，身体素质差的普通人接触粉尘之后就会昏迷，当时我还记得我们部队有20来万人，就有七八万受到这些灰尘感染变成丧尸，这些刚变异的丧尸见人就咬，当时部队都不知道，等发现情况失控时，上头才下达了击杀令，结果20万人的部队只剩下6、7万人。”赵宏眼神流出悲伤的神情：“当时很多士兵都是含着泪去击杀变成丧尸的战友的。”
　　“哦，那你们部队还能联系帝都那边吗？”时崎狂三抱着希望道。
　　“无线电，卫星都莫名受到了干扰，我们军队用的是地下铺设过来的电缆，不过这也是不是什么秘密了，那个也只被高层领导掌握着，听说帝都清理了丧尸，正在外围建立围墙。
　　时崎狂三脑海里清理着赵宏的意思，军队受到很严重的打击，无线电、卫星用不了，那自己忘记在宿舍的手机也就没有必要了。时崎狂三想起一个重要的问题：“赵少尉，我说句不该说的话，你们军队应该有飞机大炮、直升飞机吧，为什么救人的时候不直接用。”
　　面对时崎狂三的疑惑，赵宏无奈道：“时崎狂三先生，飞机、直升飞机这些机械化武器升了天，没有地面的信息指挥很容易出事故，我出来的时候，部队用战斗机去升空侦查，结果被一只很大的老鹰给击落了，那飞行员跳伞了，半空中被那老鹰当食物给吃了，当时就用那对空导弹准备把那只老鹰打下来，结果连人家毛都没打下来。”
　　赵宏顿了下又说道：“而且部队也不太平。”
　　时崎狂三一听赵宏说的部队也不太平，就猜到部队应该不团结。时崎狂三都不禁嗤之以鼻，都什么时候了还内斗。外面的无数人还在等待救援，部队里面还藏着掖着，不过时崎狂三估计赵宏人品还是可以的，看他没抛下这些学生就知道，换做是自己，时崎狂三肯定不会去救。这个世道，好人也不好坐，白眼狼太多。一想道这，就想起队伍里面的杨昌宇和那个进化者，不由眼一寒，车里的气氛也随着时崎狂三的不再开口说话慢慢沉寂，赵宏也转而专心开车。而车上的两女经过昨晚变异猫的袭击没睡好觉也在闭目养神，就这样开了几个小时的路，还好路上没什么废弃车辆阻挡，一路顺畅。
　　“时崎狂三先生，你看前面。”赵宏发现了前面有情况慢慢地停下车，对着时崎狂三道。
　　时崎狂三打开车门跟赵宏一起下了车，“应该是前几天下大雨冲垮的，这路是走不了了”看着眼前坍塌了几百米的公路，赵宏猜测道。
　　时崎狂三站在赵宏身边看着深七八米，长几百米的的坍塌，“少尉，这离基地还有多远，这附近还有什么路可以绕过去吗？”
　　赵宏回身从车上拿出一张地图，然后摊在越野车前：“时崎狂三先生你看，我们在这里，离基地大概还要七八十公里左右，我们后面有条路，倒是可以往这边走，到时就可以绕过去，不过到时要经过一个村庄。”
　　时崎狂三看着那个详细的地图，不禁道：“你这个地图真详细。”
　　“嘿嘿，军用都这样，回到基地送时崎狂三先生几份。”
　　“那感情好，对了，那个村庄规模怎么样。”时崎狂三看着地图上显示的村庄。
　　“我去年做任务时候经过那里，大概有几十户村民，估计人口不会超过100。”赵宏托着想了一下。
　　“不超过100人口，我们到时把汽车围起来，应该可以慢慢消耗，进化丧尸我来对付。”
　　“车队里还有汽油瓶，到时还可以燃烧丧尸。”赵宏想起打变异猫立功的汽油瓶。
　　“那行，不过先让车队人先吃饭把！现在也有一两点了，既然要绕路，让其他人先吃饭吧，等下可能还要击杀丧尸。”时崎狂三看了下手腕上的战术手表，时崎狂三跟赵宏本来打算直接不吃饭今天赶路到基地，现在要绕路，只能让车队里的人吃饱，吃不饱还怎么去打丧尸，还好那些锅碗瓢盆没扔掉，不然大家只能饿肚子了。
　　“好。”赵宏召来一个士兵吩咐了下去，不多一会，七八个锅飘来一阵米香味加，虽然有些半生不熟，但是现在没人会挑剔，早上躲避变异猫就没吃饭，现在车队里的人早就肚子饿了。
　　“时崎狂三先生，你不吃点东西吗？”端着一个碗吃着榨菜配白饭的赵宏看着坐在车顶警戒的时崎狂三，旁边的人也一个个开口“对啊，时崎狂三先生吃点东西吧！”“时崎狂三先生是不是不合胃口，这边饭煮熟了的”那些士兵虽然都没怎么说话，但是疑惑看着时崎狂三。
　　时崎狂三一阵无语，自己不吃饭，个个都来问自己，时崎狂三哪里知道车队里的人的想法，时崎狂三可以说是他们的保命符，时崎狂三万一都吃不饱，没力气战斗，谁来保护他们，“谢谢你们好意，我没什么胃口，你们吃吧！”
　　听到时崎狂三这么说，其他人虽然奇怪同为进化者，这时崎狂三先生怎么吃得这么少，但时崎狂三先生都说了没胃口，众人也只好不再勉强。
　　经过这插曲的车队，从做饭到吃完只花了不到1个小时，众人开始上车，车队开始掉头回了一小段距离，果然看到了一条公路，经过变异猫的事情，赵宏就吩咐开车的人不准按喇叭，要跟着车队慢慢开车，不要发出大的声音，防止还有变异的动物袭击车队，特别是要经过有丧尸的村庄，本着慢也无所谓安全重要的赵宏，就几公里的路愣是开了半个多小时。
　　当赵宏越野车一马当先开到那村庄位置时，赵宏他们就发现村庄里面有人，对，就是人，因为有个人影正在一个车顶看到了车队，似乎还朝着车子下的人喊来下，只见好几个人影爬上车顶观察着车队。
　　“时崎狂三先生，貌似那边有人，看来村庄里面的丧尸被解决了，这下好了，我们过去吧！”赵宏看着那边村庄的动静高兴的道。
　　“恩，不过小心点，留个心眼。”时崎狂三还是感觉要做好防范，是敌是友还不太清楚。
　　“好，我这就叫士兵跟警卫团的人警觉点。”赵宏打开车门，往后面的车队走去，他要每一辆车都吩咐下去。
　　过来几分钟，赵宏打开车门坐回到了驾驶位上启动车子“可以了，时崎狂三先生，我们过去吧。”
　　“好”
　　车队慢慢地靠近那村庄，赵宏看到那村门口有几个穿着军队迷彩服的人，脸上不但没有喜色，还有点担忧的感觉，时崎狂三看着赵宏的担忧的脸色联想到今天赵宏跟自己聊的话题，就猜到可能跟后座位的两女有关，赵宏可能是怕这些人是对头派过来的。不过时崎狂三可没那么多想法这都护送两女快要接近基地了，如果这时候有一些想捣乱的人来阻碍自己完成任务，时崎狂三可不介意清除掉障碍。
　　当车队停在村口时，村口有十几个士兵站在那里等待着车队，而车队这边也是刚刚也听到赵宏的话，车队一停，赵宏跟时崎狂三从车上上面下来，士兵跟警卫团的人也从车上下来站在赵宏身边警惕看着对面。
　　那群士兵走出一个貌似是肩抗少尉领头的人，朝着赵宏敬礼个军礼：“你好，我是GZ军区基地的人，我叫吴建义，你们是……”
　　“我也是GZ军区基地的人……吴少尉，我姓赵，我救出了很多学生正要回基地，你们这是在干嘛，执行任务吗？前面的道路怎么样？”赵宏也回敬一个军礼，隐晦地隐去救贝梦梦两女，转而变成了救了很多学生，连名字都没告诉人家，直接告诉了一个姓，军队里那么多人，不可能都认识。
　　“说来话长，你们也不要站在村口了，进到村子里来，现在外面可能有变异生物。”
　　“好”赵宏一看对面好像也没什么恶意的感觉，再说自己这边人多，还有时崎狂三先生这么厉害的人物压阵，一口就答应了下来。
　　就在这时，赵宏这边车队出现一个违和的声音：“大哥，大哥是我啊，我是建仁啊。”众人回头往人群中一看，发现发出声音的正是在食堂被赵宏打过一巴掌的副校长吴建仁，这几天大家都忽视了他，想不到今天竟然叫前面那个少尉军衔的人大哥，他大哥不是副市长吗，怎么变成少尉了，众人一群迷雾。
　　“建仁啊，你没事啊，好，没事就好，你先等下，我先跟这位少尉谈点事。”吴建义挥手让吴建仁安静，看见大哥让他闭嘴，吴建仁只好呆在一边闭口不说话，一副畏惧大哥的样子。
　　“赵少尉，请。”吴建义做了个请的姿势，带头向前走去。
　　赵宏看了下吴建仁，心里也没想到会遇到他大哥，不过赵宏可不怕对方，哪怕对方大哥也是少尉，那又怎么样，大家都是一个等级，赵宏示意士兵带领其他人跟上，自己随即跟在吴建义身后。


第0027章 变异来袭
　　赵宏一进到这个小村庄就发现在村子中央有7、8辆车围成一个大圈，看来这种车队用车来布阵防御在哪里都通用。
　　“赵少尉，你请坐。”吴建义命人搬来几张凳子让赵宏坐下，赵宏也不客气，直接就坐下去了。
　　“吴少尉，现在可以告诉我这里的情况了吧。”坐下来的赵宏直接开门见山。
　　“赵少尉，我自我介绍下，丧尸到来之前我是SZ市副市长，然后我带领一些民众到了GZ军事基地，之后响应国家的号召，被国家征召进了军队，当了少尉，我这次是奉了上面的命令出来寻找食物的，我带了40个士兵跟14个1级进化者和2个2级进化者，不过我们在路上碰到了变异兽群的追赶，一直被赶到这边来，士兵也伤亡了十几个，1级进化者也牺牲了几个，而那群变异兽就拦在我们通往基地的路上，所以我们现在都在这里等待机会突围。”吴建义说到变异兽时脸色十分的阴沉。
　　“哦，你们现在队伍有进化者？我出来的时候基地还没有什么进化者。”赵宏都奇怪这个队伍进化者怎么这么多。
　　“基地里的进化者也就最近比较多的幸存者的到来才使得基地有了一些进化者的，而我们是出来侦查基地附近的情况的，寻找粮食是次要的任务，现在基地来了很多幸存者，基地为了考虑以后的形势可能发生变化想多储存点粮食，特地让好几个队伍出来寻找粮食，听赵少尉的意思，你们队伍也有进化者，不如介绍介绍。”吴建义听出赵宏队伍也有进化者，就不由把目光投向赵宏背后身穿黑斗篷，刚在村口的时候吴建义就留意到了这个黑斗篷的人，靠近了穿着黑斗篷的人就感觉到这个身体有很强的战斗力，而且大白天的穿着个黑斗篷，怎么看怎么不正常，不过吴建义没去挑开，现在借着进化者这个话题把话挑明了。
　　时崎狂三在听到吴键义说到队伍有进化者的时候，就开始观察起来那些士兵的属性，结果大部分都是普通士兵，的确有十几个1级进化者，都是一些力量或者敏捷进化者，到是时崎狂三注意有一个2级敏捷进化者敏捷达到了18点，还有个加速技能，时崎狂三转了几圈都没注意到吴建义说的另外一个2级进化者，但是想到吴建义一个普通人怎么可能统领这么多的进化者，时崎狂三把注意力集中到他身上。
　　姓名：吴建义
　　种族：人族
　　等级：2
　　HP：70/70
　　MP：100/100
　　防御：1
　　力量：7影响攻击力（每小时恢复4点生命值）
　　敏捷：6影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：18影响头脑感知（每小时恢复9点MP）
　　技能：火球术（向目标方向发射一个火球，命中目标产生30点伤害，每次消耗15点MP）
　　看到吴建义的属性，时崎狂三真能说一个字强，火球击中目标产生30点伤害，什么概念，自己HP才100点，人家只要3、4个火球打中自己就死定了，不过可能那火球术要飞行时间，以自己的速度不知道可不可以躲避掉。
　　吴建义刚说完话，就感觉自己仿佛被人窥视了一样，浑身不舒服，就像是被一只猛兽看着，而那窥视者仿佛就是来自眼前的这个黑斗篷的人。
　　”来，我介绍一下，这是我朋友时崎狂三先生，他是一个进化者。”赵宏在军队混了那么久，一眼就看出吴建义打的什么主意，无非就是想撬自己墙角，所以介绍时直接说成我朋友。
　　“你好，我叫吴建义。”吴建义朝时崎狂三伸出右手。
　　“你好，我叫时崎狂三。”时崎狂三说了名字但是并没有去握吴建义的手，不知道为什么，时崎狂三感觉这个人心机很深。
　　“哈，吴少尉不要介意，时崎狂三先生对谁都这样。”赵宏看着吃瘪的吴建仁脸上却波涛不惊，心里却笑开了花。
　　吴建义收回手笑眯眯地说道：“没事，奇人都有独特的性格这是可以理解的。”
　　时崎狂三跟赵宏顿时感觉这个人就是笑面虎。
　　就在大家准备继续相互套话的时候，外面的士兵传来紧张声音：“长官，变异兽进攻了。”
　　“赵少尉，你那边快点安排人手吧，这些变异兽好厉害。”笑眯眯的吴建义顿时脸上露出焦急，时崎狂三看到吴建义的脸色，也想看看究竟是什么变异兽这么厉害，逼的这群拥有十几个进化者的队伍如此紧张。
　　“好。”赵宏也看出事情严重性。
　　赵宏连忙走到车队那边，叫车队围成一个群跟吴建义这边的车队靠在一起，士兵跟警卫团人站在车顶上，令赵宏怒火中烧的是杨昌宇还有那个那个进化者带着5、6个警卫团的人跟着副校长吴建仁投奔了他大哥，让原本就人手不足的人车队显的人手更加捉急。
　　“把汽油瓶先扔外围，快。”赵宏一行人虽然很鄙视杨昌宇等人的叛变，但是变异兽来了，赵宏也只好先应付变异兽群。
　　时崎狂三站在车顶上看着远处树林里若隐若现的变异兽影子，里面隐隐约约可以看到有变异猫、人一样高大的变异猴子、还有牛犊一样大的变异狗。
　　赵宏看着远处变异兽的身影很是担忧“时崎狂三先生，我怕这汽油阻挡不了这些变异兽啊！”
　　“先不要着急，赵少尉，那些变异兽还在那里没进攻，看看再说，等变异兽进攻我们，我们再加大汽油燃烧覆盖面。”时崎狂三猜测到这群变异兽的情景变异猫的一样，应该有个头领在领导。
　　还好变异兽现在面对的是吴建仁车队所在的正前方，赵宏这边车队从另外一个方向进来的，所以面对那边只是几个死角位，这是唯一令赵宏感到安心的一件事，不过就怕变异兽绕到这边自己的车队来，那乐子就大了。
　　想到那投奔过去的人，赵宏就不由想枪毙那些人，好不容易救他们出来现在直接就当白眼狼了，还好时崎狂三先生没抛弃自己。
　　“那些变异兽冲过来了，注意。”吴建仁车队的人有人发出警告声。
　　赵宏当机立断让人在自己车队外面加大汽油燃烧覆盖面：“快，把汽油瓶多丢点出去。”不用赵宏多说，其他的人也知道变异兽的厉害，而且看现在这群变异兽比昨晚的还要多，都死命的往外扔汽油瓶。
　　时崎狂三看着冲过来的几十个变异兽，基本都是1级的猫狗，等它们冲到吴建义车队的时候，就被吴建义车队里的冲锋枪杀了近一半，时崎狂三也终于看到吴建义火球术的厉害，发出一个排球大小火球飘在半空中随后向变异兽群冲去，方圆2米范围中的变异兽都被火球爆炸炸的皮破肉绽，更有一个变异猫直接后退被炸飞，倒在地上呜呜呜的叫。
　　火球术优点是伤害高，缺点是飞行的速度慢，在普通人看来很快，但是在时崎狂三看来就有点慢了，对付头脑简单的只懂横冲直撞的变异兽还可以，要是对付今天早上那个变异猫王，恐怕就不行了，时崎狂三看着吴建义的火球术评估着优劣。
　　时崎狂三跟赵宏也终于看到了十几个进化者战斗的情形，尽管战斗力没变异兽高，但是配备了冲锋枪，进化者的命中率明显比普通士兵高，爬上车顶的变异兽直接拿起大砍刀砍了下去，效率十分的快，不过几分钟，几十个变异兽就倒下了，投靠过去的几个学生警卫团的人也死了一半，毕竟不是正规士兵，也不是进化者，面对正面突进的几十个变异兽很难去防御，剩下的几个回头看了下赵宏这边的车队想回来这边车队，但是看到众人的鄙视的眼神就没勇气过来了，只好一条道上走到黑了。
　　“时崎狂三先生，看来有他们在前面挡住，我们可以高枕无忧了。”赵宏看着轻松解决掉几十个变异兽的吴建义他们，乐观的表情一览无余。
　　“不，赵少尉，恐怕事情没那么简单，你看那边树林里，还有很多若隐若现的变异兽在那里，那些变异兽没有一股脑冲上来，恐怕是有个厉害的头领，你看吴建义他们，击杀几十个变异兽的他们一点高兴的样子都没有，应该他们知道后面还有可怕的东西。”
　　被时崎狂三这么一说，赵宏赶紧让学生们再次加大了汽油燃烧覆盖面，听到时崎狂三先生说事情没那么简单，士兵们其实都不用赵宏说了，士兵跟学生们个个奋力拿起汽油瓶往外围扔。
　　“赵少尉，可以给我们点汽油吗，我们汽油不够了。”看到赵宏一行人用汽油燃烧阻挡变异兽的进攻，吴建义的心思就活络了起来。
　　“大哥，那个人可是打了我一巴掌啊！我们何必去求他们，我们这里进化者这么多，还怕那变异兽干嘛，刚刚那么多变异兽还不是被我们打死了”站在旁边的吴建仁低声道。
　　“你懂什么，你是不知道你们变异兽的可怕，等度过了这个难关，我们到时还不是想收拾他们就收拾他们，凭他们队伍就一个进化者还不足以跟我们对抗。”吴建义看着这个没脑子的弟弟差点没被气死，要不是他是自己的弟弟，真想掏枪毙了他。
　　（时崎时崎狂三：“老娘已出场27章10万字了，你们的鲜花、月票打赏去哪里了，什么，你说没有，老娘有枪（*￣ー￣）有枪你怕不怕，下午让你们的鲜花月票打赏让老娘再出场。”）


第0028章 变异王者
　　还不待赵宏回答借不借汽油，“啸吼吼。”一声虎啸声就从那树林里传来打断了赵宏和吴建义之间的对话，变异兽们听到这声虎啸纷纷变得躁动起来，一时间各种变异兽叫声不绝于耳。
　　“来了，赵少尉，快做好准备。”时崎狂三听着这些声音感觉到变异兽可能要进攻了。
　　虎啸声停下来后，树林里归于平静，大家都以为变异兽已经退去的时候，一只轿车般大小满身斑斓色彩的超大型老虎出现在树林里的一个突出土坡上，后面跟着一只也是轿车般大小的黑色野猪；一个高4米左右的巨猿；一条水桶粗的蟒蛇和一只站起来都有4米高的老鹰，后面则是跟着很多变异兽。
　　生命体：变异虎王
　　等级：5
　　HP：400
　　MP：150
　　防御：20
　　力量：40影响攻击力
　　敏捷：30影响移动速度、攻击速度
　　智慧：8
　　技能：百兽之威（统治低于自身等级的变异兽）
　　技能：在10秒内提升百分百原始敏捷，消耗MP10
　　技能：风刃（向目标发射一枚风刃，造成80点伤害，对低于自身等级的生命体可以有50%几率无视护甲，消耗10点MP）
　　技能：虎啸风生（怒吼可以增加自身跟友军20%力量跟敏捷）
　　时崎狂三看到这个变异虎王的属性，想起以前网络上说的五字真言：狂拽炫酷吊。时崎狂三此时的想法就是直接开刻刻帝逃跑，可是看到那老虎的敏捷，顿时就放弃了，想到吴建义他们被变异兽赶到这里，应该是有交手过，可能会有办法。
　　“吴少尉，你们以前是怎么对付那只老虎的。”时崎狂三连忙对着相隔不远的车队里的吴建义喊道。
　　“时崎狂三先生，我们没碰到那老虎啊，一直追赶我们是那个黑色的野猪啊！”吴建义现在也是汗流直下，他们一群人被那个黑色的野猪赶的到处乱跑，现在看那野猪还是那老虎的手下，旁边的巨猿、蟒蛇和老鹰一看就不是什么善茬，吴建义现在也是脑海里盘算着怎么逃跑了。
　　就在时崎狂三跟吴建义还有赵宏都打算着怎么撤退的时候，那老虎回头对着那野猪吼了一句，那野猪顿时越过变异虎王，朝着吴建义那边车队赶去，后面浩浩荡荡跟着上百个低级变异兽。
　　时崎狂三一看到冲过来的野猪和一大群低级变异兽竟然不一起上，而是车轮战，时崎狂三心里的心思就活络起来，还好那虎王没上来，只能找个机会叫赵宏他们大家分开跑，能逃几个就几个。
　　“赵少尉，等下我要是说跑，大家就回头分开跑，千万不要一起跑，能跑几个是几个。”时崎狂三低声对着赵宏道。
　　“好，我先吩咐下去。”赵宏听到连时崎狂三先生这么厉害的人都在想逃跑了，就可以知道现在那些变异兽有多么的厉害。
　　那个变异野猪冲过来就朝着吴建义车队冲了过来，庞大的身躯跑动起来使站在车顶的人都感觉到了震动，士兵们的冲锋枪子弹打在变异兽身上都被弹了开来，吴建义发出的火球术还是比较靠谱的，火球把这个变异野猪炸的皮开肉绽不过相对于庞大体型的变异野猪来说根本不算什么，看到眼前的食物还敢抵抗，变异野猪加快了速度撞在吴建义车队的车的侧面。
　　砰，车顶上的人顿时被震的站立不稳，还好吴建义车队另一个2级敏捷进化者及时过来牵制住变异野猪。
　　时崎狂三看着横冲乱撞的变异野猪，急忙看出了它的属性。
　　生命体：变异野猪王
　　等级：3
　　HP：198/240
　　MP：40/50
　　防御：12
　　力量：25影响攻击力
　　敏捷：14影响移动速度、攻击速度
　　智慧：3
　　技能：一族之王（统领低于自身等级的同种类生命体）
　　技能：冲锋（向正前方冲锋，速度增加200%，造成力量2倍伤害，消耗MP10点）
　　技能：狂暴（防御减半，增加百分百原始力量，消耗15点MP，持续时间1分钟）
　　跟随在变异野猪王背后的变异兽也快冲锋到眼前了，吴建义还是有点能力的，指挥那个2级进化者跟十几1级进化者拿着砍刀拖住变异野猪王：“快，把火箭炮拿出来，先攻击后面的变异兽群，其他人先杀变异兽群。”吴建义知道火箭炮对眼前的皮糙肉厚的变异野猪王没什么大作用，直接叫人先杀后面的变异兽群。
　　顿时2个士兵扛着2个火箭筒瞄准冲过来的变异兽群，轰，一大片的变异兽顿时被清空，两个士兵发射完，又开始填充火箭弹，那变异野猪王也许跟吴建义交过手，知道火箭弹对自己手下的伤害大，无视几个进化者的骚扰，直接撞在那两个士兵站立的车上，顿时一个士兵站的不稳，掉了下来，直接被变异野猪王一脚踩成肉饼。
　　另一个士兵连忙拿着火箭筒跑到另一个车上，几个进化者急忙冲上来骚扰变异野猪王，不让它到处乱跑，可是那个2级敏捷进化者躲避不及，直接被变异野猪王一个獠牙挑起，还好反应够快，没被直接捅破身体，但腰上还是被划了条伤痕，连2级进化者都如此凄惨，更不用说其他的1级进化者，一个被獠牙捅破身体，一个被踩成肉酱，一个直接就被变异野猪王一口吞下了肚子。
　　就这么一会功夫，就死了3个进化者，吴建义心里都在滴血，普通人想变成进化者十分的困难，这次出来就死了这么多进化者，他估计自己要不是也是个稀罕的2级进化者，回去绝对会被枪毙，进化者在基地也是很稀缺的。
　　吴建义看着变异野猪王的位置，心里转了下，他冲到野猪王附近，朝着正在牵制的几个进化者对着口型：“把这个野猪引到那边去。”牵制的进化者一看到吴建义的口型动作，就知道想祸水东引，他们早就巴不得这么干了，自身损伤太严重了，变异兽群只是正面攻击，斜背后的车队安然无恙，心里的那种不平衡也油然而生，凭什么我们在前面打生打死，你们在背后看着。
　　几个进化者开始假装不敌变异野猪王，缓缓朝着赵宏车队的那个方向开始后撤，虽然车队外面有汽油在燃烧，不过对于进化者的跳跃高度跟速度，不过是随便就可以轻松通过，不像脑子简单的变异兽只会横冲直撞。
　　“你们干什么，不要引过来啊。”“不要引过来，他妈的”赵宏车队里的人也不是傻子，一看就知道吴建义车队的人祸水东引。
　　赵宏一看也急了，拿起来枪朝车队前面开了几枪打算警告下：“你们再过来我们就开枪了。”赵宏立马开口警告到，可是对面就是下定决心了继续往这边引，赵宏这时候已经顾不得对面是不是军队里的人了，再不制止他们，这边普通人这么多，都不知道会死多少人，赵宏举起枪就朝那几个进化者打去。
　　砰砰砰，朝着进化者打过去的子弹全部被躲了看来，直接打在变异野猪王的脸上，本来变异野猪王就被几个苍蝇带来带去感到烦，虽然打过来的子弹连人家皮都没打破，不过却激起了变异野猪王的怒气，直接发动冲锋技能朝着赵宏这边冲了过来。
　　咚的一声，军用卡车直接被变异野猪王撞退好几米，上面的人也向纷纷掉在地上，掉车队外面5、6个人的立马就被变异野猪王踩死，掉里面的还可以免于一死。
　　赵宏运气还好，掉在车队里面，可是刚好滚在车底轮胎下，外面的变异野猪王还在拼命撞击车，而赵宏掉在地上时头晕目炫，眼看就要被车轮胎压死的时候，一只手抓住赵宏衣领直接往后一拉，避开了被车轮碾压的后果。
　　时崎狂三把赵宏拉出来直接丢在后面：“快，朝着变异野猪开枪，往它眼睛上开枪。”看着晕沉沉的赵宏，时崎狂三直接命令起其他人，还好时崎狂三威望也高，众人也没有发生逃跑，直接站在车顶上朝着变异野猪王开枪。
　　也是运气好，有个士兵直接打中了变异野猪王的眼睛，顿时鲜血从眼里流了出来，那变异野猪王顿时发动狂暴技能，防御顿时下降到6点，力量变为50点。
　　此时的变异野猪王直接把一个汽车都冒翻了，双方都杀红了眼，士兵用枪攻击变异野猪王，没枪的学生警卫团的人直接拿着标枪就往它身上捅，可惜连人家的皮都擦不破，而变异野猪王一个甩身，就撞倒一大片的人。
　　时崎狂三知道现在不早点解决掉这个变异野猪王，死的人会更多，恐怕两女也会受到波及，现在不是藏私的时候时崎狂三直接召唤出短枪，朝着自己开了一枪”一之弹”，然后左手拿短枪，右手拿撬棍冲上去绕着变异野猪王不停的转，不给它攻击其他人的机会。
　　士兵看到时崎狂三冲了上去，纷纷不敢开枪，“你们注意其它冲过来的变异兽，这个变异野猪交给我。”
　　野猪庞大的身体固然给了它强大的力量，不过也限制了它的转身，时崎狂三不停的地转到变异野猪王的背后攻击它，令时崎狂三想不到的是，攻击变异野猪王的背后重点部位竟然算弱点攻击，时崎狂三可不会讲究人道主义，直接每次攻击朝着变异野猪王背后的重点位置打，转身时候就用短枪攻击，近的时候就用撬棍攻击。
　　其他人也留意到跟变异野猪王战斗的时崎狂三先生手里奇怪的火统枪，不过现在危急关头，没人去仔细去观察了，外面的变异兽群也已经跟随变异野猪王来到了这边。


第0029章 撕破脸皮
　　其他人也都顾不上时崎狂三了，转身狙击起了变异兽群。
　　变异野猪王被时崎狂三打的红字的伤害值不停的从头上冒出，-18，时崎狂三又成功攻击了变异野猪王的弱点，成功产生了3倍暴击，时崎狂三看见变异野猪王有转身的动作，立马向后右闪去。
　　“宿主被3级变异野猪王攻击，-46伤害。”碰，时崎狂三一直忽略的猪尾巴狠狠地把时崎狂三抽飞7、8米外同时造成了巨大的伤害。
　　变异野猪王一看那个在自己身边的转来转去的苍蝇被自己尾巴击飞出去，掉头冲向时崎狂三，肥大的猪腿直接朝着时崎狂三狠狠地踩了下去，时崎狂三一个翻滚，躲开了变异野猪王的攻击，那地板直接被变异野猪王踩出一个大洞。
　　“四之弹”站起来的时崎狂三一边后退，一边给自己加了下HP，血量也瞬间恢复到96/100，变异野猪王经过时崎狂三的消耗，血量也降到了87/240，“一之弹。”
　　时崎狂三也顾不得别人怎么看待自己的火统短枪了，看着冲过来的变异野猪王，直接右腿一蹬向左边飘去，避开变异野猪王那仿佛大象一般长长的獠牙，咚一声那锋利的獠牙擦着时崎狂三而过，竟然插在卡车上的，变异野猪王的獠牙卡在那里，幸运的是汽车没有爆炸。
　　时崎狂三一看机会难得，站在后面对着它的弱点位置连开数枪-18、-18、-6、-18，变异野猪王感到了疼痛，后半身开始上蹦下跳左右摇摆，试图把自己的獠牙从车上拔出来，整辆卡车被推来推去，时崎狂三一看变异野猪王有摆脱的痕迹，急忙用短枪朝着变异野猪王又开了几枪。
　　“恭喜宿主击杀3级变异野猪王，获得6个小时生存时间，获得经验5。”看着獠牙还挂在汽车上的变异野猪王的尸体，收回短枪的时崎狂三感觉真的好戏剧性，人生真是大起大落。
　　时崎狂三从击杀变异野猪王的喜悦恢复过来，开始帮助士兵击杀从吴建义车队那边漏过来的变异兽，有了时崎狂三强悍战斗力的支持，漏过来的变异兽都成了时崎狂三的棍下亡魂，不少士兵子弹打没了，只好拿起标枪去抵挡变异兽，赵宏这时也苏醒了过来。
　　“时崎狂三先生，多谢你救了我。”赵宏拿起标枪站在时崎狂三面前。
　　“没事，赵少尉，小心。”时崎狂三看到很久没留意的宿舍老大王维正被一个变异猫咬住大腿往人群外拖去，时崎狂三瞬间想起救贝梦梦时候丢出的撬棍击杀变异猫的情景，时崎狂三举起撬棍朝着猫脑袋上丢去。
　　“恭喜宿主击杀1级变异猫，获得生存时间1个小时。”撬棍毫无意外的击杀了变异猫，王维身边也多了几个人把他从猫口中拉了出来，还有个人把时崎狂三的撬棍拾起来还给了时崎狂三，时崎狂三也没想到这些不是战斗人员的学生自发组织了救援的队伍，或许老大王维在这样的队伍才可以在末世活的更久。
　　吴建义那边的变异兽少了变异野猪王的撑场，很快就被人类的热武器跟进化者所杀.可是谁都没有欢呼，因为那边还有更加强大的变异兽没有出场。
　　吴建义看到死去的变异野猪王，他没想到这个时崎狂三先生这么厉害，竟然把他们都赶得到处跑的变异野猪王击杀了，想不到赵宏的队伍有这么强大的人。他现在心情有点复杂有欢喜也有郁闷，欢喜的是时崎狂三越强他们的活下来的希望就越大，郁闷的是刚才这么祸水东引的行为恐怕会让对方怀恨在心恐怕事后对方会秋后算账。
　　变异虎王一看自己的手下变异野猪王被杀，怒吼一声，呼啸声令后面的变异兽全部吼叫起来表现出强烈的攻击欲望，变异老鹰随即升到空中。
　　“赵少尉，快点撤退，大家分散跑，能跑一个是一个，有前面的吴建义他们车队挡住，可以为我们争取点时间。”时崎狂三一看到这些变异群想大规模攻击，知道这次没人可以抵挡住，可惜了这次任务生存时间，明明就快要成功了。
　　赵宏听到时崎狂三这样说，直接叫大家吧汽油燃烧的地方用泥沙覆盖住分开跑，其他人也看到对面庞大变异群，根本不是他们这些人可以抵挡的，众人一句话不说直接朝着变异兽相反的地方跑去，而吴建义看到对面这情况，哪里还不知道赵宏他们想逃跑，大声恼怒道：“混蛋，想让我们留下来当炮灰，哪有那么好的事，我们向着他们的方向跑。”
　　吴建义的车队里的人立马从车上跳了下来，朝着赵宏这边奔跑了过来，车辆现在围成一圈全部汽车下面缝隙都用加固了，汽车根本还没开出去变异兽都杀到眼前了。
　　时崎狂三正打算独自一人跑的时候，远处传来一阵古老悠长的吼叫声，时崎狂三顿时感到一阵压迫感，自己的三大属性居然降低了，人物上面有个状态：远古的恐惧（非友军降低当前20%力量跟敏捷）。
　　时崎狂三回头看了下吴建义那些进化者，全部都是脸色发白，属性都下降了20%，那些刚开始跑了几十米的普通人更是不济，直接两腿发软到在地上。
　　那准备冲锋的变异兽群行动顿时一停，变异虎王对着发出声音那边不停的吼叫，远处的存在也不停在吼叫，叫了几声，变异虎王掉头朝着发出声音的地方冲去，其他变异兽群看到老大跑了，纷纷追了上去，不一会，时崎狂三视野内再没出现一个变异兽。
　　“快点回来，我们速度通过去。”时崎狂三看到变异兽消失，立马朝着跑了不远的赵宏他们喊了回来。
　　赵宏他们听到时崎狂三的喊声，努力压制住身体那股压迫感，掉头跑回车队，吴建义也不是傻瓜，叫回了车队里的人。
　　时崎狂三看到吴建义居然分出一部分的人把变异兽的尸体丢到车上，时崎狂三才想起击杀变异猫王时候脑袋取出来的黄豆般大小的菱形无色晶体，时崎狂三趁着其他人在忙着发动车子，跑到变异野猪王的身边，拿起撬棍往变异野猪王的脑袋上狠狠的砸，时崎狂三没想到变异野猪王死后自己砸了那脑袋都不见碎，要不是它发动了狂暴减了护甲，时崎狂三都不见可以击杀它。
　　时崎狂三看着那个猪头，“噗”用撬棍插入变异野猪王的兵乓球大小的眼睛杵了进去，在里面一阵乱挖，旁边的赵宏他们看着时崎狂三的动作，还以为时崎狂三有虐尸的性格。
　　还真被挖出来了，时崎狂三看着手上的扁豆大小的圆形无色晶体。
　　“小子，把你手上的东西交出来。”一个嚣张的声音从时崎狂三后面传入时崎狂三的耳中。
　　时崎狂三掉头一看，就看到3、4个吴建义的车队1级进化者，为首的一个人嚣张的眼神看着时崎狂三，时崎狂三无视这个苍蝇“赵少尉，叫大家把这个变异野猪王的尸体抬上车。”时崎狂三看到吴建义把变异兽的尸体抬上车就感觉到了变异兽尸体可能会很重要，所以时崎狂三直接叫赵宏先拉走再说。
　　“小子，你听到没有，把你手中的东西交出来，还有这个野猪的尸体我们也要了。”那人说着拔出手枪对着时崎狂三。
　　时崎狂三看见对面拔出枪对着自己，拿起撬棍对着那个进化者脑袋就是一劈，噗鲜血伴随着脑浆溅到后面几个进化者脸上，后面的人都没想到时崎狂三话都不说就动手，愤怒的拔枪准备击杀时崎狂三。
　　时崎狂三的性格就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，以前丧尸没来之前，没实力，现在自己有了实力，还被人欺负了还不还手，那就是软弱无能了，那人拔枪的时候时崎狂三就感到对面一股对自己的杀气，时崎狂三击杀了很多丧尸已经把自己的性格练的做事果断，而且杀完这个人之后，时崎狂三就感觉到心里莫名有一股快感，更令时崎狂三吃惊的是。
　　“恭喜宿主击杀1级进化者，获得3个小时生存时间。”击杀了人居然也可以获得生存时间，1级进化者相当于其他2级丧尸、变异兽获取的时间一样丰厚的奖励。
　　时崎狂三看着其他3个1级进化者拔出枪准备击杀自己，既然你们要找死，那就化作我身体的养分，为我提供生存时间，时崎狂三对付几个1级进化者就像是砍瓜切菜一般，就在时崎狂三击杀了2个个进化者的时候，剩下的一个进化者才反映过来时崎狂三不好惹，立马跪在地上求时崎狂三不要杀他，而那边的吴建义也冒了出来对着时崎狂三喊：“时崎狂三先生手下留情，这是误会。”
　　误会？刚才他们过来威胁我，你人都不知道躲哪里去了，说不是你指使的，谁信啊。时崎狂三心里冷笑了下，手里的撬棍一点也没停下，撬棍直接对着那跪在地上的进化者杵了过去。
　　“恭喜宿主击杀1级进化者，获得3个小时生存时间。”吴建义也没想到眼前的时崎狂三会不把自己放在眼里，直接当着自己的面击杀了进化者，脸色变成了猪肝色，进化者啊，不是路边的白菜，这些都是基地的精英，自己未来的班底，刚才的就是自己叫他们过来抢变异野猪王，想不到这个时崎狂三这么下手果断。
　　这些事情都发生在十几秒内，两方车队还没反应过来，时崎狂三就击杀了那几个进化者，等到双方反应过来，吴建义那边的车队的人提着枪就气势汹汹朝着时崎狂三这边冲了过来，而赵宏这边的人士兵也提着冲锋枪瞄准了对面，虽然这些士兵知道自己手里的枪早就打光了子弹，不过现在这个时候，能唬住对面是最好的结果。
　　学生们也看出来现在这个时候要选择站队了，纷纷拿起标枪对着吴建义车队那边的人，不过双手发抖看出他们内心的恐惧，面对的可是枪啊。
　　双方的硝烟一触即发……


第0030章 引起关注
　　就在双方准备大战一场的时候，吴建义伸出双手做了停止的动作“慢，时崎狂三先生，这次是我的人不对，他们这是死有余辜，对不起。”
　　说完不等时崎狂三回答，就带着人回到了他们自己的车队，“大哥，他们杀了我们的人啊！”就这么放过他们。”吴建仁肥胖的身体跟在吴建义背后道。
　　“这件事就这么过了，不要再提。”吴建义心里也很不甘心，可是看见那时崎狂三有恃无恐的样子，而且还可以一个人杀死那变异野猪，实力不可小觑啊，自己这些人刚刚击杀了那么多变异兽，十分疲惫，自己的精神力貌似也不够自己发动火球术，所以吴建义只好退让。
　　“这帮人还要不要脸。”赵宏看着回到自己车队的吴建义背影鄙视道。
　　“赵少尉，叫人把变异野猪王的尸体抬到卡车上去，我们赶紧离开这里，也不知道那变异虎还会不会回来。”时崎狂三看着吴建义，刚才他们要是动手，自己就会会不计代价击杀他，时崎狂三也是注意到了他们的MP都不够他们再发动技能，但是对方退却了，自己要想击杀吴建义跟杨昌宇他们就只能等以后看看有没有机会了，赵宏这些人冲锋枪早就没子弹帮不上忙，自己一个人还不一定能打得过对面十几个进化者跟那么多的枪，变异虎王也不知道会不会回来，见对方退去，时崎狂三干脆不再纠缠。
　　“好。”赵宏也看到对面车队在收拾变异兽的尸体，就知道变异兽的尸体肯定有大作用。
　　变异野猪王庞大的身体足足花了六七十个人的合力才把变异野猪王的身体装进军用卡车了，整个卡车车厢顿时被挤得满满的，就在赵宏这边的幸存者忙碌的差不多的时候，吴建义车队收拾完毕准备上路了，赵宏这边也随即发动汽车跟上。
　　“时崎狂三先生，唉，这次死了那么多人，刚从学校出来的时候我们有300多人，现在只有100多人活着，这该死的末世。”赵宏开着越野车话语中露出一种悲伤，连他带出来兵现在只剩下5、6个，其他全部被变异兽或丧尸给杀了。
　　“逝者已矣，活着的人还将在这该死的世界里继续生存下去直至人类重新站在地球之颠。”时崎狂三没有安慰过人，直接提醒赵宏活着的人才是最重要的。
　　“对了，他们在前面会不会给我们下绊子。”后座的贝梦梦担心前面车队的吴建义把路堵死或者毁掉。
　　“随机应变，那帮人要是这么做我回去肯定叫将军枪毙他们。”赵宏一想到这种可能就想起吴建义的人祸水东引的事情，还是愤愤不平地道。
　　2个车队的人在剩下的路上十分默契地保持着百米以上的距离，吴建义的车队也没给后面的车队下绊子，一路上也没有变异兽阻拦，所以双方的速度开的都很快，越接近基地，赵宏他们看到的车队越来越多，不过几个小时，时崎狂三就看到赵宏说的军事基地。
　　这座基地直接座落在一个平原中间的一个山头上，高达6、7米的围墙上面可以看到架好的重机枪、迫击炮一些重武器，上面的一队队的军人正在巡逻，前面的军事基地大门门口排起了长长的车队，吴建义等人就排在赵宏前面默默的在等待。
　　令赵宏等人不理解的是，前面的车队有时候会有一小部分人直接就通过了大门，其他大部分人都从另一个小门进去。
　　慢慢地赵宏后面也有了一些车队在排队。
　　“哇，大家看前面那车队，那辆车上尸体不就是最近把基地附近搞得乌烟瘴气的变异野猪王，想不到会被人宰了。”
　　“哪里，在哪里，我看看，真的是，哇，这变异王者肉得能催化多少进化者出来。”
　　“估计是基地那几位能人击杀的吧！”
　　“真想抢了他们。”
　　“抢，谁敢去抢，能击杀变异野猪王的车队会这么简单，估计对面有3级进化者，就你，哼。我敢说我们后面这几个车队就是一起上也不是人家的对手。”
　　“我不就是说说。”
　　“想这么多有什么用，还不如上去问问前面的人能不能卖点给我们。”
　　“有道理。”有人这么一说，顿时一大群人朝着赵宏这边的车队冲了过来。
　　“你们想干什么。”开车运输变异野猪王的士兵一看到这么多人上来围住车头，顿时以为是挑衅的人。
　　“小哥，不要紧张，我们是来问问你们这后面的变异野猪王的肉卖不卖，我出100斤食物买一斤变异野猪王的肉。”一个中年的外表看起来猥琐的人道。
　　“李四，你当人家傻啊，小哥，你不要听他的，我出200斤粮食购买一斤变异野猪王的肉。”
　　“我出……”
　　那士兵也是傻眼了，连忙叫旁边的一个学生警卫团的人看好，自己跑到前面的找赵宏：“少尉，你去后面看看，好多人围着我们，在那里说要买变异野猪肉。”
　　“变异野猪肉？时崎狂三先生，那个变异野猪是你杀的，你自己看着办。”赵宏知道这个变异野猪王是时崎狂三的，哪怕赵宏知道这个变异野猪肉可能很贵重，但是赵宏可不会被眼前的利益蒙蔽了双眼。
　　“告诉他们，不卖。”时崎狂三感觉到这个变异野猪肉肯定不寻常，不然吴建义他们就不会叫人来抢了，现在又这么多人来买。
　　那士兵听到时崎狂三的话，掉头回去告诉那些还围在车周围的人：“我们长官说了，不卖。”
　　“靠，什么玩意，不卖拉倒。”一个人嘴里嘟嘟囔囔的道。
　　“你想死是不是，不要忘了那些进化者杀人可不会判死刑的。”旁边有个是他同伴的捂住那人的嘴低声说道。
　　周围人也听到那人的话，立马远离了那两个人，那两个人一看这情形，冲出人群，一溜烟跑的不见人影，那个士兵摸着后脑勺莫名其妙看着他们。
　　经过刚才那个事件，很快就轮到了赵宏这个车队，上来几个士兵，那几个士兵看到赵宏的军衔，立马敬了个军礼。
　　“这是怎么回事，这几天我出去做任务了。”赵宏向那几个守卫的士兵问道。
　　“长官，这几天来了很多幸存者，还有外出寻找食物的队伍，为了防止基地混进被感染的人，普通人就要呆在隔离区1个小时观察，进化者则可以直接进去。”那士兵听到赵宏是外出的军官，立马给他解释。
　　“你们这里有有线电话通里面基地吧，帮通知柳崇明将军，就说赵宏完成任务回来了。”
　　“是，长官。”那个大头兵一听通知柳崇明将军，知道这个人来头很大，语气更恭敬了起来，掉头往里面的大门房间那里跑去。
　　“等下，这位是时崎狂三先生和这两位小姐跟我在这里等下，车辆跟其他人你们先检查。”赵宏看着车队后面还有很多车队还在排队，只能让士兵先检查其他人，其实赵宏不说，后面车队光是看到那个变异野猪王的尸体，一个个哪里敢说话，个个乖乖的排队，要是换了其他人，早就开骂了。
　　当守门的士兵看到车队里的变异野猪王的尸体的时候就知道，为什么平日里后面的那些人怎么不闹腾了，这个变异野猪王听说连基地里面那几个3级进化者都束手无策，那些士兵做事变的更加快速，手脚也干净起来，知道这个队伍不但来头比较大而且还有很厉害的强者。
　　等士兵检查完，叫车队幸存者开始进入观察室里时候，一辆吉普车从基地里面开了出来停在赵宏他们身边。
　　“赵少尉，我就知道你会成功回来的。”一个看上去40多岁的平和的中年人从车上下来对着赵宏倒，然后对着两女：“两位小姐，恭喜平安回来。”
　　“张秘书，哈哈，托你的福啊！”赵宏知道眼前的张秘书可是将军面前的红人忙上前打了个招呼。
　　“多谢张秘书你关心了。”柳诗貌似跟那张秘书还很熟，而贝梦梦则是对着张秘书点了下头。
　　“这位是？”张秘书看着眼前穿着黑斗篷奇怪的人。
　　“张秘书，我来介绍，这位是时崎狂三先生，要不是路上有时崎狂三先生帮我们，恐怕我们就回不来了。”赵宏像张秘书介绍时崎狂三。
　　“时崎狂三先生你好。”张秘书听到赵宏这么尊称人家，就知道这个人可能就是高级进化者。
　　“你好，张秘书。”
　　“那我们先上车吧，柳诗小姐，将军也满想你的。”张秘书打开车门让赵宏他们上车。
　　“长官，那只变异野猪王尸体运到哪里去。”刚才守门的士兵看着这些长官准备走，仗着胆子问道，万一到时候自己这边不知道把变异野猪王运到哪里去，人家以为自己这些守门人吞了，还不拔了自己的皮。
　　“变异野猪王尸体？是经常骚扰基地那个？”那边的张秘书一听到变异野猪王就想起最近老是骚扰基地的那个变异野猪王。
　　“是的，长官，就是那头变异野猪王。”那个大头兵虽然不认识张秘书，但是人家一口一个将军，傻子都看出是将军身边的红人，立马就用起长官来称呼。
　　时崎时崎狂三：“签约成功，不过鲜花，月票，收藏，打赏在哪里？尖叫呢？统统给时崎狂三大人交出来。”


第0031章 初见将军
　　“是的，长官，就是那头变异野猪王。”那个大头兵虽然不认识张秘书，但是人家一口一个将军，傻子都看出是将军身边的红人，立马就用起长官来称呼。
　　“带我去看看。”半只脚已经踏入汽车的张秘书有点激动。
　　那士兵带着张秘书往那装着的变异野猪王的卡车走去，赵宏看到张秘书去看变异野猪王的尸体，只好一起跟了上去，而时崎狂三跟贝梦梦三人留在车上。
　　“真的是那变异野猪王，赵少尉啊，你又立了大功了，这个野猪王可以催化很多进化者出来。”张秘书看着变异野猪王庞大的身躯满脸都是红光。
　　“那个，张秘书那个变异野猪王不是我杀的，是那个时崎狂三先生，另外野猪王可以催化进化者是怎么回事？”赵宏听张秘书话里的意思，这个变异野猪王的尸体貌似和现在基地里大量出现的进化者有什么关联。
　　“是那个时崎狂三先生击杀的吗？那个人实力这么强啊，赵少尉你先别忙着问，我们先回去，到时你见到将军你就知道了。”张秘书看到赵宏满脸疑问的表情知道现在不是回答的时候，现在变异野猪王这件事肯定被人知道了，他现在要做的就是赶紧把这个时崎狂三先生带回到将军那边看能不能拉拢他，跟这个一比，那个变异野猪王反而不太重要了，能够击杀一个变异野猪王，肯定就能击杀另一个变异野猪王，想到这里，张秘书对着旁边的大头兵道：“叫个人开车载着变异野猪王跟着我们，快点。”
　　“是，长官。”
　　“赵少尉，我们赶紧回去把。”张秘书感觉这件事情要快，不然让对头知道了，他们肯定会过来拉拢这个时崎狂三先生。
　　“好，张秘书，请”赵宏还是一脸不解地看着张秘书，不过人家说了见到将军就知道了，自己现在也不好再过问。
　　还好这个张秘书开的越野车够大，是前、中、后三排座位的车，时崎狂三一个人单独坐在最后面，贝梦梦跟柳诗坐在中间，张秘书驾驶越野车，赵宏坐在副驾驶位。
　　时崎狂三看着这个基地里面就像是末世之前的一个城市一般，路上很多普通人来来往往，要不是时不时看到有提着枪的士兵走过还以为末世没有来临呢！
　　“末世来临之后，很多SZ市附近的幸存者渐渐聚集到了基地，所以基地仿照了帝都的半军事化管理模式，外面进来的人都要经过门口的检查才可以进来，一般被感染的人都是一个小时左右就会发作。”看到时崎狂三东张西望，张秘书突然对着赵宏道，实则是告诉时崎狂三。
　　“那进化者是怎么回事。为什么个个都想要变异野猪王的尸体。”时崎狂三在后面突然说道，这是时崎狂三很想知道的消息，不然老是被人惦记，终究不是什么好事。
　　“在赵少尉出去之后不到一天，来了很多的幸存者，也不知道是谁先发现的，多吃变异兽的肉可以让普通人类有几率变成进化者，特别是高级的变异兽的肉变成进化者后就会变的更加厉害，不过这个几率很小，可能几百人吃了也没有一个可以进化，不过变异兽王脑袋里都有一个进化晶体，只要吃了那个晶体，就可以直接催生一个进化者，而进化者吃了那个晶体就可以直接大幅度提高进化者的能力，所以就促使了很多车队甚至是军队的人都开始疯狂猎杀变异兽，不过变异兽哪里有那么好杀，每杀一个高级的变异兽就让队伍付出几十人的伤亡，而且最近听说变异兽都集中在一起，就更难击杀了，时崎狂三先生的这个变异野猪王可以说是我们基地的大患，死在它手里的武装队伍起码有几百人，进化者都超过20多个，我们现在基地才几百个进化者。”张秘书知道这些消息路人都知道，现在可是卖人情的时候。
　　张秘书顿了一下继续道：“这个变异野猪王很是嚣张，重武器都奈何不了它，军队出动了几次都没用，还被它击杀了很多人，就连军队里面的几个3级进化者都拿它没办法，还反被它击伤，想不到还是时崎狂三先生厉害，竟然把它拿下了。”
　　“3级进化者吗？”时崎狂三低头想了想。
　　“到了。”就在时崎狂三还在想的时候，张秘书开口打断了时崎狂三的猜想。
　　时崎狂三抬头一看，一栋4层楼高的房子出现在眼前，门口处还有几十个士兵正在把守，时崎狂三一眼就看出其中有几个是进化者，可惜都是1级进化者，时崎狂三下车一回头，才发现自己坐的这辆车不知道什么时候通过了一个哨卡，那个哨卡还有重机枪跟几个地堡，进来的时候刚好是死角，自己都没发现还以为一个军队将军门口才几十个士兵看守呢，原来这个将军很谨慎啊。
　　“时崎狂三先生、两位小姐请。”张秘书直接招呼3人进去，至于赵宏，这里的一花一草都不知道有多熟悉，跟着4人就往楼房里走去。
　　“爸爸，我还以为自己回不来了。”刚进到一个房间，柳诗就扑在坐在办公桌的肩扛中将的满脸威严中年人的怀里。
　　“傻孩子，你这不是回来了吗，好了，不要让人家看笑话了。”那柳诗的父亲拍了拍柳诗的后背，然后把她扶了起来。
　　时崎狂三也没想到一贯外表拒人千里之外的冰山美人加上家世显赫其冰冷高傲的外表，被学校贴吧号称‘我的女王陛下’竟然有这样小女儿姿态的一面，不过这样的一面看起来更有人气儿让人眼前一亮，柳诗也是感觉到了时崎狂三几人的眼光，手背擦了擦眼角，脸色又恢复了那冰冷高傲的外表。
　　“柳伯父好。”贝梦梦貌似也认识柳诗的父亲。
　　“梦梦好，你平安回来我就可以给你父亲一个交代了，赵宏你这次任务做的很好。”柳将军夸奖了站在一旁的赵宏，随即疑惑看着一身黑斗篷的时崎狂三：“这位是？”
　　“将军，这位是时崎狂三先生，这几天闹的基地不安宁的变异野猪王就是他击杀的，现在变异野猪王的尸体还在外面卡车上。”张秘书似乎在提醒着柳将军什么。
　　那张秘书在柳将军手下做事这么多年直接在话里隐晦的点了出来，柳将军马上就领会了张秘书想要表达的意思，道：“时崎狂三先生，多谢你为我们基地铲除了这一大害，要不然还不知道这个变异野猪王要杀多少人，你这变异野猪肉可不可以分点给我们，你看这么大的野猪你一个人也吃不完，我可以用枪支弹药跟你交换。”
　　时崎狂三想到的确跟这个柳将军说的一样：“可以分你们一半，不过我几个要求，第一，你们要告诉我现在全世界现在都变成什么样子，给我份华夏的详细地图；第二，你们得帮我把那变异野猪王的獠牙打磨成我手里的撬棍一个样子。”时崎狂三手里的撬棍经过那么多次的挥击早就变的有点弯曲了，时崎狂三在跟变异野猪王战斗的时候就留意到了它的獠牙连钢铁都可以刺破，就知道它是如何的坚硬，时崎狂三又想起斗篷的问题，那野猪王的皮连子弹都穿透不了：“第三，帮我把野猪王的皮制作成一个斗篷，要可以遮住全身的，就跟我现在的一样。”
　　“好，来，请坐，我知道的都告诉你。”柳将军招呼众人在办公桌另一边的沙发坐下：“我就从我们华夏讲起吧，现在华夏各大城市都已经被丧尸占领了，除了帝都现在听说被收复了之外，没有一个城市被收复，野外则被变异生物占领了，全世界的情况应该都差不多。”
　　“那听说你们军队有很多进化者，还有3级进化者存在，你们怎么评定这些等级。”时崎狂三感到奇怪的是基地居然可以评定等级，自己是有系统提示才知道。
　　“听说进化者有几个阶段，1级就是刚进化的时候，这个时候是1级；2级是自身有比较突出的能力，比如会发火球或者是短时间加大自己的力量、速度这些；3级进化者就是2级进化者的超级版，就这几个3级进化者都花费了我们大量的变异兽的肉，不过效果也是很好，普通人无法应对的变异兽在进化者配合下就可以完成击杀。”柳将军回答道。
　　“那变异兽的晶体怎么用。”时崎狂三想自己试试看看自己能不能吞噬这些晶体，其他进化者可以用，自己应该也可以用。
　　“看来那个变异野猪王晶体被时崎狂三先生得到了，那个晶体可以用嘴吞掉就可以了，不过时崎狂三先生还是早点吞掉好，不然基地有些人会眼红，就是那几个3级进化者也会动心。”柳将军为了拉拢时崎狂三直接把其他人描黑。
　　“多谢柳将军好意，兵来将挡水来土掩，鹿死谁手还不一定。”时崎狂三可不会看什么3级进化者的脸色，大不了自己刻刻帝一开，打的过就要他命，打不过的话就跑，对自己的速度时崎狂三还是满有自信心的。
　　（很多人说小冷2章太少，但是亲们，我一章是3300字左右，他们大部分是2000字左右，我2章比他们3章还多，我们不要看章节多少，字数才是实打实的）


第0032章 吞噬晶体
　　“多谢柳将军好意，兵来将挡水来土掩，鹿死谁手还不一定。”时崎狂三可不会看什么3级进化者的脸色，大不了自己刻刻帝一开，打的过就要他命，打不过的话就跑，对自己的速度时崎狂三还是满有自信心的。
　　“那行我的疑问没了，多谢柳将军帮我解答。”时崎狂三感觉没什么问题要问的了。
　　“没事，时崎狂三先生，你看现在外面的世界到处是变异兽、丧尸，不如你加入到我们军队吧！我直接给你1000人的军队领导权给你，以后在这基地里除了我，谁都不能命令你做什么事。”柳将军为了拉拢时崎狂三，直接抛出了自立1000人军队的诱惑。
　　“多谢柳将军好意，我这个人自由惯了，不喜欢束缚，在这里军队休息几天我就要离开了。”时崎狂三想都没想直接拒绝，自己的生存时间是靠击杀其他生命体来获取，在这个基地里哪有什么可以击杀的目标，到是有人可以击杀，不过时崎狂三还没认为自己那么丧心病狂见人就杀，如果这样做的话基地那么多人估计一人一口啐沫都可以淹死自己，自己还要去帝都寻找姐姐，哪有这么多时间耗在这里。
　　“哦，好吧，以后如果时崎狂三先生什么时候想找个归属的话，我柳某这里随时欢迎时崎狂三先生，张秘书，时崎狂三先生也赶路累了，给时崎狂三先生安排好一个住处，诗儿，你带着梦梦也跟着张秘书下去休息吧！时崎狂三先生暂时把那变异野猪王交给我，请放心你要的东西我叫他们这几天就做出来。”柳将军一看暂时无法招揽找个时崎狂三先生，只好先打好关系，万一哪天突然想加入什么势力的话自己争取到时崎狂三先生的机会不就比较大了么。
　　时崎狂三相信这个柳将军不会骗自己，也没必要骗自己，看他想招揽自己的样子，只会把事情办得更好：“那就多谢柳将军了。”
　　“时崎狂三先生，两位小姐，请跟我来。”张秘书领着时崎狂三三人就往外边走去，赵宏没听到柳将军叫自己去休息，就知道柳将军有话要问自己，问的问题最大的可能是时崎狂三先生。
　　柳将军看到张秘书领着3人出去了，对坐在旁边的赵宏问道：“赵宏，那时崎狂三先生的事情你都跟我说一下。”
　　“是，将军，我们到达SZ大学的时候，就碰到了……”不出赵宏所料，柳将军果然还是问了时崎狂三先生的事情，不过也无所谓，反正这些事情也没什么不可以说的。
　　“哦，你是说在SZ大学就碰到了时崎狂三先生，难道他是SZ学生或者老师，那个时崎狂三先生斗篷有没有取下来过。”柳将军很想知道斗篷下面是什么样子的脸。
　　“我是在SZ大学碰到他，不过时崎狂三先生说他只是经过那里，至于那斗篷，我到现在还没见过时崎狂三先生取下斗篷，他好像说过自己长的丑，不方便见人。”赵宏把时崎狂三说过的话告诉了柳将军。
　　“那好吧，赵宏，你也累了，先去休息吧！”柳将军感觉这个时崎狂三浑身透着一股神秘感，只能以后慢慢观察了解了。
　　“是。”赵宏朝着柳将军敬了个军礼就往外面走去，柳将军闭着眼睛在那里不知道想些什么。
　　“时崎狂三先生，这就是你的房间了，”张秘书带着时崎狂三三人来到一栋小洋房停了下来“这一片地区都是为了给那些进化者准备的，所以请时崎狂三先生跟两位小姐暂时先住在这里，里面有很多房间，门口有警卫员，时崎狂三先生有什么需要，就直接跟他们说，他们会转告我，三位的换洗的衣服都准备好了，就在房间里面的大厅里。”
　　时崎狂三很是奇怪基地里面这么会有这么一片小洋房，听到张秘书说是为进化者准备的才恍然大悟，看来基地对于拉拢进化者给予很大的奖励：“多谢张秘书。”
　　“那时崎狂三先生我就先告辞了，天色也不早了，想必时崎狂三先生也累了，两位小姐你们也早点休息，我就先告辞了。”张秘书留下几十个士兵就离开了。
　　时崎狂三一看手表才注意到已经是傍晚了，今天发生了那么多的事情，搞的现在才有空偷闲一下。
　　三人进到房子里，贝梦梦就在这两层楼的洋房里钻来钻去，在2楼找到了浴^室就开口道对着柳诗道：“诗姐，我们先去洗澡吧！这么多天没洗澡，感觉浑身都不舒服。时崎狂三先生，你嘛，貌似1楼也有个浴^室和几个房间，我跟诗姐就住2楼了，1楼就归你了。”
　　“好的。”时崎狂三知道自己哪里需要洗澡，自己每过30分钟会自主修复并且身体会自主清洁，压根就不需要洗澡，住哪都一样。
　　时崎狂三看着两女的身影消失在通往2楼的楼梯上，自己就在1楼找了卧室走了进去，看上去这个卧室是刚装修好的，里面就一张床、一个梳妆台，时崎狂三把撬棍往地上一扔，反锁门整个人人倒在床上。
　　“恭喜宿主完成任务：冲出校园，帮助军官赵宏救出目标人物，并保护目标人物到达军队基地，奖励10天生存时间。”时崎狂三一直挂念的任务终于提示自己完成了任务，时崎狂三看了下自己的生存时间18天2小时，任务经验经过变异猫王跟变异野猪王的战斗也顺利变为15/200。
　　“自己跟基地的人混在一起越久，自己暴露的机会可能就会加大，哪怕时崎时崎狂三是几十年前的动漫，看这部动漫还是时崎狂三在帮一个旧货店的老板打零时工整理十几年的地下室发现的CD，现在的动漫基本都转化为3D立体，但是就怕有人跟自己一样看过以前的动漫，虽然自己一直有斗篷跟变声器，但是和别人接触的越多就越容易暴露，还是远离点人群好，而且自己2级的经验现在才15/200，看那个变异老虎5级，野外碰到就是死，这里出现了5级变异兽，那去帝都该会遇到多少高级变异兽，等拿到柳将军制作好的撬棍跟斗篷就离开，对了，自己还有2颗进化结晶呢。”时崎狂三忽然想起自己手上的2颗晶体：“那柳将军说直接吃掉，想想这是变异兽脑袋里的东西，时崎狂三感到一股恶心，不过为了变强，时崎狂三还是闭着眼睛把变异猫王的晶体丢进嘴里。
　　晶体刚吃进去，时崎狂三就感觉晶体进入嘴里迅速化作一股清爽的甘露流进自己的肚子里，浑身的毛孔都仿佛被打开了。
　　“恭喜宿主吞噬2级变异猫王晶体，获得1点敏捷。”时崎狂三听到系统的提示，简直就是欣喜若狂，现在自己等级很难升，但是击杀变异兽王就可以提供属性点，现在敏捷属性点果然变成了15，时崎狂三迫不及待拿出变异野猪王的晶体吞了下去。
　　“恭喜宿主吞噬3级变异野猪王晶体，获得1点力量。”
　　时崎狂三看着力量属性变成了13，虽然恨不得现在就出基地去击杀变异兽，不过这几天为了照顾赵宏他们精神都绷紧了，现在好不容易完成了任务一放松下来，这几天的疲惫就慢慢侵蚀着时崎狂三的脑袋，时崎狂三眼睛越来越沉重，不一会，时崎狂三就沉睡在床上。
　　笃笃笃，一阵急促的敲门声从时崎狂三房门响起。
　　“时崎狂三先生，时崎狂三先生，你醒醒，外面有进化者想捣乱。”贝梦梦着急的声音从房外响起。
　　时崎狂三迷迷糊糊听到外面传来贝梦梦的声音，揉着脑袋从床上下来，听到贝梦梦说有人捣乱，头脑一下子清醒过来，时崎狂三捡起丢在地上的撬棍，打开房门走了出去就看到贝梦梦着急的样子。
　　时崎狂三刚想问怎么回事，就被贝梦梦一手拉住往外边跑去，时崎狂三刚走到门口，发现天已经黑了，路灯照亮了整个基地，就看到一个穿着朋克金属装，满头绿色头发的青年人站在门口跟张秘书安排的几十名警卫员正在那里对峙，路边一大票人在围观。
　　不待时崎狂三说什么，贝梦梦就低声在时崎狂三旁边道：“刚才有警卫员告诉我们，这个人是军队从幸存者里招进来的，所以性格嚣张，他在这里说要你交出变异野猪王的晶体。”
　　时崎狂三听到贝梦梦的话，转头看了下那绿色头发的年青年人，发现是个2级敏捷型进化者，那敏捷型进化者一看时崎狂三看着他，就直接开口嚣张的道：“你就是那个什么时崎狂三，老老实实把晶体交出来，不然……”
　　时崎狂三慢慢走上前：“不然什么。”
　　“不然就……”那敏捷型进化者还没说话话，就看到眼前的人手往脑袋上的斗篷伸了进去，随后就听到一个枪声，那人以奔雷之势朝着自己冲了过来，本来绿头发青年也没这么差，奈何本来距离就近，又没有防备，身体还没反应过来，就感到双眼一黑。
　　“恭喜宿主击杀2级敏捷型进化者，获得6小时生存时间，获得经验2。”果然杀进化者是其他丧尸变异兽的2倍，时崎狂三抬头看了下周围的围观的进化者，不屑地甩了甩撬棍上的的脑浆，时崎狂三自己也没想到竟然爆发了同等级20%击杀概率，不过也省了自己很多事，不然给进化者开启技能就麻烦了，果然这些进化者经过的杀戮太少，战斗能力不强空有外表，时崎狂三今天听到柳将军说通过变异兽的肉来催生进化者，就知道没有经过跟丧尸变异兽生死战斗的进化者肯定没什么战斗力，果然让自己碰到了一个。


第0033章 挑衅立威
　　时崎狂三一击就杀掉了那个敏捷型进化者，在场围观的众人一片哗然。
　　“哇，竟然把绿毛一回合击杀了，活该，绿毛那鸟人，这次碰到铁板了吧！”
　　“哇，该不会又是一个3级进化者吧，貌似基地那些3级进化者想击杀绿毛都有点困难。”
　　“不过在基地里击杀一个2级进化者，基地上层不会管吗。”
　　“管毛线，一个2级进化者跟一个3级进化者你要哪个？”……
　　时崎狂三没时间听这些人瞎扯，掉头往房里走去，对着跟上来的贝梦梦道：“梦梦，我先去休息下，有什么事你再叫我。”时崎狂三说完，回到了自己的房间反锁了门躺回到了床上，躺在床上的时崎狂三并不为刚才击杀那个敏捷型进化者而后悔，如果自己不立威，恐怕会有更多的人找上门来，至于基地的反应，时崎狂三还是有自己的把握，打不过就跑，跑不掉是不可能的，别忘了自己还有24小时的伪装时间呢。对于刚才那个人，时崎狂三感觉是有人故意在背后指使他，因为听柳将军说过，基地3级进化者都击杀不了变异野猪王，其他人敢挑衅连变异野猪王都可以击杀的人？要是其他3级进化者时崎狂三还可以理解，但是一个2级进化者来挑衅自己就太明显了，恐怕外面围观的人都可以看出来。
　　时崎狂三刚想到不久，笃笃笃外面又想起贝梦梦的的声音：“时崎狂三先生，赵宏少尉来了。”
　　时崎狂三看了下手上战术手表8：49分，这个时间点赵宏找自己什么事啊。时崎狂三打开门，就看到客厅的沙发上坐着赵宏：“赵少尉，你找我什么事？该不会是刚才那个进化者的事吧！那可是他先挑衅我的。”
　　“时崎狂三先生，你想哪里去了，你是什么人我会不知道，我刚回来就听到以前的同僚说外面招进来的进化者如何的嚣张，你是帮我们出了口恶气，你放心，柳将军要是怪罪你，我赵宏一个撂担子不干。”赵宏完全没在意那2级进化者的生死，他也是听了门口那些警卫员才知道事情来龙去脉，赵宏完全相信柳将军会选择哪个，而且是那个2级进化者挑衅在先，死了也是活该，孰轻孰重赵宏还是分的清的。
　　“呵呵。”时崎狂三虽然认为赵宏不一定说的都是真话，但是好意还是要心领的。
　　“对了，时崎狂三先生，柳将军叫我把变异野猪王肉剔除骨头皮后一半的肉送过来给你，在这一片洋房听说为了给进化者储存猎杀得来的变异兽的肉，一般都有个地下室专门冷藏，所以刚才进到里面的时候我就叫那些警卫员帮你抬到下面去了，时崎狂三先生要不要去看看。”
　　“不用了，不过赵少尉不知道那变异兽肉其他进化者是怎么做的。”时崎狂三想到该不会是生吃吧。
　　“这个我到是跟军队的一些进化者同僚聊天的时候，他们告诉我直接跟平时一样煮来吃就可以了。”赵宏到是回来一趟把什么事情都弄清楚了。
　　“不过我不会煮。”时崎狂三都是姐姐在的时候姐姐煮，不在的时候一般都是吃泡面。
　　“我会啊！”贝梦梦在旁边接话道。
　　时崎狂三没想到贝梦梦竟然会煮菜：“那就麻烦梦梦了，多煮点吧！我们这里4个人加上外面的警卫员的分量，梦梦应该没问题吧！”时崎狂三想到那么大的半个野猪王的肉，一个人怎么也是吃不完的，自己过几天就走，还不如坐个顺水人情，变异兽的肉自己出去外面还不是想杀就杀。
　　“嘿嘿，时崎狂三先生那我就不客气了，虽然将军给了我几十斤变异野猪王的肉让我看看能不能进化，但是我听军队进化者说，这个要是能多吃肉变进化者几率会更大。”赵宏在旁边摩拳擦掌露出一脸兴奋。
　　贝梦梦忙了整整1个多小时才忙完，柳诗貌似不会做饭，一直在客厅陪着时崎狂三跟赵宏有一搭没一搭聊着，当贝梦梦端出一锅变异野猪王的肉的时候，3人的鼻子立马抽动了几下，不过贝梦梦貌似故意的，把这锅猪肉直接绕过他们，用脚勾起大门，端给了外面的警卫员，外面的警卫员也没想到，一个上头交给自己的警戒任务，竟然有机会吃到进化者才能吃到的变异肉，这可是有几率促进人类变进化者的好东西，外面的可是黄金都换不到的好东西，要是让别的人知道了，肯定会有大批人来这里当警戒员。
　　贝梦梦直接给了警戒员一锅肉，其他的碗筷贝梦梦相信这些人肯定会有办法弄到的，自己就不用再操这个心。
　　回到房子里的贝梦梦一脸什么事情都没发生的样子回到了厨房，赵宏跟柳诗两个人眼睛直勾勾看着贝梦梦的背影，这次贝梦梦没再令他们失望，从厨房里面端出了一锅变异野猪王的肉，柳诗顿时毫不客气的在餐桌边坐好，赵宏也假装斯文了一下就坐在餐桌上接过贝梦梦递过来的的一碗野猪王的肉大快朵颐，当时崎狂三接过贝梦梦递过来的碗的时候感觉贝梦梦笑的有点奸诈，时崎狂三就发现一个问题，自己的面具跟斗篷那是肯定不能摘的，“又要当怪人了。”时崎狂三心里无语想着端起碗回到了自己的房间，顿时餐桌上的3人大眼瞪小眼。
　　“我们吃吧。”贝梦梦直接开口道。
　　还好在座的3人都知道这个时崎狂三先生的性格，要是换了其他不知道的人，可能还以为时崎狂三嫌弃他们不肯和他们一起吃呢。
　　时崎狂三刚回到房间反锁了门，取下面具，但是并没有把斗篷也取下，现在科技怎么发达，谁知道房间里有没有针眼摄像头什么的，防人之心不可无，时崎狂三刚夹了一口肉放在嘴里，脑海里就传来系统的声音。
　　“恭喜宿主食用了变异野猪王的肉，获得力量1（重复食用无效，提示：只有食用王者肉才可以获得属性点）。”虽然知道可能吃变异兽的肉会加属性，但是等系统提示的时候，时崎狂三还是满高兴的，这意味自己以后又多了一样获取属性点的方法。
　　时崎狂三吃了一口肉就可以获得属性点，而且不用吃普通食物，但是这变异野猪王很鲜美贝梦梦做的也香了，勾起了时崎狂三的胃口，时崎狂三把那碗变异野猪王肉狼吞虎咽地吃掉了，吃完的时崎狂三还打了个饱嗝，时崎狂三重新戴好面具，打开房门走了出去。
　　“赵少尉，那些变异野猪王肉拜托你分给那些跟我们一起来基地那些幸存者跟你的那些士兵，你自己多拿点，留点贝梦梦跟柳诗小姐就可以了。”系统提示时崎狂三再吃变异野猪王的肉也没效果，自己过几天就走，那还不如给贝梦梦赵宏他们，要是他们有丧尸变异兽什么消息相信他们也会告诉自己。
　　“啊，时崎狂三先生你不需要这个变异兽的肉？”赵宏没想到天大的馅饼砸中了自己。
　　“不用了，赵少尉，这个东西对我没什么效果。”时崎狂三可不会说我吃了一次再吃就没效果了，跟其他人不一样，那还不如直接说对自己没效果。
　　“既然这个变异野猪王的肉对时崎狂三先生没效果，那我也不矫情了，我还是那句话，以后用得着我赵宏的地方尽管说。”赵宏可是送那一半变异野猪王的肉过来的，可是知道这肉可不少呢，说句不客气的话，哪怕那幸存者100多个人一人分十斤，那剩下来的还有很多，这都催化不了自己成为进化者，那自己就可以找块豆腐撞死了，而且万一那一百多个人有人成为进化者，自己可是近水楼台先得月招揽他们：“那也差不多11点多了，我就不打扰三位休息了，我先告辞了，我明天再来取变异野猪王肉。”赵宏看了下手表道。
　　“不用了，现在你就留点下来，其他的你现在就分发下去吧！早点吃，你也可能会早点成为进化者。”时崎狂三嫌麻烦直接叫赵宏现在就拉走。
　　赵宏也十分想现在就拉走，只不过现在天色晚了自己也不好继续打扰人家休息，才开口明天拉走，现在听到时崎狂三说现在就拉走，赵宏心里可以说笑开了花：“好，那我现在就搬。”说着，赵宏就从外面叫来了一半的警卫员进来搬变异野猪王的肉，就是这一半的警卫员也花了他们十几分钟才把变异野猪王的肉搬出来，虽然时崎狂三说留点给贝梦梦跟柳诗，但是赵宏肯定不会这么傻真留一点，看三位住在一起关系不清不楚的以为这是柳将军有意的，赵宏可不知道自己误会了柳将军他们的意思，柳将军只不过手里没有3级进化者，所以害怕有人偷袭自己的女儿，看到时崎狂三连变异野猪王都可以击杀，才安排在了一起，就这样外面也还是安排几十个警卫员。
　　考虑到3位可能的关系，所以赵宏还是留下了很多，哪怕时崎狂三说再搬掉点，赵宏也不敢再搬：“那我就告辞了，时崎狂三先生、两位小姐早点休息。”
　　“我送你吧！”贝梦梦开口道。
　　“不用了，梦梦小姐，就这么几步的事。”
　　“那行。”
　　赵宏一走，时崎狂三3个人也各回自己的房间休息，而赵宏也没忘记搬东西的警卫员，门口值班的警卫员都给了几斤变异野猪王的肉，搞得那些警卫员心情不知道有多开心，赵宏直接将卡车往那些幸存者居住的地方赶去，他要迫不及待的想把变异野猪王的肉分发下去，好回去处理自己那一份。


第0034章 3级进化
　　早上起来，时崎狂三抬手看了下手表：“都8点多了，哎，想不到睡的那么死，果然安逸的环境下睡觉最舒服了，在SZ学校的时候想睡都不敢睡。”时崎狂三从床上爬起来带上面具，随手拿起了撬棍打开房门，随手拿着撬棍已经成为了时崎狂三的习惯。
　　“时崎狂三早上好。“刚打开房门的时崎狂三就看到贝梦梦正围着围裙准备进厨房，听到声音的贝梦梦回头对着时崎狂三打了个招呼。
　　“早上好梦梦，你这么早就起来了啊。”时崎狂三很奇怪贝梦梦这位大小姐怎么会早起来做早餐，而且大小姐不是都不会做饭的吗。
　　贝梦梦看了眼时崎狂三，道：“时崎狂三先生你应该不知道，我在学校是跟诗姐住在一起，一日三餐都是我负责的，所以我要是不做饭，我们两个不都得饿死了。”贝梦梦说道这里表情表现出我是被人强迫的委屈表情。
　　“哼，那是谁离家出走我收留她的，要不然现在某人还在外面流浪。”柳诗的话从时崎狂三背后传来出来，贝梦梦一听到柳诗说的话，像是碰见猫的老鼠掉头往厨房跑去。
　　笃笃笃这时敲门的声音响了起来，时崎狂三打开门，只见一个肩扛少将身材发福一脸笑容的中年人，后面跟着2个人，再后面是张秘书的派来的警卫员正跟另一群士兵持枪对峙着，不过双方还算克制，枪的保险都没开。
　　“时崎狂三先生，你好，我是GZ军区基地的政委贾精忠，我听说时崎狂三先生杀死了变异野猪王为基地立了大功，昨天晚上因为怕打扰时崎狂三先生休息所以没来拜访，今天是专程前来拜访的。”贾精忠两边脸颊笑的都挤在一起去了。
　　时崎狂三一看到双方士兵再联系到赵宏说过军队不团结的事，傻子都知道是那个柳将军的对头来了，不过时崎狂三没拒人千里之外，只要没惹到自己管你们打生打死啊，两边不得罪不就可以了：“贾政委，里面请。”
　　时崎狂三把贾精忠请入房子里，柳诗一看有人来了，转身进了厨房跟贝梦梦呆在一起，其他士兵倒是没进来，贾精忠背后那两个人倒是跟了进来，时崎狂三才注意到这两个貌似都是进化者，一个是2级力量型进化者，倒是没什么突出的能力，旁边那个高瘦满脸阴鸷的人倒是让时崎狂三感觉到了危险，时崎狂三观察了下。
　　姓名：冰王
　　种族：人族
　　等级：3
　　HP：80/80
　　MP：160/160
　　防御：1
　　力量：8影响攻击力（每小时恢复4点生命值）
　　敏捷：9影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：30影响头脑感知（每小时恢复15点MP）
　　技能：冰霜护盾（创造一个护盾给队友或者自己，可以抵消30点伤害，近战攻击护盾会减少攻击者20%的移动速度，消耗10点MP）
　　技能：冰爆术（创造一个冰球对目标造成50伤害，并造成减速20%移动速度，减速对高于自身等级生命体无效，消耗10点MP）
　　果然3级智慧型的进化者比吴建义那个2级进化者强悍太多，特别是那个盾，难怪这个贾精忠会带着他，简直就是保镖型人物。
　　那个冰王的进化者被时崎狂三一观察，智慧30点头脑感知就发觉自己被时崎狂三给窥视了，冰王阴鸷的双眼瞪着时崎狂三，时崎狂三完全无视他，时崎狂三现在也懂了，这个冰王跟吴建义就是法师，自己最不怕的就是法师，拿着枪躲远处放冷枪就可以搞定了：“贾政委，坐吧！不知道贾政委这次找我有什么事？”时崎狂三本身就不太喜欢跟别人绕圈子，直接跟贾精忠开门见山。
　　“时崎狂三先生果然是个性情中人，那我就直说了，现在国家大难当前、匹夫有责，我想让时崎狂三先生进军队为我们华夏国做一份贡献，像时崎狂三先生这么有才能的人，如果肯为国家贡献自己的力量那可真是国家之幸啊。”贾精忠说的整个人都脸色通红，一副能为国家抛头颅撒热血是何等光荣的模样。
　　时崎狂三真的无语了，要是换个普通的学生还真会被他忽悠了，不过自己的人生经历可没少看过这些勾心斗角：“那就不好意思了，贾政委，我这个人习惯一个人野惯了，不习惯军队的约束，我在这里休息几天就要走了。”
　　贾精忠的笑脸一下子凝固住了，他没想到时崎狂三这么直接就拒接了，不过一瞬间就恢复了，站在贾精忠背后的那个2级力量型进化者就开始当黑脸了：“小子，我们贾政委看得起你，你不要不识抬举。”
　　“呵呵，你的意思就是我要你看得起了。”时崎狂三发出冷笑握紧了撬棍，双方的气氛顿时一冷。
　　“老贾，大清早的你就忙工作了，基地来了那么幸存者，你不去忙活，在我朋友家里干嘛呢。”一个声音从门外传来，穿着军装的柳将军走了进来，身后跟着赵宏跟张秘书还有2个进化者。
　　“老柳啊，这个时崎狂三先生也是幸存者啊，我这不是关心下嘛，再说了，你女儿回来了，也算我半个侄女，我这个做叔叔也要过来看看是吧！好了，人我也看了，我现在还有一些事要忙，我先告辞了。”贾精忠说着就带着他手下走了。
　　“爸爸，刚才那人是谁啊，整一个笑面虎。“柳诗听到柳将军的声音从厨房里走了出来。
　　“那是你父亲的政敌，柳小姐你要小心点那人。”旁边的张秘书为柳诗解惑道：“时崎狂三先生，这是你要的地图，将军给你准备好了，你那个撬棍跟斗篷估计明天就可以做好。”
　　时崎狂三接过张秘书递过来的厚地图，铺在桌子上打开一看，果然不亏是军用地图，什么地方有军队驻扎，什么地方有道路、山川河流什么的都标注的一清二楚。
　　“对了，可不可以帮我加做个背包？”时崎狂三想起自己没背包真的会不方便，到时都没地方放地图。
　　“可以，那个变异野猪王的皮够大，假如只是个背包，明天一样可以跟斗篷一起送过来给你。”张秘书想着回去让那些人赶赶工。
　　“那就多谢你们了。”
　　“时崎狂三先生，我们还要多谢你，你送的那一半变异野猪王的肉可是价值连城啊。”柳将军自己昨天晚上想到这里就兴奋的一晚上没睡着。
　　“你们都来了，那就在这里吃早餐吧，我做了很多变异野猪王的肉。”贝梦梦从厨房了走了出来看到众人都在这里，顿时开口让众人在这里吃早餐。
　　“那我们就不客气了。”柳将军闻着那变异野猪王的肉也的确是感觉胃口大开，赵宏昨晚就吃出了滋味，现在他早就迫不及待想吃了，不过上司在这里，不好表现出来，现在上司说可以，马上就走到餐桌前坐下，时崎狂三虽然不用吃东西，但是贝梦梦做的饭菜太香了，时崎狂三端了一碗跟昨天一样回房间里去吃，柳将军跟张秘书很奇怪看着这一幕，不过看到贝梦梦三人若无其事的在吃东西，也就猜到了怎么回事。
　　时崎狂三他们正在吃变异野猪王的肉，而贾精忠此时正坐在一辆越野车上，左右两边坐着冰王跟那个2级力量型进化者：“冰王，那个人的实力怎么样？”
　　“那个人实力很厉害，竟然我会有一股被看透的感觉，不过看那人手上的撬棍应该是个近战的进化者，我倒是有一拼之力。”那冰王不卑不亢说道。
　　“有一拼之力就好，昨天派出去的那个2级进化者死的真没价值，被人一招秒杀，亏我栽培他这么久，这几天不要让人去骚扰那个进化者，他不被我所用，但是也没必要现在就与他为敌，看过几天是不是真跟他说的一样会离开基地，他要是投靠柳崇明，那就不要怪我心狠手辣了。”贾精忠说到这里露出狰狞的表情。
　　“好，不过政委，这几天外面出去猎杀的车队都损伤惨重，回来的人都说碰到了一个变异虎王带着大量的变异兽袭击了他们，搞得其他的车队都不敢出去猎杀变异兽，那个吴建义就是碰到了变异虎王，当时他就是跟那个时崎狂三一起碰到过变异虎王，听说那个变异虎王手下有4个厉害的角色，一个是巨蟒，一个是巨猿，还有一个是老鹰，变异野猪王就是被时崎狂三击杀了，本来吴建义想带人抢晶体的，想不到反而被时崎狂三那家伙杀了3个进化者。”那冰王冷淡地说道。
　　“那个变异虎王有这么厉害？这样吧，我派40辆坦克跟3000名士兵去围剿它，就由你来带队吧，其他人我不放心，对了，飞机不可以起飞，但是直升飞机还是可以低空飞行，你带5架直升飞机过去吧，把那老虎头给我提着回来。”贾精忠一想到这个变异老虎肉应该可以让自己变成进化者就感觉到了激动，不知道为什么，贾精忠几乎顿顿都是吃变异兽的肉，但是就是不见自己成为进化者，这让他非常的苦恼。
　　“好，不过我不在你身边，你的安全怎么办？”
　　“没事，虽然我跟柳崇明不和，但是还没到撕破脸皮的时候，哼，那2个3级进化者真是不知好歹，都在那里待价而沽，吃了老子给的好处屁都不放一个。”贾精忠满脸愤怒的想到那2个3级进化者。


第0035章 离开基地
　　贝梦梦和柳诗本来打算吃完早餐出去逛逛，但是柳将军怕自己女儿会出事，特别是现在基地里来了很多各地的幸存者，里面三教九流都有，而且自己对头也不是一个善罢甘休的人，自己特意让时崎狂三跟两女呆在一起也是为了防止今天这样的事情发生，普通人哪怕是有枪对进化者来说还是构不成什么威胁的，所以柳将军也就不允许她们两出去外面，两女只好拉着时崎狂三玩了一天的斗地主，时崎狂三也乐的清闲，安心等待明天拿到撬棍跟斗篷。
　　时崎狂三就这样呆到了第二天早上，时崎狂三吃过贝梦梦的早餐就坐在沙发上等张秘书送制作好的斗篷等物过来，才过了1个小时，时崎狂三就像是过了半个世纪一样漫长，笃笃笃门外传来一阵敲门声，时崎狂三连忙过去开门。
　　“时崎狂三先生，你要的东西我们都帮你制作好了。”张秘书正拿着一个背包跟一个雪白色的撬棍，看见是时崎狂三，扬了扬手上的东西。
　　“请进。”看到张秘书手上拿的东西时崎狂三心情有点小激动。
　　张秘书一进来就坐在沙发上把两样东西放在桌子上，时崎狂三拿起来那变异野猪王獠牙做的雪白色撬棍，一入手，时崎狂三就感觉道这个撬棍比自己手上那个差不多大小，不过重量比原来那个撬棍重，却更适合挥劈，时崎狂三试着挥动了几下，手上的力量加上撬棍挥动顿时空气中发出呜呜破空声。
　　“还有这个斗篷，你看下，我们也就是估计下你的身材，不知道合不合身。”张秘书又从背包里拿出来了一件灰黑色斗篷：“时崎狂三先生你可以穿上试一试。”
　　“好。”时崎狂三拿起斗篷就往房间里走去，一进入房间，时崎狂三就钻进被窝，虽然时崎狂三这几天都没发现这个房子有什么监控，但是凡事安全一点，在被窝换也没什么，忙碌了几分钟的时崎狂三从被窝里钻了出来，时崎狂三跳了跳：“恩，竟然这么合适，跟以前的一样，不错。”
　　“时崎狂三先生，怎么样，还合适吧！那个斗篷背后还可以放置撬棍的小装置，这样就可以方便很多。”张秘书看着从房间里出来穿着灰黑色斗篷的时崎狂三。
　　“不错，我很喜欢。”时崎狂三把以前的斗篷还有地图装进双肩背包，时崎狂三拿起背包挎在身上，恩，时崎狂三满意地不停点点头，时崎狂三又把獠牙撬棍别在斗篷后面：“那行，那我就要离开基地了，劳烦张秘书送我一程。”时崎狂三可不认为可以从那么大的基地可以随便出入，而且出去要有什么程序自己也不懂，不然贸然去闯，那大门口那么多的枪可不是自己现在可以抵抗的，躲的过几个子弹，可躲不过几十上百个枪，加上那些重机枪，变成马蜂窝都是最好的结果。
　　“什么，时崎狂三，你就要走了，不多住几天。”坐在一旁的贝梦梦惊讶地问道，柳诗也是一脸疑惑地样子看着时崎狂三，外面的世界那么危险，还出去干嘛。
　　“不了，多谢大家的招待，我有要做事情，所以就不多留了。”
　　“时崎狂三先生真的不再考虑下。”张秘书想再劝下。
　　“我已经决定了。”时崎狂三坚持道。
　　“那行，我就送时崎狂三先生出去吧！将军其实也猜到了时崎狂三先生你拿到了物品就会离开，将军还是让我给时崎狂三先生带个话，我们基地的大门永远为时崎狂三先生打开。”张秘书眼见留不住时崎狂三，很是干脆的答应送时崎狂三出基地，顺便还卖了个人情。
　　“那就麻烦你了，张秘书，梦梦、柳诗小姐两位多保重。”时崎狂三向一脸不舍的贝梦梦跟脸色还是冰冷的柳诗告辞，转过身对张秘书道：“张秘书，我们现在就走吧！”
　　“时崎狂三先生，请。”张秘书带着时崎狂三出门上了越野车，走的时候时崎狂三看到门口的警卫员多了几个进化者，看来柳将军是怕自己的女儿被对手抓走，看那个贾精忠看起来就是个笑面虎就不是善茬，估计争斗会很惨烈，不过这一切都与自己无关了。
　　两人坐在车上一路无话，车开到基地大门时，时崎狂三跟张秘书一下车，就有守门的跑了过来对着张秘书敬了个礼，张秘书对着守门的人说了几句，然后对着时崎狂三说道：“时崎狂三先生，可以了，我就送你到这里了，对了，时崎狂三先生需不要需车，我可以做主送先生一辆。”
　　“恩，多谢张秘书，不用了。”时崎狂三就算拿到车也不会开，说完就被那个士兵领着走出了基地，出来的时崎狂三回头看了基地，门口还是狩猎或者幸存者的车队在排队等待，安稳的日子真好，可惜没找到自己姐姐就不算安稳，那些车队的人也是很诧异看着时崎狂三，别的人狩猎都是团队，一个人出去喂变异兽吗。
　　时崎狂三不管其他人的看法，直接往基地大门公路笔直走了出去，在昨天晚上时崎狂三就看过地图，往基地大门往前走十几公里路程就有一条岔路，从那条岔路可以通往北方，时崎狂三走出基地大门不远就开始狂奔，不过半个钟，时崎狂三就跑到了那条岔路上，时崎狂三刚踏上岔路不远，首先就听到炮击声、机枪声、变异兽的从前面传来，时崎狂三越往走，声音越来越大，时崎狂三悄悄地从一边的山坡趴伏爬了上去，印入眼前的是几千个士兵正在一个平原上跟一眼往不到头的变异兽群在战斗，天空中几架直升飞机正在喷射出子弹狂潮，时不时有几颗导弹飞出击中地面的变异兽群，几十米范围内的变异兽全部被打成残肢碎片；地面上的几十辆坦克正在变异兽群里来回碾压，而变异兽的爪子跟牙齿只能在坦克装甲上面留下淡淡地白色划痕；士兵的迫击炮不停地攻击和重机枪组成了一条金属风暴死亡线，大量地变异兽尸体倒在阵地前面，军队杀的变异兽很多，不过刚清除一片地区，立刻有被后面涌上来的变异兽覆盖。
　　“军队的人在跟变异兽战斗，或许我可以干点什么。”感觉有便宜可以捡的时崎狂三趴伏在地上慢慢朝着战场方向的山坡爬去，直到靠近山坡边缘，时崎狂三才停下来召唤出长枪顿时那股灵魂里的熟悉感从手里传来：“果然用枪才是我的专长，撬棍好处只在于复杂的地形不会吸引丧尸和变异兽。”
　　时崎狂三睁一只眼闭一只眼瞄准战场上一个残血的变异兽。
　　“恭喜宿主击杀1级变异猫，获得1个小时生存时间。”时崎狂三轻轻松松就击杀掉一个变异猫，就继续瞄准下一个变异兽的脑袋，不过半个多钟，时崎狂三就把这几天消耗的生存时间都赚了回来，不过击杀越多，时崎狂三就发现一个问题：一大群变异兽竟然没几个2级变异兽，这太异常了。
　　就在时崎狂三想到这个问题的时候，远处天空传来一阵鹰叫声打断了时崎狂三的思考，时崎狂三抬头一看，时崎狂三睛瞳一缩，只见一个巨大的老鹰带着遮天蔽日的变异飞行兽浩浩荡荡朝着军队飞来，是那个变异虎王的手下那个老鹰，那么那变异虎王也在这附近了，时崎狂三连忙在战场四处搜寻，可是眼睛所到之处都是变异兽的身影，变异虎王的影子却没有看到。
　　那些变异飞行兽在军队还没反应过来，就冲向了那几架直升飞机，几架直升飞机瞬间被淹没在成千上万的变异兽群，天空中的威胁解除，那些变异飞行兽朝着地面的军队发起攻击，变异老鹰尤其凶猛，每次俯冲必定抓住两个士兵朝天空上飞去，再在高空丢下，士兵的尖叫声随着天下掉在地上变成肉饼而停止，不过军队这边也不是吃素的，几十个士兵拿着喷火器配合几十个架在车上加特林组成了一道防御墙，旁边还升起几个对空导弹，一时间，变异飞行兽损失大增，变异老鹰一声尖叫，所有的飞行兽纷纷散开朝空中飞去不再俯冲进攻人类军队，人类这方也随即放弃再进攻变异飞行兽，散开的变异飞行兽也不再值得军队这边浪费弹药击杀，只要保持上面的飞行兽不再进攻就可以了。
　　时崎狂三早在变异飞行兽飞过来的时候就一簇草堆里钻了进去，看着自己的生存时间越来越多，时崎狂三笑不拢嘴，有人在吸引注意力，自己这样猎杀真是不要太容易啊。
　　哇，军队那边传来巨大的惊呼声，时崎狂三抬头一看，直接变异兽那边走出3个巨大的大象，那大象起码有两三层楼那么高大，时崎狂三都不懂了，这些大象哪里来的，貌似华夏南方没大象吧，又彻底刷新了时崎狂三的见识，那边的变异大象一出场，直接冲向坦克部队，巨大的身躯产生的震动连士兵阵营这边都感到地面不停的在抖。
　　（米娜桑，啊里累多，多谢大家支持让小冷第一本以时崎时崎狂三为主角类小说跨过了10W字，下一个目标20万字，为大家献上《威风堂堂》这首歌以表达我的感谢。）


第0036章 变异大象
　　那变异大象迈着大步冲向坦克，十几辆坦克对着冲过来的变异大象一阵炮火打击，人类阵地也是放了几个导弹过去，轰轰轰，变异大象所在的地方顿时被炮弹所覆盖，灰尘遮天蔽日笼盖住了那个地方，人类跟变异兽都暂停了战斗看着那个地方，就连时崎狂三也是目不转睛地看着被灰尘遮蔽的地方。
　　灰尘足足过了1分钟才消散，期间，人类跟变异兽很是默契没再动手打起来，都是默默地后退看着那里，等到那3个庞大的身躯从灰尘中显现出来，变异兽这边一阵欣喜的吼叫声跟着那变异大象开始冲锋，那变异大象冲到一辆坦克面前，高2米多的坦克被变异大象一脚踏在脚下，砰的一声，那坦克被变异大象一下子踩扁发生爆炸，可是爆炸都对变异大象完全没有效果，其他2头更是直接撞向坦克用獠牙挑飞掉在地上，里面的操作人员直接被震死，才一个回合，变异大象就摧毁了6、7辆坦克。
　　人类这边自然不会坐以待毙，进化者火球、冰球五花八门很多时崎狂三没见过的异能攻击跟迫击炮、导弹、火神炮咆哮着纷纷重点照顾这3头变异大象，虽然3头大象不怕这些攻击，但是这些武器带来的冲击力却把它们打得不停地后退口中吼叫连连，时崎狂三看到双方进入了坦克、变异大象之间的拉锯战，自然不会放过这个千载难逢的好机会，躲在旁边不停地在收割变异兽，偶尔还能击杀2级进化变异兽，天上的飞行变异兽时崎狂三也没放过，趁着混乱击杀了好几个，可惜天上的飞行变异兽飞的太快，不然时崎狂三可以击杀更多。
　　天上的变异老鹰也没放过这个对军队进攻的机会，嘶鸣一声，带领着众多的飞行变异兽开始俯冲进攻，人类这一方一下子雪上加霜，直升飞机被全部击落了，部队的重武器坦克部队被变异大象拖住，一时间飞行变异兽heng性无忌，那变异老鹰完全无视士兵的轻武器，人类的士兵士气降到了冰点。
　　啸吼，变异兽大后方响起了老虎的吼叫声，时崎狂三心头一颤，是那个变异虎王的声音，看着变异兽身上的状态虎啸风生（怒吼可以增加自身跟友军20%力量跟敏捷），时崎狂三就估计这些士兵要失败了，不说变异虎王自己，就是手下那个巨猿跟那条蟒蛇都没出现就人类就顶不住了，估计那变异虎王都是懒得动手。
　　变异兽受到变异虎王的状态加持，变得更加凶猛，天上的老鹰似乎知道炮弹对兽群的伤害，嘶鸣一声，其他飞行变异兽全部把攻击目标集中在炮兵在边，那几头变异大象没了炮弹攻击阻挡，冲向剩下的坦克，剩下的坦克根本就没有还手之力被变异大象掀翻的掀翻踩扁的踩扁。
　　人类的士兵开始溃败，进化者们也无力回天，纷纷朝着后面撤退，不过人跑的再快，也没有变异飞行兽飞的快，跑的慢的只能自认倒霉。
　　时崎狂三看到士兵开始一败涂地，赶紧从草堆跑了出来，掉头往来的路上跑去，现在前进的路被变异兽群占领，而且变异兽群不断朝着这边涌来，自己被发现是迟早的事，现在只好先回到基地再做打算。
　　时崎狂三一跑动就吸引了几个变异飞行兽的注意，几个变异飞行兽离队朝着时崎狂三俯冲过来，时崎狂三听到背后的破空声，低头一个驴打滚躲过了几个变异飞行兽的俯冲，不过还是被一个变异飞行兽啄到了肩部。
　　“宿主被1级变异麻雀攻击，-5伤害。”还好换了变异野猪王皮做成的斗篷，不然要是普通斗篷肩部可能就要皮开肉绽了。
　　“一之弹”时崎狂三朝着自己开了一枪加速，双倍的敏捷让时崎狂三再次体会到了轻盈的感觉，快速朝着基地方向跑去，几个变异飞行兽也被远远抛弃在外面，可是变异飞行兽不像其他变异兽看不到目标就放弃，它们飞在半空中，地面上的情况一清二楚，而且人家是直线距离飞行，时崎狂三就算速度再快，也逃脱不了变异飞行兽的追击，等时崎狂三10秒加速时间一过，那几个飞行变异兽又追了上来。
　　“宿主被1级变异麻雀攻击，-5伤害。”时崎狂三见摆脱不了几个变异飞行兽，回头对着变异飞行兽开了几枪，不过都被躲了过去。
　　“出来吧，刻刻帝。”时崎狂三注意到周围没人，迅速召唤出刻刻帝，时崎狂三知道必须立刻解决这几个变异飞行兽，不然被随着溃败士兵过来的变异兽群缠上，到时想跑都跑不了了。
　　“一之弹”时崎狂三又给自己加上加速技能，时崎狂三眼中的变异飞行兽动作瞬间变慢，时崎狂三抬起枪对着一个变异飞行兽开了几枪，那变异飞行兽的翅膀被时崎狂三击断掉落在地上，时崎狂三朝着在地上扑通乱拍断翅的变异兽头部开了一枪。
　　“恭喜宿主击杀1级变异麻雀，获得生存时间1个小时生存时间。”时崎狂三没想到经过变异的麻雀都有末世之前的母鸡大小，后面的军队败的不冤。
　　时崎狂三刚击杀了那个变异麻雀，后面耳边传来一阵呼啸声，时崎狂三头一歪躲过了一只变异麻雀的袭击，手中的长枪直接砸在近在咫尺的变异麻雀的头部造成一击毙命，剩下一个不知道什么变异兽试图想逃跑的时候，时崎狂三对准它连开几枪，变异飞行兽飞行速度快，但是HP少注定是个悲剧，时崎狂三开了刻刻帝双倍属性不过几枪就击杀了飞在半空中的不明变异兽。
　　“恭喜宿主击杀2级变异鸽子，获得生存时间3个小时，获得经验1。”时崎狂三看着这个堪比以前天鹅大小的鸽子真是无语，这变异后体型都完全看不出来了。
　　时崎狂三想归想，脚步却向着基地方向跑去，连刻刻帝都没关，现在必须争分夺秒，后面的汽车马达声跟变异兽吼叫声已经非常接近了，不过众多的树木挡住了时崎狂三的视线同时也挡住了变异兽跟军队对自己的注意。
　　也幸亏一路上没什么人在，时崎狂三花了十几分钟就跑回到了基地附近，时崎狂三知道前面可能就会有车队了所以解除了刻刻帝状态，果然，时崎狂三向前跑了不久转了个弯就看到基地门口照旧还是在排长队等待进基地。
　　那边的守门的士兵看到几个小时前出去的时崎狂三又急匆匆的跑了回来，很是疑惑，时崎狂三迅速跑到守门的士兵面前，对着士兵道：“快，让他们全部进去，后面有很多的变异兽正在赶过来。”
　　“有变异兽，在哪里，没看到啊？”那些守门士兵或许这几天都听说了时崎狂三击杀变异野猪王的事情，毕竟守门的没点眼力可不行要是得罪了不能得罪的人那可就麻烦了，所以士兵们都紧张的看着那公路尽头，但是一头变异兽也没看到。
　　看着满脸不相信自己的守门士兵，时崎狂三直接使出杀手锏，从背后取出撬棍砸在路边士兵们站岗用的水泥板块，轰得一声，水泥板块被砸成七八块：“快点给我通知柳将军或者张秘书。”
　　那些士兵一看时崎狂三如此威猛，还口中叫联系柳将军，哪里还不知道同僚说的一身斗篷的时崎狂三先生就是这位，一个小军官走了出来：“想必您就是时崎狂三先生吧，您跟我来，我替您拨打电话联系一下。”
　　“是的，快点，时间快来不及了。”
　　“喂，请帮我接通柳将军的电话，说时崎狂三先生想跟将军通电话。”那边或许是听到了时崎狂三先生这几个字，不一会就接通了柳将军的电话，那军官随即把话筒递给了时崎狂三。
　　“喂，柳将军，现在有很多变异兽正在靠近基地，你们派出去的军队已经溃败了，你要马上安排大门这边的车队跟防卫工作。”时崎狂三不等对面开口就直接把全部情况说了出来。
　　“时崎狂三先生，军队溃败？我没派军队出去啊！”那边的柳将军听到时崎狂三的话感到莫名其妙。
　　“不是你派的？那些军队还开着坦克、直升飞机，附近就你这里一个基地啊。”时崎狂三也感觉事情很蹊跷。
　　“难道是他，时崎狂三先生，现在情况是不是很危急。”柳将军脑海浮现出一个人。
　　“是的，大量的变异兽正跟着溃败的队伍接近基地。”
　　“时崎狂三先生，请把电话给那边守门的士兵。”柳将军也感到时崎狂三说的事情很严重。
　　时崎狂三把电话还给了那个军官，柳将军也许是跟那个军官说了情况，那个军官挂了电话就叫时崎狂三在一边待一下，并说将军随后就到，自己跑去叫那些车队的人赶紧直接从大门进来，现在不是检查的时候，非常时期非常对待。
　　时崎狂三告诉基地也是有自己打算的，基地要是被变异兽攻破，自己可没有本事面对成千上万的变异兽群，自己或许还能借着这次机会躲起来放冷枪击杀更多的变异兽。
　　那边车队的动作也是快，不过几分钟就全部进到了基地，这时，几辆越野车吱的一声停在时崎狂三面前，后面跟随着很多持枪的士兵跟几个方队的进化者，时崎狂三看了下，估计差不多也有上百个，可惜大部分都是1级进化者。
　　柳将军从那越野车上走了下来，对着时崎狂三说到：“……”


第0037章 变异攻城
　　柳将军从那越野车上走了下来，对着时崎狂三说到：“时崎狂三先生，事情怎么样了。”
　　“哦，柳将军，事情是这样的……时崎狂三花了几分钟把事情原委说了一边：“我跑的时候那些变异兽已经开始追击溃败的士兵。”
　　柳将军沉思了下，刚想开口，就听到基地外面传来细微的枪声：“带我们上围墙看看。”柳将军对着旁边的守门士兵说道。
　　“是，将军。”那守门士兵带着众人一起上了围墙，此时的围墙已经不算是围墙，在末世来临之后，柳将军就命人在原有的围墙上加宽加厚，就像古代的城墙高达十几米一样，众人站在城墙上，看着远处公路上的动静都感到不安。
　　砰砰枪声越来越大，等了没几分钟，眼前就出现了这样一副场景：一辆军用卡车在前面拼命狂奔，后面的变异兽群好像大海里的波涛一浪接着一浪涌向卡车，卡车不时响起几声枪声，偶尔几个进化者的火球术、冰球术砸向后面的兽群，可惜都是杯水车薪，卡车顿时岌岌可危，卡车在这样的情况下有惊无险的进入了基地机枪的扫射范围。
　　“打”柳将军一声令下，城墙上的机枪顿时喷射出大量的子弹形成了一股金属风暴，在汽车后面追击的变异兽群一下子倒下一大片，汽车也得以缓了口气，不过还是被一只哈巴狗大小的变异老鼠爬上汽车，那个变异老鼠爬上驾驶室上方，露出锋利的爪子对着那铁皮抓来抓去，铁皮都被抓出一个大洞，汽车里的人好像开始惊慌了，车子开始左摇右摆。
　　城墙上的人看到这个情况，现在车子速度极快而且还左摇右摆，哪里敢开枪，那个变异老鼠已经准备钻了进去，砰，一声枪响在柳将军耳边响起，那个变异老鼠一下子被爆了头，掉落在车底，汽车也恢复了原来的速度向着基地门口靠近。
　　柳将军转头一看，只看到旁边的时崎狂三先生拿着一把TF2截短散弹枪模样的短枪对着前面，柳将军就猜到那一枪是时崎狂三先生开的，那手下的人也报告过时崎狂三的确有这个枪，不过柳将军自己记得TF2截短散弹枪是范围攻击，而刚才那一枪可是单体攻击，不要怀疑柳将军的见识，作为一个军区的司令，这些东西都是必须懂的，不过柳将军也不会去问，每个进化者都不会暴露自己的能力一样，问别的进化者能力除非是莫逆之交，不然就是挑衅别人。
　　城墙上的人看到时崎狂三大发神威，发出了欢呼声，军队可是最容易出现个人崇拜的地方，受到时崎狂三的感染，其他人的的斗志一下子被激发出来，车队后面几十米的变异兽群顿时被清空。
　　时崎狂三刚刚也没想到自己刚刚那枪会激发出这些人的斗志，自己纯属是看到1个2级残血变异老鼠，现在感受到变异虎王的厉害，时崎狂三不打算放过任何一个让自己升级的机会。
　　经过城墙上的人努力那军用卡车也终于冲到了城墙下，其他的变异兽群也被压制到了百米开外，城墙上的人纷纷丢出几条绳索下去，把下面的人拉了上来，时崎狂三第一眼就看到那个贾精忠的手下冰王一脸疲惫之色，身上的衣服还破破烂烂，时崎狂三才明白刚才问柳将军是不是有派军队出去，柳将军却说自己并没有派军队出去，原来是那个贾精忠派出去的，想不到这个贾精忠还掌握了坦克、直升飞机这些武器，看来在这场政治斗争中柳将军落了下风，现在自己还没看到柳将军身边有3级进化者就说明了一切。
　　那柳将军自然看到了冰王，作为老对手，肯定会了解对手底细，现在看到自己救上来是老对手的手下悍将，心里不由闪出一丝后悔，不过现在由不得他后悔了，那边的变异兽群正在进攻，人类这边的迫击炮一些重武器也开始发威，一些进化者的火球术也纷纷击中变异兽。
　　就在时崎狂三想着那些飞行兽跟那3头变异大象怎么没出现的时候，天空响起了老鹰的鸣叫声配合地上那差不多跟城墙一样高大身躯的大象给了城墙上的士兵一个极大的震撼，时崎狂三心里都没什么底，不知道基地可不可以守的住。
　　或许是来的时候柳将军就通知了那些士兵，越来越多的士兵从别的地方参加进来，那个贾精忠也来到了城墙这边，双方的战斗已经进入了非常激烈的程度，柳将军对着旁边贾精忠道：“老贾，现在你我都不是藏着掖着的时候，不然基地被破大家都得玩完。”
　　“老柳，为了基地的生存，我肯定会鞠躬尽瘁死而后已啊！”贾精忠还不忘在自己头上戴个高帽，不过听到贾精忠会出力，柳将军心里也为保卫基地多了一份信心，柳将军派出了张秘书往城墙下的有线电话去通知自己的炮兵部队攻击，贾精忠这边也派出去了一个人去，不一会，基地里升起几颗导弹朝着基地外面的变异兽呼啸而去，迫击炮也不断的开始炮轰外面的变异兽群。
　　天空中发出了轰隆隆的响声，时崎狂三抬头一看，十几架直升飞机从基地里面飞出来，停留在基地前面上空GAU一19/A三管加特林机枪射速为1300发/分钟朝着变异兽群发起了金属风暴，基地里的坦克也开始在内部集合在高地上，开始对外面的变异兽群炮轰。
　　对面的变异兽群也不是吃素的，变异老鹰嘶鸣一声周围的变异飞行兽化作几股洪流冲击向直升飞机，直升飞机直接调转枪头对准那几个变异洪流，变异飞行兽的尸体就像下饺子一样掉落在地上，不过变异飞行兽太多了，哪怕地面上士兵拼命攻击变异飞行兽，还是被变异飞行兽冲到直升飞机面前，几架直升飞机顿时被淹没在变异飞行兽群里，立马冒着黑烟掉落在地面上砰的一声爆炸了。
　　剩下的直升飞机一看情况不对，掉头往基地飞去，变异飞行兽在后面紧追不舍，不过受到了基地大量的士兵的火力阻拦而不得不放弃，现在基地门口附近周围已经集结了起码4W左右的士兵，超过了基地一半的士兵，还有剩下的一下半士兵分散在基地周围防止变异兽从别的地方进攻。
　　时崎狂三现在完全不管其他人怎么看待自己的短枪怎么有无限子弹的问题了，现在外面的残血变异兽太多了，要不是不想暴露太多，时崎狂三都想直接召唤出刻刻帝增加自己的双倍属性来击杀了，站在时崎狂三一旁的柳将军跟贾精忠两人在变异飞行兽来的时候就从城墙上下去了，现在的战斗对于2个人来说太危险，要知道两个人不论谁死了都会使军队士气受到打击。
　　时崎狂三看了下自己的生存时间26天4小时，经验也升到了47/200，时崎狂三现在恨不得大喊一声：“啊拉真的喜欢战争。”手中的枪也不停地瞄准那些2级变异兽，经验跟生存时间不停地在跳动让时崎狂三有股以前坐过山车时候的刺激感。
　　变异飞行兽暂时被压制到高空，但是地面上的3头变异大象这时候开始了冲锋，尽管迫击炮、坦克的破甲弹、导弹重点照顾它们，这些变异大象身上也只是表面上看起来伤痕累累流着血而已，其实并没有受到什么致命伤，变异大象受到这样的打击，身上流出来的血液彻底激怒了它们，竟然硬抗着人类武器的冲击力朝着城墙撞了过来，咚，还好城墙修建的够厚够结实，没被变异大象撞破，不过也被变异大象撞出一道道裂痕，人类进化者这时候也开始发挥出他们威力，火球术等各种技能在天空中组成一道绚丽的色彩。
　　时崎狂三等到变异大象靠近了查看了下它们的属性。
　　生命体：变异大象
　　等级：4
　　HP：423/500
　　MP：60/100
　　防御：26
　　力量：38+7.6（受到技能《虎啸风生》增加攻击力）影响攻击力
　　敏捷：10+2（受到技能《虎啸风生》增加敏捷）影响移动速度、攻击速度
　　智慧：4
　　技能：坚不可摧（50%几率减少50%伤害，1%几率无视一切伤害）
　　技能：以守为攻（3分钟内增加40%防御，减少40%攻击，消耗MP20）
　　吓人的HP，超高的防御，比变异虎王还要高，虽然整体属性还不如虎王，却是一个冲锋陷阵的好手，时崎狂三只能无语了，自己的召唤出刻刻帝双倍属性情况下只有28点力量，减去26防御打人家可以掉多少血特别是那技能坚不可摧，能掉2HP就谢天谢地了，还有那个以守为攻，难怪基地导弹对其都没什么大作用。
　　众多的力量型、敏捷型进化者跳下城墙成功拖住了3头变异大象，让它们不再去攻击城墙，不过后面跟上来漫山遍野的变异兽群也给了这些进化者带来了很大的威胁，不过军队这边也采取了办法，让坦克、迫击炮覆盖城墙前面100米开外的地方，让后面的变异兽群不能全部进入城墙范围，天空上的变异飞行兽也不甘寂寞，带着众多小弟时不时采取俯冲攻击，底下的士兵自然不会束手待毙，一时间，双方陷入了僵持。


第0038章 变异蛇王
　　就在双方陷入僵持的时候，远处的树林里传来一阵虎啸声，时崎狂三看到那远处山坡上盘起来一条大蛇，矗立起来的部分都差不多有城墙那么高了，身体有军用卡车轮子般大小，整个身躯起码有几十米长，那黑黝黝的鳞片在阳光的照耀下反射出金属般的光泽，蛇信子在嘴里不停的吞吐，两个海碗大小的灰白色眼睛透着一股死亡的气息。
　　时崎狂三一眼就看出这个是虎王身边的那条大蛇，没想到，几天不见，竟然变化这么大，明显实力比前几天强悍了很多。那条大蛇盘起来头对着基地这边望了一会，忽然刷的一下，速度极快的朝着基地这边蜿蜒爬行过来，指挥战斗的军官也不是吃干饭上来的，一看到这种出场模式，哪里还不知道这大蛇是个BOSS，立刻从迫击炮，重机枪攻击那蛇防止它过来，连基地里面也升起几枚导弹飞向那条蟒蛇，那蟒蛇竟然速度惊人，蜿蜒爬行躲了过去，导弹在它不远爆炸，城墙上的众人看得目瞪口呆。
　　那个大蛇仰头朝着基地吐了几下蛇信子，挑衅的意味十足让站在城墙上的指挥官大为恼怒，命令士兵们集中攻击变异蟒蛇，不过效果却出乎意料的小，子弹打在那鳞片上发出钢铁相撞的当啷当啷声要么没打中，要么被那防御惊人的流线型鳞片挡住。
　　有几枚导弹从空中飞过撞向变异蟒蛇，变异蟒蛇还盘着的身躯以众人的不可想象速度突进到前面，让几枚导弹纷纷落了个空，等那蟒蛇靠近到城墙几百米开外的时候，时崎狂三才可以观察到变异蟒蛇的属性，时崎狂三发现自己只能观察不远的生命体的属性，要是离太远就没有办法，好几次时崎狂三都想看清那变异老鹰的属性，都是相隔太远无法观察。
　　生命体：变异蛇王
　　等级：4
　　HP：341/350
　　MP：150
　　防御：18
　　力量：30影响攻击力
　　敏捷：34影响移动速度、攻击速度
　　智慧：7
　　技能：一族之王（统领低于自身等级的同种类生命体）
　　技能：毒雾（喷出一团毒雾笼罩一片地区100m×100m，每秒造成5秒伤害，持续时间1分钟，普通人每秒伤害加倍，消耗MP20）
　　技能：缠绕捆绑﹙用自身的身体捆绑住敌人，每秒造成10点伤害，无时间限制，消耗MP10﹚
　　时崎狂三看到变异蛇王的技能毒雾就感到大事不妙，看到越来越靠近的变异蛇王张开了大嘴，时崎狂三只来得及喊了一声：“快跑。”就直接从十几米高的城墙往基地这边跳了下去，可惜枪声、炮声掩盖了时崎狂三的声音，只有站在时崎狂三旁边的几个进化者直接跟着时崎狂三跳了下去。
　　跳下来的时崎狂三直接朝基地内跑去，果然，一大片绿色的毒雾笼罩在这一段城墙上，那边的变异大象看到这毒雾表现出很是忌惮的样子都离开了那个毒雾的范围。
　　进化者还好，发现绿雾在腐蚀自己的皮肤，连忙逃离这片区域，不过逃出来的都是一些2级进化者，大部分的1级进化者都死在那里面，普通的士兵还没反应过来，就发现自己的身体在迅速腐蚀身上的枪也在慢慢化作一堆铁水，可惜这些他们都看不到了，他们已经化作一滩绿水。
　　在城墙外牵制变异大象的进化者看到这段城墙的的情况，知道大势已去个个各显神通，敏捷型靠着轻巧的动作，抓住城墙的突出物直接跃回到基地内部，力量型进化者没有敏捷的动作，怎么办，一拳打在城墙上，砸出一个洞，抓住一个洞就往上爬，变异大象看到刚刚烦人的苍蝇现在想跑，很是不乐意，鼻子对着往上爬的进化者一甩，一大片进化者掉了下来，接着就被变异大象踩成肉饼。
　　没了进化者的骚扰，城墙一下子就被变异大象的撞出几个缺口，那边的变异蛇王也爬上了城墙，沿着城墙一路爬了过去，一路上的士兵要么被变异蛇王一口吞掉，要么被变异蛇王那庞大的身躯挤下城墙，普通士兵不比进化者体质强，被变异蛇王撞一下就只剩下半条命，再从十几米高的城墙掉下来，直接就被摔死了。
　　后面一直被压制的变异兽群也终于有了用武之地，漫山遍野地朝着基地涌了过来，城墙上的士兵开始从城墙下溃败下来，基地这边迅速组成了上百辆坦克的铁流，飞机也不在乎天上变异飞行兽的威胁了，上百架全部开始起飞，此时基地面临被破，没了基地就什么都没有了，柳将军跟贾精忠两人可不是那种目光短浅的人，现在不是内斗的时候。
　　几十架直升飞机直接起飞进攻变异飞行兽，为飞机起飞做掩护，基地的一些其他刚才没参与战斗的进化者也纷纷加入战斗，天空上的导弹、迫击炮就像是过新年放烟花一样持续不断，一时之间，那3头变异大象被挡在城墙那边冲不过来，那变异蛇王也靠近不了基地第二道防线。
　　飞机一起飞，顿时跟变异飞行兽开始混战，直升飞机为了掩护飞机起飞直接被变异飞行兽击落了一半，冒着黑烟从天上掉落下来，在地上发生爆炸，把附近的人或者变异兽卷入爆炸的漩涡。
　　变异飞行兽就像下饺子般从天空中掉落下来，飞机也一下子消耗了几十架，但是变异兽基本是飞机的几十倍伤亡，不过飞行兽还有很多。
　　时崎狂三看着天上的变异飞行兽跟地上入眼都是漫山遍野变异兽，想不明白末世之前南方的野外有这么多生物吗，很多生物时崎狂三可以说听都没听过，攻击方式也不尽相同，时崎狂三亲眼看到一个2米多高的变异蛤蟆还在十几米外对着一个士兵吐出舌头，直接把那个士兵用舌头卷到肚子里，随后就被一群士兵打成了肉酱，不过被打死变异蛤蟆溅出来的血液直接把一个靠的比较近的进化者腐蚀了，看着那个进化者全身慢慢被腐蚀地只剩下一堆骨架，周围的士兵跟进化者都是一阵胆寒。
　　时崎狂三可没空去理会别的事情，站在远处继续补刀，见到哪个变异兽血量低，一枪过去杀了变异兽，在其他人看来，时崎狂三很是拼命，击杀最多变异兽的也是这个时崎狂三先生，要是时崎狂三知道他们想法，肯定暗暗偷笑，自己不过想获得生存时间并且升级而已，慢慢地一些脑袋转的比较快的进化者开始聚集在时崎狂三身边，毕竟大树底下好乘凉，别的不说，在这个时崎狂三先生身边死亡率比其他地方要低很多，虽然也有人死，不过可比别的地方少很多。
　　啸吼吼，远处又传来那变异虎王的吼叫声，一只高有2、3层楼的变异巨猿从刚才变异蛇王的地方冒了出来，跟着它一起出来还有很多几米高的变异猴子。
　　时崎狂三这时就不淡定了，现在这种情况是暂时势均力敌，但是如果再来一个BOSS谁扛得住啊，不过令时崎狂三感到奇怪的是，那个变异巨猿躲在基地那边城墙背后，那边离现在军队第二道防线起码有几百米开外，不仅是时崎狂三，连其他进化者士兵都感觉到奇怪，难道来了一个怕死的变异兽，很快他们就错了，那个变异巨猿举起一辆遗弃在基地门口汽车丢向军队第二道防线，那辆汽车直接在空中划过一条抛物线，狠狠的砸在人类这边第二道防线上，一下子把十几个士兵砸死，其他跟在背后的变异猴子有样学样，什么变异兽的尸体、石块，只要能拿的动的全部扔向人类阵营这边。
　　军队这边也开始还击，不过那群变异猴子根本就是躲在城墙背后不冒头，军队这边根本无力还击，迫击炮都用来压制对面的变异大象跟变异蛇王那里，普通的士兵只能被动承受来自变异猴子的袭击，就连时崎狂三这个位置都被那个变异巨猿扔了一辆卡车过来，时崎狂三不退反进躲了过去，后面的人可就没那么幸运了被汽车砸成了肉泥。
　　那只变异巨猿吼叫了几声，变异兽群不再冲出围墙，几个变异大象不再做无用功的前进，掉头撞向城墙，它们在扩大城墙的缺口，让变异兽群可以涌进来，时崎狂三看出来了变异大象的企图，军队指挥官也自然看出了变异大象的企图，连忙叫炮火更加猛烈的攻击，可是变异大象更本就无视这些炮火的袭击，反而是炮火的轰炸把城墙炸了开来，得不偿失。
　　变异巨猿一声怪叫，那边的变异兽群又开始扔东西过来，不过这次不是汽车，而是变异兽，那些变异兽从那么高的地方掉下来也没死，朝着周围的人群疯狂乱咬，哪怕进化者拼命压制，但是进化者经过几次的战斗，人数早就消减了一半以上，击杀掉的变异兽根本比不上那边丢过来变异兽的数量，人类这边的防线顿时一阵大乱，那边被压制的变异蛇王也从城墙缺口处冒了出来，快速爬行到人类防线这边，张开血盆大口对着军队的防线喷射出毒雾，顿时军队防线被毒雾腐蚀出一个大的缺口，那变异蛇王直接从这个缺口冲到人类防线内部横冲直撞，那边的变异巨猿像是一个指挥官一样大叫几声，全部的变异兽开始朝着那个缺口涌了过去。
　　时崎狂三知道军队这边随着变异蛇王的突进已经再没有还手之力了，时崎狂三给自己直接加了一之弹提高自己的移动速度，往变异兽的相反方向跑去，这个基地已经判死刑了，只能先撤退了。


第0039章 远古恐惧
　　时崎狂三给自己加了一之弹正想离开的时候远处传来一阵古老悠长的吼叫声，时崎狂三顿时感到一阵压迫感，自己的三大属性居然降低了，人物上面有个状态：远古的恐惧（非友军降低当前20%力量跟敏捷）。
　　又是这个状态，时崎狂三顿时感到自己身形一滞，其他进化者还好，普通的士兵直接就直接两腿发软倒在地上，冲进军队里的变异蛇王正要张开血盆大口吞下一个士兵的时候，听到这个声音顿时停了下来，回头看着发出声音的地方，普通的变异兽也纷纷停了下来。
　　变异虎王的急促的啸吼叫在这个时候传来，变异兽就像潮水一样来的快去的也快，一下子全部朝着过来的方向退去，天空中的变异飞行兽也舍弃了跟飞机的纠缠朝着来时的方向撤退。
　　本来要溃败的人类一方看到变异兽撤退自然不会傻到去追击，好不容易人家撤退了，还傻乎乎的跑上去想追杀它们，万一惹恼了这些变异兽回头继续攻击军队那大家可就玩完了，所以双方很是默契没再动手，变异兽从士兵身边经过，军官也勒令士兵们不准开枪，时崎狂三看到变异兽撤退自然也不再跑，而是跳起抓住一栋房子的突出窗口直接一个翻身跳到房顶，时崎狂三想看看远处究竟发生了什么，不说南方丘陵地带山多，就是茂密的树木也遮挡了视野，不一会，所有的变异兽全部消失在了山的另一头，要不是基地地上这么多的变异兽的尸体跟人类的尸体，恐怕没有人知道这里经过了一场变异兽大战。
　　随着变异兽的撤退，军队这边还是在第二道防线警戒了几十分钟，确定变异兽是真的不会再进攻了，士兵们就开始整理战场，战场上时不时还会听到一些士兵在死去士兵尸体前哭泣的声音，整个战场都充满了悲伤的气氛。
　　“时崎狂三先生，柳将军有请。”赵宏满脸汗水跟灰尘粘在脸上站在房子下面对着站在楼顶的时崎狂三喊道。
　　时崎狂三低头一看是赵宏这个模样，也不知道刚才那么激烈的战斗在哪段城墙上战斗，时崎狂三从房子楼梯上面一下来，赵宏一脸苦瓜脸对着时崎狂三说：“时崎狂三先生，这次战斗太惨烈了，和上次基地爆发病毒都相差无几，唉，这个世道，哦，只顾跟你吐苦水，我差点把正事忘了，将军现在请你过去。”
　　“找我，这个时候不应该打扫战场吗？找我过去干嘛？”时崎狂三感觉很奇怪。
　　“我也不知道，不过那个贾精忠跟3个3级进化者也在。”不要说时崎狂三，就是赵宏也感觉奇怪，不过上头命令了，那只好照办了。
　　“那行，赵少尉，你带我去吧！”时崎狂三也想看看柳将军他们找自己干嘛，跟着赵宏上了一辆越野车，地点还是上次柳将军办公的地方。
　　时崎狂三一进门，就看到柳将军跟贾精忠还有那个冰王坐在沙发上，旁边还坐着2个年龄看上去三十多岁的年轻人，时崎狂三刚才听到赵宏说3个进化者都在这里，那么这两个也是3级进化者了，时崎狂三习惯性观察起来前面一个的人属性，果不其然，是个3级进化者，属性方面跟那个冰王差不多，不过技能与冰王不同，他是个火球术的技能，那个燃烧护盾也很特别，别人攻击他的时候就会被燃烧持续掉血，那个进化者感觉到了时崎狂三好像在窥视自己，但是也没有声张，还对着时崎狂三笑了笑，毕竟在他潜意识里大家都是3进进化者，没什么利益冲突就去得罪人家不符合自己的生存之道。
　　另一个进化者时崎狂三着实让时崎狂三又涨了见识。
　　姓名：风极
　　种族：人族
　　等级：3
　　HP：130/130
　　MP：60/60
　　防御：2
　　力量：14影响攻击力（每小时恢复7点生命值）
　　敏捷：24影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：7影响头脑感知（每小时恢复3.5点MP）
　　技能：在8秒内提升百分百敏捷，消耗MP20
　　时崎狂三看着这个敏捷型的进化者，估计只要他跟在座任何一个3级进化者合作，自己就得逃之夭夭，除非自己躲在远处放冷枪，人类可不是变异兽，人类懂得配合，在刚才大战中，时崎狂三就看到2个1级的进化者通过配合击杀了1个2级的变异兽的经典事例，不过时崎狂三发现这个进化者竟然一点都没感觉到自己在窥视他，而刚才那个进化者虽然脸色没变，但是时崎狂三还是感觉到了那个火系进化者应该是发觉了，时崎狂三想到智慧属性上面说的影响头脑感知，估计是跟这个有关。
　　“时崎狂三先生，请坐，这次还得多谢你，要不是你我们基地可能会死更多的人，我想请你先不要离开，暂时留在我们基地，你也看到了，现在基地损失严重再也禁不起一次这样的打击了。”柳将军想劝说时崎狂三留下保护基地。其实时崎狂三不用柳将军劝说都会在基地呆几天，等确定了外面的变异兽的动向再决定，万一那变异兽群没离开多远，自己现在一头冲了上去，那不是找死么？
　　“柳将军客气了，既然柳将军开口了，那我就留下来了。”时崎狂三正好白白卖了个人情给柳将军。
　　“好，那我就代表基地多谢时崎狂三先生了，现在，我给各位说下外面经过变异兽外面基地的损失，初步统计，士兵阵亡了1万多人，进化者更是死亡了302名，还剩下127名”柳将军说着看向了贾精忠。
　　贾精忠看到柳将军看向自己，知道这是让自己说下自己这边的损失：“基地直升飞机还剩下13架，飞机还剩下46架，损失了104架，坦克损失了27架，还剩下87架。”
　　“相信各位都知道现在的情况了吧！整个基地实力经过这次变异兽可以说下降了6成，不过这次我们收获了大量的变异兽尸体，应该可以催化很多进化者，四位在刚才作战英勇，所以四位看上什么变异兽尸体可以自己去挑选。”柳将军也意识到进化者可能是未来抵抗变异兽的主力，现在开始想方设法拉拢进化者。
　　“那现在军队有派人去观察变异兽群的动向了吗？我看那变异兽群突然离开肯定有点蹊跷，不可能莫名其妙的突然撤退，要是不清楚这些变异兽群的动向，下一次我们可能又像这次一样的被打的措手不及。”时崎狂三感觉这次基地如此惨败，变异兽群很强大是一个原因，但很大一部分是措手不及，人类所谓的阵地战完全没表现出来就被变异兽群攻占了城墙。
　　“时崎狂三先生，我们军队已经派了善于隐藏的进化者去探查了，我们军队这次也是大意了，我们以为这么高的城墙就可以阻挡变异兽了，但没想到变异兽如此的强大，所以我们军队会让基地所有人参与修建围墙，在原有基础上加厚、加高一倍，估计几天就可以完成，不过就是担心那些变异兽群又回来。”这次轮到贾精忠在旁边说道。
　　“好了，老贾，担心这些也没用，该来的总会来，四位刚才也辛苦了，赵宏带三位下去挑选下自己需要的变异兽尸体，让三位早点休息。”柳将军这时下了逐客令。
　　“四位，请跟我来。”赵宏对着时崎狂三三人做了请的动作。
　　等其他人走了之后，柳将军对着坐在对面的贾精忠说到：“老贾，现在你也看到了，基地面临生死存亡问题，我们不该辜负国家对我们的期望。”
　　“老柳，你这是什么话，我又不是不懂是非的人，我肯定会为国家赴汤蹈火的，那没什么事了的话，我先去安排城墙那边的问题了”贾精忠一脸报效祖国的表情看着柳将军。
　　“好，那我就不送你了。”“老柳，我跟你什么关系，送什么，不用了。”不知道两个人关系的人听了，还真以为这两个人生死之交呢。
　　赵宏领着四人来到堆放变异兽的地方，说明来意后，值守的军官貌似认识赵宏立刻给予放行。
　　“四位，你们挑选吧！”赵宏看着堆积成山的3堆变异兽尸体，一堆是1级变异兽是数量最多的，2级进化兽少点，3级进化兽更是只有7、8具尸体，赵宏看着3级进化兽尸体那叫一个眼馋。
　　最后3级变异兽被四人瓜分，赵宏也安排了几辆汽车帮他们连人带变异兽送了回去，时崎狂三也被赵宏再安排到了贝梦梦两女的那栋房子。
　　贝梦梦看到时崎狂三又回来了倒是满开心的，柳诗还是一脸的冰冷的表情，时崎狂三打了个招呼就用手中的撬棍去挖3级变异兽的脑袋，看有没有晶体，血腥的画面让两女都不敢看。
　　果然没有，看来只有变异兽中的王者才会有晶体，那3级变异兽的肉不知道自己吃了还能不能增加属性点，虽说系统提示必须王者肉才有效果，但是好歹也是3级变异兽的肉，试一试看看到底效果怎么样。


第0040章 身份暴露
　　时间很快就到了晚上，时崎狂三在自己房间里吃了一口贝梦梦做的那3级变异兽的肉：“果然没有效果啊，看来只有变异兽王者的肉才可以增加属性，不过就今天看到那条蛇王就不是现在的自己可以击杀的，更不用说那虎王了。“时崎狂三一想到那个令变异虎王撤退那个声音，毫无疑问那个声音的主人肯定是变异生物，而且是很厉害的变异生物，特别是那个状态：远古的恐惧，时崎狂三2级的三大属性直接降到1级时候的属性。
　　到底是什么呢？时崎狂三端着碗想来想去，硬是想不明白那能发出远古的恐惧是什么变异生物，无奈一口气把碗里的肉吃完，戴上面具打开房门。
　　“时崎狂三先生吃完了，要不要再来一碗。”贝梦梦看到时崎狂三走了出来，放下手中的碗筷端着时崎狂三问道。
　　“不用了，梦梦，我已经吃饱了。”时崎狂三现在不知道为什么对食物越来越不太感兴趣，倒是对贝梦梦煮的东西还有点食欲。
　　“对了，时崎狂三先生，今天听说遭到变异兽的入侵，差点基地都被攻破了是不是啊！”一向冰冷的柳诗开口说了句，贝梦梦听到柳诗的话也转头看向时崎狂三。
　　“是的，基地被打了措手不及，差点被攻破了，不过到了最后变异兽退走了。”时崎狂三实话实说。
　　“可惜我们两个人吃了你拿回来那么多变异兽的肉还不见变成进化者，不然就可以去帮助你们了，听说跟我们回来的那一百多个学生，有好几个已经成为了进化者。”柳诗说这话倒是让时崎狂三刮目相看，时崎狂三想不到柳诗还有这么强的好胜心，不过要是没有这么强大好胜心，估计也就当不上学生会长了。
　　“现在并不代表以后，说不定你明天就可以变成进化者了，这里有那么多变异兽的肉，你迟早会成为进化者的。”时崎狂三到现在还不清楚进化者吃多少进化兽肉可以变成进化者，自己也没想到自己的无意中促成了几个进化者，貌似赵宏也吃了不少，也不见他进化，而那些学生时崎狂三敢保证吃的进化兽肉肯定没有柳诗跟贝梦梦的多，难道是体质的原因。
　　柳诗皱了皱眉，低声轻叹了一声，秀丽的脸上露出一丝痛苦和哀伤，站起来坐在沙发上：“你知道吗，时崎狂三先生，在我五岁的时候外国势力想掳走我跟我妈妈用来威胁我爸爸，我妈妈为了救我自己被歹徒一枪打中心脏位置，等那些警察救出来的时候，早已没了呼吸，所以我想做一个坚强的人，从小我就开始练武，可是到了末世，我发现自己就是个累赘。”
　　柳诗顺手拿起桌子上的微凉的茶杯，一口饮尽。
　　时崎狂三虽然平时表现的很成熟，不过说到跟女人打交道的经验，却几乎为零，时崎狂三干脆坐在沙发上听着柳诗说过往的事，时崎狂三现在才知道柳诗还有这样的回忆，丧失亲人的痛苦时崎狂三也深有感受，贝梦梦走了过来，轻手轻脚给柳诗倒了一杯茶，坐在柳诗旁边：“诗姐，过去的事都过去了，现在最重要的是照顾好自己，伯母在天之灵也不希望看到你这样。”
　　柳诗抬头看了下贝梦梦，眼里闪过一丝温柔：“多谢梦梦。”
　　“诗姐，你这是什么话，我们不是好姐妹吗，这么客气干嘛。”
　　柳诗擦了擦眼角的泪水对坐在对面的时崎狂三道：“让时崎狂三先生见笑了。”
　　“柳诗小姐，你的心情我也可以理解，我的双亲也是离我远去，但是我还不是活的好好地，梦梦说的对，你母亲在天之灵也不希望你这样消沉的。”时崎狂三嘴上安慰着柳诗，但是说真的，一想起双亲，时崎狂三也有点伤感了。
　　“对不起，时崎狂三先生，看来我的的事还让你想起了不愉快的事。”柳诗满脸强颜欢笑。
　　“我说你们2个啊！外面那些的士兵们不是比你们更惨，有家回不去，家里还有没有人活着都不知道，他们个个还不是在基地守护着，要是个个都唉声叹气，这基地就完了。”贝梦梦借着士兵的例子来鼓励眼前两位，不过贝梦梦打听知道那些士兵刚开始的确有思家情绪的，哪个人不想家，不过随着后来军队的安抚开导，慢慢想开了，大部分士兵家都在北方，恐怕自己还没回去就被丧尸吃掉了。
　　基地一开始的确有逃兵，不过大部分都被发现倒在基地附近的野地里，残破的军装加上只剩下的骨架的尸体彻底断绝了士兵们回家的路，没有大规模的军队支持，一个人想跨过这么远的距离那是不可能的事。
　　“梦梦说的对，柳诗小姐还是不要伤心了，对了，梦梦你家不在SZ市吗？”时崎狂三很奇怪贝梦梦的身世。
　　“我啊，家在帝都呢，不过我听柳伯父说是我爸爸拜托他来救我的，我家里人都没事，不过啊！离家这么远，我想回家都回不去。”贝梦梦愁眉苦脸道。
　　一旁的柳诗听到贝梦梦的话顿时不干了，双手伸到贝梦梦腰边去饶她痒痒，一边饶还一边口中说道：“你个小妮子，你以为我不知道你吗，你巴不得一辈子都不回去，叫你装。”
　　“哈……哈……哈，诗……诗姐，我知……道错……了，哈哈放过……我吧！”贝梦梦倒在沙发上，柳诗整个人压在贝梦梦身上死命饶痒痒，贝梦梦不停地在那里求饶，不过柳诗并不打算这么放过她：“诗……姐……姐，狂哈哈三还……在旁边，哈哈哈哈。”
　　直到贝梦梦提醒柳诗还有个人在旁边，柳诗才停下来，嘴里还威胁道：“看你还敢不敢。”
　　“真是霸道的一个人。”贝梦梦从沙发上坐了起来，双手整理着衣服。
　　“你说什么。”柳诗眼一瞪贝梦梦，吓得贝梦梦赶紧坐到了另一边的沙发。
　　时崎狂三在旁边看的差点就流口水了，两女在一起简直就是福利啊，大福利啊，时崎狂三都感到鼻子有点痒痒的了。
　　“咳咳，天色晚了，我去休息了，你们也早点休息。”柳诗也感到气氛有点尴尬，站起来朝楼上走去。
　　贝梦梦看到柳诗走了也说道：“时崎狂三，那我先去洗碗了，你也早点休息。”
　　“好，梦梦晚安。”时崎狂三跟贝梦梦打了招呼，自己也回到了房间，回到房间，时崎狂三直接把房间门习惯性的反锁躺回到了床上。
　　时崎狂三想起刚才跟柳诗她们的聊天，让时崎狂三想起了双亲，也想到了远在帝都的姐姐，不知道姐姐在那边过的怎么样了，听上次张秘书说的帝都的半军事化管理模式，那么应该帝都还是安全的，那么接下就要担心这边基地的安全了，时崎狂三总是感觉基地不太靠谱，今天变异兽攻破了基地，内部不团结绝对是主要原因，变异兽都打到了基地门口了，其他的坦克、飞机、大炮才姗姗来迟。
　　要是在基地外面就开始发动基地所有武器，不敢说击杀掉变异兽群里的那几个BOSS，但是击退变异兽群是绝对没问题的，而且柳将军跟贾精忠在房间里说的话就可以猜到坦克、直升飞机、飞机都掌握在贾精忠手里，不然柳将军不会说到这里的时候由贾精忠来说出损失，要是下一次再来一次变异兽袭击，这个基地现在的武力守住的可能性非常的低，时崎狂三想着想着渐渐感觉眼皮像铅一样沉重慢慢地闭上了眼睛，不多一会，就陷入了梦乡。
　　嘎吱，在寂静的夜里时崎狂三房间响起，时崎狂三突然一个警戒地从床上翻了下来，抓住放在床头的撬棍，待时崎狂三看清打开自己房间门的人，居然是她，不过时崎狂三记的在进来的时候就已经把门反锁上了，不可能有人打得开自己的门：“你是怎么打开房间门的，我记得我把门反锁了的。”
　　那个黑影把门从里面带上反锁住，晃了晃手中的钥匙：“这种门是可以用钥匙打开里面反锁门的，所以我就进来了。”
　　“你进来干吗？”看见来人，时崎狂三坐在床头，时崎狂三不相信这个人会有能力害的了自己，而且自己是穿着斗篷睡觉的也不怕暴露了什么，随即把手中的撬棍放在床头。
　　“嗯哼，我来干嘛，时崎时崎狂三，你说我来干嘛！”那黑影突然靠近时崎狂三，脸靠近时崎狂三的斗篷边。
　　一股芳香飘入时崎狂三的鼻子，不过时崎狂三现在可没心思感受了，因为令时崎狂三震惊的是这个人居然知道了自己的身份，而且自己居然忘了开灯，不过时崎狂三还是心存侥幸：“呵呵，你在说什么，好了，我去开灯。”时崎狂三说着就想推开眼前的黑影。
　　不过那个人双手猛的一推时崎狂三，时崎狂三猝不及防一下子被推倒在了床上，那黑影双手撑在时崎狂三身体两边：“时崎时崎狂三，刻刻帝的钟声，恰好我又听了你在城墙上时用的武器是TF2截短散弹枪，你真以为没人知道几十年前的这一部动漫吗？你暴露太多了，你的喉咙的变声器虽然隐藏的很好，但是你不知道吗？变声器有几种模板的声音，恰恰我的记忆力比普通人要厉害，就记住了这几个声音，所以。”说完那个黑影手在时崎狂三喉咙边摸去：“果然不出所料，是变声器。”
　　本来黑影的动作时崎狂三是绝对可以躲过去的，不过时崎狂三脑袋一直被黑影震惊到了，还没反应过来喉咙的变声器就被黑影拿了下来：“你想干嘛？”时崎狂三甜美中带着一股邪气的女性声音发了出来，不过时崎狂三带着一股冷意，自己的身份暴露会对自己很不利。
　　“就是这个声音，不要生气嘛，我虽然不知道动漫里面的人物怎么会来到现实，但是不会揭穿你的，我这次来的目的是……”那黑影附在时崎狂三身上，脑袋靠近时崎狂三的耳边悄悄地说道。


第0041章 演员修养
　　时崎狂三第二天早上起来，打开房门，就看到贝梦梦跟柳诗坐在餐桌上吃着早餐，时崎狂三看了看餐桌上某个人，真心无语，昨天那么折腾自己，今天当没事人一样在那里吃东西。
　　“两位早上好。”时崎狂三也当作什么事情都没发生跟两女打了个招呼。
　　“早上好，时崎狂三。”贝梦梦说着从桌子上拿起一个碗帮时崎狂三装了一碗变异兽的肉。
　　“早上好，时崎狂三先生。”柳诗看着从贝梦梦手中接过碗的时崎狂三，疑惑道：“咦，时崎狂三先生你不先刷牙吗？”
　　贝梦梦听到柳诗这个问题也是疑惑抬头看着时崎狂三，时崎狂三看着两女疑惑的表情，心中一万个神兽奔跑而过，这个女人真会演戏，不去做演员简直就是浪费了，看那表情、动作，简直金狗奖、金蛇奖估计都是她的了。
　　时崎狂三被弄的一点脾气都没有了：“没事，我这个人比较脏，所以不用了。”说着，时崎狂三端起了碗回到了房间，时崎狂三还特意把门关的很大声让那个人知道自己的抗议，时崎狂三的动作让贝梦梦跟柳诗茫然对望了一眼。
　　吃完早餐时崎狂三就决定出去野外探察变异兽群的动向，顺便把等级练上去，现在自己的生存时间经过几次战斗已经达到了38天11小时，经验也达到了67/200，见识了变异兽群的厉害，时崎狂三一刻钟都不想浪费，只有更快的升级，自己才有能力北上去寻找姐姐，不然直接北上的话肯定要死在路上了。
　　跟门口的警卫说了这件事，那警卫立马带着时崎狂三来到大门口，毕竟跟高手打好关系可是很有好处的，万一哪天高手有好处想起了自己，就像上次那样大晚上还可以吃到变异兽的肉，结果有个警卫团的人第二天就变成进化者了，现在这个警卫的工作可是香馍馍，没有关系还来不了。
　　时崎狂三坐在越野车上看着外面城墙大门那里，果然城墙那里人山人海在加固加高城墙，时崎狂三估计整个基地里大部分人都在修城墙了，士兵们也不再像之前那样懒懒散散，几十辆坦克也是在城墙周围巡逻，直升飞机也有几架在天上监视着四周，要是早先就这样，也不会被变异兽攻破了，不过基地内部矛盾一天不解决，这种情况就不会改变。
　　那警卫员带着时崎狂三来到大门口关卡的士兵，就有个小军官公事公办的样子走了上来问道：“你们有什么事吗。”
　　“这位是时崎狂三先生，时崎狂三先生想出去探查变异兽的动向。”那个警卫向那个小军官介绍到。
　　那小军官听到是时崎狂三先生，作为军队的一员，自然知道军队高层在拉拢这个高级进化者，说不定哪一天这个进化者就是自己的上司，立马就敬了个军礼：“时崎狂三先生好，您一个人去吗？”
　　“是的，麻烦你们了。”时崎狂三也没想到自己会被这些军人这么敬重，虽然心里有点满足了虚荣心，不过时崎狂三还是友好的跟他们对话。
　　“那好，时崎狂三先生，你直接就可以出去了。”那军官直接就给时崎狂三放行。
　　“谢谢了。”时崎狂三说着就朝着基地外面走去，时崎狂三决定先朝着军队在野外跟变异兽战斗的地方去看看，或许那些可以找点线索。
　　时崎狂三开始朝着那条岔路那边走去，一路上时崎狂三到处都可以看到变异兽践踏花草树木的痕迹，连公路上的安全护栏都被撞的面目全非，水泥路面上还可以看到变异大象踩出一个一个脚印裂痕，时不时可以看到翻滚在路边的军用卡车跟一些只剩下骨架的尸体，依稀可以从残破的衣服看出生前是个士兵，时崎狂三心里看到这里，不由放慢了脚步，一路上都是走走停停，感觉没危险才继续上路，硬了走了一个多小时才来到岔路。
　　一走到岔路，时崎狂三就发现这里的倒在汽车残骸跟人类的残骸到处都是，因为这里刚好是岔路，容不了那么多汽车从这里通过，看来这里就是大部分士兵死亡的地方了，要不然不会只有冰王那一辆车逃了回来，话说，为什么冰王会在这里跟军队在跟变异兽交手，如果没错的话应该是贾精忠的命令，柳将军也不知道这件事，时崎狂三摇了摇头，自己是来探查这里的变异兽，还是不要想跟自己无关的这些事。
　　时崎狂三没再走公路，而是握紧撬棍从一边的山坡上的树林钻了进去，公路上没什么遮掩，想躲都没地方躲，树林里虽然可能会有变异兽袭击，但是好歹也有遮掩，被大群变异兽发现的几率也小。
　　时崎狂三沿着公路边的山坡树林悄悄地来到军队跟变异兽刚开始发生战斗的地方，时崎狂三现在的位置就在上次躲藏位置的上方，时崎狂三透过茂密的树林看着平原上到处是金属残骸，有漫山遍野的变异兽正在战场边上休息，但是唯独不见那几个变异王者和变异大象的踪影，时崎狂三刚看了一眼，就感觉到好像下方位置有人在在窥视自己，时崎狂三朝那个看去，一片空荡荡的草地只有几丛杂草在那里，什么都没有，时崎狂三心想是不是自己想的太多了。
　　时崎狂三心里怀疑是不是自己太过紧张产生了错觉，时崎狂三又看了几眼终于发现有不对劲的地方，下方自己躲藏的地方貌似只有一丛杂草，自己还在那里击杀了很多变异兽，现在却有几丛在哪里。
　　时崎狂三刚想到这里，就发现草丛里对着自己的方向冒出个涂满油彩的人脸，那个人对着时崎狂三做了个不要说话的动作，然后头又缩了回去，然后那附近的几个草丛开始朝着时崎狂三这个位置移动，为了怕被变异兽发现，移动的速度可以说是按厘米来计算，过了1个多小时，才彻底来到了时崎狂三隐藏的树林中。
　　“你好，你们这是。”时崎狂三看着身穿迷彩服、脸上摸着油彩的几个进化者。
　　“你好，我们是军队派来观察变异兽的动向的进化者，你是谁，来这里干什么。”为首的一个国字脸二十六七岁很奇怪这个人也敢来变异兽的窝，估计可能是乱闯进来的。
　　“我叫时崎狂三，我也是出来观察下变异兽群动向的。”时崎狂三才明白这些人就是柳将军说的派出来监视变异兽群动向的人。
　　“您就是时崎狂三先生啊，我叫龙涛嘉，久仰大名，要不是您回来通知变异兽群进攻基地，基地就要被变异兽攻破了，到时死掉的兄弟们会死的更多。”
　　时崎狂三没想到时崎狂三的名字这么好用：“龙长官，那可以告诉我你们发现了什么了吗？那几头变异大象跟变异蛇王都去哪里了，为什么我看这里没发现有它们。”时崎狂三现在只关心那几个BOSS，没有那几头BOSS，那基地就不会被攻破，自己也可以在旁边击杀更多的变异兽。“时崎狂三先生，那几头变异大象跟变异蛇王好像跟什么东西战斗过，然后还受了点伤，现在就躲在山的那边，我们一开始派了几个战士过去，但是只要一靠近那座山，马上就被它们发现了，隐藏的多好都没用，那几个战士也牺牲了，而且变异兽群的数量也貌似减少了不少，现在基本都在这里修养。”那龙涛嘉说到牺牲了几个战士的时候语气都有点悲伤，不过很快又恢复过来。
　　“跟什么东西战斗过，那你们知道是什么东西吗？”时崎狂三最想知道的就是那个东西究竟是什么怪物能让变异虎王跟它的手下都受了伤，那个远古的恐惧状态就像是卡在时崎狂三心头一根刺，未知的东西才是最可怕的。
　　“这个我们就不清楚了，现在我们也只敢远远的看着，那座山上树木也特别的茂密我们军用望远镜都观察不了里面的情况，我也是奇怪了，这里的树木以前都没那么茂密的，现在这边双人合抱的大树到处都是。”龙涛嘉嘴上抱怨着。
　　时崎狂三一听到变异虎王在养伤，心里就有点心思了，既然变异虎王在这里修养，那么其他地方不就是没什么BOSS了，自己应该可以击杀一些变异兽升级，经过最近几场战斗，时崎狂三也发现了自己等级不够，对高等级的变异兽完全无力，现在自己也只能欺负下跟自己差不多等级的变异兽，看来升级迫在眉睫。想到这里，时崎狂三就对着龙涛嘉说道：“龙长官，既然这样，那我先告辞了。”
　　“那时崎狂三先生你小心点，现在虽然说大部分的变异兽都在这里，不过野外还是有很多的单独变异兽。”龙涛嘉提醒时崎狂三，却没想到时崎狂三听到了自己最想知道的消息，就怕所有的变异兽都在这里了，那么就算借自己几个胆，自己也不敢在这里击杀变异兽啊。
　　时崎狂三辞别了龙涛嘉几人，原路返回到了岔路位置，时崎狂三想沿着SZ市的公路向前探索，不过考虑到那个可能击伤变异虎王的家伙不知道在哪个位置，时崎狂三停住脚步向基地方向的树林里钻了进去，时崎狂三越走往树林里走，才明白了龙涛嘉说的茂密树林是怎么回事，高大的树林遮挡住了阳光，透露下来的阳光让整个树林显得有点阴森，人的天性面对阴森的地方都会产生一种恐慌的心理情绪，哪怕是击杀过那么多的丧尸、变异兽的时崎狂三都感觉心里有点毛毛的。


第0042章 狼群偷袭
　　时崎狂三进入森林中差不多有1个多小时了，一个变异兽影子都没有发现，时崎狂三都怀疑这地方是不是被变异虎王带着小弟来征兵了，又往前走了半个小时就在这时，时崎狂三听到背后传来一道轻微的踩在枯叶上的声音，变成时崎时崎狂三后的时崎狂三听觉可是非常好的，所以此刻听的清清楚楚。
　　从后背方向传来的声音很轻，似乎是小动物之类的东西，不过时崎狂三可不会轻视任何东西，就在时崎狂三朝着那个方向关注时，那边的声音却忽然停了下来，整个森林又恢复了安静，茂密的树叶草丛遮盖住了一切，时崎狂三可不会认为自己听错了，时间过了几分钟，时崎狂三还是站在原地提着撬棍，心里的那种不安越来越严重。
　　沙沙沙，从时崎狂三左边响起一片踩在枯叶叶上的声音，在左边，时崎狂三掉头面朝着左边，双手握着撬棍做出攻击的姿态。
　　似乎知道时崎狂三正面对着这边，脚步声突然又停了下来，树林里又恢复了寂静，很狡猾的变异兽，可惜时崎狂三不知道是什么变异兽。
　　沙沙沙，时崎狂三这次听到的是背后的传出来的声音，时崎狂三突然意识到一个问题，哪怕是再快的变异兽也不可能一下子就绕到自己的背后，那么自己听到的3个方向其实都是有变异兽的，这是一群变异兽，时崎狂三一想到自己现在就在一群变异兽中间，不禁毛骨悚然，时崎狂三假装回头看了下那个地方，迅速四周观察了下，就发现了自己右边有一颗几人合抱的大树，那颗树还有很多分叉的树枝。
　　时崎狂三想都没想直接冲向那颗大树，时崎狂三一奔跑就听到后面传来一阵踩在枯枝落叶上的沙沙声，时崎狂三不回头都知道这绝对是一大群变异兽弄出来的声音。
　　时崎狂三冲到大树边上的时候，双脚一蹬，瞬间借力跳起了起来，时崎狂三左手抓住一个树杈，用力一翻，整个人顿时翻到了上面的一个树杈上，时崎狂三一脚踩在那个树杈的时候，双脚感觉一空，糟糕，时崎狂三想不到自己踩到了枯枝，时崎狂三掉落在下来一刹那，右手的撬棍猛的砸进树干里，整个人挂在离地面3、4米的树干上。
　　时崎狂三连忙踩住旁边的分支，握住旁边的树枝拨出撬棍，整个人迅速朝着树上爬去，时崎狂三都听得到下面传来呜呜的野兽叫声，时崎狂三现在可没空低头下去看，只有爬的更高点安全了再说，待时崎狂三爬到十几米高度的时候，时崎狂三站在一个海碗大小的树枝上往下看。
　　几十个牛犊大小的狼正围在大树的四周转来转去，其中一个黄牛大小的狼鹤立鸡群站在外围，吓了时崎狂三一跳，真是好大一只狼啊。时崎狂三观察了下四周的变异狼群，基本都是2级，力量都达到了16点，敏捷也达到了20看的时崎狂三头皮都有点发麻，要不是刚才够果断，自己这小身板可能就要喂变异狼群了，时崎狂三随即把注意力集中在外面的那个黄牛大小的狼身上。
　　生命体：变异狼王
　　等级：3
　　HP：200/200
　　MP：80
　　防御：7
　　力量：20影响攻击力
　　敏捷：27影响移动速度、攻击速度
　　智慧：8
　　技能：一族之王（统领低于自身等级的同种类生命体）
　　技能：在8秒增加百分百敏捷
　　那黄牛的大小的变异狼王灵动的双眼看着树干上的时崎狂三，冲着围在树下的狼群叫了一声，树下的狼群顿时一个个张口撕咬大树，尽管时崎狂三所在的大树有几人合抱大小，但变异后的狼体型变的更大、牙齿更加锋利，虽然每个变异狼咬下的碎木块并不多，不过时崎狂三还是感觉道了其中的危险，让这么多的变异狼继续咬下去，自己的这一颗大树可抗不了多久。
　　时崎狂三把手中的撬棍收到斗篷后面，“出来吧，刻刻帝！。”时崎狂三果断召唤出刻刻帝跟双枪，时崎狂三举起双枪朝着下面的一个撕咬大树最凶一个变异狼直接开了一枪，现在不是考虑刻刻帝跟双枪会不会招来更多的变异兽，现在不先杀掉这些变异狼，自己很快就会被吃掉了。
　　“恭喜宿主击杀2级变异狼，获得生存时间3小时，获得经验1。”时崎狂三没想到运气那么好，一枪就爆发了同等级20%几率击中目标弱点击杀，不过这一枪也彻底激怒了变异狼王，变异狼王两个前爪拼命地刨着地面，嘴里不停地发出呜呜的低吼声，似乎是催促狼群快点进攻，变异狼群看到变异狼王的动作跟低吼声，啃咬大树的速度更是加快了几分。
　　时崎狂三看到变异狼王的动作，直接朝着变异狼王开了几枪，-21的伤害从变异狼王的头上冒出，不过变异狼王反应速度很快，中了一枪就掉头朝后面茂密的树林钻去，时崎狂三的后面几枪全部都落空了，时崎狂三看着消失在树林中的变异狼王，只好把注意力放在还在啃咬树的普通变异狼身上。
　　时崎狂三刚打死一个普通变异狼，就发现普通变异狼把死去变异狼尸体直接拖到外面，这样就可以空出位置出来给没死的变异狼啃咬，让时崎狂三感到这些变异狼的比一般的变异兽更加聪明，不过时崎狂三此时却没有时间去佩服它们了，手中的枪不停地朝着下面狼群发射着怒火，当时崎狂三击杀了七八个变异狼的时候，时崎狂三所站的大树也开始摇摇欲坠，时崎狂三抬头看了四周，发现离自己最近的大树都有几十米远。
　　时崎狂三心头一动，收起双枪，快速向大树上面攀爬，经过刚才踩到枯枝的教训，时崎狂三速度虽然快，但是却很谨慎。果然在向上爬了四五米就发现一个枯枝，还好及时躲避了过去，不然就现在十几米的高度，虽然不知道摔不摔的死，但是被狼群吃掉那是毫无疑问的，那个枯枝嘎啦一声掉在地上刚好砸在一个残血变异狼头上。
　　“恭喜宿主击杀2级变异狼，获得生存时间3个小时，获得1点经验值。”时崎狂三头上顿时冒出一滴汗，这都可以，那头变异狼估计也感觉死的好冤，莫名其妙的挂了。
　　下面的变异狼群看见同伴又被杀了，啃咬地更加疯狂，等时崎狂三又向上爬了七八米的时候，大树终于开始倾斜发出嘎吱嘎吱的声音，下面的狼群顿时散开，眼睛死死盯着时崎狂三所在的位置。
　　时崎狂三看着大树倾倒地方向，不由暗暗松了口气，还好还有棵大树在那边，等大树从慢到快开始下坠的时候，时崎狂三紧张的手心都冒出了汗。
　　就是这个时候，时崎狂三从倾倒的树上纵身一跳，手中的撬棍狠狠的砸进这颗大树的树干上，时崎狂三不敢去抓这个树上的树枝，就怕碰到枯枝或者承受不了自己的重量跟冲击力而断掉，还是这个方法保险。
　　随着大树的倒下，变异狼群嘴里呜呜地朝着时崎狂三这个方向冲了过来，看到时崎狂三在另一棵树上活蹦乱跳，冲着时崎狂三不断的嚎叫，时崎狂三踩住一个大的树叉站在上面，拔出撬棍别在自己的背后，继续召唤出双枪朝着变异狼发起进攻，树林里又响起变异狼王的吼叫声，下面的群狼又开始啃咬起时崎狂三所在大树，时崎狂三可不会跟它们客气，攻击次次朝着变异狼的脑袋进攻。
　　就在时崎狂三再度击杀了五六个变异狼的时候，大树又快要被变异狼群所咬断，时崎狂三照着刚才的办法又爬上树的顶端，顺利的跳到了另一个树上，跳了一次过后，时崎狂三就感觉到心里的那种紧张感已经消失不见，轻轻松松就跳到了那棵树上，心里莫名地还喜欢上了这种刺激感，颇有种在玩游戏的即视感。
　　就在时崎狂三掏出枪准备再度进攻的的时候，树林里响起了变异狼王的几声低吼声，所有的变异了狼都没再去攻击时崎狂三所在的树，树上面的时崎狂三可没有停止射击，你不攻击我，不代表我不想杀你。
　　树下面的狼群无视时崎狂三的射击，嘴里发出呜呜呜的叫貌似在回应变异狼王的吼叫声，树林里的狼王又发出几声尖锐的叫声，狼群朝着时崎狂三的所在的树冲了过来，又开始疯狂啃咬起大树来，时崎狂三也没手下留情，开始收割狼群。
　　才刚杀了四五个变异狼，树林里的狼王就开始呼唤狼群，狼群一听到变异狼王的叫声，顿时丢下十几具尸体如潮水般退回到了树林中，时崎狂三看到退去的狼群也不由有些遗憾，毕竟那变异狼群大部分都是2级，而且自己在树上可以轻轻松松击杀没有半点危险。
　　时崎狂三遗憾的同时收起来了刻刻帝跟双枪，等待了几分钟，发现周围的树林一片寂静，才确认变异狼群的确离开了，才开始踩住树叉的慢慢地从树上下来。
　　在离地面还有三四米的时候，时崎狂三眼皮一跳，心里那种不安顿时涌上心头，刚想跳下去的脚顿时收了回来。
　　时崎狂三连忙爬回到了七八米处，四处开始观察哪里不对劲，时崎狂三毫不怀疑自己的那种不安，很多事件都证明自己的那种感觉是正确的。


第0043章 狼群陷阱
　　很安静，站在大树上的时崎狂三看着很寂静的四周，四周开阔的树林中并没有任何的异样，但是时崎狂三感觉自己心中的那份不安一直在心中徘徊没有一丝一毫地消失。
　　“肯定有哪里不对劲，话说刚才的狼群也太奇怪了吧，进攻到一半竟然撤退了，不太符合变异兽不死不休的性格，哪怕是有其他变异兽听到来到这里，那么现在都可能在树下咆哮了，在以前读过的书也很多说狼是狡猾的动物，难道是狼群布下陷阱，那么那个陷阱在哪里。”时崎狂三看着四周地面陷入了沉思，一时间一点头绪也没有。
　　没有头绪的时崎狂三也没就没有轻易下去，没有把握的事时崎狂三是不会去做的，不过不代表时崎狂三打算耗在这里，自己的生存时间很宝贵，不过暂时没有办法看透狼群的陷阱是什么。
　　时崎狂三瞄了一眼牛犊大小的变异狼尸体，脑海里不知道为什么想起今天早上贝梦梦做的那些变异兽的肉，想起来感觉还是很美味呢。
　　“原来如此，自己的时钟眼可以看透不超过自身等级3级的生命体属性，但是必须自己看到那个生物才会出现生命体属性，自己差点被地上那些装死的变异狼骗了”时崎狂三看到了地上有只装死的变异狼，终于可以理解为什么变异狼群进攻了一半就突然放弃，原来是给这些装死的变异狼做掩护。
　　不过看那装死的变异狼，连睁开的眼睛都跟死去的变异狼一样那么逼真，那么那些变异狼群肯定没走远，一定在这附近埋伏着。
　　时崎狂三不动声色地仔细看了下四周的变异狼的尸体，发现装死的有4只，2只靠近自己这边树下，另外两只离得远点，这狼群还懂得不能集在一起引起自己的注意，时崎狂三想到个将计就计的好办法。
　　时崎狂三慢慢地往树下攀去，时崎狂三眼睛看到地上一个装死的变异狼眼神明显有点变化，不过一瞬间就恢复过来，时崎狂三心里不停地冷笑“等下有你们好果子吃”。
　　时崎狂三从原来的位置下来一点就停止再往下，时崎狂三假装四周在观察，召唤出双枪朝着四周茂密的树林中发射了几枪，有一枪却是对准那个远处已经残血的装死的变异狼身上。
　　“恭喜宿主击杀2级变异狼，获得生存时间3小时，获得经验1。”
　　那变异狼还没发出哀嚎声就被时崎狂三一枪打中脑袋死亡，那头变异了狼至死也没想明白时崎狂三那么随便的一枪就击中了自己，时崎狂三在变异狼死后就看到装死的变异狼眼睛闪过一丝异样的神色。
　　击杀完一个变异狼的时崎狂三继续往树下下去了那么一点，虽然变异狼伪装的很好，不过时崎狂三还是看到装死的变异狼眼中露出一丝激动的眼神。
　　时崎狂三再次召唤出刻刻帝朝着周围胡乱开来几枪，最后一枪击中了那远处的一只变异狼的脑袋。
　　“恭喜宿主击杀2级变异狼，获得生存时间3小时，获得经验1。”
　　时崎狂三都不禁想放声大喊，今天什么运气，随便的一枪就爆发了同等级20%几率击中目标弱点击杀，不过时崎狂三脸上一点神色都没变，假装一脸疑惑的表情看着四周，又往树下挪了一点点，时崎狂三刚抬起枪，就看到一头装死的变异狼眼中闪过一丝害怕，时崎狂三抬起枪就现在朝着四周开了几枪，等那个变异狼放松下来的时候，直接连续几枪击杀掉只剩下一半HP的变异狼。
　　只剩下一头变异狼了，时崎狂三刚想故技重施，那头剩下的变异狼一个翻身朝着树林外边跑去，嘴里还发出呜呜地叫。
　　时崎狂三不知道自己的计划是被被变异狼看透了还是怕了自己，居然不再装死翻身往树林中跑去，到手的鸭子时崎狂三怎么可能让它飞了，手中的双枪对准变异狼的背影就是疯狂释放出双枪的惊人的战斗能力，还没跑出多远就被时崎狂三顺利地击杀掉了最后一只变异狼。
　　击杀完变异狼的时崎狂三掉头朝着树上爬去，果然那最后一只变异狼的呼叫声还是把躲藏在远处的变异狼群呼唤了过来，那群变异狼群一涌过来，就看到自己部族里留下来装死的狼族成员倒在血泊上，纷纷对着又站在高处的时崎狂三怒吼着。
　　“出来吧，刻刻帝。”时崎狂三也召唤出刻刻帝用手中的枪回应着变异狼群的怒吼声。
　　那个变异狼王从一棵大树的拐角冒了出来，对着时崎狂三那边尖叫一声，时崎狂三随手朝着变异狼王就是一枪，可惜变异狼王看到时崎狂三抬枪对准自己这边时，就一个躲闪回到了树的背后。
　　狼群听到变异狼王的尖叫声，一个个冲向时崎狂三的所在的大树，时崎狂三手里的枪也没放水，在变异狼群冲过来的时候又击杀掉一个，这次变异狼群啃咬大树的速度比之前的都要快，时崎狂三才击杀了七八个变异狼，大树就被变异狼群啃咬地摇摇欲坠。
　　时崎狂三也估计好了另一棵大树的跳跃方向，可是一直躲在远处大树背后的变异狼王这时又发出指令吼叫了几声，剩下十几只那些站在树下的变异狼群纷纷跳起来用头轮流撞击大树，时崎狂三一下子就明白这些变异狼群的意图，这是要改变自己这颗大树的倒下的方向不让时崎狂三有跳到另一棵大树的机会，时崎狂三顿时一惊，没想到这些变异狼如此的聪明，怕是跟人类想比也相差不了哪里去了。
　　时崎狂三连忙用手中的枪朝着撞击大树的狼群开始疯狂射击，可是变异狼群不顾自己伤亡，死了就换一个，誓要杀死时崎狂三的节奏，大树开始慢慢地倾斜，此时倒下的方向连一棵大树也没有。
　　“一之弹”时崎狂三趁大树还没倒下，就发动了一之弹效果，群狼看到时崎狂三倒下的方向疯狂地冲了过来，大树快要接触到地面的时候，时崎狂三一个翻身从树上跳了下来，一个驴打滚顺势卸去从高处下坠的重力跟冲击力，时崎狂三从地上站起来，还没来得及在心里感谢贝梦梦跟柳诗教的这些武学知识，就急忙朝着最近的一棵大树奔跑过去，后面的一大群变异狼正在紧追不舍。
　　用了“一之弹”加速效果的时崎狂三比其他的变异狼群快的多，不过茂密的树林阻碍了时崎狂三的速度，就在时崎狂三靠近那棵大树跳跃起来的时候，背后的一个变异狼也跳了起来咬住了时崎狂三的脚裸，时崎狂三上冲的力道顿时被拉了下来。
　　“宿主被2级变异狼攻击，-8伤害。”
　　时崎狂三没想到自己的脚裸会被咬住，虽然抓住了离地面几米高的树杈，不过凭现在变异狼的体型来说想跳起来真是太简单了，时崎狂三双手往上一拉，整个人连带着咬住自己脚裸的变异狼往上拉了上去，时崎狂三一下子抓到了距离地面五六米的地方，然后翻身坐在树杈上，时崎狂三拿起撬棍对着还咬住自己脚裸的变异狼脑袋狠狠的砸了下去。
　　抡了几棍的时崎狂三直接就送了变异狼上了西天，不过那头变异狼到死也没松口，时崎狂三只好奋力抬起脚，拿起撬棍尖对着变异狼的嘴巴缝隙插了进去，然后一撬，变异狼嘴巴才从时崎狂三脚裸上松了开来掉在地上。
　　时崎狂三抬起还在流着鲜红血液的脚，整个人朝着更高的地方爬去。
　　待爬到更高地方的时候，时崎狂三召唤出双枪朝着地面就是一阵射击，这次时崎狂三也有点生气了，被一群变异狼群像赶羊一样赶来赶去，手中的枪不知道是否是感受到了时崎狂三的愤怒使命中率都上升了一个层次。
　　双方都开始争分夺秒的大作战，不一会，时崎狂三所在的大树又开始摇摇欲坠，不过时崎狂三也把变异狼群击杀了只剩下几个，而且个个还是残血，时崎狂三也不再往上爬，直接从树上跳下去，“一之弹”时崎狂三左右各握住一把枪，对着还想垂死挣扎的几头变异狼发射出死亡的子弹，一个扑过来的变异狼，时崎狂三直接把长枪当做撬棍挥击在对方张口的大嘴上。
　　“恭喜宿主击杀2级变异狼，获得生存时间3小时，获得经验1。”击杀完最后一个变异狼的时崎狂三开始搜寻那个变异狼王的身影来。
　　“吼”一张血盆大口突然从时崎狂三的左边冒了出来，张着的大口咬向时崎狂三的脑袋，时崎狂三反应过来想躲避的时候已经迟了，只好用双手握住的长枪顶住变异狼王的血盆大口，时崎狂三顿时被变异狼王压倒在地，那被时崎狂三顶住的血盆大口就离时崎狂三的脸不过十几厘米，腥臭的气息加上不停留下来的口水，着实将时崎狂三熏得差点晕过去。
　　时崎狂三怒吼一声，猛地一发力把变异狼王的身体从自己身上推开，变异狼王没想到时崎狂三突然发出这么大的力量，一时间没反应过来就被时崎狂三推了出去，时崎狂三也顺势从地上站了起来后退了几米，那变异狼王看着站了起来的时崎狂三，也没再攻击时崎狂三，而是开始围着时崎狂三绕起了圈子。


第0044章 狼群覆灭
　　时崎狂三看着绕着自己转的变异狼王，召唤出短枪就朝着变异狼王连开几枪，时崎狂三可没有什么跟变异狼王耗下去的意思，这里可是处处危机的野外，拖下去如果再有什么突发事件就不好办了。
　　变异狼王也没想到时崎狂三这么无耻，说好的CQC哪里去了，狼王当即直接开启8秒增加百分百敏捷的加速技能朝着时崎狂三狂奔过去，时崎狂三早就防着变异狼王这一手了，看到变异狼王开启加速技能，“一之弹”时崎狂三自己也在一瞬间给自己加速。
　　不过时崎狂三还是低估了变异狼王的实力，开启了双倍加速的狼王敏捷达到了54点，而时崎狂三自己开启了刻刻帝双倍属性再加上一之弹效果敏捷才堪堪达到了45点，导致时崎狂三只能被动防御。
　　“宿主被3级变异狼王攻击，-12伤害。”时崎狂三一个不察，被变异狼王咬住右手腕，手中的撬棍也掉落在地上，时崎狂三左手狠狠地砸在变异狼王的头上，-63超高伤害从变异狼王头上冒出，变异狼王吃痛之下松开了时崎狂三的右手，不过松开的时候，变异狼王的头还是狠狠撞在向时崎狂三的身体，时崎狂三顿时被变异狼王撞飞好几米，时崎狂三翻滚的时候手用力一撑，整个人立马站了起来，时崎狂三一下子又减少了12HP。
　　看着目前68/100的HP，时崎狂三召唤出短枪“四之弹”+42的字样从头上飘出，HP也瞬间恢复满值，不过对面的变异狼王又扑了上来，时崎狂三连忙拿起手中的枪对着变异狼王就是几枪，不过由于树林中地形复杂，再加上变异狼王速度很快，时崎狂三开了几枪都没打中。
　　时崎狂三现在很想找个大树爬上去，不过变异狼王并不给时崎狂三这个机会，一直对时崎狂三步步紧逼，而且撬棍刚刚打斗时候掉在地上，手中的双枪对于近战来说很乏力。
　　过了一会，时崎狂三发现变异狼王的身形一缓，好机会，变异狼王的加速技能刚好到了时间，“一之弹”时崎狂三拿起短枪朝着自己脑袋开了一枪，全身瞬间充满了轻盈感，时崎狂三朝着变异狼王冲了过去，变异狼王看到这个人类还敢自己找死冲上来，张开血盆大口就咬向时崎狂三的脑袋，不过时崎狂三的目标并不是变异狼王，而是变异狼王背后那根撬棍……
　　时崎狂三一个矮身，变异狼王从时崎狂三身上飞过，等变异狼王掉在地上回过头来时，时崎狂三右手拿起了撬棍，时崎狂三左手召唤出短枪，变异狼王一看到时崎狂三又召唤出那短枪，知道这个厉害的它朝着多的灌木丛钻去，绕着圈子靠近时崎狂三，时崎狂三也看出变异狼王的意图，敌进我退，直接一边后推一边射击，不过复杂的树林地形还是变异兽的天下。
　　才十几秒时间不到，变异狼王付出中了一枪为代价，也顺利靠近了时崎狂三，变异狼王也再度开启了加速技能，知道躲避不了时崎狂三也对着自己下巴开了一枪，时崎狂三收回短枪，提着撬棍迎了上去，近身战还是撬棍实用。
　　那变异狼王冲向时崎狂三，时崎狂三的撬棍也顺着变异狼王的冲过来的痕迹砸了过去，不料变异狼王也不是善茬，一个歪头咬住时崎狂三挥击过来的撬棍，直接一拉，时崎狂三猝不及防撬棍就脱手而出。
　　时崎狂三刚立刻召唤出短枪，变异狼王就把时崎狂三右手整个咬进嘴李，时崎狂三虽然没感觉到什么痛觉，但是手上却响起清脆的骨头断裂声。
　　“宿主被3级变异狼王攻击，-12伤害。”
　　时崎狂三狼王咬住时崎狂三的右手死死不松嘴巴，若是换了一个人，手上传来的痛觉恐怕早就被晕了过去，时崎狂三最怕的就是变异狼王的速度，现在变异狼王不肯松嘴，正中时崎狂三的下怀，左手的短枪朝着近在咫尺的变异狼王的脑袋开了几枪，尽管变异狼王看到眼前的短枪知道见势不妙，就想松开大嘴，不过时崎狂三可不会给它机会，本来经过这么久的战斗变异狼王的HP就不过半，现在又被时崎狂三几枪打中脑袋产生3倍伤害，整个狼躯一软。
　　“恭喜宿主击杀了变异狼王，获得生存时间6小时，获得经验5。”
　　击杀掉变异狼王的时崎狂三试着扒开变异狼王的大嘴，试了几次，时崎狂三才发现变异狼王的牙齿是倒钩型的，靠单手去拔开，那是非常困难的事，时崎狂三只好拖着变异狼王的黄牛大小尸体朝着撬棍那边移动，时崎狂三不知道这个变异狼王有多重，但是凭时崎狂三现在的力量拉起来竟然感觉到很吃力。
　　时崎狂三左手拿起撬棍用力一撬，时崎狂三的右手就顺利的从变异狼王的嘴里抽了出来，时崎狂三试着想动下右手，不过却感觉自己右手是不听指挥，时崎狂三估计就是骨头断了，时崎狂三也没什么好担心的，自己身体过个30分钟就会自我修复。
　　时崎狂三左手拿着撬棍在变异狼王的脑袋上不停地挥砸，不一会，变异狼王的脑袋就被时崎狂三砸碎裂了，时崎狂三也顺利得到一颗菱形无色晶体，时崎狂三刚想把菱形无色晶体放进嘴里，却突然想起昨天晚上那个人：“哎，算了，给她吧，好歹自己跟她也不算什么外人，自己多努力下，再击杀一些变异王者晶体也是一样的，先让她顺利变成进化者有点自保能力再说。”
　　时崎狂三把得到的菱形无色晶体放进了背包里暗格子里，然后时崎狂三开始用撬棍肢解变异狼王的尸体，时崎狂三可不会忘记自己吃变异王者的肉也可以增加三大属性点，最后时崎狂三只取走了变异狼王的一条前腿……手里的撬棍也不是什么刀剑，能取走一条前腿很不错的了，时崎狂三也知道自己只要吃上一口肉就可以加属性，其他的时崎狂三可不认为在森林复杂的地形自己可以带着怎么大的变异狼王尸体到处跑。
　　狼腿虽然够长，塞进背包还有一小半露了出来，时崎狂三试着跳动了几下，发现狼腿掉不下来，才在附近找了一棵大树爬了上去，现在时崎狂三自己右手暂时不能动，虽然HP差不多满值，但是MP却不够用了，没有MP来提供技能，时崎狂三的实力可以说被减了一半，在这种情况下，时崎狂三决定先在大树上休息下，等自己的右手跟身体的状况恢复了再继续上路，不然冒冒失失上路，再碰上这样的变异狼群，几个自己都不够喂人家。
　　时崎狂三刚在树上坐下来不久，就发现四周悉悉索索发出一些声音，首先钻出来一个土狗大小的2级变异老鼠，不过时崎狂三并没有开枪，现在的自己不适合在战斗，那个变异老鼠在战场周围嗅了嗅鼻子，犹犹豫豫不敢上前，过了几分钟，变异老鼠好像下定决心，冲到一个外围变异狼的尸体面前，咬住变异狼的尸体就往外面拖，时崎狂三想不到变异老鼠比变异狼还小的体型居然可以拉着变异狼的尸体往外面跑。
　　或许是那个大胆的老鼠做了个好榜样，剩下躲藏在树林中的变异兽沙沙沙地冲向变异狼群的尸体……时崎狂三观察了下，大部分都是1级或者2级的变异兽，起码都有上百个那么多，变异狼群尸体就那么几十个，怎么办，变异兽一言不合直接打了起来，一开始是几个在混战，后面直接波及到其他的变异兽演变成了春秋战国一般，时崎狂三看着下面混战的变异兽群，很多变异兽都是残血，时崎狂三还是没主动去攻击，下面现在不是几十个变异兽，而是上百个变异兽。
　　嘶吼声、打斗声充满了附近整个森林区域，也引来了更多的变异兽参与进来，时崎狂三看着已经超过几百的变异兽有点心虚也有点郁闷，心虚的是怕下面的变异兽发现在树上的自己，郁闷的是自己进森林这么久都没碰到变异兽，现在这些变异兽哪里来的。
　　时崎狂三在这场混战中发现了几个3级变异兽，不过却再也没有发现一个变异王者，想想也是，变异王者要是烂大街的话，自己也不用活了，自己这一次可以击杀狼群，还是借着大树的便利才赢的。
　　下面的混战还在继续，直到过了几个小时，这场盛宴才慢慢停下，死了很多的变异兽，不过也喂饱了很多变异兽，这才是大自然的生存法则吧。恢复了状态的时崎狂三确定所有的变异兽都离去了，才从树上下来掉头朝着大概来的方向走去，走了一个多小时，时崎狂三估计自己差不多到了公路附近了，不过此时的时崎狂三鼻子却闻到一股浓重的血腥味，时崎狂三一拨开眼前的草丛，时崎狂三不可置信看着眼前的场景。
　　谢谢打赏的朋友，lzptimeless打赏了10000点；冰削宏魂打赏了4788点；丿极炫灬雪天使彡打赏了4100点（想不到为什么，这个书友的打赏了不会在论坛显示出来，还好小冷这里可以看得到）；时崎时崎狂三打赏3688点；xd95600打赏1176点；皇族じ太子打赏1000点；绯绯神丶打赏588点；天恋丶妖雪打赏588点；1050270314打赏300点；Dante打赏300点；wingy打赏300点；1090898187打赏100点；切心打赏100点；我欲自由打赏100点；暗黑X血月打赏100点；七宗罪嫉妒打赏100点。
　　感谢上面的朋友打赏，其实还有感谢送月票跟鲜花的朋友，谢谢，不过鲜花跟月票小冷作者专区是看不到的是谁给的，所以在这里给各位说声谢谢支持，米娜桑，啊里累多。^^


第0045章 诡异小镇
　　时崎狂三一拨开眼前的草丛不可置信地看着眼前的场景，这里是刚才跟变异狼群大战的地方，地上还有很多血迹那是兽群为了争夺变异狼尸体大战流出的血液，远处还有几个只剩下骨架的不明变异兽遗骸。
　　难道自己一直在森林绕圈，时崎狂三在以前看记录电影就听上面说什么热带雨林走进去要是没有熟悉的人，那么就很容易在里面迷路，时崎狂三一直以为里面有夸大的成分，现在自己试过才发现真的跟记录电影一样，自己明明朝着一个方向直走，现在却莫名其妙的转了回来。
　　时崎狂三来到刚才直走的方向看了看，掉头朝着另一个方向走去，这次时崎狂三一边走，一边回头看着自己是不是在走直线，就这样时崎狂三走了一个多小时。
　　时崎狂三再一次推开眼前灌木丛，映入眼前还是刚才兽群为了争夺变异狼尸体大战的战场，时崎狂三真的无语了，自己明明走的是直线，居然又绕了回来。
　　时崎狂三看了眼战场的四周，不知不觉从树林里透入下来的阳光变的少了起来，整个森林变得有点黑暗，时崎狂三突然看到远处几人合抱的大树心头一动，时崎狂三走到那棵树下，把手上的撬棍别在背后，开始向上面爬去，不一会，时崎狂三就爬在了树的高顶，站在几十米高的树上，一阵风吹过，把树枝都吹得变歪了，就连时崎狂三都有点害怕了，怕什么？怕高啊。现在几十米，自己踩着的不过是拳头大小的树杈，稍一不慎就可能会掉下去。
　　待风势小了点，时崎狂三抬头一看周围情景，自己貌似被一大片树林包围了，比自己这颗大树还要高的树比比皆是，不过时崎狂三看到近乎黄昏的太阳就估计自己回不去了，在夜晚碰到变异兽那是时崎狂三最不想看到的事情，在昏暗的环境，变异兽看的到自己，而自己却看不到变异兽，这简直就是找死，时崎狂三看了下手表，18：46分，看来接近晚上了。
　　时崎狂三从大树顶上下来，直接就在大树中间位置停下来，找了个比较粗大的树杈，时崎狂三坐在上面，看着渐渐变黑的天空，无聊地准备度过漫漫长夜。
　　夜晚的森林里白天找不到的变异兽纷纷冒了出来，时崎狂三所在的树下，不到十几分钟就有几个身影走了过去，还好时崎狂三躲在树上，下面一双双冒着红光的变异兽都没注意到时崎狂三，全部跑到别的地方寻找食物去了。
　　时崎狂三甚至看到一个五六米高的庞大的身影在白天大战的战场用鼻子嗅了嗅，害的时崎狂三一阵紧张，大气都不敢出，谁知道下面是什么怪物，万一是变异蛇王那样的角色，自己就要交代在这里了。
　　还好那个庞大的身影在战场上嗅了不一会，就悉悉索索远去了，借着昏暗的月光看着远去的庞大身影，时崎狂三顿时松了一口气，在昏暗的环境，时崎狂三不想碰到任何一个变异兽。
　　时崎狂三就在惴惴不安中度过了一晚上，所幸晚上的变异兽都没发现时崎狂三，时崎狂三也没敢睡觉，在那种情况下任谁估计都会不敢睡的，还好时崎狂三对睡眠要求不大，倒是没有一点疲惫感。
　　太阳的光辉再次照亮了森林，时崎狂三爬上大树顶上观察了下周围的情况，时崎狂三决定先走出这个森林再说，只要找到公路，自己背包还有地图，自己就可以顺着公路走回去，从树上下来深呼吸了树林清凉的空气，伸了伸了腰，活动了下身体让坐了一晚上有点麻痹的身体放松下来。
　　等到身体的麻痹感消失了，时崎狂三才从刚才在大树上看准的方向走去，走了不到百米，时崎狂三找了棵大树爬了上去，时崎狂三爬上树顶，回头就看到自己刚才爬上的那棵大树……看来这个办法可行，时崎狂三再次观察了四周就从树下爬了下去。
　　时崎狂三就这样走一段路就爬上一棵大树观察自己所在的位置，果然时崎狂三没再回到自己的原来的地方，不过走了两个多小时，时崎狂三都击杀了好几个不开眼的变异兽还是没走到头，时崎狂三怀疑自己的方向感是不是真有问题了，不过现在只有一条道路走到黑了。
　　时崎狂三又走了半个多小时，终于看到了一条公路横在树林当中，时崎狂三冲到公路旁，左右看看有没有站牌什么的，不过很可惜，时崎狂三在这里并没有找到任何一个站牌之类指示的标语。
　　时崎狂三拿起撬棍恶搞了下丢在半空中，看着掉下来的撬棍尖指向公路的一边：“就是这边了。”时崎狂三捡起撬棍就往那边走去。
　　刚走过不远处的拐角，时崎狂三就看到前方有个加油站，十几个丧尸正围在那里，不过都是些1级进化丧尸，连个2级进化丧尸都没有，时崎狂三提着撬棍冲上去，时崎狂三发现自己战斗的次数越多，自己的战斗能力也越来越强，面对一些低等级的变异兽跟丧尸就像是砍瓜切菜一样简单，面对十几个变异丧尸时崎狂三不一会儿就全部被击杀掉了。
　　击杀完丧尸的时崎狂三提着撬棍走进了加油站里面，刚走进加油站的超市门口，迎面就冲出一个丧尸，时崎狂三直接看不都不看这个1级丧尸，随手一棍打爆了对方的脑袋，然后看着墙壁上面的简易地图，时崎狂三对比自己所在的位置，从背包里拿出来了那份地图，对比上面的地图，发现自己的已经离基地有好远了，从地图上看，起码有七八十公里远，自己居然不知不觉走了那么远。
　　而且时崎狂三发现自己走错了方向，照刚才的出树林里出来的地方来看，自己走这一边就是反方向了，时崎狂三发誓自己再也不相信运气这个什么鬼了。
　　时崎狂三收好地图，开始朝着正确的方向走去，时崎狂三看着门口停着的几辆车辆，真后悔自己怎么没学会开车，要是学会了开车，自己就可以轻轻松松的开车回到基地，郁闷的时崎狂三只好用自己的双脚一路走回去。
　　刚走出十几公里，时崎狂三就发现前面有个小镇，照时崎狂三自个的想法那就是丧尸多的话就开刻刻帝加上一之弹直接冲过去，少的话就就顺手为自己加点生存时间。
　　可是当时崎狂三靠近这个小镇的时候系统就在时崎狂三脑海中响起声音。
　　“任务：遗忘的小镇，找出小镇诡异的形成原因，成功未知，失败未知。”
　　系统刚提示完，时崎狂三就发现自己跟那个小镇一样被一层薄雾笼罩住，时崎狂三试着后退，发现自己就像是被透明的玻璃挡住了一样出不去，时崎狂三真心想开口大骂，刚出森林，又进了个莫名其妙的小镇，自己真是多灾多难，时崎狂三也算是看出来了，要是不完成这个任务，系统怕是不会让自己离开的。
　　时崎狂三召唤出双枪，虽然有薄雾笼罩，不过时崎狂三还是的视野还是几十米的距离还是可以看到的，几十米的距离自己还是换成双枪好。
　　时崎狂三一走进小镇前，就发现小镇上到处是空荡荡一片，不要说人，就是丧尸都没见到，不过越是这样，时崎狂三就越担心，事出反常必为妖。
　　时崎狂三突然感觉后背一凉，好像有人在窥视自己，时崎狂三掉头一看，只见一栋两层楼的房子，上面的2楼窗户摇晃了几下。
　　有情况，时崎狂三收起双枪，拿起别在背上的撬棍，朝着那栋房子走了过去，时崎狂三看着门口虚掩住的那扇木门，时崎狂三伸出左手去推那扇木门。
　　嘎吱吱吱吱，那木门发出的声音在寂静的小镇上传出很远，时崎狂三一推开门，就发现一股冷气从房子里面传了出来，时崎狂三心里都不由感觉到了这股冷气的侵袭，时崎狂三可没有被这诡异的场景吓住，对于击杀了很多变异兽跟丧尸的时崎狂三来说这并不算什么，就好像以前时崎狂三就听说过杀了人的士兵一般都不会去相信神鬼之类的东西，而在时崎狂三心目中，怪物就是自己进化的养料，对于这样的存在，时崎狂三从来不会感觉害怕。
　　一推开大门，时崎狂三就抬头看着房子里面的情况，不害怕是一回事，谨慎又是另外一回事，阴沟里翻船丢掉的可是性命。
　　没问题，看到里面没有任何情况的时崎狂三走了进去，正对着大门就是楼梯口，时崎狂三谨慎把撬棍横在面前，脚步放轻踏在楼梯上，忽然，门嘎吱一声被关上了，时崎狂三心头一惊，立马从楼梯上下来，伸手去拉开大门，嘎吱一声，门顺利被时崎狂三打开了。
　　原来是风，时崎狂三心里偷偷擦了一下汗，这该死诡异的气氛，把自己都给吓到了，看到是自己吓自己的时崎狂三提着撬棍继续朝着楼上走去，时崎狂三一上到2楼，就发现2楼有好几个房间，时崎狂三打开第一个道门，发现房间除了一张床就什么东西都没有，床上面倒是有个破旧的布娃娃扔在上面，时崎狂三走到这个房间的窗口，往外面看了下，发现自己刚才看到并不是这个房间，时崎狂三退出房间一霎那，不知道是不是时崎狂三的错觉，时崎狂三感觉那个布娃娃在对着自己笑了一下。


第0046章 诡异幻境
　　时崎狂三摇了摇头，布娃娃怎么可能会笑，认为是自己错觉的时崎狂三走出这个房间，朝着下一个房间走去。时崎狂三走到一个门上挂着请勿打扰牌子的房间，时崎狂三握住门上面的把手轻轻转动了下。
　　嘎吱吱，时崎狂三刚踏进房间，时崎狂三就发现整个房间好像被拉到了另外一个空间中，整个房子的东西都变成了黑白色，自己背后的门也消失不见，时崎狂三紧张的握紧了撬棍，心里不由开始发毛。
　　房间突然画面一暗，房间里多出两个人，一男一女看出来都是十七八岁的样子，男的穿着普通的休闲装，女的则是一头披肩长发搭配着一套裙子，那女的站在那男的前面，背刚好准着时崎狂三这边，时崎狂三清楚看到两米外的她右手藏着背后握住一把菜刀，那男的正好像在呵斥着那女的，那女的头一直低着，时崎狂三发现他们说话就像被什么阻挡了一样，只看到在开口说话，却听到一丝一毫的声音，那男的哪怕脸朝着自己这边，也好像看不到自己一样，时崎狂三用时钟之眼也看不到这两个人的属性，时崎狂三干脆以不动应万变，现在情况那么诡异，时崎狂三决定先静观其变。
　　那男的貌似骂着骂着满脸激动的把握在手上的手机朝着那个女的扔了过去，那么近的距离那手机一下子砸在那女的头上，反弹到了时崎狂三身边，时崎狂三一个闪身躲了过去，那手机掉落在地上，时崎狂三看着地上的手机心头一动，用脚一碰，发现自己的脚竟然穿过了那手机，好像自己面对就是3D立体全息影像，而自己背后消失的门又是怎么解释，整个房间突然变昏暗又是怎么回事，时崎狂三握紧手中的撬棍走上前，拿起撬棍碰向那那女的，撬棍毫无阻碍的穿了过去，时崎狂三还没从震惊反应过来。
　　那男的突然右手狠狠地打在那女脸上，那女的低着的头突然抬了起来，那男的看到那女的抬头看自己，脸上露出恼怒的神色，右手再次举起，不过这次他没有机会再落下了，那女的从背后抽出菜刀劈向那男的，那男的脸上顿时露出惊恐的神色，好像没想到女人会藏着一把菜刀。
　　哪怕现在整个空间都是安静的，但是时崎狂三还是感觉到了那一刀充满了怨恨一样砍得好狠，那男的脸被砍掉一半，随即就倒在地上，那女的还不解气，对着倒在地上的男人劈了几十刀才停了下来，地上的尸体早就被砍得的七零八落，那全身沾满血液的女人抬起头，突然转过头看向时崎狂三，时崎狂三刚想看清那个女的脸，就发现整个空间就像碎裂的玻璃一样崩溃了。
　　时崎狂三眼前的光线从刚才的昏暗也恢复到了正常的水平，时崎狂三看到这个房间里的摆设跟刚才那个看到的景象里面一模一样，唯一不同的是这个房间并没有什么人，地上也没有血液，房间里的摆设一切都是那么整洁。
　　时崎狂三现在感觉事情越来越诡异了，不过时崎狂三就算现在心里发虚，也只能硬着头皮解开这里的谜团，要不然自己可能就被被困在这里。
　　时崎狂三环顾了下四周，并没有发现什么有线索的东西，既然这个房间没有发现什么线索，时崎狂三只得退出这个房间，朝着下一个也是最后一个房间走去，时崎狂三刚走到这个房间门口，就发现这个房间门上面有个血色的字：请不要进这个门。
　　哼，装神弄鬼，时崎狂三直接一脚踹开那个门，双手握住撬棍走了进去。
　　刚踏进房门，时崎狂三就发现自己又被拉进了类似刚才的空间，一进入那个空间，又发现门不知道怎么的又消失了，房间逐渐昏暗起来。
　　见出不去的时崎狂三开始打量起整个房间，这个房间给时崎狂三第一个印象就是简陋，床都是简陋的木床，床上的被子也是破破烂烂，除了这张床，房间里再没有任何东西。
　　“你为什么要进来。”一个人影慢慢从床上浮现出来，人影低着头抱着自己的双膝蹲坐在床上，嘴里发出阴沉沙哑的女性声音。
　　时崎狂三一眼就认出这个抱着自己双膝的女人就是刚才那个在隔壁那个击杀男人的女子，虽然两者都没露脸，时崎狂三从女子的衣着跟披肩长发看的出来，时崎狂三想用时钟之眼观察眼前这个女子，不过这个女子就像是不存在一样，自己的时钟之眼再次失效。
　　“你是谁。”时崎狂三壮着胆子问道，握着撬棍的手心也流出了一些冷汗，要不是时崎狂三击杀过很多变异兽跟丧尸身上都有了杀气，要是换个普通人进来吓都要吓死了。
　　“你为什么要进来，你也是跟他们一样的吗？”那女子刚说完这句话，时崎狂三还没来得及回答。
　　那女子发疯似的自言自语：“一样的，是一样的，你们都该死，都该死，哈哈哈哈。”那女子嘴里疯狂的在大笑，时崎狂三刚想说些什么，那个女人的人影慢慢变模糊消失了。
　　女子刚一消失，时崎狂三就发现天花板跟墙壁上渗透出一股液体，时崎狂三眼瞳一缩，那些液体竟然都是鲜红的血液，开始时几滴几滴的血液流了下来，慢慢地越来越多的血液把整间房间染成了鲜红色，连那扇打开的窗户也被血液所覆盖住。
　　“出来吧，刻刻帝。”时崎狂三感觉到事情不妙，直接召唤出刻刻帝，令时崎狂三没想到的是，自己一召唤出刻刻帝，整个房间景象就像刚才隔壁的房间一样，整个空间碎裂的玻璃一样崩溃掉，房间里恢复了原来的景象甚至还被刻刻帝自身散发的金光照的发亮，角落里的那张床还在那里，床上还是有破破烂烂的被子，天花板墙壁上也没有血液。
　　“难道刚才自己看到的景象都是幻觉，然而自己的刻刻帝还有驱散幻觉的功用，不管怎么说，这都是件好事”既然幻觉没了，时崎狂三干脆收回刻刻帝，刻刻帝存在一分钟消耗的生存时间就要达到1个小时，现在还不是能随便让时崎狂三挥霍的时候。
　　时崎狂三走到那窗前，从窗口往下看去，看到了自己刚才在楼下站的位置，自己的这扇窗就是刚才发现有动静的那扇窗。
　　时崎狂三又在这栋房子来回搜索，却再也没发生刚才那样的事情，房子里一些物品也放的很整齐这是令时崎狂三感到奇怪的地方，这还不是最奇怪的地方，时崎狂三发现不仅厨房里的碗筷很干净连地板上都可以说是一尘不染，时崎狂三扭开水龙头，结果水龙头却一滴水都没流出来。
　　没有再发现任何线索的时崎狂三走出这栋房子，朝着下一栋房子走去，时崎狂三这次特地注意了这个房子的整洁问题，想不到这个房子也可以说是一尘不染，东西也整理的很好，就像有人特意打扫了一样，时崎狂三搜索完这栋房子，继续搜索下一个房子，不过1个多小时，时崎狂三就已经搜索了十几栋房子，几乎每栋房子的情况都差不到哪里去。
　　从第N个房子出来的时崎狂三不再去搜索其他房子，因为时崎狂三想起来自己背包上的一个变异狼王腿，照现在的这个情况，时崎狂三估计自己想走出这个镇子有点难，还不如先把这个变异狼王腿煮熟吃掉，自己的实力也可以上升点，时崎狂三想到就开始做。
　　时崎狂三从那些房子里面找来了打火机、菜刀跟一些木质的凳子椅子，直接就在马路上开始制作烧烤变异狼王腿，要是有人问时崎狂三为什么不在房子里的厨房制作，时崎狂三肯定自己会喷他一脸，自己可不想自己制作变异狼王腿时候碰到刚才那种诡异情况。
　　因为没有水，时崎狂三拿起变异狼王腿剥去外皮直接拿根找来的铁丝串起来，再把凳子椅子用撬棍砸烂当材火烧。
　　时崎狂三足足忙了一个多小时那变异狼王腿终于散发出诱人的香气，时崎狂三闻着那股香气，可以肯定的是跟贝梦梦煮的饭菜一样香，时崎狂三看着烤的金黄的变异狼王腿：“嗯哼，其实我也有做饭的天赋。”
　　时崎狂三拿着变异狼王腿放在嘴边吹了吹，让它更快散热，应该可以了，时崎狂三看着还在冒热气的变异狼王腿张口就咬了下去。
　　“恭喜宿主食用了变异狼王肉，获得敏捷1（重复食用无效，提示：只有食用王者肉才可以获得属性点）”
　　听到系统提示的声音，时崎狂三直接吐掉口中的变异狼王肉，把手中的只咬了一口的变异狼腿直接扔掉：“我去，这么难吃，亏我闻着这么香。”一脸郁闷的时崎狂三看了看自己的力量现在达到了14；敏捷也达到了16；智慧还是14；生存时间现在是31天1小时，经验通过击杀变异狼群直接攀升到了102/200，看到击杀了变异狼群，自己经验增加了那么多的时崎狂三恨不得变异狼群再来几波，那样自己很快就可以升级了。
　　丢掉变异狼王腿的时崎狂三看了看手表，17：58分钟，估计要天黑的时崎狂三找了个独立的一栋3层楼房子，把3楼的通往天台的楼梯直接用撬棍全部敲掉，也亏时崎狂三自己力量够大和手上的是变异野猪王的獠牙制作出来足够硬的撬棍，换了以前那根撬棍怕是完成不了这样浩大的工程。
　　做完一切的时崎狂三开始坐在天台上等待漫漫长夜，时崎狂三总感觉今天晚上会有奇怪的事情发生，所以自己才把楼梯敲掉。
　　夜幕慢慢降临……
　　（小冷：“打劫，交出鲜花、打赏、月票、收藏，不然让你们试试宇宙CQC的的厉害）


第0047章 诡异夜晚
　　夜幕慢慢降临……
　　时崎狂三坐在天台一动不动看着楼下的情况，夜幕下笼罩着小镇的薄雾又加重了不少，时崎狂三的视野也缩减了很多，今天的风感觉有点大，不过薄雾却一点都没有被吹散开来，时崎狂三本来感觉不到冷意的，随着一阵风吹过来，自己明显感到一股阴森寒意从自己的心底升起。
　　借着昏暗的夜光看着手表上显示的23点36分，正当时崎狂三因为今天晚上可能就是这样度过的时候，被薄雾笼罩视野看不到的地方响起了一些脚步声，时崎狂三连忙趴伏在天台上，静静地看着那个方向，渐渐地那个方向传来的脚步声越来越近。
　　一个很畸形的怪物拿着一个扫帚正在扫地，时崎狂三肯定自己没看错，是在扫地，那个畸形的怪物没有眼睛﹑鼻子等人类该有的器官身上也没有衣服，就像是被人用橡皮泥捏出来的人物模型一样。
　　时崎狂三看过这么多奇怪的变异兽更丧尸，但是现在这么畸形的时崎狂三还是第一次碰到，估计普通人看到了会直接呕吐起来，时崎狂三这次用时钟之眼也终于可以看到这个畸形怪物的属性了。
　　无面人
　　等级：1
　　HP：100/100
　　MP：0
　　防御：1
　　力量：15影响攻击力
　　敏捷：7影响移动速度、攻击速度
　　智慧：0
　　刚看完无面人属性的时崎狂三就听到越来越多沙沙沙扫地的声音，越来越多的无面人拿着扫帚出现在大街上，整个小镇顿时被扫地声掩盖，就时崎狂三视野内都有十几个无面人，更不用说整个小镇现在那么大的扫地声。
　　时崎狂三亲眼看到自己随手扔在楼下不远的变异狼王腿跟那些当柴火烧的凳子椅子被无面人全部扫在一起，然后拿了个麻袋装了起来不知道扔哪里去了，就好像有人在背后控制他们一样。
　　不一会过来了更多的无面人，看着靠近过来的无面人，时崎狂三还以为自己被发现了，没想到这些无面人进到时崎狂三这栋房子，开始打扫卫生，时崎狂三透过天台砸烂的楼梯往下看，也终于明白为什么这个小镇这么整洁，房子里面为什么一尘不染了，全部都是无面人在打扫卫生，自己砸烂楼梯的水泥板块被无面人抬着离开了不知道搬到哪里去了，过了不过1个小时，除了楼梯上还露出了一些钢筋，下面的房子就被打扫的一干二净，打扫完的一大群无面人继续朝着下一栋房子走去。
　　时崎狂三看到那群无面人离去，不由松了口气，那些无面人实在是太多了，时崎狂三气还没松完，远处就传来整齐的脚步声，时崎狂三看着从薄雾走出来双手成镰刀状穿着各种各样衣服的人型怪物，这些怪物属性倒是跟2级敏捷性丧尸差不多，也有个加速度的技能，名字倒是很特别，叫镰刀人，倒是跟形象一样。
　　那些几十镰刀人来到时崎狂三这栋房子，然后全部进到了这栋房子，时崎狂三趴伏到楼梯口那边，偷偷看着下面，不一会，随着乒乒乓乓的声音从1楼响到3楼，时崎狂三也终于明白了这些镰刀人想干嘛。
　　镰刀人一进房子就开始翻箱倒柜明显就是在寻找什么东西，这么明显的事时崎狂三哪里还看不出来，分明就是在寻找自己，一个镰刀人走到楼梯的时候，发现楼梯断了很干脆的折返了回去，没什么智慧，这是时崎狂三给这些怪物下的定论，哪怕是2级丧尸也会在这个情况看看上面，而这个镰刀人发现无路可去是时候直接就掉头走了。
　　那些镰刀人貌似没发现什么，就朝着下一栋的房子继续搜索，时崎狂三心里也暗叹好运，要不是自己突然想到砸楼梯，不说那几十个镰刀人自己不好解决，更不用说外面那么多正在扫大街的无面人。
　　过了没一会，又有一些无面人过来收拾房间，被镰刀人翻的乱七八糟的房间又被无面人收拾的干干净净。
　　为什么白天没见到它们，难道它们怕阳光还是什么原因，它们又躲藏在哪里，今天自己碰到屋子里看到那个女的又是怎么回事，时崎狂三心里想了半天也毫无头绪，现在时崎狂三只能等到天亮看看是什么情况了。
　　那些镰刀人没搜索到时崎狂三的踪迹也没再回到这栋房子，外面大街上的无面人也扫了一晚上的地，哪怕地上再干净，那些无面人还是坚持在扫，简直就是劳模，时崎狂三也在无聊中度过了一晚上，时崎狂三庆幸自己不用怎么睡觉，不然正打瞌睡，有个怪物上来杀了自己就搞笑了。
　　凌晨，那些无面人开始拖着扫把往薄雾笼罩的地方走去，时崎狂三迅速看了下手表5：24分，时崎狂三很想跟着这些无面人去看看它们都躲在哪里，但是考虑到自己人单势薄，想想还是算了不要打草惊蛇，到了白天自己小心再搜索下，这么多怪物，肯定会留下些线索的。
　　到了6点多，整个小镇昏暗的气氛被白天诡异的气氛所取代，时崎狂三没着急下去，时崎狂三又观察了一段时间，发现那些怪物真的不会出现才从楼梯口那里跳到3楼处，提着撬棍从大门口又谨慎的看了看才走出大街，这次时崎狂三直接提着撬棍往没有搜索过的房子继续搜索，这次时崎狂三没有大摇大摆的走在大街上，而是沿着房子的边角前进，这样就可以减少自己被可能留守在这里的怪物发现的几率。
　　时崎狂三连续搜索了几栋房子，还没发现自己想要的线索，等时崎狂三来到一栋明显装修比较豪华的房子的时候，刚打开大门踏进房子里，昨天那种被拉进另一个空间的情况又再次出现，整个空间都变成了黑白色。
　　时崎狂三昨天发现自己打开刻刻帝就可以解除这种幻境，不过时崎狂三倒是没有直接召唤出刻刻帝，时崎狂三想看看这些背后黑手究竟想干嘛，或许自己可以从中找到线索，毕竟系统任务中提示了自己寻找小镇诡异的形成原因，那么这个很有可能就是线索。
　　时崎狂三刚想着这个线索是怎么形成的时候，两个人影从自己的身体穿了过来，把时崎狂三都吓了一跳后退几步，撬棍朝着那两个人影砸去，不过撬棍还是直接穿过两个人影，时崎狂三这时才反应过来，这和昨天一样都是幻影，不过那种情况也的确满吓人的。
　　知道自己吓了自己的时崎狂三抬头看向前面那两个人，一个明显发福的中年男人，另一个跟在背后的的低着头的那个女人明显就是昨天那个杀了男子的那个女子，虽然穿的裙子不一样了，但是时崎狂三还是从背影看出来了，时崎狂三跟着两个人走到了房子的客厅，刚走到客厅，中年男子就对着那个低着头的女子说了几句话，说完那个中年人就走进了一间房间，时崎狂三眼瞄了一眼，发现中年男子走进的是浴室。
　　那中年男子究竟跟女子说了什么，为什么突然就进了浴室，时崎狂三突然冒出一股冲动，时崎狂三快速走到那做在沙发上的女子面前，低下头想看看这个女子的容貌，不过时崎狂三刚低下头，那女子就突然站了起来，朝着一个方向走去，时崎狂三连忙跟上，时崎狂三跟着那个女子进了厨房，只见那女子拿起厨房里的一把菜刀，右手握住菜刀藏在背后走出厨房朝着浴室方向走去，时崎狂三连忙跟上。
　　那女子走到浴室门口，对着浴室磨砂玻璃门敲了敲，那里面的男子似乎听到了敲门声，披着条毛巾打开了玻璃门，看到是女子站在门前，直接拉着女子左手拖进了浴室，那女子一个踉跄，藏着背后的菜刀差点掉在地上，不过那中年男子并没有注意什么，待女子进来，就关上了浴室门，时崎狂三刚想靠上去，就看到里面一个瘦的身影双手做着劈砍的动作，随着那劈砍动作落下，一股鲜血溅射到玻璃门上那里面胖点的身影整个人靠在玻璃门上慢慢下滑。
　　随着那男子的倒下，整个空间随即像镜子一样破裂崩溃掉，时崎狂三眼前的光线从刚才的黑白世界也恢复到了正常的水平，时崎狂三看到这个房间里的摆设跟刚才那个看到的景象里面一模一样，房间里的摆设一切都是那么整洁，时崎狂三看着那边的磨砂玻璃门，走了过去，一打开玻璃门，结果里面干净的不可思议。
　　那女子究竟是谁，为什么要杀了这两个人，杀人的动机又是什么，难道是感情问题，还是钱财问题，这一切跟这里发生的事情又有什么关系，没想明白的时崎狂三干脆坐在那沙发上静静的思考，过了一会，越想越混乱的时崎狂三决定继续搜索其他的房子，与其在这里想这些毫无头绪的事，不如看看其他地方有什么新的线索。
　　时崎狂三先搜索了整个房子，发现没有任何线索走出大门，朝着下一个房子走了进去，走进这个普通的房子，时崎狂三开始搜索起整个房子……不过这个房子就是普通的一层房子，也没什么特别的，时崎狂三郁闷走出那个房子，结果就看到对面那个房子大门晃了一下，时崎狂三连忙提着撬棍躲了起来，时崎狂三担心刚才是昨天晚上那些怪物，不过等了很久，也不见有什么情况，时崎狂三左右看了下两边大街，迅速冲过街道跑到对面的房门口，时崎狂三拿着撬棍轻轻的推了下门，时崎狂三转过头看了看里面，发现里面没什么情况的时候，时崎狂三双手握住撬棍走进房子里。
　　刚走进房子的时崎狂三又被拉进了那个异空间……


第0048章 复仇天使
　　刚走进房子的时崎狂三又被拉进了那个异空间，整个空间变成了熟悉的黑白色，时崎狂三轻车熟路走了进去，刚进去，时崎狂三就看到那个女子正跟几个男子正坐在沙发上，那女子照旧低着头，旁边还有1个穿着打扮很时髦二十多岁女人正在跟那群男子在聊天，过了一会那女人回头满脸不耐烦地对着那低着头的女子说了几句话，那女子低着头站了起来，时崎狂三看到那女子站了起来，连忙跟了上去。
　　时崎狂三现在迷迷糊糊知道这个女子可能就是线索，要不然怎么可能次次都会出现，时崎狂三跟着那女子走进了厨房，只见那女子正在厨房里忙着倒饮料，然后那女子不知道从哪来掏出一包药粉就往饮料里倒了倒，端着饮料就往外面走去，那坐在沙发上的女人满脸不耐烦的端起饮料一饮而尽。
　　其他男子也是端起饮料一饮而尽，唯独那女子坐在沙发上低着头一言不发，时崎狂三真后悔自己没学习唇语，要不然现在自己就可以通过这些人说的话了解到更多是信息，现在时崎狂三只好安安静静地站在一旁看着这么一大帮人说着自己理解不了的哑语了，时崎狂三看了几次时间，这个幻境还是没有消除掉，又过了半个小时。
　　就在时崎狂三都感到有点不耐烦的时候，那些聊天的人终于有了变化，一些人开始摸着脑袋晕沉沉倒在沙发上，剩下的人反应过来站了起来结果手刚指着那女的想说点什么，就两腿发软倒了下去，等所有人倒了下来，那女子也从沙发上站了起来，时崎狂三这才想起来要看清那个女子的面目增加点线索，连忙跑了过去，不过刚跑到一半，整个空间碎裂成玻璃般崩溃消失了。
　　“真是后悔，刚刚那么多的时间，自己竟然给忘了。”时崎狂三懊恼自己刚才竟然忘记了要看清女子的面目这件事，不过事已至此，时崎狂三再后悔也没什么用。
　　时崎狂三开始仔细搜索这栋房子，哪怕是房子的楼顶时崎狂三也没放过搜寻，可惜时崎狂三这一切就像是徒劳的，关于身份线索什么的就像是人间蒸发了一样，整栋房子像是刚装修好一样就等人入住的一样，什么有用的线索都没有。
　　时崎狂三退出房间，既然这个房间没有什么线索，那么自己只好寻找下一个房间，令时崎狂三失望的是搜寻几栋房子都没找到线索，连那个空间也没再进去过。
　　“6：01分了，想不到才搜寻了那么少的房子又要到晚上了，还是回那栋房子吧！”看着差不多又要天黑的时崎狂三决定再次回到那栋被敲掉楼梯的房子，那里毕竟地势高，而且就怕自己要是再次敲掉另一栋房子的楼梯而引来那些怪物的注意那就不好了，现在的自己如履薄冰，一不小心下面可能就是万丈深渊。
　　时崎狂三凭着记忆回到了那栋3层楼房面前，时崎狂三推门进去上到了3楼，看着被敲掉的楼梯口位置的露出来的钢筋，时崎狂三后退几步，一个冲锋，人直接跳了起来抓住那根钢筋再一个漂亮的翻身，整个人顺利的站在了天台的出口上。
　　时崎狂三躺着地上眯着眼，虽然时崎狂三自己不用怎么睡觉，但是休养好精神后的时崎狂三对战局的局势把握会强一点，时崎狂三一直注意着时间23：35分，越来越多沙沙沙扫地的声音从远处传来，时崎狂三心头一紧，它们来了。
　　今天的夜晚还是跟昨天一样，镰刀人照旧一栋栋房子搜寻，无面人还是兢兢业业地打扫卫生，时崎狂三也趴伏在地上跟它们耗了一晚上。
　　太阳照亮了整个世界，不过时崎狂三却看不到，不知道为什么，时崎狂三感觉今天的薄雾比前几天还要浓重，不过时崎狂三也只是当它是个自然现象就可以了。
　　今天一早上就搜了十几栋房子，可是却什么都没有，也没被拉进异空间，着实让时崎狂三暗叹自己的运气不好，时崎狂三暗叹任务难做的同时，却发现前面有个教堂坐立在道路的尽头，时崎狂三突然感觉心头又出现那种不安感，时崎狂三连忙躲在一个角落，偷偷看着那个教堂。
　　不知道为什么那个教堂透着一股诡异，给时崎狂三的感觉就像是一个洪荒猛兽趴伏在那里，时崎狂三都感到自己的心跳加快了不少。
　　时崎狂三此时不知道该不该上前，这种危险时崎狂三只在变异虎王身上见过，时崎狂三可不敢保证自己过去会不会被发现。
　　时崎狂三最终还是决定去看看，假如不看，那么自己可能就会被耗在这里，不入虎穴焉得虎子。
　　时崎狂三等待了几十分钟，直到看到没有什么危险出现，这才悄悄弯着腰贴着墙角靠近那座教堂，走近了教堂，时崎狂三才发现这个教堂大的离谱，一个小镇居然有那么大的教堂实在是让时崎狂三想不明白。
　　此时的教堂静悄悄的一片，现在这种情况明显就不适合正面突击，时崎狂三绕着教堂转了一圈……果然在左边的一块彩色玻璃上看到有个小窟窿，时崎狂三走过去，踮起脚尖朝里面看去。
　　只见偌大的教堂充满了无面人跟镰刀人还有模样古怪的怪物，那些怪物正排列整齐地站着仿佛是在祷告一般，时崎狂三估算了下，这里起码有上千个怪物，教堂的主持位有个面容清秀的女子闭着眼睛双脚浮空站在那里，时崎狂三一眼就看出这是自己在异空间看到的那女子，虽然时崎狂三从没看到正脸，不过时崎狂三还是从身影还有身上的衣服看了出来。
　　最令时崎狂三震惊的是那女子背后居然有一对黑色的翅膀，时崎狂三下意识去观察那女子的属性。
　　复仇天使
　　等级：5
　　HP：280/280
　　MP：220/220
　　防御：15
　　力量：30影响攻击力
　　敏捷：35影响移动速度、攻击速度
　　智慧：30
　　技能：创造（可以通过某个尸体进行改造，尸体生前能力越强，改造出来的怪物能力越强，每次消耗MP10）
　　技能：漫天飞舞（利用翅膀飞到空中，每一分钟消耗MP10）
　　技能：迅急如风（在10秒内提升百分百原始敏捷，消耗MP10）
　　技能：空间壁（笼罩300M×300M范围，低于自身等级的只能进入，不能退出；同等级或高于自己等级可以自由出入；每个月只可以使用一次并只能最多只有一个空间壁，每次消耗100MP）
　　感受到时崎狂三窥视的复仇天使眼睛一瞪，张开双眼看向时崎狂三这个位置。
　　糟糕，忘记自己窥视对于一些高智慧的生命体会让对方感受到，时崎狂三掉头就往外跑，就这个复仇天使都不是自己可以解决的，更不用说她上千个小弟，一人一口啐沫都可以淹死自己，那个复仇天使一声尖叫，所有的怪物立马跟着附和她的尖叫声，一大帮怪物浩浩荡荡从教堂大门口冲了出来，那个复仇天使倒是没有冲出来，不过看到背后那么多的怪物，时崎狂三就感到事情很棘手。
　　“一之弹”时崎狂三召唤出一之弹直接加速自己，不过时崎狂三刚想冲出小镇，砰的一声，时崎狂三就像撞在一片透明的玻璃上整个人被反冲力跌坐在地上，时崎狂三才发现自己情急之下居然忘了现在这个空间自己出不去，时崎狂三翻身从地上站起来，从另一个地方开始向小镇上跑去，后面的怪物的跑动让时崎狂三都感到地面在抖动。
　　时崎狂三直接一口气冲到了小镇里面，刚好发现自己误打误撞来到了那个被自己砸烂楼梯那栋房子前面，时崎狂三赶紧冲上3楼，一个跳跃抓住钢筋跳了上去，时崎狂三从来没感觉到自己动作可以那么快，后面的怪物随即跟着上了3楼，看到时崎狂三上了天台，开始玩起了叠罗汉。
　　时崎狂三一看到这种情况，召唤出双枪开始攻击这些怪物，虽然击杀了不少怪物，但是变异怪物太多了，不一会，就叠到了天台位置，时崎狂三果断收起双枪，在天台助跑，咚，越过了六七米跳到了一栋两层楼房天台上，包围着这栋楼房的楼下的怪物看到时崎狂三跳到另外一栋楼房时候，一窝蜂朝着时崎狂三所在的这栋楼冲了过来，时崎狂三还没来得及反应过来，这栋房子就响起了怪物的哒哒的脚步声。
　　时崎狂三这个时候哪敢被这些怪物缠住，再次助跑跳到另一个房子，渐渐地时崎狂三跳了几栋房子之后发现自己没有什么地方可以跳了，周围的房子都被怪物们占领了，就像是有人在操控他们一样，时崎狂三这时候看着从楼梯口冲出来的怪物们，回头给了几枪，一个助跑，跳到最后一栋房子上，时崎狂三跳到这个房子顶上的时候，突然发现通往天台楼梯口处站着一个女子，时崎狂三眼瞳一缩，是那个复仇天使。
　　时崎狂三刚想攻击就发现这个女子跟复仇天使长的一样，但是却没有复仇天使身上那股戾气，也没有复仇天使身上的黑色翅膀。
　　那女子看到时崎狂三想做出攻击动作“我不是她，杀了我对你没什么好处，你要是不想被那些怪物吃掉，就不要乱动。”
　　“好。“时崎狂三现在也别没选择，现在都可以听到楼下的哒哒哒的怪物的脚步声，而且时崎狂三从这个女子身上并没有感受到对自己的杀意。
　　只见那女子手一挥，时崎狂三又被拉进了那个异空间里……


第0049章 事情真相
　　只见那女子手一挥，时崎狂三又被拉进了那个异空间里，周围的景色一下子变得黑白，楼层附近还可以看到的怪物也消失不见，发现没什么危险的时崎狂三看了眼面前的女子。
　　姓名：林静
　　种族：鬼魂
　　等级：5
　　HP：100/100
　　MP：300/300
　　防御：0
　　力量：0影响攻击力
　　敏捷：1影响移动速度
　　智慧：30
　　技能：虚无（做为一个鬼魂，物理攻击对其无效）
　　技能；幻境（对目标造成幻觉，只能对比自身低级低的人物有效果，每次消耗10MP）
　　技能：异空间（创造一个异空间，每分钟消耗1MP）
　　技能：诅咒（牺牲自己90%各属性，减低某一敌人30%属性，持续时间10分钟，消耗MP100）
　　“我感觉到你在窥视我。”站在时崎狂三前面的林静感受到时崎狂三的窥视开口道。
　　“你为什么要救我。”时崎狂三没有回答林静的话，而是直接问林静为什么要救自己：“还有这几天是不是你给我制造了幻境。”
　　“我知道你有很多问题要问，你先听我说，我会告诉你原因。”林静似乎看出时崎狂三有很多问题想问：“我自我介绍下，我叫林静。”
　　“我叫时崎狂三。”看到对面的人都自己我介绍了，时崎狂三在这中时候也只能听人家的了，再说人家也算是救了自己一命。
　　“时崎狂三吗？有点奇怪的名字，虽然不知道你那漂亮的脸蛋为什么要拿个斗篷罩住那光辉，不过你的实力让我或许可以跟你合作。”那林静一下子就看透了时崎狂三的身份：“我想你也很想知道我为什么要让你看那些幻境，那些幻境其实就是我的经历，就在1年前，我还是个在读大学的学生，可是发生了一件事却让我人生轨迹发生了变化。”
　　林静顿了顿：“你或许不知道我的家庭，我的父母都在帝都打工，这个小镇是我从小长到大的，我还有一个姐姐跟一个哥哥，我跟他们两个人的关系很不好，他们从小就会打我，等我到了14岁那年，爷爷奶奶去世了，他们更变本加厉，动不动就会打我骂我，直到他们两个出门工作了，我以为噩梦结束了，想不到噩梦才刚开始。”
　　“就在1年前，我发现他们两个回来了，还带着七八个男的，他们一进来，我哥哥就指着我对着那些男的说：就是她，我们的赌债应该可以缓缓了吧！那些男的听到我哥哥的话的立马对我露出猥亵的表情，直接走过来拉着我就往房间里拖，我当时拼命反抗，不过还是被……”说到这里，那林静呜咽着说不出话。
　　哪怕时崎狂三再铁石心肠，听到林静的话也不禁动容，想不到林静还有这样令人发指的哥哥姐姐，但是时崎狂三却不知道怎么去安慰林静，想了半天只吐出一句话：“一切都过去了。”
　　“那天过去，我整整休养了一个多月，我本来想打电话告诉父母跟警察的，不过我哥哥姐姐把我手机拿走了，轮流看着我，还拿着我的裸照强迫我不准把这件事说出去，还告诉学校说我不想读了，把我学籍开除掉。”林静顿了顿继续说道：“等我身体刚恢复，我哥哥姐姐就逼我卖身，这个小镇很多人都来找我哥哥姐姐交易过。”
　　“那你父母没回过家吗？这个小镇上没有人帮你报警吗，你好歹也是从小在这个小镇长大。”时崎狂三想到林静的父母怎么没回家跟小镇上总有人还有良知会去报警吧。
　　“我父母为了抚养我们三个，从小就欠了一大把钱，他们都几年没回家了，至于小镇的人，呵呵，时崎狂三，你认为现在的人会有那么高的觉悟吗？”林静呵呵冷笑道。
　　时崎狂三听到林静的话一句话也说不出，的确，现在的社会，扶个老人还被人冤枉；身体不舒服做公交不让座还被人打的年代，时崎狂三也曾经也扶过一个老人，结果时崎狂三跟姐姐被敲诈了几千块，那时候的时崎狂三父母才刚过世，内心带来的打击导致了时崎狂三对人都很冷漠，不能怪时崎狂三冷漠无情，人性不分年龄，正是这种人性恶劣的风气，带动了更多的冷漠。
　　“时崎狂三看你反应也不是什么社会小白，小镇上很多人还经常光顾我，又怎么会去帮助我呢，就在不久前忍无可忍的我把那些玷污我的人全部杀了，然后我也自杀了，所以你这几天看到的都是我杀死他们的场景，我还记得当时天上飘下很多淡蓝色的粉尘。”林静回忆道。
　　“那教堂里的那个复仇天使是怎么回事，为什么跟你那么像。”时崎狂三想到了自己在教堂看到的复仇天使。
　　“你说她啊！你可以理解我就是她，她就是我，不同的是，我是善意那部分人格，她是我恨意化成的人格，我也不知道为什么我的身体会变成那样，她一变成那样就开始在这个小镇开始屠杀，然后制造了很多怪物，我在她制造怪物过程中也学会了一些自保的能力。”
　　“那你为什么要让我看到你杀那些人渣的场景。”时崎狂三很是奇怪林静的意图。
　　“时崎狂三，我想让你知道事情的原始，为的就是帮我解脱。”
　　“解脱？”时崎狂三一脸疑问看着林静。
　　“杀掉充满恨意的我，我的心早就在1年前就死了，我现在每天活着只不过备受着痛苦和煎熬，我能感受到只要杀了她，我也就能消失了，我想时崎狂三你也想离开这里，我可是见过几十个进来的人，进的来却出不去，结果都被她给制造成了怪物，只有击杀了她，时崎狂三你才可以离开这个空间，”林静很是平静的说到。
　　时崎狂三想到一个问题：“那你为什么不自己自杀，你们不是连成一体吗？”
　　“没用的，以前进来这里的人有个会放火球的人，我试过让他们杀我，结果我根本死不了，那人一放火球，我两眼一黑就回到她身边，试了几次完全没效果，所以只能击杀她。”林静把自己不死的秘密告诉了时崎狂三。
　　“对了，在你这个空间开枪会不会使空间崩溃。”时崎狂三想试试自己的双枪可不可以给幽灵造成伤害，既然这里有幽灵的出现，那么其他地方也会有，那么自己做个试验虽然不可以通过击杀林静来杀死复仇天使，但是为以后碰到类似的事情就有经验了。
　　“不会，这里相当于平行空间。”林静满脸不懂时崎狂三为什么问她开枪会不会导致异空间崩溃，随后她就看到时崎狂三手里多出来一把短枪对着自己，难道这个时崎狂三还想通过枪来击杀她，刚才不是告诉时崎狂三杀不死自己了吗，难道是不相信自己。
　　时崎狂三对着那林静开了一枪，-14的伤害从林静头上冒出，果然，自己的双枪子弹来自时间，也算半个法术，要是没有这种效果，岂不是愧对了时间这个OP的技能不过时崎狂三看到林静投过来怀疑的眼光，就知道林静可能误会了：“我这把枪有很多的秘密，所以我看看能不能对你这样的幽灵产生伤害，并没有怀疑你的意思。”
　　林静听到时崎狂三的解释才发现自己误会了时崎狂三：“可以，我感受到了我的确受到了伤害，不过你的这把枪可真神奇，居然可以召唤，不过都有我跟她这样奇怪的事物，再出现这样的事情也就不奇怪了。”
　　“那你打算怎么击杀另一个你，她身边可是有很多怪物的，单凭你我，那可能就是找死。”时崎狂三可不认为单凭两个人就可以冲击教堂那么多的怪物。
　　林静刚想说话，好像听到了什么动静，表情凝重做了个不要说话的动作，时崎狂三看到林静凝重的表情就知道可能出了什么事故，立马一动不动站在那里。
　　过了差不多半个小时，那林静凝重的表情才放松下来：“刚才是她来了，现在她带着她的怪物都走了，我们也出去吧！“林静说着撤掉了异空间。
　　时崎狂三看着空间像破裂的玻璃一样，这种空间法术能力无论看到多少次都会感到震惊。
　　“我们下去吧！在这里万一被发现就不好了。”林静说着带头朝楼下走去。
　　时崎狂三这时候才发现林静不是用脚走路的，而是双脚飘在半空中，向前进的速度也非常缓慢，还没有普通小孩子的速度快，难怪属性上面显示她的敏捷是1，不过相对的是对物理攻击免疫再加上她的异空间，基本死不了，但是技能也没有一个是攻击技能，不得不说不是特别的完美。
　　时崎狂三跟着林静走下了天台，时崎狂三就发现这里是自己第一次碰到异空间的地方。
　　“这里就是我以前居住的房子。”林静说到。
　　“对了，你知道为什么她的怪物会每天晚上打扫街道吗？”时崎狂三看到干净的房间突然想到那怪物天天都会打扫街道的怪事。


第0050章 夜晚击杀
　　“那个我就不知道了，不止你好奇，我也好奇。”林静回头对着说道。
　　“这件事暂时不提，刚刚说到你打算怎么去杀另一个你，知道我们两个是打不过对面上千个怪物的。”时崎狂三想到这个问题就感觉想杀复仇天使是一件很难的事情。
　　“这个我想过了，我可以让她的实力大减，减弱后的实力应该会跟你差不多，不过前提是我们必须要清除掉她身边的那些怪物，晚上等那些怪物出来的时候，我们就可以杀掉他们，杀死他们后我们就躲进我创造的异空间，就这样慢慢蚕食他们，到最后我们只需要面对她一个人就可以了，对了，我注意了你几天，你貌似都没吃过吃东西吧，那些房子应该有食物，你可以自己去寻找。”林静说出了自己的计划。
　　“食物不用了，不过她会让我们慢慢消灭那些怪物吗？”时崎狂三第一眼看到复仇天使就感到对方的智慧绝对不会低，换做自己，肯定不会那么轻易被人个个击破。
　　“现在也是没办法，不靠这样去消灭那些怪物，我们完全就打不过。”林静满脸无奈地说道。
　　“那也是，或许我们可以利用那些怪物晚上出来打扫卫生的时候消灭他们。”时崎狂三想到那些怪物晚上会出来打扫卫生，不正是自己击杀这些怪物最好的时候吗！一想到那些怪物数量这么多，自己要是把全部怪物都杀死起码可以让自己升级，生存时间肯定会大幅度增加，一想到这里，时崎狂三整个人都激动不已。
　　“那好，我们就开始等天黑吧！”林静说完坐在地上一言不发，不过说坐更不如说是飘在半空中，时崎狂三看到林静没有再说话，自己也顺势坐了下来闭目养神。
　　到了晚上11点多，时崎狂三跟林静正趴伏在楼上的天台上，听着沙沙的脚步声由远而近，时崎狂三既紧张又有点兴奋，紧张来自于自己将要面对上千个怪物，这是自己战斗以来独自面对敌人最多的一次，虽然还有个林静，但林静并不是战斗型的；兴奋当然来自于经验与生存时间。
　　当十几个无面人进到这个房间打扫卫生的时候，时崎狂三提着撬棍冲了下去，面对这些只有1级的无面人，时崎狂三就像在砍瓜切菜一样简单，这里的动静还是被外面的一些无面人跟镰刀人听到了，一大批的怪物冲向这栋房子。
　　“准备好，我们进异空间。”林静貌似知道了外面的动静，连忙告诉时崎狂三准备进入异空间。
　　“好。”时崎狂三随即站着不动被林静拉进了自己的异空间，刚进入异空间的时崎狂三就看到林静闭着眼睛，时崎狂三猜到她可能在观察外面的情况。
　　过了半个多小时，林静突然睁开眼睛对着站在那里发呆的时崎狂三说到：“可以了，时崎狂三，那些怪物都走了，我们出去吧！”异空间随着林静的话音刚落就崩溃掉了。
　　楼道里本来躺满时崎狂三击杀掉的无面人，现在除了地板墙壁上还有无面人留下的乌黑血液之外，尸体一个都不见了，看来是被其他的怪物搬走了。
　　哒哒哒楼下又传来一阵脚步声，不过听声音知道数量并不多，时崎狂三跟林静干脆躲在一旁的房间里关上门，时崎狂三透过猫眼看着外面走廊，看到几个无面人正在打扫走廊里的血迹，时崎狂三竖起耳朵听了下外面的动静，发现外面只有这几个无面人，时崎狂三迅速打开房门，那几个无面人还没反应过来就被时崎狂三一棍一个击杀掉，不过还是有个无面人在临死前发出了惨叫声，立马就吸引了外面的怪物们，时崎狂三都能感受到大批的怪物奔跑带来的震动。
　　“时崎狂三，快进来房间，我开启异空间。”林静急忙对着时崎狂三喊道，时崎狂三听到林静的话连忙跑进房间，林静手一挥，两人就进入了黑白色的异空间，一进到异空间，时崎狂三就不由松了口气，要不是有林静这么逆天的脱离战场，自己一个人绝对不敢去挑战这些怪物，不过时崎狂三也感受到了其中带来的快感，就刚才自己就差不多获得了13个小时的生存时间，而且自己不用承担什么风险。
　　这一次时崎狂三在异空间呆了差不多1个多小时林静才关闭了异空间，看来死了十几个怪物已经惊动了它们，想想也是，在自家的地盘被人击杀了这么多自己人，不抓出凶手肯定不会善罢甘休的。
　　“时崎狂三，这次我们换个地方吧！我怕在这里杀的怪物太多，会引起另一个我的注意，我的异空间也不是一直可以持续下去的。”林静收起异空间对着站在一旁的时崎狂三说道。
　　时崎狂三也感觉了在一个地方杀的确不是个好方法，林静刚才也说了自己的异空间并不能长久，要是复仇天使直接让怪物堵在原地，多少条命都不够交待：“好，我们去隔壁看看。”
　　“恩，我到前面探路。”林静说完直接整个人慢慢地沉入地板直到消失。
　　看到林静钻地穿墙去探路，时崎狂三等着原地，不过几分钟，林静的整个人从地板上慢慢升起，时崎狂三问道：“怎么样了。”
　　“好像那些怪物加强了防范，不过这里的后门可以出去，那里没怪物，你跟着我，我带你去”林静说着就在前边带路，时崎狂三则跟在林静后面朝着林静说的后门走去。
　　时崎狂三跟着林静通过后门直接来到了隔壁的一个房子，有着林静这个探测器，时崎狂三连一个怪物的影子都没碰上。
　　“有几个无面人过来了。”穿墙探查的林静刚回到时崎狂三的身边就告诉了时崎狂三出去探查到的消息。
　　时崎狂三没说一句话，提着撬棍躲在客厅的的拐角处，时崎狂三可没有向电影上的在门口背后击杀去。在门口击杀怪物，岂不是告诉外面的怪物我就在这里。时崎狂三刚躲好，外面就响起了开门声，随后就是几个哒哒哒脚步声，时崎狂三握紧了撬棍。第一个无面人经过，时崎狂三没动手，第二个无面人经过时崎狂三还是没动手，等第三个无面人过去了，时崎狂三发现只有3个无面人进来，时崎狂三从怪物背后冲上去，一棍子打碎了走在最后面的无面人的脑袋，那尸体还没落地，时崎狂三的撬棍就像毒蛇一样紧随其后砸在第二个无面人脑袋上，站在第一个的无面人发觉后面有动静的时候，刚转过头，就发现一根撬棍在自己面前越来越大，虽然两眼一黑，失去了意识。
　　时崎狂三甩了甩撬棍上的污血：“真是好运，没吸引其他怪物过来。”
　　“我再去看看附近哪里有怪物。”林静看着轻轻松松击杀怪物的时崎狂三，感觉时崎狂三面对更多的怪物也没有什么问题，毕竟那枪还没见时崎狂三用过，要不是用枪会吸引很多怪物过来，不然击杀怪物的速度也会更快。
　　时崎狂三等了一会，没等到林静回来，倒是等到了十几个无面人，那些无面人刚进来就发现了时崎狂三的身影，嘶吼着朝时崎狂三冲了过来，时崎狂三现在内心很着急，不是因为怪物多，这些低等级怪物时崎狂三还不放在眼里，不过怪物的吼叫声肯定会吸引大量的怪物过来，而此时林静还没回来。
　　时崎狂三敲死了几个无面人，还来不及歇口气，无面人的吼叫声就顺利吸引了外面的那些怪物，时崎狂三抵挡不住只好朝着楼上撤退，时崎狂三跑到2楼看到一个打开的房门迅速跑了进去把门反锁住，后面的怪物追着时崎狂三来到这个房间拼命拍打房门，时崎狂三看到打开的窗口，一个箭步踏上了窗口，一只脚刚伸出外面时崎狂三就立马缩了回来，外面这栋楼被怪物们团团围住。
　　咚咚咚撞门声让时崎狂三回头看了被怪物撞的快要散架的门，急忙从窗口下来，搬起房间里的床跟书桌堵住房门，不过也只是杯水车薪，眼看房门就要被撞开，时崎狂三感到整个空间变成了黑白色，看到这种情况，时崎狂三不仅松了口气，外面的房间门也在时崎狂三被拉进异空间的一瞬间被撞开，那些冲进来的怪物刚一冲进房间就大声吼叫起来，结果发现房间里空无一人，很是疑惑的在房间里转来装去。
　　“还好赶上了。”林静的声音送时崎狂三的背后响起。
　　时崎狂三回头眼看，果然是林静站在那里：“多谢你了，要不是你，我可能都就要喂怪物了，这次真是大意了。”
　　“没事，不救你，我哪里去找过一个像你这么厉害的人，不过这一次还真的是危险，看这种情况，我们一时半会是出不去的了。”林静闭了下眼睛开口说道。
　　这次时崎狂三跟林静直接呆了1个半小时，林静才解除了异空间，这次时崎狂三吸取了刚才的教训，只要林静出去探查情况，时崎狂三就会躲起来，哪怕这个房间没什么怪物。
　　时崎狂三跟林静配合让时崎狂三一晚上就击杀了超过100多个怪物，要不是怕引起怪物的注意，恐怕能杀掉更多的怪物。


第0051章 夜晚进攻
　　临天亮的时候，怪物们纷纷退去，时崎狂三跟着林静整个白天都呆着房间里面没有出去，现在怪物们白天都集中在教堂里，只能等晚上怪物们都出来的时候找机会击杀，不然现在过去就是找死。
　　一直等到晚上11点的时候，那些怪物又再次出现，这个时候时崎狂三有了昨天晚上的经验，跟林静配合起来基本就是见一波怪物杀一波，哪怕有时候引起了其他怪物的注意，林静也很快就能打开异空间让时崎狂三进去，时崎狂三也渐渐放开手脚，遇到了大群的怪物直接往一些房子里面一躲，林静再异空间一开，那些怪物看到没人也会很快就会散去。
　　就这么一晚上，时崎狂三就让怪物的数量缩减了三分之一，大部分都是无面人这些等级1的小喽啰，等级2的镰刀人往往是一来一大群，让时崎狂三找不到半点可乘之机，倒是杀死了十几个落单的镰刀人，不过就是这些落单的镰刀人还是让时崎狂三动用了双枪，那些听到了枪声赶来的怪物多的让时崎狂三头皮发麻，不过还好那个复仇天使并没有赶来查看，倒是让时崎狂三松了口气。
　　白天在房间里休息的时候时崎狂三绞尽心思想着到底怎么杀那些镰刀人，那些镰刀人往往都是成群结队出现，基本上时崎狂三就没看到过少于10个以下的镰刀人的小队，再加上普通的无面人，简直就是无解。时崎狂三暂时拿那些镰刀人毫无办法，只能走一步算一步了，不过昨晚的枪声并没有吸引到复仇天使，或许自己可以召唤刻刻帝跟双枪也不一定。
　　等待总是那么的漫长，时崎狂三第一次感觉到时间是如此的漫长，等到晚上11点的时候，时崎狂三总算感觉到了什么叫度日如年，还好晚上怪物终究还是到来了。直到听到外面沙沙的怪物的脚步声，时崎狂三才十分兴奋地提着撬棍跟在林静背后准备出去攻击那些怪物。
　　这次时崎狂三感觉自己就像是吃了兴奋剂一样，攻击起怪物也更加拼命，有时候为了击杀怪物，时崎狂三更是以伤换伤方式杀掉那些怪物，不仅是时崎狂三自己感觉到奇怪，就连在一旁的林静也感到了眼前的时崎狂三今天晚上有点兴奋。
　　时崎狂三在偶然的机会发射双枪，发现枪声并没有吸引来复仇天使，时崎狂三大胆地直接掏出双枪，带着一大群怪物开始自己的风筝战术，不过整个小镇的范围太小了，再加上时崎狂三根本就不敢靠近教堂那边，导致自己的活动范围就更小了。
　　而且林静移动速度并不快，时崎狂三都是带着怪物绕个大圈转回到林静身边，好在林静每次都能及时释放出异空间帮助时崎狂三及时逃脱，避免了时崎狂三被怪物包围的情况，等到怪物退去，再出来继续风筝这些怪物。
　　时崎狂三杀死怪物的数量开始在急剧上升，连镰刀人都被时崎狂三杀了几十个，就连时崎狂三都不禁感慨论杀死怪物什么的还是自己的双枪好用，撬棍也就不好用枪的时候用用还可以，时崎狂三还是没敢用刻刻帝，时崎狂三怕自己的刻刻帝关键时候会破坏林静的异空间，倒是自己想跑都跑不了，想到刻刻帝，时崎狂三想到了一个好办法。
　　“出来吧，刻刻帝。”时崎狂三想到自己有点傻，自己在风筝怪物的时候自己可以召唤刻刻帝出来增加自己的攻击力，等到自己快要陷入包围的时候再唤回刻刻帝，到时自己回到林静附近找个地方一藏，自己无形中可以增加杀这些怪物的速度。
　　召唤出刻刻帝的时崎狂三边放怪物的风筝边大声对着徘徊在附近楼房里的林静说出了自己的计划。
　　“好。”那边房子里传来林静的声音倒是让一些怪物朝着那些那栋房子跑去，不过结果却是什么也没看到，只好朝着时崎狂三发出的枪声的方向追去。
　　时崎狂三刚走到一个转弯处，一个无面人冲了出来，时崎狂三早就防范着这一招，左脚一蹬，整个人朝着右边飘去，手中的枪也朝着无面人的脑袋开了几枪。
　　“恭喜宿主击杀1级无面人，获得生存时1小时。”
　　不过时崎狂三防范着这边，那边也冲出了一个无面人，时崎狂三反应过来再向左边移动的时候，还是被无面人抱紧了时崎狂三的右脚裸，时崎狂三的一下子被困在原地，时崎狂三反应也够快，拿起手中的短枪对着无面人开了一枪爆了整个无面人的头，无面人的双手也随即软下松开了时崎狂三的脚裸。
　　“恭喜宿主击杀1级无面人，获得生存时1小时。”
　　就被无面人一耽误，看着离自己不过几米开外的怪物，“一之弹”时崎狂三果断用一之弹加速自己的移动速度，那些怪物也扑了上来，不过却扑倒在时崎狂三的残影上，随即倒在在地上被后面的怪物踩在地上，时崎狂三本人早已在十几米开外。
　　冲出十几米开外的时崎狂三立马解除了刻刻帝，时崎狂三知道前面就是快到小镇笼罩范围，在旁边的一栋房子是时崎狂三跟林静约定好的地点，时崎狂三毫不犹豫朝着前面的房子围墙一个跳跃翻过了那道围墙，冲到了房子里面，早在那里等待的林静立马开启了异空间，两人的身影顿时消失在这个世界。
　　外面一大群怪物浩浩荡荡冲了进来，开始在房子了翻箱倒柜，硬是把整个房子大点的物件全部砸烂，直到确定时崎狂三的确不在这里，才慢慢地退去。
　　等怪物们退去，时崎狂三跟林静的身影突然出现在房子里，时崎狂三再次跟林静约定好位置，就一个人开启刻刻帝冲了出去，看到时崎狂三又出现在大街上的怪物们，这次可是把吃奶的力气都使上了，没办法，这个人类耍了它们多次了，不把这个人类撕成碎片誓不罢休。
　　不过越打时崎狂三感觉越来越轻松，那就是怪物的数量被自己杀了这么多，没那多的怪物拦截自己，自己的活动范围也越来越大，而且自己习惯了这些怪物的攻击模式，很容易就可以躲避这些怪物的攻击。
　　时崎狂三杀的越来越兴起，不过随着怪物的数量直接降到几百的时候，怪物一下子舍弃时崎狂三朝着教堂那边涌去，时崎狂三也没敢追过去，那边教堂可是有个复仇天使在那里，虽然不知道为什么一直不出来，但是时崎狂三还就怕她出来。时崎狂三看了看手表，已经差不多天亮了，没想到自己居然跟这些怪物厮杀了一晚上，不过回报也是相当丰厚的，自己的经验值直接飙升到162/200，生存时间也差不多57天2小时，差不多翻了一倍。
　　厮杀了一晚上的时崎狂三跟着林静两人一起回到了林静的房子，时崎狂三刚走进房间：“林静，我睡下，有什么情况你叫我下。”
　　“好，时崎狂三，你休息吧！有什么事情我会叫你的。”林静也发现时崎狂三不按常理出牌，不仅不吃东西，这几天都没见到眼前的人睡过觉，自己是个鬼魂，不用休息吃饭，但这个时崎狂三不是鬼魂竟然也不用吃饭休息，现在看时崎狂三要睡觉，终于感觉这个人像正常人了。
　　听到林静的回答，时崎狂三一下子就安睡过去，这几天时崎狂三都没怎么睡过觉，不是身体上的需要，更多的是时崎狂三自己精神上的睡觉，时崎狂三也不怕林静会害自己，要是真会害自己，恐怕不开异空间救自己，恐怕自己早死了几十遍了。
　　时崎狂三这么一睡就是直接到晚上，醒来时崎狂三也不明白自己为什么会睡那么久，貌似自己可以说不用睡觉的，难道是战斗强度太高导致自己想休息了？
　　“你没事吧！”看到时崎狂三一觉醒来就在那里发呆，林静还以为时崎狂三睡糊涂了。
　　“啊，没事。”林静的话语拉回了时崎狂三的思考，时崎狂三抬手看了下手表，居然是10点43分了：“我怎么睡了这么久。”
　　“久吗？我没感觉到。”林静说到。
　　“……”时崎狂三一阵无语，自己居然会跟鬼魂谈时间观念，真是白费劲了，时崎狂三感觉时间也差不多了，连忙叫上林静一起去杀怪物，时崎狂三感觉复仇天使就像是悬在自己头上一把宝剑，不知道什么时候就会砍下来。
　　时崎狂三看着从四面八方围过来的怪物们，这些怪物明显聪明了很多，要是一大群跟在时崎狂三背后，时崎狂三一点都不怕，时崎狂三就是怕自己被围住，只要被十几个围住，自己可就危险了。林静的异空间可是无法承载太多人的，2个人已经是林静的极限，而且林静的范围技能，超过了承载就会自动崩溃，时崎狂三面对这种情况，林静貌似帮不了什么大忙。
　　时崎狂三立马退回到房子里把门关上，林静也注意到了这种情况，开启了异空间把时崎狂三跟自己拉了进去，只见这次林静闭着眼睛等了1个多个小时还没解除异空间。
　　“时崎狂三，外面有好五六个无面人留在那里，看来这些怪物是受到了她的控制了。”林静把在外面的事情跟时崎狂三说了下。
　　“林静，你在那边的小卖部旁边的那栋楼房等我，我从天台上跳过去绕个圈子到达那里，你在那里等我，不能让它们把我们堵死在这里。”时崎狂三也感觉到了现在这些怪物明显比昨天晚上的还要难对付，哪怕数量没有昨天的一半多。
　　各位看书的朋友们，你们希望那天晚上的黑影是谁，柳诗还是贝梦梦，现在登陆小说网站就可以投票了，票数多的就可以登榜，本次投票包括好友等多个投票点，因为这个剧情，所以这两天改为一天一章，谢谢谅解。


第0052章 技能分身
　　“林静，你在那边的小卖部旁边的那栋楼房等我，我从天台上跳过去绕个圈子到达那里，不能让它们在外面把我们堵死在这里。”时崎狂三也感觉到了现在这些怪物明显比昨天晚上的还要难对付，哪怕数量没有昨天的一半多。
　　时崎狂三说着让林静解除了异空间，把房间里的几个无面人全部杀死，趁着外面的怪物们还没进来，冲到天台上。现在下面四面八方都是怪物，自己走下面的街道只能被围殴死，在天台上跳来跳去不失为一个好办法，怪物的数量也在自己这几天的攻击下数量削减到了几百个，但是如果被围住还是死路一条。现在看那些刚才在房间里面的几个无面人，很明显就是在守自己，还呆在原地就是找死了。
　　时崎狂三冲到天台的时候都听到了楼下密集的哒哒哒的脚步声，时崎狂三脚下的动作不用加快了几分。时崎狂三几枪打死了几个冲在前面的怪物，一个助跑朝着隔壁一个楼房冲去。咚的一声时崎狂三跃过六七米的距离半蹲在天台上。时崎狂三回头看了一下刚才所在那栋楼的天台已经被怪物们占据了。那些怪物隔空对着时崎狂三在那里嘶吼，本来那些2级镰刀人可以跳跃过来的，不过天台被众多怪物包围，根本就没有跳跃的条件，时崎狂三自然不会放过这个机会，召唤出刻刻帝跟双枪攻击对面天台上的怪物，直到听到自己这栋楼的楼下来密集的脚步声，时崎狂三才收起双枪，朝着另外一栋房子跳去。
　　怪物就是智商不够高，只会占据时崎狂三所跳过的房子。要是换做人类指挥这些怪物，恐怕一百个就可以彻底击杀时崎狂三。只要在时崎狂三附近跳跃的楼房埋伏着，时崎狂三就插翅难飞。时崎狂三庆幸还好那个复仇天使没来，要是让她来指挥，时崎狂三就只能躲在林静的异空间里面了，也不知道那复仇天使究竟为什么不出来。
　　时崎狂三就这样一路顺利来到跟林静会合的地方，时崎狂三走到拐角处躲过众多怪物的视线，林静也十分配合地召唤出异空间，两人的身形顿时消失在房子里，其他怪物茫然看着周围，不久就渐渐散去……
　　时崎狂三最后一枪爆掉最后一个怪物的脑袋彻底结束了这场战斗，所有的怪物也被时崎狂三跟林静联手杀光，时崎狂三在这个时候也刚刚好升级。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：3
　　经验：0/300
　　HP：140/140
　　MP：80/80
　　防御：5
　　力量：16影响攻击力（每小时恢复8点生命值）
　　敏捷：18影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：16影响头脑感知（每小时恢复MP8点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　剩余时间：67天6小时（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　技能：一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度100%，每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果。
　　技能：四之弹，使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　“任务：遗忘的小镇，找出小镇诡异的形成原因，成功未知，失败未知。”
　　“叮，恭喜宿主成功升级，得到技能点，请自行分配。”系统声音刚在时崎狂三脑海响起，眼前就跳出一个金色屏幕。
　　时崎狂三顿时感到身体一股暖流经过，整个人实力大幅度提升，这次时崎狂三直接选择了八之弹：创建一个分身（拥有本70%属性，分身无法召唤刻刻帝，每持续1分钟消耗10分钟生存时间）
　　“时崎狂三，我感觉你的实力增强了很多，这次赢的机会更大了。”林静在时崎狂三突然升级的时候就发觉到时崎狂三的实力增强了。
　　“突然感觉自己实力突破了，”时崎狂三道。
　　现在只剩下复仇天使了，时崎狂三跟林静现在更加奇怪了，小弟都被杀完了，BOSS还不出来，明显不符合常理。
　　时崎狂三跟林静两人来到教堂的时候，就感觉整个教堂不是被薄雾笼罩，而是被黑雾笼罩，那些黑雾就像是游走的毒蛇在空中游荡，阴冷的气息让时崎狂三都感觉到一股寒意涌上心头。
　　“小心，我感觉到她就在里面，里面已经没有什么怪物了，不过她好像在举行什么仪式。”林静闭着眼睛开口道。
　　“好，你不是可以削弱对方的实力吗，你准备好了没？我们这就进去？”时崎狂三向林静征求意见道。
　　“好，开始吧！”林静说道。
　　“等我一下，很快就好。”时崎狂三说着把身上的斗篷、面具跟变声器全部脱掉，放在一个角落里，然后上前推开教堂大门。嘎吱吱吱教堂的大门随即被打开，教堂内部精美的壁画让时崎狂三不禁感慨人类的鬼斧神工，内部达到了十几米高更是可以说是金碧辉煌。
　　那个复仇天使正在主持位置闭着眼睛漂浮在半空中，双手交叉放在双肩，前面是一个六角发光的星芒，星芒周围正有一股股的黑气从里面散发出来。黑气跟明亮的星芒形成一道诡异的光芒，时崎狂三看着那个六角星芒，感觉就像是以前看的小说里面的召唤阵。
　　那个复仇天使听到开门声，睁开双眼，锐利的双眼看的时崎狂三有顾说不出的心虚感，不过复仇天使并没有直接过来攻击时崎狂三，可是并不代表时崎狂三不动手。
　　“出来吧，刻刻帝。”时崎狂三刚召唤出刻刻帝，明显感觉道教堂里面的黑雾暗淡了几分，“八之弹”这是时崎狂三第一次召唤出自己的分身，只见时崎狂三身上一道黑光闪过，红黑相间的哥特式蕾丝边长裙，头上则佩戴哥特萝莉式发箍，发型也变为一长一短的双马尾，左眼瞳孔是一个金色时钟的时崎时崎狂三出现在时崎狂三面前，时崎狂三感觉道自己跟这个分身有一股联系，时崎狂三看着眼前的分身，正打算怎么控制这个分身。
　　这个分身却开口说到：“我感觉到你想着怎么控制我，不用担心，我自己会攻击。”时崎狂三一听到分身说的话，非常惊讶地看着另一个自己，不过想想也是，在动漫里面，时崎时崎狂三召唤出来都是有意识的分身，自己这个分身有自我意识也非常正常。
　　林静也非常震惊这个时崎狂三可以召唤出另一个自己，竟然还可以说话，明显就是有自我意识，不过想到这个时崎狂三能力越大，击杀另一个她的机会也越大，就更高兴了。复仇天使眼里则闪过一丝忌惮，不过整个人还是在原地一动不动。
　　“时崎狂三，快点动手，我感觉那个六角星芒好像在召唤什么危险的东西。”林静说话的语气有点焦急，说完还立刻使用了她的底牌：诅咒（牺牲自己90%各属性，减低某一敌人30%属性，持续时间10分钟，消耗MP100），复仇天使的三大属性跟防御顿时下降了三分子一，那复仇天使感受自己的实力下降这么多，不知道从哪里掏出一把阔剑，一个加速技能朝着时崎狂三这边飞了过来。
　　时崎狂三一看到林静开始动手，刚召唤出双枪准备攻击，有一个人比时崎狂三更快，那就是时崎狂三的分身，分身召唤出双枪攻击了几枪，时崎狂三才刚开始攻击，让时崎狂三不禁感到汗颜，这真的真有自己的70%属性的分身吗，怎么比自己反应还快，不过这时候不是吐槽的时候，那边的复仇天使已经躲避开了子弹冲了过来。
　　时崎狂三跟分身一齐攻击，4把枪组成了一道弹幕，把飞过来的复仇天使拦截在半空中。那复仇天使行动也相当敏捷，时崎狂三跟分身开了这么多枪都没打中她，不过复仇天使也暂时被压制在几十米开外。还好这个复仇天使最厉害的一个技能被自己跟林静击破了，就是那个制造怪物的技能，要不是先把她小弟都给杀完了，现在只要再给她几十个怪物小弟，自己等人就会落荒而逃，就是不知道这个六角星芒究竟在召唤什么。


第0053章 击杀天使
　　这时复仇天使身形一顿，快速躲避子弹的速度一下子慢了下来，时崎狂三一看机会到来，手中的枪连续朝着复仇天使开了几枪，-22、-22伤害从复仇天使头上飘出来，中间还夹带着-1、-1、-1伤害，那是分身的伤害，时崎狂三一阵无语，时崎狂三都怀疑自己是不是加错技能了，分身貌似知晓时崎狂三所想的事情，一边开枪对着时崎狂三说道：“我没有刻刻帝双倍属性，而且还是70%的属性，能打出伤害牵制下就很不错的了。”
　　听到分身的话，时崎狂三就一阵无语，貌似分身还知晓自己心中想的事情，总感觉以后你想什么那个人就知道什么，这种感觉给时崎狂三一种违和感，不过看自己分身的枪法比自己还好是怎么回事。
　　复仇天使被时崎狂三跟分身攻击了几次，立马使用了加速技能朝着教堂的一些柱子背后飞了过去，直接隐藏在柱子背后。虽然教堂有六角星芒散发出的光芒照亮，不过教堂实在是太大了，大部分地区都是漆黑一片。时崎狂三跟分身顿时失去了目标，而林静的本来就移动速度慢，再用诅咒技能也让自己减少了90%属性，她现在能走一步都算是很不错的了，不然让她去探路不失一个好办法，反正林静物理攻击免疫刚好复仇天使有没有魔法攻击能力。
　　就在时崎狂三跟分身持枪注意着复仇天使躲藏方向的时候，时崎狂三旁边一阵疾风吹过，自己的肩部被划出一个大口出来，血液立马从伤口处流了出来。
　　“宿主被5级复仇天使攻击，-12伤害。”时崎狂三还没反应过来，就已经被复仇天使攻击到了，分身反应过来朝着复仇天使方向开了几枪，不过都犹如泥牛入海消失在漆黑的教堂中。
　　时崎狂三直到被攻击时才发现复仇天使不知不觉潜到了自己的旁边，漆黑的夜晚战斗对时崎狂三是个大考验，时崎狂三宁愿白天面对2个这样的复仇天使，也不愿意晚上面对这样一个高智慧的复仇天使，这对自己太不利了，人家可以随时随地攻击自己，但自己的攻击就像打在棉花上一样白白浪费力气。
　　突然一股危险的感觉涌上心头，时崎狂三迅速趴下身子，呼的一声，天上一把阔剑带着疾风之势擦着时崎狂三的后背横劈了过去，要是时崎狂三躲避晚一点，可能就会被阔剑给劈中了。旁边一直提高警惕的分身看到从上飞下来的复仇天使，抬起双枪果断射击，-1、-1、-3、-3、-3，这么近的距离让分身每枪打中了复仇天使。
　　不过打出的伤害只能产生个位数，对于拥有几百HP的复仇天使来说不过是九牛一毛。或许是分身的射击激怒了复仇天使，飞下来的复仇天使没有追击时崎狂三。而是掉头直接一剑把分身挑落在地，分身一下子受到了-19的伤害，待复仇天使看到倒地的分身，想上前彻底解决掉分身的时候。
　　时崎狂三从地上站了起来，抬枪对着复仇天使开始射击，不过复仇天使早就注意到了时崎狂三的行动，看到令人忌惮的枪指着自己的时候，一个加速消失在黑暗中，让时崎狂三这次的射击无果而终。从地上站起来的分身也顾不得身上被复仇天使劈伤的伤口，拿起双枪警惕看着四周，任由那些血液留了出来掉在地上。一时之间，整个教堂安静了下来，只剩下分身血液掉在地上发出地滴答滴答声。
　　“在左边。”一直呆在原地的林静突然开口大声喊道，时崎狂三跟分身下意识的一左一右闪避开来，一道剑光从中间劈过来，着实吓了时崎狂三一跳，这偷袭攻击真是无处不在，时崎狂三跟分身刚站起来准备射击的时候，复仇天使早早躲在黑暗之中。
　　时崎狂三跟分身这时候很有默契分开站在一旁，持枪对着对方，这个时候林静也看出了眼前两个人的意图，不过时崎狂三三人忘记了黑暗中的复仇天使可是人变的，哪里看不出时崎狂三几人的意图，就是迟迟不肯攻击，让时崎狂三三人白白等了几分钟，林静对着时崎狂三摇了摇头。
　　时崎狂三看到林静对着自己摇了摇头，就猜到复仇天使怎么可能像那些变异兽或者丧尸一样笨，这么明显的事情自己还想把对面当猴耍，现在看来，是对面耍自己几人了。
　　时崎狂三刚放松下来，就听到林静对着自己一声大喊：“小心，时崎狂三。”
　　话音未落，一道剑光劈向自己，时崎狂三刚放松下来的身体还没反应过来就被一剑劈到自己的后背，剑上的力道把时崎狂三都劈出好几米，分身举起双枪二话不说直接射击，不过复仇天使早就料到这一招，一个加速把全部技能躲避掉，又隐藏在黑暗之中。
　　“你没事吧！”林静看着从地上爬起来的时崎狂三开口道。
　　“没事，好难缠，在黑暗中打不过她，太厉害了。”时崎狂三一句漫不经心地说话，没想到引起了黑暗中的复仇天使一句冷哼声。
　　分身反应过来对那个方向就是几枪，随着一声闷哼声，那边的动静随即静了下来。时崎狂三真的哭笑不得了，自己随便说话还真把复仇天使引了出来，可惜没有分身那么快反应过来。时崎狂三发觉自己空有强大的实力，却完全发挥不出来。看来还是要多锻炼锻炼，不过现在不是想这个的时候，那边还有复仇天使正在对自己虎视眈眈呢！
　　时崎狂三跟分身继续持枪跟黑暗中的复仇天使相对峙，不过时崎狂三忘了一件事，林静的诅咒是有时间限制的，只可以维持10分钟。
　　一道劲风从时崎狂三身边吹过，时崎狂三跟分身甚至感知很强的林静都没反应过来，时崎狂三就被打阔剑击倒在地。
　　“宿主被5级复仇天使攻击，-20伤害。”直到被复仇天使击倒在地造成大量地伤害时崎狂三才想起林静的诅咒的时间是有限的，跟复仇天使打了那么久，10分钟早就过去了。不过还不等时崎狂三后悔忘记这茬，那边的复仇天使再次朝着时崎狂三冲了过来，分身想过来替时崎狂三承受这一剑，不过却被复仇天使一脚踹开，时崎狂三借着这个分身争取到的时间，一个驴打滚躲过了阔剑的攻击，这时的林静的诅咒再次降临在复仇天使身上。
　　那复仇天使很是忌惮林静的诅咒，一感到身上的移动速度减慢，立马又跑掉了，后退躲进黑暗中。从地上爬起来的时崎狂三连忙朝着自己使用了“四之弹”，时崎狂三被复仇天使攻击失去的HP瞬间又恢复到满值，时崎狂三也随手给分身加了“四之弹效果”，刚刚要不是分身冲了过来拖延时间，恐怕自己会复仇天使连续攻击到残血。
　　“时崎狂三，快试试打那个六角星芒。”这是林静急忙喊道。
　　时崎狂三也反应过来，这个复仇天使哪怕小弟都被杀完了，还不肯离开这个教堂，那现在教堂里面就只有复仇天使跟这个六角星芒，很明显就是在守护它，亏自己进来这么久还没反应过来。
　　砰砰，那枪打在六角星芒上发出砰砰的声音，那边躲在黑暗中的复仇天使终于忍受不住，大喊一声：“你们敢。”说着从黑暗中冲了朝着时崎狂三冲锋过去，时崎狂三没想到攻击那个六角星芒会这么让复仇天使有这么大的反应，不过时崎狂三也做好了准备，“一之弹”砰的一声枪响时崎狂三的速度也随着增快，再加上复仇天使又被林静诅咒了移动速度大减，两相相加，使时崎狂三顺利的躲过了复仇天使的袭击，并在躲避的时候顺手给复仇天使补了几枪，那边的分身也没放过这个机会，掉头朝着复仇天使开了几枪。
　　受到连续伤害的复仇天使又在黑暗中隐去，不过掌握了她弱点的时崎狂三跟分身哪里会这样容易放过她，时不时就攻击六角星芒，那复仇天使又冲了出来，已经防范着复仇天使的时崎狂三自然不会让她攻击到自己，而且旁边的林静超强的感知都能准确判断出复仇天使进攻的方向，不过复仇天使的超强近身格斗也让时崎狂三吃尽了苦头，那剑术靠近了时崎狂三就是一套剑术连上，妥妥地消耗掉时崎狂三一半的HP，比自己自学的棍术强了不知道多少倍，还好分身有时候可以回头救下时崎狂三，时崎狂三一缓过劲首先给自己来个“四之弹”加HP，就这样消耗了起来。
　　不一会，时崎狂三就把复仇天使的HP耗到了几十点，之后不管时崎狂三跟分身怎么攻击六角星芒，复仇天使都不再出来了。既然你不出来，那自己就先打爆这个六角星芒。时崎狂三攻击了一会六角星芒，就发现那个六角星芒颜色变的越来越暗淡，躲在黑暗的复仇天使终于再度朝着时崎狂三冲了过来。
　　终于等到你出来了，时崎狂三跟分身掉转枪头对着复仇天使就是几枪，本来血量就不多的复仇天使在血量归0的时候，全身开始发光从脚下开始向上面快速分解，整个教堂都被这光芒照亮，虽然很光亮但是时崎狂三倒不感觉这个光芒会刺眼，只见复仇天使一脸不甘恨恨地对着时崎狂三几人说倒：“我一定会回来的。”说完，整个人就被分解掉。


第0054章 现空间震
　　那边的林静也开始像复仇天使一样开始慢慢分解：“时崎狂三，我求你一件事，你还记得在我家有个布娃娃，那里面有藏有我父母的照片，上面有我父母的名字，我希望你你将来要是去了帝都，可以的话帮我找到我父母，把东西交给他们并告诉我父母一句话：就说他们女儿不孝了。”
　　“后续任务：帮助林静找到父母，完成林静的遗愿，成功奖励技能：空间震；失败惩罚无。”时崎狂三看到空间震这个技能顿时就不淡定了，这可是精灵的招牌技能，不过哪怕没有这技能，时崎狂三还是会帮助林静，哪怕再铁石心肠的人碰到这种情况也会答应林静完成遗愿。“好，我答应你，只要你父母还活着，我一定帮你送到。”
　　“时崎狂三，假如有来生，我一定会报答你的大恩大德。”林静说着整个人对着时崎狂三鞠了一躬，不过很快她整个人就被彻底分解掉，时崎狂三还是在她眼里看到了解脱跟欣慰。
　　那个六角星芒在复仇天使跟林静分解掉的时候就发出震动，越来越强大的震动让整个教堂的一些石块、木板从上面掉了下来，时崎狂三见这样的情景，收回双枪的办法召回分身，然后赶紧从教堂跑了出来。
　　跑出来的时崎狂三才发现一直笼罩着小镇的薄雾消失不见，天空中已经露出了鱼肚白，时崎狂三站在远处看着轰然倒塌的教堂，想起林静说的话，拿起地上的背包斗篷等物掉头朝着林静生前居住过的房子走去，既然答应了人家，也为了那个任务奖励，自己无论如何也会全力完成的。
　　时崎狂三回到林静的房子里，照着记忆找到了那个布娃娃，时崎狂三拿起比巴掌略大布娃娃揉了揉，发现里面果然有点问题，时崎狂三拿起撬棍戳开一个小洞，手指在里面扣了扣，果然扣出一张照片，上面两个人中年夫妇依偎在正在一栋房子前面拍的照，后面的房子明显就是时崎狂三现在所在的这一栋，时崎狂三翻开照片后面，上面写着两个人名字，时崎狂三把照片塞回布娃娃里面，把布娃娃放在背包里，现在复仇天使一死，她的空间也就自然而然消失了，时崎狂三还打算即刻动身回基地。
　　时崎狂三刚想到复仇天使，就发现一件事情，貌似自己击杀了复仇天使竟然没有经验值跟生存时间，自己明明已经看到复仇天使的死亡，林静也跟着分解，不可能没有，难道是任务奖励的空间震就是最后的奖励，不过想想也是划算，一个空间震技能换来那些生存时间跟经验，毕竟生存时间跟经验可以再通过杀死变异兽丧尸获得，空间震技能可不是随随便便就有，这次也是运气好，碰到了林静，不然可能现在已经死了。
　　一想到空间震的效果，时崎狂三想起动漫里面的时崎时崎狂三随意控制的控制震，那可是范围性的技能，高输出、大范围是空间震的特点，自己貌似就是没有范围攻击性技能，虽然要找到林静的父母才可以获得，不过获得的报酬也相当丰厚，让时崎狂三走出小镇的路上都有点飘飘然。
　　一走出小镇，时崎狂三想起自己背包里面的地图，时崎狂三取下背包，拿出背包里面的地图摊在地上，时崎狂三看着地图上自己的位置，假如自己朝着公路上一直前进，自己要相当于绕了一个大圈，要是自己想快点回到基地，那么自己就得穿越过一大片森林，对于森林时崎狂三现在还是抱着敬而远之的态度，不过想想现在自己的等级加上技能分身，对付一些变异兽是手到擒来，哪怕是遇到大群的变异兽，自己也可以使用“一之弹”加速逃跑。
　　“直接过森林吧！算算自己出来基地到这里差不多都有这么多天了，早点回去也好。”时崎狂三收起地图大概看了周围的地形，朝着基地大概的方向一头撞进树林，时崎狂三采取了上次杀了狼群走出森林的办法，走一段路就爬上树上看看自己的方向是否正确，在森林李地图根本无效，时崎狂三只能看着那些树的方向一直走直线。
　　刚走出不远，天空就开始下起了蒙蒙细雨，虽然有高大的树木挡住了雨水的入侵，不过还是时不时有雨水滴落下来，然而这并不能阻挡时崎狂三的前进，时崎狂三刚经过一段灌木丛就感觉手臂好像被蚊子叮了一下的感觉。
　　“宿主被2级变异蛇攻击，-10伤害，造成毒素效果，每秒-1伤害，持续时间10秒。”
　　收到系统提示音的时崎狂三才反应过来自己被毒蛇袭击了，连忙抬起手臂一看，果然斗篷上有着毒蛇牙印在上面，时崎狂三从背上取下撬棍看着四周，现在丛林里杂草众多，用枪明显不合适。
　　时崎狂三双手前倾握紧撬棍，警惕看着周围，不过令时崎狂三可惜的是四周什么都没有，时崎狂三有种直觉，那条变异毒蛇就在自己的附近，不过现在环境复杂，想找出一条毒蛇是十分困难的一件事，时崎狂三突然想到以前看的纪录片，蟒蛇靠的是庞大的身躯捕捉食物，毒蛇靠的是潜伏加毒液捕捉食物，那么那条毒蛇可能就潜伏在那个位置，时崎狂三顺着自己刚才过来的方向看去，不过什么都没有看到。
　　时崎狂三想不理会这条毒蛇想继续赶路，反正这条毒蛇也没有对自己产生什么大的伤害，不过这时，几滴雨水从高大的树木上面掉了下来，刚好滴在那片灌木丛的一片叶子上，刚转到一半头的时崎狂三眼角瞄到那个叶子竟然没有因为水滴下落的冲击力而下垂，时崎狂三眼前一亮，顺着那片叶子一路看去，才发现是蛇身的伪装跟周围的环境融为一体，要不是那滴雨水，自己差点就被忽略过去。
　　既然知道那蛇的位置，时崎狂三自然不会放过这个生存时间，蚊子腿再少它也是块肉，时崎狂三知道现在的变异兽都相当的聪明，时崎狂三假装抬头四处看了看，漫不经心朝着那变异毒蛇的方向走去，时崎狂三还看到自己走过去的时候毒蛇还迅速吐了吐信子，等靠近那毒蛇不到一米的时候，时崎狂三手里的撬棍以不迅雷不及掩耳之势劈向那毒蛇，瞬间把毒蛇的身体劈成两段。
　　“恭喜宿主击杀2级变异毒蛇，获得生存时间3个小时。”
　　时崎狂三看着地上死去的毒蛇还不停因为神经原因卷曲的身体，把撬棍放回斗篷后面，继续朝着基地的方向走去，不过时崎狂三的路程并不轻松，经常碰到一些变异兽袭击自己，让时崎狂三的速度大大减慢直到傍晚，时崎狂三还没走出森林，时崎狂三随便找了棵大树在树上过了一夜，入夜后的森林并不安静，到处传来变异兽的嘶吼声，就连时崎狂三这棵树也遇到了危险，在离时崎狂三这棵树不足几十米的一棵树上，时崎狂三看到一双发着红光的眼睛看着自己，时崎狂三从透露下来的月光看清了那双眼睛的主人一只变异豹子，时崎狂三看着变异豹子拔出了自己背后的撬棍，双脚曲躬，坐好了随时跳下树下的准备，时崎狂三可是知道豹子这一类动物可是树上的王者，在地上或许实力不行，但是它在树上的敏捷程度跟突然的爆发速度可是非常恐怕的，时崎狂三十分不愿意在大晚上的时候跟豹子打斗。
　　那个豹子跟时崎狂三对峙了几分钟，或许是感觉到了时崎狂三并不好对付，掉头朝着另一棵树上跳了过去，不一会，就消失在时崎狂三的眼前，时崎狂三也不禁松了口气，经过了豹子这件事，时崎狂三警惕性提高了不少，一直以为呆在树上就安全，现在看来事情并不是这样，要是自己疏忽大意，可能一不小心也会陨落。
　　直到天亮前，时崎狂三已经遇到了几次知晓自己位置的变异兽，不过那些变异兽或许看到时崎狂三不好对付，纷纷退去，在动物界不好对付的对手，一般动物们都会直接放弃，看来自己以前看的纪录片果然没说错。
　　时崎狂三边想着从树上下来，继续朝着基地的方向走去，时崎狂三又在前进的路上击杀了几个不开眼的变异兽，在走了大半天的时候，时崎狂三听到前面传来炮弹枪声，时崎狂三加快脚步朝着发出声音的地方走去，又前进了一段路，时崎狂三这次不仅听到人类的炮弹枪声，还听到变异兽嘶吼声，时崎狂三这次直接加快速度朝着前面跑去。
　　时崎狂三刚越过一棵大树，就发现自己正在一处山坡上，不远处右边下方就是基地，不过此时的基地正面临变异兽的进攻，时崎狂三从这个方向明显看到自己的左下方变异虎王正蹲坐在哪里，变异大象跟变异蛇王还有变异巨猿正在进攻基地，不过基地那边也不是吃素的，飞机坦克跟变异兽打的不亦乐乎，时崎狂三看到地上战场的时候，令时崎狂三吃惊的是战场上现在有几千个进化者正在战斗，而天空上还可以看到几十架机甲战士正在跟天空中的变异飞行兽战斗在一起，人类的火球等异能术也不断在变异兽群中爆炸，变异蛇王喷出一大片毒雾，不过人类这边的聚齐了几十个进化者使用风系异能吹散开来。


第0055章 双方大战
　　时崎狂三看着基地这边的阵营，没想到自己离开不久的时间，基地就出现了大量的进化者。看着这些在战场上活跃的进化者，时崎狂三猜测可能是上次击杀了大量的变异兽催化出来的进化者，而那些机甲跟赵宏在学校那时候穿的一模一样，那可是能让普通人都可以拥有跟进化兽一战之力的武器，特别是现在机甲看上去还安装了一些武器，让这些机甲既可远攻也可以近战，变异大象这个时候因为城墙的加高加固一时间根本无法攻破基地。
　　虽然现在看上去双方势均力敌，不过时崎狂三还是不看好人类这一边，人类的耐力毕竟比不过变异兽，人类这边大部分进化者还是刚成为进化者的新人，战斗经验根本没有，现在完全是靠着人数优势在抵抗。变异巨猿带着一大帮小弟站基地外面把周围的树连根拔起，丢到基地城墙上，顿时砸倒一大片人，这边基地则回应了变异巨猿几发炮弹，变异猴子什么也倒下一大片，毕竟小猴子可没有变异巨猿那么变态的防御。
　　一时之间你来我往打的很是嗨皮，时崎狂三倒是没心没肺的在山坡上坐了下来，时崎狂三感觉自己这个时候应该拿起瓜子板凳什么的，不然哪来对得起两边辛苦的演员。
　　就在这时，时崎狂三看到城墙上的人群里突然跳出一个速度非常快的人影，那个人影迅捷如风顺着城墙上的一些突出物跳了下去，朝着变异蛇王冲了过去。变异蛇王看到那个人影朝着自己冲了过来，张大口朝着来人咬了下去，不过那个人影一闪而过，变异蛇王咬了个空，一枚仿佛都可以融化一切的火球跟一个可以把周围空气都冻结的冰球从城墙上飞向变异蛇王。
　　变异蛇王貌似非常忌惮，想要躲避的时候，却发现自己因为开口咬向那个人影导致自己的冲劲太大，想要躲避的时候为时已晚，两道异能攻击在变异蛇王的头上，让它的头部砸的鲜血直流。那变异蛇王吃痛的情况下，张开大口朝着城墙那边喷出毒雾那道人影见到变异蛇王张开大嘴就知道它想干嘛，拿起手中不知道什么材料做的纯白色的刀疯狂的攻击向变异蛇王，可是还是没阻挡住变异蛇王的毒雾攻击。
　　不过城墙那边早就做好了准备，几十个貌似是进化者使用了风系异能吹散了毒雾，让其不能对城墙上的人造成伤害。不过变异巨猿不愿意了，欺负我兄弟，立马朝着背后的猴子猴孙大叫一声，猴子猴孙拔出大树朝城墙扔去，城墙的人还没反应过来，就使得城墙上的几十个进化者被砸死砸伤了大半。变异蛇王见到机会难得，不理会身边跳来跳去的人影，再次对着城墙上喷出毒雾，这次没有人再能抵挡住那些毒雾，笼罩在毒雾中的普通人迅速被毒素溶解，跑的快的进化者倒没事，慢的下场就跟普通人一样被溶解，只是坚持的时间久一点而已。
　　时崎狂三发现那个在变异蛇身边的人影是基地仅有的3个3级进化者中的其中之一敏捷进化者，而火球跟冰球是另外的两个3级进化者，其中的冰球就是贾精忠手下的冰王发出的。不过看他们的实力，难道他们又进化了，要不然怎么可能在变异蛇王那里讨得了好。因为距离有点远，时崎狂三只能模糊看个大概，并不能肯定那3人是不是又进化了。
　　就在这时，战场中的情况又发生了变化，从变异蛇王后面的冲出来很多色彩斑斓的变异蛇浩浩荡荡涌向围墙，那个敏捷型进化者一看这种情况，掉头朝着另一段城墙爬了上去，面对这么多的变异蛇，就算是几十个他一起上也没用。那变异蛇王看到这烦人的苍蝇跑了，干脆带领着一大群变异蛇朝着毒雾方向爬去。人类这边也反应过来了，炮弹纷纷朝着变异蛇王这个地区开始覆盖式炮击，那些变异蛇被炸的肢体零碎，时崎狂三也终于明白为什么一开始变异蛇没上前攻击，变异蛇明显就是防御低，假如一开始就加入战斗，恐怕一下子就被消灭了，而且蛇的身子都是靠爬，不想其他动物多多少少还可以跳跃起来。
　　虽然炮弹覆盖打击了变异蛇前进的路线，不过变异蛇实在是太多了，炸死了一大片，后面就冒出更多。等变异蛇王爬到城墙的时候，竟然张口把地上的一大片蛇一口吞下，然后利用自己长长的身体依附在城墙上，等头靠近城墙上面的时候，它也不爬上来，而是张开大嘴，直接把刚才吞进口里的变异蛇全部吐了出来，毒雾笼罩的范围对人有效果，但是对同种类的变异蛇来说就好像是进了水里的鱼一样，速度都加快了不少，那些变异蛇开始朝着周围的人群开始进攻。
　　做完一切的变异蛇王退回到城墙下，故技重施再次吞进一些变异蛇，人类阵营顿时不淡定了，照这样下去，这段城墙就会被这些变异蛇占领而且那些蛇色彩斑斓一看就是毒蛇，普通人类只要被咬中一口，不出几秒，立马全身发黑倒在地上头吐白沫死亡，进化者还好，不过被数量众多的蛇咬到那也是难逃一死。
　　基地迅速做出了回应，刚才那超大型的冰球跟火球再次砸向变异蛇王，就好像信号一样，紧随其后的就是大量进化者的异能砸向变异蛇王，变异蛇王此刻正依附在城墙上，根本没有躲避的余地，一些低等级的进化者等级不高，但是架不住数量多啊量变引起质变，身上顿时被炸的遍体鳞伤，不过变异蛇王还是坚持把口中的变异蛇送到了城墙之上。
　　变异巨猿看到这种情况也开始援助变异蛇王，大量的树木石头砸向变异蛇王附近的进化者，连附近的变异大象看到有机会都跑到毒雾范围之外的城墙边，开始配合城墙上变异蛇撞击城墙，上面的蛇负责牵制，变异大象负责冲击城墙，变异蛇王负责运输兵力，远处的巨猿负责压制进化者给变异蛇王创造机会，一时之间，这段城墙成了整个战场的中心点。
　　人类这边一下子被这种战术打的措手不及，不过等人类缓过劲来，也开始做出相应的战术，前面的人负责击杀在城墙上的变异蛇，后面的远程异能进化者负责攻击变异蛇王，炮弹调过来攻击外面的巨猿率领的变异兽，巨猿看到自己这边被人用炮弹重点打击，回头对着后面的变异兽吼了几声，后面的变异兽全部散了开来，使基地的炮弹对变异兽的伤害降到最低。
　　不过大家都忽略了正在撞击城墙的变异大象，其实真正主力才是变异大象，变异蛇上去再多也攻不破城墙，虽然城墙加高加固了，但是几头变异大象轮番多次的撞击还是让城墙出现了裂缝，等到人类这边反应过来，几头变异大象已经把城墙撞了个缺口出来，大量的变异蛇开始朝着那个缺口涌了进去，一直蹲坐在地上的变异虎王慵懒地站了起来，仰头一声虎啸声并以速度极快冲向战场。
　　一直做为靶子的变异蛇王此时功成身退，在变异虎王的一声呼啸声中拖着伤痕累累的身体往后退，看到那个变异蛇王撤退，时崎狂三眼瞳一缩，因为那个变异蛇王的撤退方向居然是自己这边的山坡上的树林，时崎狂三刚想避其锋芒，但看着伤痕累累的变异蛇王，心里产生了一个想法，时崎狂三静悄悄地趴在地上，变异蛇王直接爬到了背对着基地的山坡后面，现在前面战场这么危险，变异蛇王又受伤严重，呆在正面战场那是非常危险的。
　　时崎狂三在变异蛇王经过自己不远处的时候，就观察了变异蛇王的的HP73/350，时崎狂三自己估算了下，自己开了刻刻帝双倍属性的话就有32点力量，变异蛇王防御有18，那么自己一次可以攻击出14点HP，攻击5、6就可以击杀掉变异蛇王，自己的分身那70%的属性肯定是破不了变异蛇王的防御的，不过那个用来牵制变异蛇王倒不失一个好方法，时崎狂三可是记得变异蛇王有个OP的技能：缠绕捆绑﹙用自身的身体捆绑住敌人，每秒造成10点伤害，无时间限制，消耗MP10﹚，无时间限制，每秒造成10点伤害，自己140点HP只可以坚持14秒。
　　看到那个变异蛇王趴在地上休息，时崎狂三悄悄地来到了变异蛇王背后，在变异蛇王还有百米开外的时候，时崎狂三在一棵大树背后召唤出分身，分身刚出来就召唤出双枪，冒出个头警惕看着变异蛇王，看到这种情况，时崎狂三也知道了眼前的分身肯定可以知道发生了什么事，不然怎么会刚出来，就知道变异蛇王在哪里。时崎狂三也召唤出双枪，还好召唤双枪都没什么声音，要不然可能就会惊动了变异蛇王。时崎狂三是来狙击变异蛇王的，能快速击杀，就快速击杀，要是吸引了战场的变异兽群，到时想跑都跑不了。
　　时崎狂三拿着双枪靠着大树瞄准了变异蛇王，口中自言自语无声地说到：“3、2、1，出来吧刻刻帝。”说到后一句话的时候时崎狂三大声地喊道。


第0056章 蛇王陨落
　　时崎狂三双枪靠着大树瞄准了变异蛇王，口中自言自语无声地说到：“3、2、1，出来吧刻刻帝。”说到刻刻帝的时候时崎狂三大声喊了出来。
　　叮咚一声时崎狂三召唤出了刻刻帝，不过现在变异兽跟人类正在打的你死我活，漫天的枪声炮火声加上变异兽的嘶吼声基本掩盖住了时崎狂三召唤出刻刻帝时发出来的声音，哪怕是有几个人听到了也不会去在意，现在变异兽就要攻进来了，谁还有心思去想声音是由什么发出来的。
　　时崎狂三大声召唤出刻刻帝，手中的双枪同时朝着趴在地上的变异蛇王射击，-14、-14的伤害从变异蛇王头上冒出，分身也一边靠近一边用双枪开始射击，不过子弹打在变异蛇王的身上被弹开，对变异蛇王一点伤害都产生不了。变异蛇王也反应够快，在时崎狂三召唤刻刻帝的时候就反应过来，掉头就冲着时崎狂三发出咝咝声，腥气也从口中喷出，哪怕时崎狂三相隔这么远都感觉到了那股臭气。
　　不好，时崎狂三掉头就往后退，时崎狂三一闻到那股毒雾就感觉到了身体全身无力连抬枪的力气都没有，一开始不知道毒雾的厉害，现在时崎狂三才明白为什么那么多的进化者死在这里面，那些进化者一闻到这股毒雾不要说战斗了，逃离都是个大问题，看到分身被蛇王一尾巴甩了几十米开外，又刚好掉进毒雾中，还没还得及作出反应就被变异蛇王一口咬住，在半空晃来晃去之后扔在地上，尾巴一甩砸在分身身上。
　　时崎狂三逃离毒雾范围后感觉到自己的身体逐渐恢复了力气，回头就看到自己的分身在变异蛇王的攻击下化作淡淡的金光消失在空气中。时崎狂三没想到受了重伤的变异蛇王还有这么强大的战斗力，要是刚才没召唤出分身，恐怕死的就是自己了，“八之弹”时崎狂三重新召唤出自己的分身，等分身一出来，时崎狂三跟分身急忙蹲下，因为变异蛇王的甩摆过来的尾巴离时崎狂三不过四五米。
　　时崎狂三跟分身堪堪躲过变异蛇王的尾巴，前方的变异蛇王自然不会放过这个机会，张开大口咬了过来，时崎狂三跳了开来，分身的速度比较慢，一下子被变异蛇王咬住，躲避开来的时崎狂三看着只剩血皮的变异蛇王，时崎狂三知道不能再拖下去了，要是引来战场那边的变异兽的注意的话，到时想再击杀变异蛇王就没那么容易了。
　　时崎狂三不顾再次从旁边挥过来的蛇尾，举起双枪朝着变异蛇王的身躯射击，不过两把枪刚各攻击了一下，时崎狂三整个人就被击飞撞击在大树上，时崎狂三倒在地上强忍住口中腥甜的吐意举起短枪朝着变异蛇王继续射击了几枪。
　　“恭喜宿主击杀4级变异蛇王，获得12小时生存时间，获得5点经验值。”
　　变异蛇王没想到倒在地上的时崎狂三还有击杀自己的能力，在临死之前还是吼叫了几声，充满了悲凉的声音甚至还盖过了战场上的炮火声，战场上的变异虎王刚从缺口冲进基地大杀四方，听到变异蛇王的悲凉声音，掉头朝着变异蛇王的方向吼叫一声奔跑而去，奔跑中还嘴里虎啸连连，众多的变异兽听到变异虎王的虎啸声，纷纷跟在变异虎王后面，战场上的进化者看到变异兽开始撤退，自然就是痛打落水狗，指挥官连忙制止那些还想出去追击变异兽的进化者，现在出去想找死吗。连忙让那些力量型进化者把一些卡车直接当路障堵在被变异大象撞开的缺口处。
　　时崎狂三一听到变异兽集体的嘶吼声加上地面的震动，哪里还不知道变异兽群正在往自己这边来。时崎狂三收回刻刻帝跟分身，给自己加了一之弹，哪里还顾的了挖变异蛇王的晶体，现在先保住小命再说。时崎狂三绕了个大圈往基地那个方向跑去，哪里的树林多，时崎狂三就往哪里钻。
　　不一会，变异虎王来到了变异蛇王旁边，看着自己的得力干将就这么死了，连被谁杀死的都不知道，愤怒朝着天空嘶吼了一声。时崎狂三奔跑的时候听到虎王的充满愤怒的吼叫声，脚下的速度不由加快了不少。
　　变异虎王吼完，掉头朝着基地那边走去，当看到那个缺口被堵上的时候，变异虎王蹲坐在那山坡上眯着眼睛没冲下去，基地也没动手，双方暂时休战是基地最想看到的，毕竟基地进化者和士兵打了一场战斗都疲惫不堪了。
　　过了一会，变异虎王站了起来掉头走了，变异兽群纷纷让开一条道路给变异虎王通行，基地城墙上的人看到变异虎王的撤退，顿时欢呼声一片。时崎狂三现在正在另一个山头看着变异兽群的撤退，不过时崎狂三还是没轻易过去，去挖变异蛇王的晶体，谁知道是不是变异兽的陷阱。
　　过了半个多小时，基地里面的人也没有出来收拾变异兽的尸体，倒是收拾了一些冲进基地被杀死变异兽的尸体，时崎狂三看到基地的反应，就知道基地的想法跟自己想到一块去了，茂密的森林里谁都不知道变异兽是不是藏在里面。
　　时崎狂三刚想到这里就看到基地那边派出了无人小型侦查机，时崎狂三不禁要为基地点个赞，没有为变异兽的撤退而放松警惕。
　　那架无人侦察机刚飞到那片山坡背后的时候，就看到一道风刃从森林里飞出把无人侦察机切成两半，随后变异虎王走了出来看着基地，再次掉头朝着森林里走去，基地城墙上的人都不由在心里捏了把汗，本来一些进化者就不满基地的做法，明明变异兽都撤退了还不去打扫战场收拾变异兽的尸体，那些可是自己这些进化者进化的资本，现在看到竟然是变异兽的陷阱，估计刚才要是大意走出基地，肯定得死在外面，更有可能连累基地被攻破。
　　城墙上的人看到变异兽如此狡猾，谁还敢出去收拾战场，全部人警惕握着自己的武器准备继续战斗，过了一会，基地又派出去第二架无人侦察机，这次侦察机貌似飞到了那个山坡也没被击落，看到侦察机没事，基地又派出几架侦察机，这次侦察机把基地四面八方都侦察了个遍，就连时崎狂三这边都都有侦察机飞过。
　　侦察机慢慢地往外面的侦察，差不多过了1个多小时，基地里面的确认变异兽真的撤退才开始派出人手收拾战场，时崎狂三看到基地的人出来了，知道应该没什么危险了，向着变异蛇王的尸体狂奔而去，当时崎狂三跑到变异蛇王尸体旁边的时候，时崎狂三才感觉到变异蛇王的身躯有多大，自己站在面前简直如同蚂蚁般毫无存在感，时崎狂三看着这个巨大的脑袋想着怎么取出晶体的时候，看着变异蛇王的排球大小的眼睛灵机一动，直接拿起撬棍开始行动。
　　待时崎狂三取出弹珠大小的菱形无色晶体时候，已经过了一个多小时，变异蛇王巨大的脑袋里面找出弹珠大小的东西十分的困难，还好时崎狂三运气好。
　　这时基地的人也搜索到了这边，当基地的人看到庞大的变异蛇王身边站着个黑袍人的时候，立马做出戒备的神态，基地里的人还是通过侦察机知道了变异蛇王死了，所以才过来给变异蛇王收尸的，现在看到一个奇怪的黑袍人站在那里，不戒备才怪，时崎狂三刚想开口，就听到人群中传来喊自己的声音。
　　“哈，时崎狂三先生，我就知道你会没事的，没想到你出去那么多天，回来就杀掉了基地的心头大患。”赵宏爽朗的笑声从那群人站了出来，向着时崎狂三这边小跑了过来。
　　时崎狂三看到赵宏的一瞬间，就发现赵宏竟然成为了一名2级力量型进化者：“赵少尉，士别三日刮目相看，恭喜你成为进化者了。”
　　赵宏一开始看到黑袍人的撬棍跟背包的时候，就认出那是基地帮助时崎狂三定做的，但是黑斗篷里面是谁就不知道了，走过去的时候赵宏还带着一丝戒备，现在又听到了熟悉的时崎狂三先生的声音，加上恭喜自己成为进化者这句话，赵宏随即放松了警惕：“托时崎狂三先生的福，哈哈，我也是进化者了，时崎狂三先生，来，我带你去基地见将军，将军这几天可是经常念叨你啊！”赵宏说着掉头对着那些大头兵说到：“你们多叫点人过来把这条大蛇搬回去，告诉那些人，这是时崎狂三先生的战利品，谁敢拿问他过不过的了时崎狂三先生这一关。”
　　赵宏虽然知道基地很多人想要变异蛇王的尸体，哪怕是那些基地4级进化者恐怕都想抢过来，但是自己的做法赵宏敢肯定柳将军是赞同自己的，而且现在时崎狂三把变异蛇王都击杀了。虽然这条变异蛇王撤退的时候伤痕累累，但那也是这么多进化者共同努力的结果，单杀变异蛇王不是谁都可以做到的，这也说明了时崎狂三先生的实力。
　　“时崎狂三先生请。”赵宏说着跟时崎狂三一起并肩一起往基地走去，一路上赵宏不停地跟时崎狂三说这几天基地发生的事情。


第0057章 利益分配
　　“时崎狂三先生，你不知道你走的这几天，因为上次变异兽进攻基地留下了大量的变异猪什么的，那些变异兽肉食催化了大量的进化者，不过投靠来的幸存者越来越多，现在基地差不多有20万左右的人口，不过相对于基数来说进化者还是太少了，现在末世哪里有什么工薪之类的说法，个个人为了不让变异兽攻打进来，拼了命为基地研究一些作战武器，比如那些机甲，短短的时间就研究出来了，看来战争是人类文明的进步，唉，不过就是死的人太多了。”赵宏开着越野车说道这里既兴奋又有点悲伤。
　　“20万人，粮食够用吗？”时崎狂三想到基地的粮食能不能维持怎么多人的食物供应，要是没有粮食，不用变异兽动手，基地里的人就会饿死。
　　“这到没事，就基地里面的储存都是2年的粮食储备，现在更是多了变异兽的肉，唉，我以前吃几大碗白饭，现在的我要吃五六碗白饭还要搭配变异兽的肉才可以吃饱，都不知道吃进去的饭去哪里了，倒是听基地里的专家说进化者进食更多的食物是为了维持身体里面的能量，所以变异兽肉都是富含高能量的食物，吃多了还可以增长身体储存能量，所以现在进化者都是把变异兽的肉当作是主要食物。”赵宏倒豆子一样把所有的事情都说了出来：“话说，时崎狂三先生你这几天前哪里了，我还以为你彻底离开基地里。”
　　“我，我在森林里迷了路，路上的有很多不变异兽，所以我一直被困在森林里，刚一头冒出来，就看到变异蛇王伤痕累累倒在山坡上，我随手就解决了它。”时崎狂三隐瞒了林静跟复仇天使的的事情，不是不能告诉，时崎狂三只是感觉没什么必要，有些事情消失在岁月的尘埃中就可以了。
　　“哈哈，就时崎狂三先生你一个人敢去森林里，还记得基地里3个3级进化者吗，虽说他们现在进化成了4级进化者，不过让他们任何一个人去，我保证他们有去无回。”赵宏说道，话里明显有点不喜欢那3个进化者的感觉。
　　“哦，那他们是怎么进化成功的。”时崎狂三十分好奇他们是怎么速度那么快进化到4级，要知道自己拼死拼活才成功进阶到3级。
　　赵宏转头疑惑看来看时崎狂三：“怎么进化？吃啊，多吃那些高级的进化兽就这样进化了。”
　　时崎狂三听到赵宏的话顿时感到十万个神兽从自己头上飞过，自己每次升级都出生入死换来的，人家只要坐在家里吃变异兽的肉就可以了，真是天壤之别。不过自己论单挑能力，时崎狂三相信自己可以轻松杀掉他们之中任何一个4级进化者，因为自己技能多，可以加速，远程有枪，近战有撬棍，还可以加HP，就是一个万金油的存在。想到这里时崎狂三也就释然了，时崎时崎狂三可不会输给任何人：“那你还有变异兽肉没有，那条变异蛇王这么大，我一个人也吃不完，你要的话那我就分给你，将军那边你也分一半过去，只要留点给我还有梦梦跟柳诗一些就可以了。”时崎狂三想到那么大的变异蛇王，自己跟梦梦柳诗她们肯定吃不完，不如做点顺水人情，一个人独吞可是招仇恨的，时崎狂三不怕麻烦，但是也不喜欢麻烦，还不如现在直接把赵宏跟柳将军拉下水，到时有柳将军在前面挡枪，自己也乐的清闲。
　　“那感情好啊！时崎狂三先生。”赵宏一听时崎狂三要把变异蛇王分点给自己，整个人顿时从驾驶位蹦了起来，那可是变异蛇王的肉啊，自己吃了很快就可以冲击3级进化者，现在军队里进化者等级越高，地位可是越高的，赵宏一激动，双手离开了方向盘，车子开始向路边驶去，还好在差不多掉水沟的时候被反应过来的赵宏拉了回来。
　　坐在副驾驶位置的时崎狂三连忙把背包放在前面找到安全带系上，不然没被变异兽杀死，倒是被出车祸死了那就开国际大玩笑了：“赵少尉不用那么激动，不过就是变异兽的肉。”
　　看到系上安全带的时崎狂三，赵宏头上冒出来几滴冷汗：“哈哈，时崎狂三先生由不得我激动啊！你这份礼太重了。”
　　“小心点，注意看路，赵少尉。”时崎狂三看着赵宏握住方向盘的双手还在因为激动而发抖，不得不提醒赵宏安全文明驾驶。
　　“没事，时崎狂三先生，这段路我闭着眼睛都可以开。”赵宏终于安心开起了车。
　　“呵呵。”信你才怪，时崎狂三口上笑着，心里不由吐槽道。
　　两人很快就来到了柳将军办公的地方，时崎狂三刚一进去，就看到不仅贾精忠在，上次看到3个3级进化者也在，不过现在是4级进化者了，时崎狂三不动声色注意力下，发现他们的属性都有提高，技能也相应的变的更厉害些，就好像冰王的技能：冰爆术（创造一个冰球对目标造成50伤害，并造成减速20%移动速度，减速对高于自身等级生命体无效，消耗10点MP），现在伤害提升到了了70点，相应的消耗的10MP变成了20点MP。
　　其他两个人的技能也差不多相应提高，消耗的MP也增加，毕竟厉害的技能肯定要更多的能量来消耗，这个时崎狂三倒是认为正常的，不然这些4级进化者可能真的无敌了，几个4级进化者凑在一起还不是见神杀神。
　　那冰王跟那个火系进化者都感受到了时崎狂三的窥视，转头看着时崎狂三，那个敏捷型进化者还是一无所知，一脸茫然看着时崎狂三跟赵宏两人，时崎狂三明显从冰王眼李看出深深的忌惮，那个火系进化者倒还是对时崎狂三笑了笑。
　　柳将军看到赵宏进来，抬头正想问赵宏什么事的时候，就看到穿着黑斗篷的时崎狂三，立马站了起来：“哈哈，时崎狂三先生啊，我说今天这么感觉要有贵客要来，原来是时崎狂三先生你这个贵客啊！来坐。”
　　“柳将军客气了。”时崎狂三跟着赵宏坐在了沙发上。
　　刚一坐下，赵宏就迫不及待对着柳将军说到：“将军，时崎狂三先生一个人把那条变异大蛇击杀了，你不知道啊，那条大蛇靠近了才知道有多大，啧啧。”
　　柳将军刚想拿起茶杯喝茶的动作就停在半空中看着赵宏，横行基地的变异蛇王被人杀了，他有点不太相信自己的耳朵，不仅是柳将军，连那3个4级进化者都是不可思议，他们3个人合作才堪堪击退变异蛇王，虽然变异蛇王撤退的时候伤痕累累，但也不是他们之中任何一个人可以杀掉的，现在就有人说变异蛇王被人杀了，他们本来下意识的认为这个赵宏说谎，不过想到赵宏都说变异蛇王尸体都看过了，谅他也不敢在这么人面前说谎，那么这件事情可能就是真的了。
　　倒是贾精忠最先反应过来：“时崎狂三先生果然是厉害，我们基地都拿这个变异蛇王没办法，时崎狂三先生一出马就把基地的心头大患去除了，我们基地那些死去的儿郎也会瞑目了。”贾精忠不着痕迹捧了时崎狂三一把。
　　其他3个4级进化者开始不淡定了，变异兽的肉可是他们进化的源泉，经过实验，越是高级的变异兽肉使人进化的速度也会越来越快，现在那条变异蛇王的肉可能就是他们进阶5级的踏脚石，不过面对一个可以单独击杀变异蛇王的人物，自己打不打得过是一个大问题，万一没抢到，倒是把命搭进去了，个个都开始盘算着怎么搭上这条大船。
　　时崎狂三刚想客套下贾精忠的话，赵宏就直接插嘴道：“将军，时崎狂三先生说分一半给你。”赵宏自己分了一杯羹，自然也可以在柳将军面前报喜。
　　基地为了鼓励进化者作战英勇，专门有人记录谁击杀了变异兽或者谁出力大，到时战后就分配给谁，为了使自己成为人上人，基地的进化者那是拼了命战斗，不过时崎狂三在城墙上看到很多都是刚晋升的进化者，没什么经验战斗很快就被变异兽杀死了。
　　也正是这种制度，哪怕是上司也无法抢夺自己的战利品，不说这种制度，就是时崎狂三杀死变异蛇王的实力放在那里，也没人敢虎口拔牙，现在柳将军听到眼前的时崎狂三先生要把一半的变异蛇王分给自己，那么自己就可以招募更多或者催化更多的进化者出来，可惜柳将军跟贾精忠一样也吃了大量变异兽的肉，不过都是一点反应也没有，自己的女儿柳诗也是半点动静也没有，现在分到变异蛇王的肉就先想给自己的女儿送上一份，看能不能进化。
　　“那就多谢时崎狂三先生了，老贾，我拿四成，你拿三成，剩下的三成就留给3位。”柳将军多谢完时崎狂三转过头对着贾精忠跟那3个4级进化者当场把时崎狂三分过来的一半平分了下去，柳将军心里也很不愿意，那可是变异蛇王的肉，说这句话的时候柳将军心里是在滴血的，不过柳将军为了稳住贾精忠跟试图拉拢那3个4级进化者，现在基地外面还有变异虎王在，基地就不能放松一天，不然内部窝里斗就不用想打得过变异虎王了，哪怕没拉拢到冰王，那其他两个4级进化者呢，真到了自己跟贾精忠不相容的时候，哪怕不帮助自己，也希望他们保持中立就好。


第0058章 末世启示
　　“那就多谢时崎狂三先生了，老贾，我拿四成，你拿三成，剩下的三成就留给3位。”柳将军多谢完时崎狂三转过头对着贾精忠跟那3个4级进化者当场把时崎狂三分过来的一半平分了下去，柳将军心里也很不愿意，那可是变异蛇王的肉，说这句话的时候柳将军心里是在滴血的，不过柳将军为了稳住贾精忠跟试图拉拢那3个4级进化者，现在基地外面还有变异虎王在，基地就不能放松一天，不然内部窝里斗就不用想打得过变异虎王了，哪怕没拉拢到冰王，那其他两个4级进化者呢，真到了自己跟贾精忠不相容的时候，哪怕不帮助自己，也希望他们保持中立就好。
　　“老柳啊，那我就不客气了，多谢时崎狂三先生了。”贾精忠也是一个人精，话语中只感谢了时崎狂三，完全无视了那是柳将军那一份分出来的变异蛇肉。
　　“多谢柳将军，多谢时崎狂三先生了。”3个进化者倒是把两人都感谢了一遍，要不然自己一份都没有，有一份已经是谢天谢地了。
　　贾精忠或许是想着急去看那条蛇王肉，从沙发上站了起来：“老柳，既然这样，那我就先有事走了，各位我先走一步。”
　　贾精忠一走，剩下的三个进化者也纷纷开始告辞，房间里一下子剩下时崎狂三跟柳将军还有赵宏，柳将军这时候开口道：“时崎狂三先生，我还以为你已经离开了基地了，想不到你一回来就送我一份大礼，你可知道，变异蛇王的死严重削减了变异兽群的实力，下次变异兽群再想进攻基地就没那么容易了。”
　　“我在森林里迷了路，今天才刚走出森林，刚走出来就看到伤痕累累的变异蛇王，我费了一番功夫才杀死了变异蛇王。”时崎狂三把对赵宏的托词再次对着柳将军说了一遍。
　　“那时崎狂三先生，冒昧问你一句，你怎么看待变异兽、人类跟丧尸之间这个问题。”柳将军突然说了一个不搭边的话。
　　时崎狂三愣了一下：“嗯，变异兽很强大，外面很多变异兽比变异虎王还要厉害，就好像上次不是最后有个吼叫声让变异虎王撤退了吗。那个我估计是变异虎王的仇敌什么的，不然变异虎王不会那么着急撤退，至于人类这边热武器以后可能会退出战场，未来可能是进化者的天下，比较现在很多变异兽基本都不怕枪，只有炮弹还可以杀死他们，但是柳将军你也知道那些变异大象，大炮都没什么效果，至于丧尸我就不太清楚了，我也好久没跟城市里那些丧尸交手了。”
　　柳将军听到时崎狂三说起那件事，还真的是跟那些专家猜测的差不多，几次都是变异虎王的仇敌在挑衅变异虎王，让虎王不得不撤退，再联系到后来变异虎王受伤的事情就可以联想到变异虎王的仇敌肯定非常的强大；基地这边也注意到普通的武器越来越难以击杀变异兽，有时候不要说杀死，连变异兽的皮都打不破：“关于丧尸，我倒是通过帝都那边得知丧尸很强大，特别是一种掌控丧尸，可以指挥大规模的丧尸进行战斗，帝都那边为此吃了不少苦头。”
　　“哦，那城市离基地这么远，倒是不用害怕那些丧尸跑这么远过来攻击基地吧。”时崎狂三有点感觉柳将军有点杞人忧天。
　　“那可能是我多虑了，你看我，忘记了时崎狂三先生刚回来，肯定很累了，赵宏，带时崎狂三先生先去休息。”柳将军没说带哪里去休息，但是他相信赵宏会明白他的意思的，最近进化者营地那边有些高级进化者老是骚扰两女，那些高级进化者也不动手动脚，就是在那里大献殷勤，搞得自己的女儿都来说自己好几次了，现在时崎狂三回来了，威慑力摆在那里，谅那些高级进化者也不敢再去，通过女儿的话里，这个时崎狂三也是十分安分老实，而且重要的是上次变异野猪肉大部分可是进了两女的肚子，就可以看出这个时崎狂三做人很大方，赵宏也好像说过变异肉对时崎狂三没什么效果，现在又了更好的变异蛇王肉，最大的受益者是两女，对于这样的天上掉的馅饼，不要岂不是可惜。
　　“柳将军，那我就先告辞了。”时崎狂三说完跟着赵宏两人走出门外。
　　赵宏开车把时崎狂三送到了两女住的地方，时崎狂三刚一下车，就注意到这里的一切都没改变，门口还是站着几十个警卫，不过倒是门口站着四五个人，那四五个人都是进化者，而且都是3级进化者，这就让时崎狂三不禁感慨，想不到柳将军下这么大本钱保护自己的女儿，不过在基地内部，特别是进化者营地这个地方，应该没什么必要这么大的动作吧。
　　赵宏倒是无视那些进化者，直接带着时崎狂三走进房子里面，那些门口的几个进化者看到穿着黑斗篷的时崎狂三，就像见到猫的老鼠，一窝蜂的跑了，时崎狂三就奇怪了，见到自己跑什么。
　　一进到房子里面时崎狂三就看到贝梦梦两女正坐在沙发上悠闲地品茶，听到门口有动静，转头看是谁来了，结果发现是赵宏带着时崎狂三来了，贝梦梦跟柳诗放下茶杯站了起来。
　　“哇，时崎狂三，我还以为你失踪了，想不到你又回来了。”贝梦梦站在时崎狂三面前打趣道。
　　“时崎狂三先生你回来了。”柳诗还是一如既往地冰着脸道，仿佛什么事情也不能让她脸色变化一样。
　　“托两位的福，我回来了。”时崎狂三也开始文绉绉起来。
　　贝梦梦右手使劲擦了擦左手臂：“时崎狂三，你说的我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“怎么说话呢。”柳诗一掌拍在贝梦梦的后脑勺，贝梦梦捂着自己的脑袋装可怜道：“老是欺负我，难怪我的成绩没你好，都被你打傻了。”说完看到柳诗又举起手，掉头跑回沙发上。
　　“时崎狂三先生还有赵少尉，坐吧！”柳诗让众人坐下后又问道：“时崎狂三先生，听说你可是把变异蛇王这么厉害的角色都杀了，你的风头可是一时无两啊，我们也托你的福，勉去很多麻烦，才能安心在这里喝茶”
　　“托我的福，勉去很多麻烦？”时崎狂三不懂柳诗这句话的意思了。
　　贝梦梦这时又冒了出来接话道：“是这样的，你走了之后，就有一些进化者天天骚扰我跟诗姐，也不算骚扰，就是天天蹲着门口，时不时上来献殷勤，烦都烦死了，你现在回来，给他们几个胆他们也不敢过来了。”
　　听到贝梦梦这么一说，时崎狂三也就明白了，难怪刚开始那些进化者看到自己个个溜得那么快，自己还以为他们是柳将军派来保护柳诗两女的，看来事情并不是自己想象的那样。
　　赵宏接着贝梦梦的话说道：”时崎狂三先生，你不知道啊，军队的进化者还好点，有纪律性，那些幸存者中的进化者就不行了，要不是门口那几十个警卫员跟柳诗小姐地位摆在那里，恐怕有些高级进化者就会动手抢人了。”
　　时崎狂三眉头一皱：“军队任由那些人胡来。”
　　“时崎狂三先生啊，基地已经严格这些方面，还组成了进化者的纠察队专门管理，不过你也知道上有政策下有对策，有些人总会找到漏洞，不过那些胡来的进化者也是少数，有些高级进化者有十几个女人，虽然我不鄙视这种行为，毕竟你有实力，女人愿意跟你也是正常的，但是这些女人当中有几个被强迫那就不知道了。”赵宏很是不屑道：“就比如我见过的一个进化者用几斤变异兽肉从一个家庭里面换到一个女人，哪怕那女人再不愿意，面对来自家庭的压力也会妥协，这还是正常的我们军队也干涉不了这种，前几天就有一个进化者见到一个女人很漂亮，想把她收了，但是那女的拒接了人家，那进化者一怒之下杀了人家，当然最后那个进化者也被纠察队抓住当场杀死了。”
　　“事情这么严重！”时崎狂三开始明白，当一个人普通人突然有了超人的实力，就会感觉高人一等，做事可能也会很嚣张，但是没想到事情会这么严重。
　　“那些也是少数，杀鸡儆猴了几次，那些作威作福的进化者也被镇压了下去，不过暗地里的小动作也还是有点，只要不超过军队的底线，军队一般是睁一只眼闭一只眼。”赵宏说道这里倒是有点无奈：“好了，不谈这些了，时崎狂三先生两位小姐我先告辞了，那些变异蛇王肉我等一下去运过来，现在基地很多闲人，一下子就可以把变异蛇王处理干净了，不用送我了。”赵宏看到贝梦梦站了起来想送他，连忙说道不用送。
　　等赵宏一走，贝梦梦就靠了过来：“喂，时崎狂三，说说你出去都干嘛了？”
　　时崎狂三闻着贝梦梦身上的香味，还是感觉不淡定：“我想先回房间休息下，有点累。”时崎狂三说着从沙发上站了起来，朝着自己那个住过的房间走去，贝梦梦跟柳诗都在2楼，这个房子又没有什么人，所以那间房子还是空了下来，一进到里面，时崎狂三一头倒在床上，这几天都没好好的睡过觉，倒在床上的时崎狂三不一会就发出平稳的呼吸声。


第0059章 原来是她
　　笃笃笃，时崎狂三摸着睡得有点晕沉沉的脑袋从床上下来，时崎狂三站起来的时候才发现自己背上的撬棍都没取下来，也不知道当时自己是怎么睡着的，时崎狂三看了下手表，7：03分，自己不知不觉睡了这么久。
　　时崎狂三整理了身上的斗篷，走过去打开门，刚打开门就看到柳诗正站在门口：“柳诗小姐找我什么事。”
　　柳诗站在门外边看着刚睡醒的时崎狂三道：“时崎狂三先生，赵宏少尉来了很久了，见你一直没醒，我才过来叫你。”
　　时崎狂三听到柳诗的话朝着客厅看来一眼，果然看到赵宏正坐在那里喝茶，赵宏看着时崎狂三还摆了摆手，时崎狂三关上房门走过去坐在沙发上：“赵少尉，怎么啦，找我有什么事？”
　　“时崎狂三先生啊，我这不是给你送变异蛇王肉过来了呗，现在都在地下室里面了。”赵宏放下手中的茶杯道。
　　“哦，赵少尉拿点回去吧！”时崎狂三想到一开始就说好给人家变异蛇王的肉，自然想到人家那么辛苦，肯定要给点好处给人家实在是说不过去。
　　赵宏搓了搓手：“时崎狂三先生，那我等下再拿。”
　　“等下再拿？”时崎狂三奇怪赵宏怎么会说等下再拿，他不是应该很着急吃变异蛇王肉让自己进阶才对，难道有什么事情要跟自己说，不过当闻到厨房里传来的香味，时崎狂三才算明白为什么赵宏说等下，明显就是送来变异蛇肉后想顺便蹭饭啊。
　　只见贝梦梦系着围裙穿着个拖鞋，真个贤妻良母般端着个锅走了出来。那锅里的香味连时崎狂三都特意望了望，更不用说柳诗跟赵宏两人。两人的脑袋都快伸进锅里面去了，但是贝梦梦拿着锅直接走到大门口，脚尖一勾，把门打开端着锅就出去了，时崎狂三倒是想不到贝梦梦还是个热心肠的人，哪怕人家只是警卫员，也没有轻视人家。
　　“贝梦梦小姐，你怎么出来了。”门口值班的警卫员看到贝梦梦出来很是奇怪。
　　“哈，这些天还得多谢你们，要不是你们尽忠职守，那些进化者还不知道怎么骚扰我们姐妹呢，这是时崎狂三先生今天杀死的变异蛇王肉，我特地做了一锅蛇羹作为谢礼给大家尝一尝。”贝梦梦脸上露出愧疚的神情把手里的锅递了过去。
　　那个警卫员一听说是变异蛇王的肉顿时两眼发光，后面的那些警卫员个个都差不多一样的情况，基地说大也不大说小也不少，基本上发生了什么事情大家很快就能知道，这些警卫员也听说变异蛇王肉可是那几个4级进化者才可以吃的上，其他的进化者想不别想，这个警卫员神情激动道：“多谢贝梦梦小姐，你放心吧！只要我们还有一口气在，谁都别想进入这个大门骚扰小姐。”
　　而此时的贝梦梦看着接过锅的警卫员：“辛苦你们站岗了，你们一定要注意好自己的身体，我先回去了。”贝梦梦说完没理会双眼满是激动的警卫员们，转头朝着房子里面走去，不过脸上一副奸计得逞的摸样。
　　就在这时，门口来了几辆车，贝梦梦转头一看，就看到柳将军跟张秘书从车上下来：“柳伯伯、张秘书你们怎么来了。“
　　“梦梦，我是过来看看你们。”柳将军奇怪看到贝梦梦系着个围裙站在门口：“你这是干嘛？梦梦，怎么穿个围裙站在外面。”
　　贝梦梦满脸愧疚的表情又涌上脸上：“哎，伯父，我跟诗姐这几天不是被那些进化者骚扰了吗，要不是这些警卫员同志尽忠职守，还不知道会发生什么，所以我特地做了一些变异蛇王肉来做为谢意。”
　　“梦梦你有这份心意就好，我从小看你长到大，你一直都是这么乖巧懂事，要是诗儿有你一半懂事，我也算是对得起她母亲了。”柳将军一说到柳诗的母亲话语中都充满了落寞。
　　“你看我，让伯父跟张秘书在外面站了这么久，进来吧！我刚好做了很多变异蛇王肉。”贝梦梦看到柳将军的表情立马叉开话题。
　　“哦，梦梦做的，那我就不客气了。”柳将军想起上次贝梦梦做的变异野猪王肉，到现在都还有点回味。
　　刚走进房子的三人，赵宏就注意到了自己的上司，连忙站了起来敬了个军礼：“将军好。”
　　“赵宏也在啊！随意点，不用那么拘束。”柳将军看着有点赵宏那习惯性的敬礼道。
　　“爸爸，你怎么过来了，军队里面不是很忙吗？”柳诗奇怪自己的父亲怎么有空过来了。
　　“我就是过来看看你们。”柳将军其实一半是为了看自己女儿，另一半则是为了这个时崎狂三先生，虽说现在基地进化者多，但是自己就是缺少这么一个能冲锋陷阵的能人，那几个4级进化者明显就是坐山观虎斗，想拉拢他们想都不用想，而且那几人的实力也未必是这个时崎狂三先生的对手，现在看上去自己跟时崎狂三先生关系很好的样子，但是柳将军自己也知道这个时崎狂三完全就没表达过这方面的意思，但是拉好点关系，哪怕不投靠自己，到时自己有个什么危险能帮自己一把多好。
　　“你们啊！不要聊了，都坐桌子那边，我去厨房端出来给你们吃。”贝梦梦说着就进了厨房，柳诗为了想快点吃到贝梦梦的煮的菜十分积极地跟着贝梦梦走进：“梦梦，我来帮你拿碗筷。”
　　当贝梦梦提着口砂锅走了出来放在餐桌上的一打开的时候，桌子上的人哈喇子都出来了，一个个伸着脖子看着砂锅。
　　时崎狂三还是跟以往，端着碗进了房间，众人也是见怪不怪，都各吃各的，时崎狂三刚取下面具吃了一口蛇王肉，就听到系统的提示音。
　　“恭喜宿主吞噬4级变异蛇王肉，获得1点敏捷。”时崎狂三看了下自己的敏捷，现在已经达到了19，这个属性加上自己的刻刻帝，那么就是38敏捷，再加上一之弹效果，自己敏捷会达到57，比那个4级敏捷进化者速度也不遑多让，时崎狂三心满意足地把剩下的变异蛇王肉一扫而光，端着空碗走了出去。
　　看着从房间里面端着空碗出来的时崎狂三，贝梦梦问道：“时崎狂三，要不要再来一碗，现在厨房还有很多变异蛇王肉。”
　　“不用了梦梦，我吃饱了。”时崎狂三说完把碗放在桌子上，回到客厅坐在沙发上休息，现在柳将军跟张秘书都在这里，自己自然不可能现在就回房间里去，这样明显是很不礼貌的行为。
　　或许是受到时崎狂三的影响，大家吃的都满快的，不一会，大家就坐在沙发喝着柳诗泡的茶，柳诗别的不行，但是泡茶的功夫还是一流，可惜时崎狂三无缘喝到了。
　　坐下来的柳将军几个人跟时崎狂三东拉西扯到了11点多才离开，走的时候时崎狂三还是让赵宏拉走了一些变异蛇王肉，等他们都走了之后，时崎狂三就纳闷了，一开始还以为柳将军他们有什么情报要告诉自己，结果聊了那么久都是聊末世之前的哪里的地方好玩，哪里的地方小吃好吃，让时崎狂三摸不着头脑，时崎狂三干脆跟贝梦梦两女道了声晚安，就反锁门进了自己的房间把背包撬棍扔床上，然后整个人重重落在床上。
　　时崎狂三刚睡着不久，就听到嘎吱一声开门声，时崎狂三条件反射拿起放置在床头的撬棍，不过随着门被打开，一道倩影出现在门口，那道倩影迅速走了进来，时崎狂三看清那道倩影才把手中的撬棍放下，那个倩影一进来就把门带上并反锁住。
　　“有没有想我啊！时崎狂三，最近你跑哪里哪里去了？”贝梦梦说着一个飞扑过来，时崎狂三一个向左翻身，贝梦梦整个人落了空扑在床上，贝梦梦摸着自己的头喃语到：“真是不懂怜香惜玉的家伙。”
　　“好了，不要闹了，我有些东西给你。“说着，时崎狂三把床头的台灯打开，拿起自己的背包从里面取出变异狼王的晶体跟变异蛇王的晶体交到贝梦梦手中：“这颗大的是变异蛇王的晶体，小的就是变异狼王的晶体，你拿去吃了吧！直接放嘴里它自动会融化，这样你也会有自保的能力。”
　　贝梦梦拿起两颗晶体放在床边的桌子：“说说，这几天你跑哪里去了，杳无信息，我还以为你丢下我跑了。”
　　时崎狂三感觉贝梦梦现在也不算外人，直接告诉了贝梦梦自己这几天的事情发生的事情。
　　“哦，那个林静拜托你替她父母送个口信，那么她也是个可怜的人，啊嘞，那个时崎狂三啊，你还真是善良。”
　　“这无关善良，我相信有点良知的人都会帮林静，对了，你赶紧吞噬掉晶体吧，尽早提升实力。”时崎狂三看到贝梦梦的眼光有点不对劲了。
　　“这个不着急，啊呀，这个灯怎么坏了。”贝梦梦脚尖把台灯关掉。
　　时崎狂三突然动静眼前一黑，身上顿时被重物压住：“你干嘛……”
　　感谢冰封的白鸟打赏1588vip；感谢时崎时崎狂三打赏1000点VIP点；感谢lzptimeless打赏500vip；感谢1367382214打赏100点VIP点；感谢萌漫打赏100点VIP点；感谢h18303692077打赏100点VIP点。
　　小冷希望看了这本小说感觉还可以的朋友请收藏下，谢谢


第0060章 征讨变异
　　“别闹，你诗姐还在楼上。”时崎狂三想推开身上的贝梦梦，不过贝梦梦死死抱住了时崎狂三，摆出一副死都不放手的样子，时崎狂三也不忍心动用自己强大的力量推开她，她一个普通人，根本承受不了自己的力量。
　　“没事，没事，这里的房间我都试过，我还特地放了片子试了试，房间里面的声音外面是听不到的，啊呀，我说了什么了吗。”贝梦梦发出嘿嘿地笑声。
　　“……”时崎狂三听到这句话顿时无话可说囧了起来，特别是听到那笑声，时崎狂三只想对学校的同学说，你们的女神不是你们想象的那样的，然而我告诉不了你们了：“我们矜持点好吗，梦梦，淑女，淑女，你那笑声让我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“淑女，淑女能当饭吃啊？再说，我一向在别人面前很淑女的。”
　　那在我面前呢？这句话时崎狂三还是没说出口，时崎狂三只感觉自己吐槽无力。
　　贝梦梦似乎看透时崎狂三的心思：“在自己人面前，还装矜持那不叫矜持，那叫装13。”
　　“是是，您老说的对，喂，你干嘛？咱们能好好说话，君子动口不动手。”
　　快到临天亮的时候，贝梦梦才轻轻地打开房门，探出脑袋，左右看了看没人，蹑手蹑脚左手提着鞋子右手拿着两个晶体悄悄地上了楼……
　　天亮的时候，时崎狂三就听到外面传来赵宏的敲门声：“时崎狂三先生，时崎狂三先生。”
　　时崎狂三站起来拿起自己的斗篷穿上，拿起撬棍别在背后，背包背在身后，听到赵宏的话，好像还是很着急的样子，整理好一起，时崎狂三走到门口打开门：“怎么了，赵少尉。”
　　只见赵宏满脸紧张：“时崎狂三先生你跟我来，我们一边走一边说，车子就在外面。”时崎狂三看赵宏这么着急，应该有什么事情，所以跟着赵宏出了门口。
　　这时，柳诗从楼下下来就看到赵宏带着时崎狂三一起出了外面，柳诗问围着围裙的贝梦梦：“梦梦，他们这是干嘛去，大清早的。”
　　“不知道啊，对了，诗姐，这个给你。”贝梦梦说着从身上掏出个晶体。
　　“这是什么。”柳诗看着这个如同宝石的晶体很是疑惑道。
　　“这个是变异王者才会掉的晶体，只要吃了晶体就会成为了进化者，比吃变异兽肉来的靠谱。”贝梦梦把晶体递到柳诗面前。
　　“这个难道就是变异王者才有的晶体，这么贵重的东西应该是时崎狂三的吧，还有这晶体怎么会在你手上。”柳诗满脸奇怪的表情看着贝梦梦。
　　糟糕，贝梦梦心里咯噔一下，她没料到柳诗今天怎么这么聪明了，表面很是淡定的忽悠道：“这不是你起来的晚吗，他们才刚刚走了，时崎狂三不是把我们当朋友了吗，所以才分给了我们啊！我也有一颗啊！再说了，凭时崎狂三的实力，对付那些变异兽还不是手到擒来。”贝梦梦不过是为了忽悠柳诗才说手到擒来，她可是听说时崎狂三说这两个晶体得来的危险性，要不然基地这么久，只听说变异晶体的存在，却没有人亲眼看过。
　　“是这样吗，那等时崎狂三回来，我还要好好感谢他时崎狂三了。”柳诗一听贝梦梦的解释，一下子从贝梦梦手中接过了晶体，看来一眼这个东西：“梦梦，这个晶体怎么用。”
　　“直接放在嘴里，它会直接融化。”贝梦梦做了一个丢嘴里的动作。
　　“那我先去试试。”柳诗握住晶体掉头朝楼上走去，看着掉头回去柳诗，贝梦梦的脸蛋从刚才平淡一下子变成了黑化，两个眼睛眯着并嘴角翘了起来整个人笑的很是奸诈。
　　……分……割……线……
　　“赵少尉，你究竟找我什么事，看你这么着急的样子。”时崎狂三坐在副驾驶位上问看着越野车的赵宏道。
　　“是这样的，是将军叫我来找你的，今天从那些探查变异兽群的侦查员传来的消息，听说那边变异兽群受到很大的打击，变异虎王身受重伤，还有它手下的变异大象也只剩下两头，那个变异猿也受了不小的伤势，所以军队打算这次乘着这个机会，剿灭变异兽群，为基地打开通往其他地方的路。”赵宏开着车说到这里有点激动。
　　剿灭，他们把变异兽想成什么了，想捏就捏，不过变异兽群受了这么大的打击，的确为基地创造了条件，不过叫我一起去，想把我当枪使，那他们的如意算盘就打错了，自己留在这里都是为了尽快让贝梦梦提升自己的实力有自保的能力，要不然时崎狂三在击败了复仇天使后早就从另一条路绕开变异兽群的范围北上去帝都了，不过时崎狂三也没说什么跟过去看看再说。
　　很快这辆车就开到了基地大门，时崎狂三进去就看到几个4级进化者跟贾精忠也在，柳将军看到时崎狂三进来了直接开门道：“时崎狂三先生，我相信赵宏也对你说了这件事吧，我希望你可以帮我们，只要战场上的出现晶体，事后你就可以拿到一半，变异兽的肉你也可以分到一份你感觉怎么样。”
　　时崎狂三没想到柳将军这么下本钱拉自己一起去剿灭变异虎王，不过自己不开刻刻帝连变异虎王的防御都破不开，到时自己划水不就可以了，反正也没什么危险，而且那几个4级进化者也不是吃素的，这么一想可能就是捡便宜的事，不要白不要：“既然柳将军开口了，我肯定会献出我自己的一份力。”
　　“好，那么大家现在就开始出发吧！”柳将军一声下令，众人开始往外面走去，时崎狂三也跟着众人走了出去。
　　不一会，时崎狂三已经跟着其他3个进化者坐在越野车上驶出了基地，周围一大堆坦克，直升飞机跟战斗机一直在队伍后面徘徊，现在要是先冲上去吸引到变异兽群的注意的话，肯定会被那些飞行变异兽教怎么做人，而且现在直升飞机还好，距离地面比较低，可以随时听到地面的指挥，但是战斗机飞的高，很难去指挥，所以基地只能让战斗机打上一轮就撤退，时崎狂三还看到了几十架机甲。
　　当庞大的队伍来到变异兽群的聚集地的时候，时间已经过去了几个小时，才在变异兽群附近集合，对面的变异兽群也开始集合，这么大的动作想不让变异兽听到都难，不过变异兽那边倒没着急进攻，时崎狂三明显看到变异虎王跟变异大象这些头目或多或少都带点伤，连天上飞的变异老鹰，时崎狂三都凭着锐利的眼神看到它身上的羽毛都有点凌乱甚至还有点伤口，难怪凭变异兽的攻击性也没见到人类就进行攻击，原来是强弓之末，要是一开始就展开攻击或者直接撤退，人类可能一点机会都没有，可见变异兽就算进化出了智慧还是比人类差很远的。
　　人类很快就建立起工事，坦克在茂密的森林很难展开阵型，只好充当工事墙堵在前面，时崎狂三跟着3个4级进化者也被安排在前线。
　　轰轰，人类方面的炮火开始轰击前面的变异兽群，变异飞行兽也开始朝着飞机冲了过来，地上的变异大象带领着变异兽群也开始进攻，时崎狂三看着漫山遍野冲过来的变异兽感觉基地这边是不是太冒失了，哪怕杀掉这些变异兽自己可能也要付出相当大的代价，可是没时间给时崎狂三思考的时间了，时崎狂三召唤出短枪专门挑那些HP少的变异兽点射，看着那些变异兽被爆头倒在地上的情景，时崎狂三莫名感觉到一股愉快的感觉。
　　旁边的几个4级进化者很好奇看着时崎狂三手中这把无限子弹的TF2截短散弹枪模样的短枪，而且他们也注意到只要这把短枪命中了变异兽，基本都是落个爆头致死的下场，不仅是那几个4级进化者，就连附近的进化者都流露出贪婪的眼神，还好是时崎狂三这个有威慑力的人拿着这把枪，要不然换作一个人估计都被他们给抢了，那些露出贪婪的人时崎狂三默默在心里记住了他们的样子，必要的时候一定要防备这些人。
　　那些人也转头朝着变异兽开始进攻，在变异兽跟基地中间，由进化者异能组成的火力渲染了整个战场上空，火球、冰球这些时崎狂三还经常看到，但是那个闪电一样的落在变异兽群，顿时让那方圆几米的变异兽全部动弹不得，浑身麻痹随后就被后面的异能击杀，不过变异兽还是太多了，基地这边与变异兽已经开始了白刃战，大批的进化者拿着各种变异兽骨头或獠牙做成的武器开始还击变异兽，人类的那些钢制武器现在对付这些变异兽根本连皮都破不开，倒是变异兽身上的爪子跟牙齿骨头做成的武器能破开它们的皮毛。
　　时崎狂三在这个时候也抽出背后的撬棍上去跟变异兽群混战在一起，旁边的一头变异狼扑了过来，时崎狂三眼神一咪，手中的撬棍带着呼啸破空声劈了过去……
　　感谢h18303692077打赏1588VIP点。求大家收藏啊，很多朋友只看书不收藏，跪求你们收藏好吗O（∩∩）O


第0061章 僵持战场
　　时崎狂三在这个时候也抽出背后的撬棍冲上去跟变异兽群混战在一起，旁边的一头变异狼扑了过来，时崎狂三眼神一冷，手中的撬棍带着呼啸破空声劈了过去，借着变异狼扑过来的冲劲，时崎狂三用撬棍硬生生把这头变异狼分成两半，从时崎狂三头上飞过去的两半变异狼的尸体撞到后面一个进化者身上，着实把那个进化者吓了一跳，还以为是变异兽突袭了自己。
　　“恭喜宿主击杀2级变异狼，获得3个小时生存时间。”
　　高敏捷加上时崎狂三丰富作战的作战经验，特别是特殊效果：在攻击低于自身等级的生命体弱点时，可一击毙命，等级相等时，有20%几率击中目标弱点一击必杀，对高于自身等级的生命体无效。拥有这个技能的时崎狂三一直朝着前面冲杀，几乎没有什么变异兽是时崎狂三的对手，碰到时崎狂三就是落个被爆头的结局，只有看到3级变异兽的时候，时崎狂三才要用“一之弹”加速花费点时间绕着圈子放风筝拖死3级变异兽。
　　时崎狂三冲杀了一阵时间，感觉来自身边的压力越来越大，感觉自己周围都是变异兽，时崎狂三回头一看，才发现自己一个人和后面的大部队脱节了，难怪越打越感觉压力大，时崎狂三刚一失神，旁边的一个变异兽就咬住时崎狂三的右手腕，时崎狂三马上反应过来左手召唤出短枪，朝着那个变异兽的头部连开几枪，那个变异兽顿时双目涣散，咬住时崎狂三的大嘴也松了开来，时崎狂三借此机会，整个人向后退，原来的地方一下子被其他变异兽淹没了。
　　时崎狂三看到这样的场景，才感觉自己杀的兴起冲的太前了，毕竟自己一个人可扛不住变异兽大军呢，要是自己再往前冲一点，可能就要被那些变异兽分尸了。不过时崎狂三在退回来的时候被几个变异兽狠狠地攻击了了几下，斗篷就也多了几个牙印，还好牙印小，抚平一下就看不出里面曼妙的身材了，不过时崎狂三的HP一下子下降到了86/140，时崎狂三退回到人群中，左手伸进脑袋对自己开了一枪“四之弹”让自己的HP恢复到134/140，相应的自己的MP也经过刚才的战斗下降到40/80，时崎狂三看到这种情况，暂时没再上去，而是躲在后面开始放冷枪，毕竟变异兽的主力还没上自己就已经没状态去战斗，这样的话只会让自己致于险地。
　　旁边的那些进化者看待时崎狂三的眼神都不一样了，可以在变异兽群中杀进去再杀出来的只有那个4级敏捷进化者跟这个时崎狂三先生，不过论杀死的变异兽数量，4级敏捷进化者可远远比不上这个时崎狂三先生，那个4级敏捷进化者只能靠速度摆脱变异兽的进攻，偶尔才会回头杀掉一些大意的变异兽，相比之下，孰轻孰重谁厉害就一目了然了，虽然那个时崎狂三先生倒是被攻击了几次，但是还是全身而退，不过现在基地正是要这样的人鼓舞士气，或许是时崎狂三的战绩刺激到了众人，很多进化者开始爆发自己的实力，变异兽群被压制节节后退。
　　时崎狂三看到这一幕，心里没有半点开心，那边的变异兽群虽然看上去被基地打的节节后退，不过那边的高级变异兽还没大规模出现，战场上只有寥寥无几的几个，人类这边时崎狂三也留意到3级进化者跟那2个4级异能进化者也没进攻，特别是机甲战士还在后方，一点出头的痕迹都没有，在战场上的大部分都是低级变异兽跟低级进化者的战场，难怪刚才自己进去大杀四方，原来都是小兵，看来双方都还在试探。
　　时崎狂三倒是希望双方可以继续这样打下去，自己才会收获更多的生存时间。
　　“恭喜宿主击杀2级变异猫，获得3个小时生存时间。”时崎狂三一枪又爆掉一个变异猫的头，时崎狂三算了下，自己一个人差不多就杀了上百只变异兽了，不过变异兽还在源源不断地从树林中涌出来加入战场，受此影响低级进化者开始出现大量伤亡，毕竟目前来说人类相对于变异兽来说近战实在太吃亏了，变异兽有锋利的爪子、尖锐的牙齿，进化者中只有少数人有变异兽牙齿骨头做的武器，而且变异兽太多了，时崎狂三就看到一个进化者用手中的长枪杀了一个变异兽，一下子就被后面的几头变异兽淹没，哪怕旁边的进化者救了他下来，抬下战场的时候已经是出气多进气少了，所以基地这边吃亏那是必然的。
　　时崎狂三收回短枪，迅速从背后抽出撬棍朝着冲到自己前面的变异兽一棍子抡了下去，脑浆跟血液溅在时崎狂三身上，“变异兽已经冲到阵地来了吗？”时崎狂三又一棍子砸死靠近自己的变异兽看着周围心道。
　　基地这边忍耐不住了，要是再让变异兽群冲进阵地，到时自己这边就会从进攻变成撤退了，因为柳将军跟贾精忠都是普通人不是进化者，让他们参加这样的战斗碰上变异兽就是死，所以他们两个都是留守基地，再各派出一个代表一起指挥整个军队，后面的指挥官开始命令那些3级进化者开始进攻，3级进化者果然比那些2级进化者强悍很多。3级进化者对付3级变异兽可能很吃力，不过对付低级变异兽倒是一把好手，有些打的暴力的3级进化者直接扔掉手中的武器，双手掐住变异兽的脖子就是朝着地上狠狠一甩，那变异兽倒在地上不停地抖动但是却再也站不起来。
　　时崎狂三看到一个残血的变异兽朝着一个3级进化者的背后扑了过去，那锋利的爪子在太阳光的照射下反射出一丝摄人心魄的雪白光泽，变异兽流着口水的尖牙咬向那进化者脖子，砰，时崎狂三一枪准确打中那个变异兽的脑袋，刚有所反应的回过头的进化者立马被变异兽喷出来的鲜血糊了一脸，那个进化者用手擦了擦脸上的血液并朝着时崎狂三这边方向的众人道：“兄弟们，多谢啊！”说完继续回头朝着最近变异兽冲过去。
　　上百个3级进化者正在屠杀低级变异兽，变异虎王坐不住了，它可不会看着自己的小弟白白送死。虎啸一声，大批的3级变异兽向着基地这边阵地冲过来，数量差不多是进化者的几倍，时崎狂三也注意到了冲锋过来的3级变异兽，不过暂时没去攻击以逸待劳满状态的3级变异兽，现在战场到处是混战在一起的进化者跟变异兽，时崎狂三首先的任务是杀完那些残血的变异兽，那些3级变异兽时崎狂三相信基地这边肯定会有所准备。
　　基地这边果然没让时崎狂三失望，天上的飞机开始跟直升飞机腹部的导弹开始瞄准冲过来的3级变异兽群。3级变异兽没有变异大象那种防御力，一下子被炸死十几个，变异老鹰当下就怒了，附近的天空可是自己的天下。随即尖叫一声，带着一大群变异飞行兽正面迎击基地的飞机，指挥官看到变异飞行兽飞了过来，指挥官随即下令几十辆吉普车开了过来，时崎狂三一眼就看到架设在车顶的有火神炮之称的加特林。
　　类似于割草机般的声音从火神炮枪口处传出，时崎狂三肉眼可见到的子弹在空中连成一条线，变异飞行兽本来就是防御低的角色，一下子像被下了饺子一样从天空掉落下来，变异老鹰尖叫一声，所有的飞行变异兽分散开来，几十架火神炮也跟着分散开来，朝着数量众多的变异飞行兽射击，那些落单的变异飞行兽由那些士兵的冲锋枪跟一些异能进化者配合截杀，士兵的冲锋枪现在对付一些2级以上的变异兽完全没效果，不过用来骚扰效果还是蛮好的，特别是机甲战士也开始参战了，一大批机甲战士飞上天空。变异飞行兽浑身都是羽毛，安装了喷火器的机甲战士简直就是变异飞行兽的克星，火烧掉了变异飞行兽的羽毛，使得这些飞行兽从天上掉下来，不是被摔死就是被地上的进化者一一杀死。
　　时崎狂三一开始还以为基地这边只是头脑发热才进攻变异兽群的，现在看来，是经过周密的计划的，一环扣着一环。不过现在变异虎王还没出场，虽说受伤了，但是受了多重的伤时崎狂三心里也没个准，要是只是普通的皮外伤，那它只要带着一票小弟从迂回突击军队，大家都得完蛋，不过看军队里的意思好像是赌变异兽群没那么聪明。
　　就在时崎狂三一边思考一边用枪杀着远处的变异兽时，阵地左侧边变异巨猿带着一群小弟出现在那里看来是打算从那边突进。
　　看到变异兽想要迂回攻击基地的左侧，不仅时崎狂三捏了一把汗，就连在前线作战的一些进化者也关注到了，要是后路让变异兽抄了，可就被变异兽包饺子了，顿时迂回包抄的变异兽群就成了整个战场的焦点。
　　不过时崎狂三把附近的一个变异兽一枪爆头之后，转头看了下变异巨猿的所在的位置，时崎狂三就发现变异巨猿的身体身上到处是伤口，有些地方的血液凝固成血块粘在它身上，让它看上去有点凄惨的感觉整个看上去精神有点萎靡，带着的小弟变异兽数量也少了很多，只有不到几百个，让时崎狂三猜测连连，难道那头变异虎王带领的这群变异兽真的受到了重大的打击，连迂回过来的变异兽都只有这么点，变异大象也不见踪影，事情有点超乎时崎狂三的想象了。


第0062章 决斗虎王
　　基地对于左侧出现的巨猿带领着变异兽群似乎早有准备，炮火覆盖了那个地方几分钟后几十架机甲升空而起，配合地面上的进化者向着左侧开进，有十几个3级进化者混合在里面，要是没有什么意外，这些兵力足够拖住变异兽群甚至清理掉变异巨猿带领的变异群。
　　就在所有人都放松下来的时候，令所有人都大吃一惊的是两头变异大象带领着几千只变异兽出现在阵地的右侧，原来变异巨猿那边只不过是吸引基地所有人的注意，为另一边的变异大象创造机会。
　　时崎狂三开始边打边退，其他前线的人也跟时崎狂三一个情况，就在大家心生退意的时候，天空中那些飞机飞了几架过来，时崎狂三一眼就看出这架飞机与别的飞机不同，不仅体型庞大不似那些战斗机小巧灵活，腹部还悬挂着几枚导弹，应该是轰炸机。
　　那几架轰炸机刚接近战场，就有一大群的变异飞行兽冲了过来，不过变异飞行兽很快就遭到了机甲跟直升飞机的拦截。看到飞行兽被成功拦截住那几架轰炸机就朝着那边变异大象那边冲了过去投下了大量的炸弹，炸弹一落入了变异兽群就顿时爆炸开来内形成一片火海。时崎狂三哪怕隔着这么远都感受到了那投下去的燃烧弹燃烧起来的热浪，更不用说身在其中的变异兽，时崎狂三立马就认出这是航空燃烧弹，而且这种航空燃烧弹经过多年的改良，在投下火海的同时也可以产生巨大的爆炸威力丝毫不比一些导弹威力差，时崎狂三估计除了变异大象其他的变异兽都会死在燃烧弹之下，毕竟燃烧弹威力太大了哪怕是自己也怕是要被秒杀。
　　不过那几架轰炸机才刚投了一轮燃烧弹就被冲出拦截的变异飞行兽击毁，轰炸机拖着一股浓烟从天空中坠下，掉在地面冒出巨大蘑菇云上面还没投下的燃烧弹也被点燃，那个地方顿时成了一片火海，还有个飞行员倒是跳伞了，不过面对的是更多的变异飞行兽攻击活生生的被变异飞行兽啄死了。
　　轰炸机虽然坠毁了，不过却为基地赢得了阵地右侧的胜利，避免了阵地被冲击的危险，前线的士兵进化者也稳下心来对付前面的变异兽。
　　时崎狂三看着坠毁的轰炸机，心里想到了它的缺点太明显一个字慢，难怪在这么多次变异兽攻击基地时候不见基地使用，那么慢的速度怕是还没完全投入战斗就被击毁了，基地现在使用了机甲稍微拉回了点制空权才敢动用，不过最后的结局还是难逃一死，不过基地是怎么指挥轰炸机的，那轰炸机来的时候太是时候了，要知道现在无线电可是用不了，时崎狂三一想到这里就想起那个基地的探测器，这些科技是自己在末世前听都听见过的。这时一声怒吼，唤起了时崎狂三的失神，时崎狂三这才回过神来，时崎狂三一枪打爆离自己不远变异猫的脑袋，开始专心对付那些残血的变异兽。
　　就在这时那边火海中变异兽群传来一阵大象的嘶鸣声，随后两个庞大的身影从火海中冲了出来，军队里面的人也没想到变异大象这么耐打，军队一开始就抱着变异大象本来就受伤情况下尽可能杀掉，哪怕杀不掉起码也的重伤，不过看现在这种情况，哪怕只有两个受伤的变异大象，也足够军队里的人喝一壶，不过基地也没放任那两个变异大象，刚冒出头的变异大象就受到大量炮火的袭击，同时一些3级进化者站在那里待命，不过他们受到的命令是拖。
　　那边的变异虎王看见自己的计划被人打断，怒吼一声，从远处的树林里跳了出来，伴随着变虎王的吼叫声，所有的变异兽开始受到变异虎王技能虎啸风生（怒吼可以增加自身跟友军20%力量跟敏捷）状态加持，正在战斗的人员一下子被变异兽压制，这还不算最糟糕的，最糟糕的是变异虎王正面朝着阵地冲了过来。
　　时崎狂三看着冲过来的变异虎王不符往日的威风，以前全身上下光滑的皮毛现在也像个癞皮狗一样到处是伤痕，头上的王字也被一条伤痕从中间划过，一眨眼变异虎王就靠近了变异兽跟进化者战斗的前线，只见靠近虎王的进化者感觉到一阵风吹过，惊恐的发现自己的身体就被分成两截。
　　变异虎王秋风扫落叶般短短的时间就杀死了几十个变异者，哪怕是3级进化者也是毫无防抗之力，照变异虎王继续这样杀下去，要不了多少时间，前面的进化者就会被屠戮一空，这时，就轮到那3个4级进化者跟时崎狂三的登场，时崎狂三开始跟敏捷性进化者上去冲杀了一阵就回来保存实力，那冰王两个异能者更是直接没动手过，他们的异能会消耗他们的精神力（MP），为的就是就是这个时刻，旁边的传令官急急忙忙请几个人去击杀变异虎王，时崎狂三几人就开始朝着变异虎王的方向冲上去，变异虎王似乎感觉到了时崎狂三几人带来的危险，舍弃了那些低级进化者，转而朝着时崎狂三几人冲锋过来，时崎狂三也看到了自己最想看到的信息，只剩下203/400的HP；50/150MP，看来变异虎王真的是状态不佳。
　　打定主意想得到变异虎王晶体的时崎狂三果断左手探进脑袋“一之弹”，时崎狂三敏捷一下子升到38点，双手持棍冲了上去，旁边的敏捷型进化者风极也紧追而上，两人一左一右开始夹击变异虎王，时崎狂三人没到变异虎王面前，左手先召唤出短枪朝着变异虎王开了几枪分散变异虎王的注意力。
　　那个风极的敏捷型进化者也开启加速，手中纯白色的刀果断地朝着变异虎王脑门上劈了过去，加速了风极的敏捷远远大于变异虎王，虎王还没反应过来头部就被砍了一刀，不过却发出铁器直接碰撞的当啷声，倒是风极的这一刀激怒了变异虎王，风极战斗的经验还是太少，变异虎王一个假动作就骗到了风极，后面的尾巴一下子甩中了风极的胸口，接着又是一爪拍飞他。
　　风极口吐鲜血倒在地上，眼看变异虎王张开血盆大口咬向自己的脑袋的时候，却感觉到整个人在后退，原来在千钧一发之际时崎狂三抓住风极的脚往后拉去。
　　时崎狂三把风极用力丢向后面七八米处，掉在地上又吐了一口血的风极没有埋怨时崎狂三的粗暴动作，眼里倒是充满了感激，随后就被后面接应的几个进化者送回了阵地里，现在的风极已经没有再战的能力，只剩下一个时崎狂三可以阻挡变异虎王的锋芒。
　　变异虎王的战斗能力非常强悍，时崎狂三完全是凭着丰富的作战经验来弥补属性上不如变异虎王的不足，变异虎王也是相当的狡猾，好几次前爪假装攻击时崎狂三，真正的杀手锏是背后的那条碗口大小的虎尾，要不是有风极的前车之鉴，时崎狂三都可能中了虎王的诡计，现在虎王时崎狂三方圆几十米内没有一个进化者跟变异兽，所有靠近的都瞬间殃及池鱼被杀死，一虎一人像是古代的将军阵前决斗一样独立在万军丛中。
　　时崎狂三跟变异虎王的斗争瞬间成了整个战场的焦点，在基地这边的人看来，这场战斗胜利可以说取决于时崎狂三先生是否可以拖住变异虎王，让其他人先把那些变异虎王的手下消灭，再集合全部力量共同杀掉虎王。
　　时崎狂三转身刚躲过变异虎王的前扑，眼角看到阵地那边的两个4级进化者正在对着自己挥手示意，时崎狂三一下子就明白其中的意思，时崎狂三开始慢慢吸引变异虎王让虎王背部朝着阵地那边，那两个4级进化者一看机会难得，一冰一火双球呼啸着飞了过来，时崎狂三自然知道异能的厉害，赶紧跳向旁边，可是大家都小瞧了变异虎王，变异虎王仿佛后面长了眼睛一样，整个虎躯趴在地上，双球从变异虎王身上飞过，把远处地面炸出2个大坑。
　　这下可恼火了变异虎王，变异虎王大口一张开，两道半透明的风刃朝着2个4级进化者飞了过去，那2个4级进化者早就防着变异虎王开了自己的护盾技能，毕竟想离开原地躲避风刃可不是容易的事，毕竟异能进化者比不上敏捷型进化者那样灵敏，风刃就像捅破泡泡一样的把2个进化者盾击破把两个进化者身上都切出一条仿佛大刀砍出的伤口。
　　其他人一看这种情况，好了，现在只有时崎狂三先生一个人战斗了，3个4级进化者就像打酱油一样来回摆了个poSE就下场了，要不是亲眼看到他们的伤口，众人都怀疑他们是不是故意的。
　　时崎狂三提着撬棍继续拖住变异虎王，就在时崎狂三苦不堪言的时候，感到自己身上多了一道半透明的火护盾，原来是那个火系异能者在几个进化者扶持下冲到时崎狂三附近，给时崎狂三加了个火护盾。
　　然后胸口还在流血的4级火系进化者被几个进化者扶着快速回到了阵地里面，时崎狂三倒是记下了他的这份人情，不管他是出于真意还是为了跟自己交好，这份真心起码那个冰王没有这么做。
　　感谢h18303692077打赏3276VIP点；感谢切心打赏了1888VIP点；感谢Ю謉魅恋打赏了1000VIP点；感谢Dante打赏100VIP点
　　感谢大家的支持，这本时崎狂三小说正式跨入了20万字，就小冷看到时崎狂三为主角小说当中第一本超过20万字，其他的可能会有，但是小冷还没注意到，谢谢大家支持，米娜桑让我们朝着30W字进军，收藏，鲜花，月票在哪里，刷，刷，刷，让他们看到不强推的小说照样强大，虽然没被强推在首页过，但是小冷对这个成绩已经满意，再一次米娜桑，啊里累多。^^


第0063章 灭绝恐龙
　　有了护盾护身的时崎狂三在跟变异虎王打斗的时候，心里就少了一分顾虑，不过时崎狂三一开始还可以用丰富的战斗经验跟变异虎王拖延，但是时间越久属性差距就越明显地表现出来，就在时崎狂三跳跃起来躲避变异虎王的双爪扑抓的时候，变异虎王的尾巴一下甩向还在半空中的时崎狂三瞬间把火护盾击破，狠狠砸在时崎狂三胸口上
　　“宿主被5级变异虎王攻击，-15伤害。”时崎狂三就像断线的风筝一样被甩了出去。
　　时崎狂三快要倒在地上时候双手一撑翻了个身站了起来，还好多亏那个护盾阻挡了变异虎王的攻击，让它攻击力度有所减缓，不然时崎狂三就不是受点轻伤这么简单了，不过挨了变异虎王这么一下，时崎狂三感觉到胸口都有点发闷。
　　对面的虎王看到时崎狂三没事的样子，咆哮一声奔跑着张开大口咬向时崎狂三。
　　还不待时崎狂三作出反应来自几十米外飞来一道橘色的光束，这道光束速度非常快甚至在空气中留下残像撞向变异虎王，其威力甚至刨开射程轨道经过的地面，光是余波产生出来的强风就差点把时崎狂三头上的斗篷吹开。
　　“噗”变异虎王的身体被橘色的光束穿透而过，-30的伤害从变异虎王冒出，变异虎王受到这样的打击哀嚎一声倒在地上。
　　随着变异虎王的倒下，时崎狂三眼角瞄到几十米外一个浑身冒着闪电的及肩的茶色发丝的倩影一闪而过。
　　咚，咚，咚，时崎狂三还想看清那个人的样子，就被好像地震一样的振动吸引过去了目光，不止是时崎狂三，变异兽跟进化者乃至战场上的任何一个活着的生物都停战看着发出震动的那片树林看去，因为震动的太明显了，想不被吸引都难。
　　伴随着那边树木一棵棵倒下，一股压抑心头的恐惧朝着这边涌来，倒在地上还在哀嚎地变异虎王看着那片树林露出了忌惮神色，不顾伤口还在还在流血，整个虎躯颤颤巍巍站了起来，嘴里不停朝着那边发出威慑吼叫，就像是在警告有别的生物入侵自己的地盘。
　　随着最后一棵大树的倒下，一只高几十米的远古巨兽出现在大家面前。
　　时崎狂三眼瞳一缩，这只远古巨兽分明就是已经灭绝几千万年的恐龙，而且还是恐龙中的霸王－霸王龙。
　　生命体：霸王龙
　　等级：6
　　HP：600/600
　　MP：150/150
　　防御：25
　　力量：50影响攻击力
　　敏捷：32影响移动速度、攻击速度
　　智慧：8
　　技能：远古的恐惧（非友军降低当前20%力量跟敏捷）消耗10MP
　　技能：冲锋（朝着前方冲锋一段距离速度增加2倍，所有前进轨道上的生命体受到霸王龙3倍力量伤害值并造成击飞效果）消耗10MP
　　技能：践踏（方圆50米范围内造成2秒眩晕效果，等级低于霸王龙造成4秒）消耗10MP
　　技能：威慑力（被动：可以控制被自己击败的变异动物）
　　那霸王龙一出场就抬起脑袋朝着战场上发出一声巨吼，战场上生命体全部受到了霸王龙的远古的恐惧效果，它随即开启冲锋技能向着变异虎王冲了过来。
　　时崎狂三现在知道了变异虎王的仇敌就是霸王龙，现在看到霸王龙冲了过来，急忙向旁边躲去暂时避开变异霸王龙的锋芒，要是可以霸王龙跟变异虎王两败俱伤那就更好了。
　　霸王龙冲锋到变异虎王面前直接就把变异虎王撞飞，变异虎王连续受了重伤，顿时口中吐出大片的鲜血，还不等变异虎王有所动作，霸王龙一个技能践踏眩晕了变异虎王，时崎狂三也在不远处受到波及感觉到自己的身体不能动弹，还好霸王龙的目标是变异虎王，霸王龙一脚踏住变异虎王的身躯，长满锋利的牙齿一口咬住变异虎王的身子在半空中晃来晃去，然后头一甩把变异虎王甩到地上。
　　看着甩到地上的变异虎王HP归0，恢复了身体的时崎狂三连忙加了“一之弹”，朝着阵地方向跑去，时崎狂三知道自己能力强，但是碰上了一个秒杀变异虎王的霸王龙，还是得赶紧跑路，毕竟差距太大了。
　　霸王龙看着离去的时崎狂三并没有理会，而是低下头把变异虎王一口吞下，本来冲过来的变异大象跟变异巨猿看到变异虎王被霸王龙吃了，慌忙掉头带领着剩下的变异兽掉头消失在森林里。
　　时崎狂三刚回到阵地里面，就看到吞噬完变异虎王的霸王龙正朝着时崎狂三这一边发动了它的冲锋技能，时崎狂三看着全盛状态的霸王龙决定避其锋芒，而且霸王龙的冲锋技能太BT了，3倍力量值也就是150点，也就是擦到可能就会死亡。
　　时崎狂三刚一跑开霸王龙的冲锋范围，就回头看到霸王龙一路冲锋冲到了阵地的内部，所经过的地方无论是坦克还是进化者，统统被撞飞，倒在地上的人直接七窍流血死了。
　　基地里面的轻武器全部对它无效，重武器不能在人群中使用更是让那霸王龙横行无忌，再次几个冲锋，整个阵地被搅的天翻地覆，时崎狂三看到有人受不住压力开始撤退，一开始还是少数，后面慢慢的演变成了大溃败，时崎狂三看到这里知道军地的溃败已经成了定局，也只好迂回在大部队右侧随着人流一起撤退，现在霸王龙还在大部队后面紧追不舍，现在只能绕路远离霸王龙回到基地，回到基地就可以靠着高大的城墙抵御霸王龙了。
　　后面进化者不是傻子，看到时崎狂三先生迂回右侧躲避霸王龙，纷纷跟着时崎狂三先生后面，时崎狂三看到这个情景，真是无语，还好人不多，要是人多了岂不是告诉霸王龙我们在这里跟你玩捉迷藏游戏。
　　不过霸王龙貌似看时崎狂三顺眼，竟然舍弃了大部队，转头朝着时崎狂三这边冲了过来，还在时崎狂三背后的进化者纷纷四散而逃，时崎狂三还以为自己挡住霸王龙的路，继续向右方移动，结果时崎狂三发现根本就不是这么一回事，无论自己跑哪里，霸王龙的方向就移动在哪里，霸王龙现在的心思很简单：就是消灭基地顶尖战斗力，攻破基地，可惜时崎狂三哪里知道霸王龙的心思。
　　军队里面的人倒是认为这个时崎狂三先生果然大仁大义舍己为人，一个人把霸王龙吸引开，时崎狂三要是知道他们的想法，肯定会喷他们一脸。
　　时崎狂三看着越来越靠近自己的霸王龙，咬牙向着茂密的树林钻了进去，直线跑肯定跑不过霸王龙，或许可以借助树林来阻挡下霸王龙的追击，这样时崎狂三才可能有机会逃脱。
　　看到霸王龙跟着时崎狂三冲进树林，军队的感概的同时加快速度朝着基地方面撤退，时崎狂三一冲进树林就感觉到了后面的霸王龙相当的威猛，几人合抱的大树也受不住霸王龙的撞击，树木就像多米若骨牌一样在时崎狂三背后不停地倒下，吓得时崎狂三后背都冒出了冷汗，脚下的速度更快了，不过树林里灌木丛太多，多多少少受到阻拦，还好霸王龙也受到了高大树木的阻拦。
　　跑了那么久，现在双方都感觉苦不堪言，一个是高大的树木，一个是低矮的灌木丛，但是双方又庆幸对方有这些障碍，就在时崎狂三想着怎么摆脱霸王龙的时候，突然感觉脚下一空，整个人掉进一个天坑当中。
　　霸王龙身体高大，自然注意到了前面的天坑，及时停住了脚步站在这个巨大的天坑面前看了几眼，晃了晃脑袋，掉头往军队撤退的方向走去。
　　时崎狂三此时正在距离地面几十米的下面紧紧抓住从地面上垂下来的藤蔓，时崎狂三感受到霸王龙沉重的脚步声渐渐离去，不由松了口气，回头看了下背后的深不见底的天坑，吓出一身冷汗。（导演：“时崎狂三，有人要求你跳下去，然后天坑有奇遇。”时崎时崎狂三用枪抵住导演脑袋：“哪个魂淡说的，老娘一枪打死他，这么高，你们来跳啊。”）
　　时崎狂三又等了十几分钟，确认霸王龙真的离开，时崎狂三才慢慢地沿着树藤攀爬上来，时崎狂三快要爬到地面的时候，手中的藤蔓突然断裂了一半，时崎狂三眼睛一迷，双手用力一拉，整个人借着力道向上飘去，手中的藤蔓也因为时崎狂三的最后力道彻底断裂，向上飘去的时崎狂三抓住悬壁上的石头，双手用力一撑，整个人安全返回到了地面。
　　时崎狂三回到地面直接躺在地上深呼吸平复自己的心情，刚才真是太危险了，要是自己一失手，可能就真的掉进天坑里面了，过了几分钟时崎狂三才从地上爬了起来，顺着被霸王龙撞出来的路沿路返回，不过时崎狂三没敢正面沿着回去，而是在被撞出来的路旁边树林里一路摸索过去，时崎狂三也不敢确定会不会在路上再次碰到霸王龙，还是安全为上，就在时崎狂三走了差不多半个小时的时候，时崎狂三突然听到前面传来声响，时崎狂三悄悄地趴伏过去……


第0064章 超电磁炮
　　时崎狂三突然听到前面传来声响，时崎狂三悄悄地趴伏过去，拨开眼前草丛就看到一个有着一头及肩的茶色发丝、同样是茶色的瞳孔美少女穿着淡橙色的马甲跟灰色的裙子正在跟几头变异兽战斗在一起。
　　时崎狂三一眼就看出这个少女是击伤变异虎王那个人，那少女的战斗方式很奇特，全身不停闪烁着闪电躲避变异兽的同时从口袋里掏出一枚硬币，然后把硬币弹射出去，嘴里还喊道：“超电磁炮。”
　　一道橘色的光束瞬间穿透了一个变异兽的脑袋，时崎狂三没着急出去，看到那少女游运有余的样子，时崎狂三干脆在原地看起了这个少女的属性。
　　姓名：美琴（御坂美琴）
　　种族：人族
　　等级：3
　　HP：98/110
　　MP：84/120
　　防御：3
　　力量：14影响攻击力（每小时恢复7点生命值）
　　敏捷：18影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：16影响头脑感知（每小时恢复MP8点）
　　技能：超电磁炮（运用自身的电磁力加速导体来攻击敌人造成30点伤害，50%几率无视敌人护甲，消耗MP5点）
　　技能：电磁力（使电磁力充满全身可以增加30%移动速度跟攻击速度，敌人攻击自身时候有30%几率麻痹对方，对高于自身等级生命体无效，每分钟消耗1MP）
　　技能：共生（可以通过电力得到补充自身MP并且免疫一切电系伤害）
　　刚再次杀死一个变异兽的少女似乎感受到了时崎狂三的窥视，转头看向时崎狂三这个方向，手中的硬币向着时崎狂三所在的草丛就打算喊“超电磁炮”的时候，一声枪响从草丛里一颗子弹飞了出来，子弹在美琴的耳边呼啸而过，美琴还感受到了那来自子弹摩擦空气时产生的热量。
　　美琴手中的硬币硬是没发射出去，因为她听到了背后传来重物摔倒在地的声音，自己背后还剩下一只变异兽，要是没有这一枪可能自己就要被变异兽偷袭了：“出来吧，草丛里面蹲着可不好受。”
　　时崎狂三听到美琴说的话，从草丛里面钻了出来，一看到时崎狂三，美琴的眼睛一亮：“哦，你就是那个时崎狂三，啧啧刚才就是你在草丛里面窥视我的吧，你可以叫我美琴。”
　　“我只是被霸王龙赶到到处乱跑，结果甩掉霸王龙之后正打算回去，听到这里有声音就过来了。”时崎狂三实话实说。
　　“哼，你不知道那是我的猎物吗，你以为我真的解决不了它吗，不过看在你一片好心的分上就原谅你一次。”一开始还算平易近人的美琴话锋一转指着被时崎狂三一枪爆头的变异兽道。
　　“是，是，是我不对，小看了美琴小姐。”时崎狂三绝对不会承认站在自己面前的女生傲娇了，不过这个美琴心思也不坏，在自己跟变异虎王激战的时候，其他人都不敢掺和进来，就她一个人敢过来帮了自己一把，就冲着这一点，时崎狂三也不会太跟美琴计较，不过当时崎狂三抬起头的时候就注意到美琴那茶色的瞳孔跟头发的时候。
　　“看什么看，没看过美少女吗！”美琴突然冒出一句让时崎狂三吐血三升的话。
　　“呵呵，没什么，只是感觉美琴小姐很会打扮。”时崎狂三拐着弯子说美琴的头发眼睛。
　　美琴看到时崎狂三的目光停留在自己的眼睛头发上，自然知道时崎狂三话里的意思：“切，我的眼睛跟头发是我获得这个能力的时候突然发生变化的，可惜那些军队里面的人还以为我是会打扮的小女生，背地里说我什么非主流啊什么的烦死了。”
　　“那美琴小姐你不会对他们解释清楚啊！”时崎狂三一听到美琴的话就想到了自己获得了时崎狂三的能力但同时外貌也是发生了变化。
　　那美琴一听到时崎狂三说的话就扁起了嘴：“你以为本小姐是个大嘴巴，没事做到处乱说，我说的话只说一遍，爱信不信的。”
　　“我相信美琴小姐你，不过我们是不是先回到基地再说。”时崎狂三看到开始有点变暗的天空抬起手表看了下时间6：12分。
　　美琴也感觉到了天色慢慢渐暗，是时候回去基地了，现在在野外可不是特别的安全，两个人一起赶路肯定会比一个人安全，而且看这个时崎狂三在战场上救人就可以猜到应该不是什么坏人，想到这层的美琴说到：“既然你这样要求了，那我就顺便带你回基地吧！”
　　时崎狂三动了动嘴唇，最后什么话都没说，一言不发走在前面带路，刚走了不到十几分钟，两人就来到基地撤退的路上，映入两人眼睛的是到处都是坦克汽车的残骸，路上的尸体也是非常的多，美琴的倒是一点也不害怕，还特地上去查看死者的尸体，时崎狂三没想到美琴胆子这么大，不过想想也是，身为一个3级进化者，怎么可能怕尸体。
　　“看来我们不能走正道了，看这里的迹象霸王龙一路追着军队的人去了，要是我们走正道，碰上霸王龙，那就要喂人家肚子了。”美琴看了下周围的迹象推测道。
　　时崎狂三听到美琴的话自然赞同她的话，然后时崎狂三手一指旁边的密林道：“我们走那里吧！”美琴头一点，两人朝着密林走去。走了还没半个钟，天就已经完全黑下来了。得到美琴的同意，两个人决定先在树上过一夜，或许是附近刚被霸王龙袭击过，连一个变异兽都没碰到，两人本来商量好了值班，到了最后时崎狂三看着抱着树干呼呼大睡的美琴无奈摇了摇头，这得有多粗线条啊。
　　对于时崎狂三来说这是一个漫长的夜晚，但是对于美琴来说就是刚闭上眼，再睁开眼已经是天亮了，伸了个懒腰的美琴对着时崎狂三道：“早上好，时崎狂三。”
　　“早上好，我们该上路了。”时崎狂三说着带头从树上下来，时崎狂三不知道为什么，从昨天开始就感觉到自己的心情有点压抑，所以时崎狂三也没有心情跟美琴说什么，美琴也感觉到今天这个时崎狂三有点不对劲，所以也没有多余的话，两人就这样急匆匆沉默不语地赶回到了基地。快到基地时，时崎狂三并没有立马进入基地而是躲在附近的树林里观察了起来。时崎狂三发现基地的围墙破了几个小缺口，上面有人正在修补，围墙外围还看的出来有炮弹轰击过的痕迹，不少人类的尸体散落在四周。
　　时崎狂三跟美琴在在树林里谨慎观察了几分钟，发现没有动静的两人才从树林里出来向着基地大门走去。刚靠进基地大门，里面的人就把门打开了。迎面走来一个小军官貌似还认识时崎狂三：“时崎狂三先生，您回来了，柳将军告诉我们只要您回来了，就通知您有时间就过去一趟。”
　　时崎狂三没想到刚回来就碰到柳将军找自己，时崎狂三估计十之八九就是霸王龙的事情，这次战场明明可以拖死变异虎王，没想到冒出个更为强大的霸王龙：“哦，那你让人送我去柳将军哪里一趟。”
　　美琴看到这里，也知道没自己什么事了：“没我事那我先回去了。”美琴掉头朝着基地内部的进化者营地走去。
　　时崎狂三则跟着那个军官直接上了越野车，时崎狂三本想让这个守门的军官派个小兵送自己就好，想不到最后是他亲自送，时崎狂三哪里知道自己在跟变异虎王战斗早已经传遍了整个基地，3个4级进化者先后落败，最后一个人独战变异虎王这样的事恐怕基地只有时崎狂三一个人可以做到，特别是最后舍己为人带着霸王龙引去另外一个方向，虽然最后那个霸王龙还是回来了，不过起码为基地争取了不少时间使得基地少死很多人，所以现在基地的人都很崇拜时崎狂三。
　　时崎狂三下了车跟那个守门的军官打了个招呼就直接被柳将军门口的警卫员请了进去，时崎狂三刚进去，坐在办公桌的柳将军看到时崎狂三立马就站了起来道：“你来了，时崎狂三先生，快，过来坐。”。
　　“不知道柳将军找我什么事。”虽然时崎狂三猜到了柳将军找自己的事情，不过人家没口还是不要乱说话的好。
　　“我听败退的军队的人说了，快要胜利的时候冒出个已经灭绝了几千万年的恐龙，结果整个基地的人都被打散了，昨天死了差不多1万多人，这里有一半以上是死在霸王龙手上，要不是时崎狂三先生把霸王龙引走了，恐怕这个数字还得往上翻，不知道时崎狂三先生知不知道霸王龙的弱点。”柳将军一想起被霸王龙杀死那么多士兵就感觉到一阵无力。
　　“抱歉，柳将军，对于这个霸王龙我也不太清楚。”时崎狂三回答道。
　　“既然如此那只能派人去观察了，嗯，时崎狂三先生刚回来也累了，我就不打扰时崎狂三先生休息了。”柳将军叫来外面的警卫员开车载时崎狂三回去了。


第0065章 进之古武
　　时崎狂三刚一进房门，柳诗就很激动的走上前来对着时崎狂三说道：“梦梦被人抓走了。”
　　“什么，到底怎么回事？梦梦不是一直在基地里面的吗？怎么会被抓走呢？”时崎狂三顿时就不谈定了，一下子就蹦出几个问题。
　　“时崎狂三先生你不要这么激动，梦梦在昨天你们走了之后不久被她父亲从北京派来的人抓回去了，一开始梦梦还不肯回去，结果被她父亲派来的人直接强行抓了回去，不过她倒是在临走的时候交给我一封信，让我转交给你。”柳诗说着从桌子上拿来一个信封递给时崎狂三，柳诗越来越感觉梦梦跟这个时崎狂三有什么事情瞒着自己，不然这么可能还留下信封。
　　时崎狂三听到柳诗的解释伸手接过柳诗的信封正打算回到房间，突然发现柳诗整个人的气质感觉不一样了，不像以前柔弱，更像是一个进化者般浑身充满了力量的感觉，时崎狂三随即瞄了一眼柳诗的属性。
　　姓名：柳诗（古武者）
　　种族：人族
　　等级：1
　　HP：80/80
　　内力：70/70
　　防御：1
　　力量：10影响攻击力（每小时恢复5点生命值）
　　敏捷：10影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：8影响头脑感知（每小时恢复4点内力）
　　技能：内力（可以控制内力的进行战斗，力量跟敏捷提升百分之30%，每分钟消耗5内力）
　　咦，竟然是什么古武者，时崎狂三感到奇怪的同时也不忘祝贺：“恭喜柳诗小姐成为进化者，以后前途必定无量。”
　　“这还是托了时崎狂三先生的福，真的感谢你，我感觉自己身体内有一股很强的力量，很像教我练武的师傅说的内力。”柳诗可是知道变异兽晶体的价值，这可不是什么变异兽的肉，起码自己的父亲哪怕身为一个基地的司令，也没见过晶体，只是从帝都那边传过来的消息才得知有晶体这回事，可以想象它的珍贵。
　　柳诗的话让时崎狂三很是茫然，自己听得云里雾里，柳诗自己成为进化者还感谢我干嘛，时崎狂三可不知道贝梦梦已经把一颗晶体给了柳诗，不过时崎狂三还是客套地道：“这是柳诗小姐自己的努力。”
　　柳诗还想要说点什么，时崎狂三已经掉头朝着自己的房间走去，时崎狂三急着想看看贝梦梦信封里面究竟对自己说了什么。
　　进到房间的时崎狂三拆开信封，从里面打开还有一股香气的信纸。
　　“时崎狂三，我父亲派来的人很厉害，路上应该没事，你不用担心，我到了那边会替你留意姐姐的消息的，你先把那天晚上商量好关于基地那件事情做完，再北上找我，看完信直接烧了，不要留下痕迹。”
　　不亏是梦梦，做事滴水不漏还要时崎狂三看完信烧掉，时崎狂三估计要不是贝梦梦提醒，自己可能会撕掉丢垃圾桶，现在看到贝梦梦的交代，时崎狂三打开房门走出直接走到厨房打着煤气点燃了手中的信纸，灰烬直接冲到下水道里。
　　柳诗在时崎狂三刚刚出来房间的时候就注意到时崎狂三拿着信纸走了出来，柳诗刚想上去问问什么事，就看到时崎狂三走进厨房里把那信纸烧了，柳诗再也忍耐不住对着走出来的时崎狂三道：“时崎狂三先生，梦梦在信中说了什么。”
　　“没什么，梦梦说了一些注意身体健康的话。”时崎狂三说出这些话的时候就是自己都不相信更不用说柳诗了不过一时也想不到怎么解释只能这样了，不过时崎狂三并不想告诉柳诗关于信中的事情，干脆很明显告诉柳诗这是秘密，不会告诉你的。
　　“……那就好。”柳诗看到时崎狂三不想说，她也没再在这件事上纠缠，贝梦梦在离开的时候就对她说过：有什么困难的事情可以找时崎狂三，这个基地我走了之后，你只可以信任你父亲跟时崎狂三。
　　柳诗虽然不知道贝梦梦为什么会说那样的话，不过柳诗还是相信贝梦梦不会骗自己。
　　这时，大门发出笃笃笃敲门声，柳诗上去把大门打开，时崎狂三也奇怪这个时候是谁找了过来，本来想回到房间休息下的时崎狂三坐在沙发上想看看是谁，打开门的柳诗看了看外面，然后回头对着时崎狂三说到：“时崎狂三，有个茶色头发的女孩子找你。”
　　“茶色头发”时崎狂三突然想到貌似只有美琴才有那种头发，时崎狂三站了起来朝着大门走去，果然看到美琴站在外面：“进来吧，美琴。”
　　“那我就不客气了，时崎狂三。”美琴绕过那些值班的警卫员直接走了进来，在时崎狂三的招呼下坐在沙发上。
　　“美琴你找我什么事，貌似我们才刚刚分开。”时崎狂三才刚跟美琴分开，现在人家就找上门来，不过对于美琴能找到自己住的地方，时崎狂三没有一点意外，基本找到进化者营地里的人都知道自己住在哪里，门口天天有那么多警卫员站岗，想不知道都难，更何况时崎狂三不知道的是低级的进化者面对高级进化者的无力，假如不打探清楚进化者营地，万一碰到铁板可就吃不了兜着走了，毕竟进化者之间可是一般不会手下留情的。
　　“没事，我就是随便走走刚好走到附近，所以就顺便问你有没有兴趣去狩猎。”美琴说出了自己的来意。
　　“狩猎？”时崎狂三很奇怪这是什么。
　　看见时崎狂三不懂的表情，美琴开口解释道：“狩猎就是杀死变异兽获得变异兽的肉，这样可以促进我们的进化，外面没了变异虎王的统一，到处是散落的变异兽，我感觉这是个狩猎的好机会。”美琴突然一拍脑袋：“我忘了你这个基地看重的人这么可能会少了变异兽肉的支持，貌似上次还听说你杀死的变异蛇王，估计你几个月都吃不完。”
　　听到美琴说的狩猎，时崎狂三就来了精神，现在外面的森林没有了变异虎王的统一，就可以不用面对大量的变异兽，自己就可能有机会杀死更多的变异兽，不过当时崎狂三看到自己9/300的经验值的时候，内心是崩溃的，按一个3级变异兽一点经验，就得杀差不多再杀291个3级变异兽，就是291头猪时崎狂三都得杀半天，更何况是3级变异兽那种厉害角色。
　　不过越是这样时崎狂三就越想升级，所以一听到美琴说的狩猎，时崎狂三就来了精神：“哦，那我们什么时候去。”
　　“咦。”美琴没想到时崎狂三真的会去：“那就下午吧！现在先休息下，下午我过来找你，说好，变异兽的肉55分。”说着美琴站起来就往外面走去。
　　“那行。”时崎狂三就没有在乎过什么变异兽的肉，这个房子的地下室还堆着很多变异蛇王的肉，时崎狂三在乎的是生存时间跟经验，看到美琴往外面走，时崎狂三从沙发上站了起来送美琴出去。
　　柳诗一直在旁边没说话，等时崎狂三送了美琴出门口看到柳诗还在沙发上：“柳诗小姐，那我先去休息了。”不等柳诗回话，时崎狂三直接进了房间。时崎狂三刚进房间，一下子扑到在床上，没了贝梦梦在身边，时崎狂三感觉到一阵空虚，虽然内心有点舍不得，不过等忙完这里的事情自己再北上找姐姐跟梦梦，时崎狂三一想到这里，闻着还留有梦梦香味的被子沉沉入睡。
　　……分……割……线……
　　笃笃，时崎狂三听到外面传来的敲门声，摇了摇自己有点晕沉沉的脑袋从床上起来打开门。
　　柳诗看到时崎狂三打开了门说到：“时崎狂三先生，美琴小姐过来了，她过来找你去狩猎的。”
　　时崎狂三听到狩猎，脑袋一下子就清醒了，抬头看到美琴正做在沙发上看着自己这边，时崎狂三走过去：“美琴，那我们现在就走吧！”
　　“好。”美琴看到时崎狂三这么积极，当然也开心，能狩猎多点的变异兽的肉对自己进化可是有相当大的助力，美琴本来就很羡慕那些进化者组队去狩猎变异兽，不过貌似那些团队基本都有自己的固定的队伍，根本不会相信那些外人，其他的一些野队美琴也不太相信，所以美琴除了在几场大战外很难获取更多的变异兽肉，现在有这个基地第一人称号的时崎狂三一起组队，美琴相信自己这一趟可能会有很大的收获。
　　柳诗看着美琴跟时崎狂三两个人身影走到门口的时候，她脸上表情有点纠结，最后貌似下定决心：“时崎狂三先生，我现在也是进化者了，我想跟你们一起出去狩猎，我不要变异兽的肉。”
　　柳诗跟美琴很是诧异听到柳诗的话转头看着柳诗，这不是你要不要变异兽肉的问题，而是你一个新手一起猎杀变异兽那是当累赘好吧！杀变异兽还要分心照顾你，哪里可能照顾的过来。
　　时崎狂三想都没想就直接拒绝道：“柳诗小姐还是在基地里安全点，外面的变异兽很狡猾，我跟美琴不可能分心去照顾你，走吧，美琴”时崎狂三说完直接招呼美琴往外面走。


第0066章 三人组队
　　时崎狂三想都没想就直接拒绝道：“柳诗小姐还是在基地里安全点，外面的变异兽很狡猾，我跟美琴不可能分心去照顾你，走吧，美琴”时崎狂三说完直接招呼美琴往外面走。
　　柳诗这个时候着急了，她可是从警卫员那里得知经过战斗的进化者跟没经过战斗的进化者差别可是很大的，就像是一头野生的老虎跟一头动物园的老虎打，毫无疑问就是野生的老虎凶猛，完全就是碾压，所以柳诗心里才着急，要是自己不抓住这个机会，自己可能就是一个养在笼里金丝鸟一样，特别是现在基地里父亲的政敌对自己虎视眈眈，要不是基地外患多加上时崎狂三一直住在这里，恐怕自己早就被人掳走了。
　　柳诗这时候想到了一个人，柳诗决定用那个人名头来唬住时崎狂三：“时崎狂三先生，我相信梦梦也不会让我当个笼子里的鸟一样，中看不中用，随意让人欺负。”
　　时崎狂三刚踏出几步的脚停了下来，貌似梦梦让自己做的事也关柳诗的事：“那行，不过你出去就必须听我们的话，还有，得先问你父亲行不行，你父亲要是不同意，我是不会带你出去的，你也要考虑好了，受伤那是常有的事。”
　　美琴在一边看到时崎狂三说带上柳诗刚想劝阻，不过话到嘴边又吞了下去，既然时崎狂三已经开口了，应该会有办法，只要不是遇到大规模的变异兽群，凭借时崎狂三那种实力应该还是可以轻轻松松消灭的，基地第一人的称号也不是平白无故就可以得到的。
　　“好，我跟你们一起走吧，正好路过我父亲工作的地方，他要是不同意我就不跟你们出去了，他要是同意了，我们就可以一起去外面杀变异兽了。”柳诗相信自己的父亲的会同意自己跟着时崎狂三出去，毕竟在一起住了这么久，柳诗还是可以感受到这个时崎狂三虽说不是什么烂好人，但是也不是坏人，时崎狂三是属于人不犯我我不犯人；人若犯我我必杀人那种人，不过这种人才好相处，只要不去得罪人家，那么人家也不会去得罪自己。
　　柳诗跟时崎狂三坐在美琴的越野车上来到了柳将军这里，另时崎狂三想不到的是柳将军一听到这个时崎狂三带自己的女儿去外面杀变异兽，一口就答应了下来，昨天听到自己的女儿成为了进化者的时候，柳将军正想让人带柳诗去磨练一番，想不到瞌睡了就有人送了个枕头过来，有时崎狂三这个战斗力高的人带着，柳将军相信要是自己的女儿这样都出了问题，那么基地里就没有任何一个人敢出去了狩猎了。
　　既然柳将军也同意了，那么时崎狂三也没什么话好说，不过还是要给柳将军打个预防针：“柳将军，森林里很危险，所以就是我都不能完全保证自己的安全，所以……”时崎狂三说道这里就看着柳将军。
　　“假如真发生那样的意外，那只能说小女运气不好，怪不得时崎狂三先生。”柳将军也感觉到了来自于贾精忠那边的压力，贾精忠已经暗地了拉拢了很多进化者，假如自己女儿可以加强自己的实力，到时候哪怕和贾精忠闹翻了也不用担心女儿了，女儿在外面的世界也可以有一席之地，所以柳将军才着急自己女儿的成长，以其在基地斗争中牺牲，还不如让自己的女儿出去外面放手一搏。
　　“好，那我们先出发了。”时崎狂三该说的都说了，时崎狂三要不是贝梦梦说的事情才懒得继续留在基地里，早就北上了。
　　“行，时崎狂三先生，现在基地已经规定出去的人都会登记在案，回来的时候都要上交十分之一的变异兽肉，所以我让张秘书送你们出去吧！这样你们出城门也不用走什么程序。”柳将军到是多虑了，现在城门口那些士兵哪个不是精明人，凭着时崎狂三现在在基地的声望哪怕时崎狂三直接走出去，也不会有人去让时崎狂三办什么出门手续，每个人对于英雄心里总会有一股情怀。
　　在张秘书带领下，时崎狂三三人顺利开车出了基地，时崎狂三坐在副驾驶看着开车的美琴佩服到：“想不到美琴还会开车。”
　　“开车很简单的，我在进化者营地一学就会了。”美琴满脸很简单的样子，要是时崎狂三知道进化者营地因为美琴学开车损坏了五六辆车，不知道会作何感想。
　　时崎狂三想到末世那么多废旧的汽车，到时候自己要是靠双腿去到帝都，那还不累死：“美琴，教我开车。”
　　“好啊。”美琴爽快的答应了下来，驱车来到一个宽阔的地方教时崎狂三开车。时崎狂三学了一会自己感觉也满简单的，不到半个小时，时崎狂三就学会了开车，美琴在旁边厚颜无耻说道：“恩，不错了，有我当初学车的时候速度，好了，我们继续上路吧！你来开车。”
　　时崎狂三开车慢慢地开了半个小时，感觉离基地够远了，再远时崎狂三跟美琴怕遇上霸王龙跟变异兽群，所以三人把车停在一个一片树林里，用一些树枝掩盖住，待掩藏好汽车，三人就往森林前进。
　　越往前面走，森林越是阴森，时崎狂三跟美琴还好，杀的变异兽丧尸多了，身上自然而然有一股杀气，但是柳诗就不一样，说到底她还是一个刚进阶的古武者，碰上这种阴森的情况，虽然她脸上没表现出来，但是手一直在微微抖动。
　　轰，一声咆哮声从时崎狂三左边传来伴随着一阵腥风扑向时崎狂三，时崎狂三急忙提着撬棍格挡住突然袭来的攻击。那变异兽攻击不成刚一落地，“超电磁炮。”那边的美琴一看到变异兽落地就反应过来全身充满闪电手上准备好的硬币也随即化作一道橘色的光束击打在变异兽身上，变异兽顿时一声哀嚎。
　　时崎狂三在美琴攻击到变异兽身上的时候，就回头看到是一个2级变异豹子，时崎狂三心头一动：“美琴，等一下。”
　　美琴拿着手中的硬币刚想继续攻击的时候就听到时崎狂三说不要动手，虽然不知道时崎狂三想干嘛，但是还是没再动手，不过手上的硬币还是做出一副情况不对就攻击的姿态。
　　时崎狂三一棍子抡向变异豹子的双腿，顿时让变异豹子整个身体失去支持倒在地上，时崎狂三看着倒下的变异豹子，又朝变异豹子的后面两腿一棍子抡了过去：“柳诗小姐你过来，把这头变异兽杀了。”时崎狂三现在并不差这头2级变异豹子的时间，还不如让柳诗尽快的适应战斗。
　　“啊，我动手吗”柳诗拿着刚才她父亲给她的一把不知道是什么变异兽獠牙做成的唐刀慢慢地走了上来，柳诗看着地上不停哀嚎流血的变异豹子双手握住唐刀不敢下手。
　　看着不敢下手的柳诗，时崎狂三开口道“柳诗小姐，你不杀变异兽，变异兽就会杀你，物竞天择适者生存。”
　　柳诗听到时崎狂三的话似乎想到了什么，一咬牙，手中的唐刀狠狠劈向变异豹子脖子，豹子的头咕噜噜掉在地上，脖子也喷出一道血雾，看到这个场景的柳诗，一下子坐在地上吐了起来。
　　时崎狂三没上去安慰柳诗，毕竟跟柳诗也算不上太熟而且自己也不懂安慰人，不经过风雨还怎么成长。
　　至于美琴，眼睛早在柳诗吐的时候就望向了天空，眼珠子不时转来转去，其实美琴以为柳诗是这个时崎狂三小女朋友什么的，所以时崎狂三应该会上去安慰她，但是事情看上去并不是那样，唉，还是要自己动手，真是善良的美琴大人，这样赞美自己的美琴走上前去上去拍了拍柳诗的背，慢慢地让她平缓下心情，待柳诗平复下来后直接把柳诗扶了起来。
　　“我听其他进化者说的，把杀死的变异兽直接放在原地，吸引附近的一些变异兽过来，我们埋伏在附近就可以了。”看到柳诗恢复平静，站在一旁的美琴对着时崎狂三道。
　　“那会不会吸引大群的变异兽过来。”时崎狂三担心会不会像上次3自己做森林里碰到的变异狼群杀死它们之后吸引几百个变异兽过来，那么多变异兽自己可应付不来。
　　“不会，我听他们说的森里外围变异兽少，万一太多，我们还可以藏起来。”美琴看来事前做了很多功夫。
　　下定主意的时崎狂三三人决定藏在附近的树上，过来不久，果然有几头变异老鼠悉悉索索从草丛里冒了出来，看到倒在血泊的变异豹子，几只老鼠满心欢喜冲了上去，开始享受这天下掉下来的午餐，不过这天下哪有免费的午餐。时崎狂三三人从本就不高的树上直接跳了下来。
　　那几只变异老鼠看到时崎狂三三人，吱吱叫了几声冲了上来。
　　感谢初心回忆打赏了5000VIP点；感谢恋上你妹打赏了2000VIP点；感谢pch110打赏了1000VIP点；感谢冰封的白鸟打赏1000VIP点；感谢1019664459打赏588VIP点；感谢切心打赏了100VIP点；感谢XUEJIXIANJIE打赏了100VIP点；感谢萌漫打赏了100VIP点（打赏的排序是其他作者告诉小冷这样的排序会看上去一目了然，在小冷心里并没有什么高排前面的意思，所以请大家不要误会，在小冷心里哪怕给我小冷4朵鲜花的人可能就是他的全部，昨天加我好友的一个读者，她默默地告诉小冷，会永远支持我，告诉小冷她虽然每天只有4朵鲜花，让小冷一阵感动，所以谢谢朋友们支持，啊里累多，米娜）
　　还有感谢1019664459的1400朵鲜花，这位童鞋的鲜花吓到小冷了，你怎么存的……


第0067章 狩猎收获
　　那几只变异老鼠看到时崎狂三三人，吱吱叫了几声冲了上来。
　　“超电磁炮“美琴果断召唤出电流护身，手中的硬币也化作一道橘色的光束击打在冲在最前面的变异老鼠身上，瞬间把那个老鼠打飞了，时崎狂三在美琴发出超电磁炮的时候就提着撬棍冲了上去，柳诗看到时崎狂三冲了上去，也双手握住唐刀冲了上去。
　　时崎狂三拿起撬棍从下到上一个挥击，把一只变异老鼠直接爆头致死，另外一个刚要跳过来扑在时崎狂三身上的时候，时崎狂三左手召唤出短枪对着飞在半空中的变异老鼠脑袋就是一枪“砰”，失去脑袋的变异老鼠直接从半空中落在地上，对于低等级的变异兽丧尸时崎狂三现在完全没有压力，只要抓住这些变异兽的弱点，自己就可以进行特殊效果：对低于自身等级的生命体攻击弱点时，可一击毙命，等级相等时，有20%几率击中目标弱点击杀，对高于自身等级生命体无效，时崎狂三发现这个技能简直太实用了，不辜负那场暴雨自己冒死拼命拿到了这个技能。
　　还剩下被美琴击飞的那个变异老鼠也冲了过来，时崎狂三真打算一枪击杀，柳诗就从时崎狂三背后冲了出来：“你们不要杀，让我来。”
　　时崎狂三看着从后面从过来的柳诗，再看到只是1级的变异老鼠，时崎狂三停了下来，但是手中的枪也却一直瞄准了变异老鼠，以防万一柳诗被老鼠打败，自己也可以及时救援。
　　柳诗冲向变异老鼠，变异老鼠也冲向柳诗，柳诗看着近在迟尺的变异老鼠，握住唐刀的手都留了不少汗，经过刚才杀变异豹子柳诗虽然还是有点怕，但起码手上的动作却没有停下，照着以前教自己武术的师傅说的用刀的技巧，以一个诡异的手法从下往上把变异老鼠挑了起来，看着还在半空中翻滚的变异老鼠，柳诗此时下意识挥刀一砍把变异老鼠一分两半。
　　时崎狂三跟美琴看的目瞪口呆，这哪里是没杀过变异兽的样子，这身手简直就是老手嘛，那出手的动作简直就是行云流水一般，不过时崎狂三还是从柳诗身上学到了那份技巧，柳诗杀死变异老鼠后强忍住心中那份吐意，脸色苍白回头对着时崎狂三两人说到：“等下漏单的变异兽请让给我。”柳诗还是有自知之明的只能杀漏单的变异兽，不会因为杀了一个变异兽就开始自大。
　　3人又继续躲回到了树上，这次三人等待了半个小时，终于悉悉索索听到了一个3级变异猫从草丛中冒了出来，这只变异猫非常的谨慎，蹲坐在茂密的草丛里迟迟不肯出来，有可能是感觉到了危险，时崎狂三三人也不着急。
　　这时候从草里面又钻出几只变异猫，居然都是3级变异猫，原来最先到达的变异猫不肯动手，不是感受到危险，而是在等待同伴，那几只变异猫开始迈着优雅的猫步朝着变异兽的尸体走了过去。
　　时崎狂三悄悄地对着柳诗做了个你不要下去的动作，下面都是3级变异猫，而且还是几只，不是柳诗这样的低等级的古武者可以应付的，时崎狂三又转头对着美琴做了准备的手势，然后时崎狂三直接从树下跳了下来。
　　美琴在时崎狂三还没跳到地上的时候就发动了她的攻击“超电磁炮”，这次橘色的光束直接产生了50﹪几率破甲效果穿透了一只变异猫的身体，血液从硬币大小的伤口喷了出来，这下激怒了那几只变异猫，变异猫看到树下跳下来的时崎狂三，尖叫着向着时崎狂三冲了过来。
　　时崎狂三左手召唤出短枪对着一只变异猫开枪射击，结果那个变异猫开启加速技能直接躲了过去，时崎狂三一看到这种情况，急忙给自己开了一枪‘一之弹’加速，还好背对着美琴两女，所以两女并没有看到时崎狂三朝自己开枪。
　　开启了加速技能的变异兽化作一道残影向着时崎狂三冲了过来，不过从树上有一道更快的橘色的光束打在它身上，变异猫直接打了个踉跄倒在时崎狂三前面不远，时崎狂三一看机会难得，人直接一跃，手中的撬棍一个力劈华山劈向变异猫脑袋。
　　“恭喜宿主击杀3级变异猫，获得生存时间3个小时，获得1点经验值。”
　　时崎狂三真是暗叹运气好，居然产生了特殊效果20%几率击杀，不然还不知道要还花费多少功夫，美琴这个时候也从树上跳了下来，又一道超电磁炮轰向变异猫攻击过去，瞬间替时崎狂三拉走一只变异猫的注意，让时崎狂三的压力顿时大减变的轻松起来。
　　时崎狂三学着刚才柳诗的动作，一个上挑把变异猫击飞在半空中让它避无可避，时崎狂三连续在空中攻击了几次，可惜没激发出特殊效果，掉在地上的变异猫也剩下一层血皮，时崎狂三还想乘胜追击，另一只变异猫锋利的爪子如附骨之蛆抓向时崎狂三的脑袋，时崎狂三只好放弃只剩下血皮的变异猫，用手中的撬棍格挡了抓向自己脑袋的猫爪。
　　时崎狂三在格挡住猫爪的时候灵机一动，一脚踹向只剩下血皮的变异猫身上。
　　“恭喜宿主击杀3级变异猫，获得生存时间3个小时，获得1点经验值。”剩下一只变异猫看到又一个同伴死亡，攻击变得凌厉起来，不过只剩下一只的变异猫根本在时崎狂三手里翻不出什么浪花就被时崎狂三一棍子爆头致死，那边的变异猫也毙命在美琴手上。
　　时崎狂三跟美琴把变异兽的尸体全部堆在一起又躲在树上，要是来个低级的变异兽就让柳诗上，高级就时崎狂三跟美琴收拾，三个人埋伏了几个小时，收获了十几头变异兽。
　　“时崎狂三，差不多了，我们回去吧！不然这些血腥味太重可能会招来大批的变异兽。”美琴看到已经堆了满高的变异兽尸体道。
　　“好，但是要怎么样运回去，车根本开不过来。”时崎狂三看着堆积如山的变异兽头疼道。
　　“没事，用基地特制绳子绑住变异兽的脚，然后一路拉回去。”美琴从带来一个布袋里面拿出了一串绳子，然后用绳子把变异兽全部串住，三人一起拉动绳子，时崎狂三发现这个绳子看上去有点纤细，但是很结实，那么多的变异兽一起拉动都没事，还好时崎狂三现在力量大增，拉动这些变异兽虽然有点吃力，但是拉回车子附近还是没问题的，再说美琴跟柳诗虽然力量没有时崎狂三大，但是身为进化者拖动这些变异兽还是不在话下的。
　　不一会，时崎狂三三人就把变异兽拉到了车子附近，打开后车厢直接把变异兽的尸体往后面扔，还有几个装不下，时崎狂三直接扔到车厢顶拿绳子绑了起来。美琴直接开车一路狂奔回到基地，大门口的守门士兵看到是时崎狂三一行人回来了，直接就放行了。
　　后面的顿时不淡定了：“喂，哥们，前面的一车子都是变异兽，他们不用缴纳吗？”一个坐在车上等待变异兽肉称重的中年人对着守门的士兵道。
　　那士兵白了一眼那个中年人：“那是人家时崎狂三先生的车子，要是你有他那么厉害我要直接让你过去。”
　　那些本来还打算起哄的狩猎的人听到是时崎狂三先生这四个字，顿时一句话不再吭，病从口入祸从口出这个道理他还是懂的。
　　美琴直接开车回到营地，停在她自己所在房子前面，时崎狂三才发现美琴的房子离自己住的房子并不远：“对了，你们两个分掉变异兽吧！我不需要。”
　　美琴诧异回头看了下时崎狂三：“你真不需要，对哦，你还有很多变异蛇王肉，那么我跟柳诗小姐就不客气收下了。”
　　“我也不需要，我今天都没出力，而且还多亏你们带我出去狩猎。”柳诗满脸不好意思在旁边说道。
　　“你们拿点回去吧！不然别人还以为我独吞了变异兽，不然下次我都不好意思叫你们一起了。”美琴看到两个人都不要，顿时不高兴起来。
　　“那好，美琴那我们就收下一半吧！”看到美琴这么坚持时崎狂三也只好收下。
　　不一会，时崎狂三美琴把属于美琴那份的变异兽搬了进去，再开车把时崎狂三那份运了过去，不过时崎狂三直接让门口的警卫员把变异兽搬到大门口，送走美琴后，时崎狂三直接对着门口的警卫员道：“你们辛苦了，这些变异兽你们拉去平分了吧！”时崎狂三知道这些变异兽不仅对自己没用，对柳诗也是毫无用处，这些变异肉肯定没用变异蛇王肉好，地下室的变异蛇王的肉都够柳诗吃上很久了，所以时崎狂三听从贝梦梦那天晚上对自己说的事情，以后可能会有帮助。
　　那些警卫员此时的心情简直就是欣喜若狂，不用上战场也可以得到这么多的变异兽，一个貌似是领头的警卫员激动地道：“那我们这帮兄弟就在这里多谢时崎狂三先生了。”
　　“你们在这里值班也辛苦了，那我们先回去了，你们自己看着办吧！”说完时崎狂三就回到了房子里面，柳诗看到时崎狂三回去了，也跟着回去了。
　　“兄弟们，先把这些变异兽拉到一边去，等下换班的时候再去分，每个值班的兄弟都有份，都打好精神点，不要辜负时崎狂三先生的信任。”那些警卫员受了时崎狂三的好处自然更加卖力地坚守自己的岗位。


第0068章 冷的坚持
　　时崎狂三看着柳诗端上来像焦炭一样的食物，时崎狂三的嘴角不由抽了几下，这是什么鬼，上面冒得黑气是什么。
　　“吃吧！时崎狂三先生，不用客气。”柳诗还特地装了一碗递到时崎狂三面前。
　　时崎狂三看到冒着黑气的食物，哪里敢接，双手摆了摆：“这个我今天不知道为什么，感觉没什么胃口，不太想吃东西，所以我先回房了去了。”时崎狂三说完直接就回到房子里面关上门，果然柳诗不会煮菜，那种东西时崎狂三在想恐怕那些进化者吃了都得一命呜呼吧。
　　柳诗看着夺门而逃的时崎狂三，拿起筷子夹起一块焦炭，吃了一口：“啧啧，还可以嘛，这个味道还可以吃的进去，看不出来这个时崎狂三这么喜欢挑三拣四。”一边吃柳诗就在一边吐槽，不一会，一大锅的变异蛇王肉被柳诗一个人干掉了，坐在椅子上的柳诗还满意打了个饱嗝，至于洗碗的时候，很是光荣的把碗都洗破了，这下连洗都不用洗了，洗碗后的柳诗也直接回到楼上开始关门睡觉。
　　第二天一大早，时崎狂三跟柳诗就按照跟美琴约定好的时间来到美琴的房子前面，不过此时有个满脸酒色的年轻男子正站在美琴房子前面大声呼喊：“美琴，我对你是一片真心，自从几年前看到你，我就喜欢上你了，你就接受我吧！我保证一辈子只对你好。”那些附近的一些进化者好像见多了这样的事，一个个坐在附近看戏。
　　这时从房子里面一道橘色的光束一闪而过，那个年轻男子一个低头躲了过去，时崎狂三才发现是个3级敏捷进化者，而且看那个男子低头的熟练度，估计是这样的事情发生了很多次，时崎狂三没理会那年轻男子，直接走向美琴的门口，那男子刚看到时崎狂三，刚想说时崎狂三不要打扰自己什么话的时候，当看到时崎狂三的装扮跟背上那根撬棍时候他的眼瞳一缩，整个基地也就只有那个时崎狂三先生的敢这样穿，其他的肯定会被基地当做什么可疑人抓起来，而且还真有人假扮过，不过当天就被揭穿了，因为身上的气势根本就不一样。
　　男子明显感到这个时崎狂三先生身上充满了杀意，特别是看向自己的时候，就感觉到扑面而来的杀意就像是有人向自己挥着屠刀一样，那男子对着时崎狂三毕恭毕敬露出笑脸点了点头，掉头一溜烟跑了，周围本来看热闹的进化者看到时崎狂三先生也来了，一个个默契回家收衣服去了，看热闹是一回事，但是也要看谁的热闹，万一人家不开心了一棍子抡过来，他们可以保证这个时崎狂三肯定没事，但是自己绝对会有事。
　　看着散了的人群，时崎狂三莫名其妙看着周围摇了摇头，自己一来，怎么都跑了。
　　笃笃笃，时崎狂三刚一敲门，里面的门就被一下子打开，美琴满脸解脱的样子站在门口：“还是你比较有威慑力，刚来就把他们都震住了。”
　　“……”时崎狂三跟柳诗头上冒出一个大大的问号。
　　“先上车，一边走一边告诉你们。”美琴看到两个人满脸疑问，招呼两人上车。
　　“那个年轻男子是我在SZ市读书时候的同学，追了我好几年了，不过我老早就知道这个人不是什么好东西，在学校的时候就同时交往了几个女朋友，这还不是最可恶的，听说他玩腻了那些女生就直接找个借口抛弃人家，还有个女生为此跳了楼，丧尸爆发的那一天，我们学校就几个人逃了出来，这里面刚好就有我跟他，在逃的时候，我们正好看到一颗树上长了几颗外表皮螺旋状的果实，当时肚子很饿，大家也不管有毒没毒，一人一个分来吃了，不过那个味道我都不知道当时怎么吃下去的，然后我们几个人晕了过去，醒来的时候我们就都成为进化者了，那颗树也奇怪的枯萎了，当时的几个人现在都已经变成3级进化者了，我的眼睛跟头发就是在那个时候变的，后来才从军队里打听到一些传闻，军方也是从帝都那边得来的消息，那种果实只要从树上一摘下来，树就会死亡，并且那种一棵树一般只会长出一颗果实，是跟晶体有同样的效果，当时一棵树上有几颗简直就是运气。”
　　时崎狂三听到这里，不禁感慨美琴那几个人的运气，居然碰到了这样逆天的事情，这个果实比晶体划算多了，晶体可是要经过殊死搏斗才有，难怪美琴的眼睛跟发色变成这样，原来是这个果实的原因，看来和自己还是不同的，这样的话看来自己还是不能暴露，要不然等待自己的就是被弄到实验室里被切片了。
　　美琴停了一下继续说道：“然后我们几个人来到基地，结果这个人还是不肯放弃天天早上来我这里烦我，我都打过好几次他好几次了，不过奈何那家伙是个速度方面进化者，每次跑的比兔子还快，听说那人在自己利用自己进化者的身份，或诱骗或强迫了五、六个女孩子养在了自己的房子了，我呸，这种人渣还想追我。“美琴说道这里，脸上露出一副嫌弃的表情。“不用理会这种人，当他不存在就行了。”柳诗听完美琴的话说道。
　　“哈，听你的，当他不存在，今天我们去远点的地方狩猎，昨天那个地方杀的变异兽太多，血腥味重，要么就会有很多变异兽在那里，要么就是被变异兽认为是危险的地方，所以那个地方我们就不要去了。”美琴已经制定好了计划，既然美琴已经考虑好了这些东西，时崎狂三跟柳诗也没啥意见，纷纷表示同意。
　　三人随即来到了美琴预定的地方继续开始狩猎，这一次三人整整收获几十头变异兽，三人准备分成几趟来运，在运完一趟回来的时候，时崎狂三三人发现堆在一起的变异兽的地方多了几个变异老鼠正在啃食，不过纯属是给时崎狂三送生存时间，不过在时崎狂三在最后一趟回来的时候事情出现了意外。
　　几辆车正停在那公路上，不断有人搬着变异兽尸体从旁边森林里出来，时崎狂三一下子就认出了这些变异兽都是自己三人杀完后放置在那里准备再运回去的，时崎狂三看出来了，美琴自然也看出来了，美琴一下子开车加速到那几辆车前面几米外停下，一下子把还在搬运的人吓了一跳。
　　一个虎背熊腰的进化者站了出来：“他妈的，你们怎么开车的，小心劳资宰了你们。”
　　美琴火爆的脾气顿时来了，跳下车全身顿时电光闪闪：“你二大爷的，敢偷本小姐的变异兽，还不给我放下。”时崎狂三准备下车的时候也不忘叫柳诗不要下车，她还太弱了帮不了什么忙。
　　“什么你的变异兽，这都是老子的，兄弟们，给我动手做了他们。”那边的领头人听到美琴这句话，打算先下手为强，不过下一刻看到下车的时崎狂三，愣了一下刚想说些什么。
　　砰，时崎狂三召唤出短枪直接把那个领头人一枪爆头，这个2级进化者在时崎狂三手中一个回合都过不了，时崎狂三不喜欢跟别人磨磨蹭蹭半天然后被人反杀的经典镜头，既然对面下了杀心，那么自己也不用顾忌什么。
　　“恭喜宿主击杀2级进化者，获得6小时生存时间。”
　　美琴看到了时崎狂三动手，“超电磁炮”直接把两个普通人脑袋洞穿，美琴经历过那么多变异兽跟丧尸搏斗，自然不会心慈手软，心慈手软的的话早就死在变异兽或者丧尸手中甚至还有可能死在人类手中，不像柳诗一样一路被人护送回基地，在时崎狂三带她狩猎之前根本没经历过什么像样的殊死搏斗。
　　剩下的十几个大汉这个时候看到自己人被杀，进化者纷纷朝着时崎狂三跟美琴冲杀了过来，而几个普通人从车厢里拿出冲锋枪对着时崎狂三开枪，不过在冲锋枪还没对准时崎狂三的时候，时崎狂三就往自己右边跑去，时崎狂三怕冲锋枪误伤到还在车里的柳诗，不过枪的子弹打过来的时候时崎狂三就发现子弹的速度在自己的眼里好像变慢了，时崎狂三突发奇想拿着撬棍击打在飞在半空中的子弹。
　　铛的一声，撬棍把飞在半空中的子弹以更快的速度返回到那帮人群中洞穿了一个进化者的脑袋“恭喜宿主击杀2级进化者，获得6小时生存时间。”
　　而美琴那边所有的子弹在碰到她身上的那层电光的时候，全部被弹射开来，时崎狂三没想到美琴身上的那层电磁力还有防御子弹的功能，美琴的超电磁炮往往出去就能让一个进化者瘫痪或者让一个普通人丧命。
　　时崎狂三现在明白了子弹根本就对现在的自己没威胁，“一之弹”释放了加速技能的时崎狂三提着撬棍直接像猛虎进了绵羊群中一样杀了进去，对付这帮低等级进化者跟普通人的组合，时崎狂三跟美琴战斗加起来不过几十秒就结束了战斗，双方时候差距太大了。
　　感谢切心打赏了1888VIP点；感谢切心打赏了588VIP点；感谢1019664459打赏了588VIP点；感谢2367434474打赏了100VIP点；感谢145481打赏了100VIP点。
　　有朋友让小冷换个标题换个网站再上传小说，但是小冷知道这样会失去很多读者，很多朋友在用一些游览器看的小说，所以不会显示论坛什么的，所以小冷不会改变小说名字，哪怕这名字简介是土了点，但是在小冷心里再多的流水席也比不上小冷的读者，谢谢大家，米娜桑


第0069章 丧尸来袭
　　时崎狂三现在明白了子弹根本就对现在的自己没威胁，“一之弹”释放了加速技能的时崎狂三提着撬棍直接像猛虎对付一群绵羊一样杀了过去，对付这帮低等级进化者跟普通人的组合，时崎狂三跟美琴战斗加起来不过几十秒就结束了战斗，双方时候差距太大了。
　　最后一个幸存的进化者竟然跪倒在地上小便失禁了，嘴里喃喃道：“不要杀我，我是被他们强迫进来的，不要杀……”
　　他话还没说完，时崎狂三杀伐果决的一棍子抡在他脑袋上，爆开的脑浆跟鲜血溅了时崎狂三黑袍一身，时崎狂三甩了甩撬棍上的污秽之物，美琴在旁边耸了耸肩膀，一脸无所谓的样子。
　　倒是柳诗脸色发白从车上下来走到时崎狂三旁边：“他都求饶了，干嘛还杀他。”
　　“在他们向我开枪的时候就已经是我的敌人了，对付敌人最好就是斩草除根，不然野火烧不尽春风吹又生，对敌人仁慈就是对自己的残忍。”时崎狂三很直接果断告诉了柳诗个血的事实，就像是对付变异兽丧尸一样，不同的是人更加狡猾，看到柳诗还想说什么：“我们把那些变异兽搬了走人吧，这里血腥味太重，我怕会招来更多的变异兽。”
　　美琴看着绕开尸体走过去搬变异兽的柳诗，美琴手指了指脑袋开口对着旁边的时崎狂三道：“你朋友这有问题吧！这样的心态可在末世活不了多久。”
　　时崎狂三倒是没想到美琴的杀人也怎么果断：“看你杀人的时候动作好果断。”
　　“哈哈，刚来这基地的时候，有几个不开眼的进化者看我长的漂亮，还想半夜闯进我房子想轮我，结果我几发电磁炮把他们都杀了，啧啧，所以后面就没什么人敢闯我房子了。强大的武力很重要，但是也要有强大的内心来搭配，哪怕他老爹是司令，到时出现什么意外，那她的下场肯定会很悲惨。”美琴在旁边轻描淡写说到。
　　时崎狂三听到美琴的解释才明白为什么美琴会有这么果断的心态，要是不杀他们，受到伤害的只会是自己：“到时候的事情又有谁清楚，给她点时间，或许可以改变过来。”
　　美琴听完时崎狂三的话没再说话，直接走过去帮柳诗搬变异兽，时崎狂三把撬棍放在背后跟了上去，不过时崎狂三是上去捡起了一把冲锋枪，然后拿着冲锋枪对着自己的手心开了一枪，时崎狂三知道自己可以躲避冲锋枪，但是冲锋枪对自己造成的伤害还是不知道。
　　砰“宿主被冲锋枪攻击，-1伤害”冲锋枪的子弹击中时崎狂三手心的时候就留下个小伤口就被弹射出去，时崎狂三突然发现自己现在只有5点的防御，要是开启了刻刻帝双倍就有10点防御，那不是冲锋枪这些枪械对自己完全没效果，不过冲锋枪不行，还有炮弹火神炮这些重武器可以伤害的了自己。
　　“你不用试了，普通的枪械对高级进化者完全失去了效果，不说进化者的速度可以躲避，就是打中顶多几个小伤口，过几天就没事了。”美琴看到时崎狂三的动作明显就猜到时崎狂三在试冲锋枪对自己的伤害。
　　就在时崎狂三他们快要搬完的时候，路上经过几辆车，时崎狂三一开始还没怎么在意，毕竟人家是经过，那么大的马路并不碍着他们的事，地上的人的尸体时崎狂三懒的掩饰，相信没人会这么傻在末世里替人出头，不过那几辆车刚过去几十米又折了回来。
　　时崎狂三左手召唤出短枪，右手抽出撬棍警惕看着这几辆车，不过车上下来了一个人让时崎狂三放松了警惕。
　　“哈哈，时崎狂三先生，想不到还可以在这里见到你，咦，地上这些？”从车上下来的赵宏看着地上的尸体道。
　　“赵少尉，不对，应该称呼你是赵少校了，这些人想抢夺我的狩猎品。”时崎狂三看到赵宏的肩上的军衔变成了两杠一星。
　　赵宏一听到时崎狂三的话一脚踹在旁边死了的进化者身上：“这些人渣，我早就听说外面有团伙专门抢夺别人的狩猎，还经常为了掩埋证据杀人灭口，一开始我还以为是那些人又在这里兴风作浪，所以折了回来，时崎狂三先生你又为基地做了好事啊！还有时崎狂三先生你不是折煞我吗，还喊什么赵少校，我这个军衔都是占了你的光才得来的，而且我命都是你救的，要是时崎狂三先生看得起我以后就叫我赵宏，不要加什么少尉少校什么的，那是军队里喊的东西，咦，柳诗小姐你也在这里。”赵宏发现了站在后面的柳诗。
　　“赵少校，你好。”柳诗向赵宏打了个招呼。
　　“柳诗小姐叫我赵宏吧！哈哈，万一哪天又升迁了，不就又要改称呼了。”赵宏以一个笑话让柳诗跟时崎狂三对待赵宏的称呼上有了深刻的影响：“对了，时崎狂三先生，你们的变异兽装好了没？我们先离开这里。”说完赵宏的脸上露出凝重的表情。
　　“都差不多了。”时崎狂三看着赵宏的凝重的脸色也感觉到了有什么不好的事情发生。
　　“我跟时崎狂三先生坐同一辆车，你们在后面跟着。”赵宏直接对着后面下来的士兵道。
　　这次美琴也看出了这个赵少校应该有什么问题问时崎狂三，很干脆让出了驾驶位，让两个人坐在前面，赵宏也不客气，关上车门启动了车子，在时崎狂三的介绍下，美琴跟赵宏做了个相互介绍。
　　“时崎狂三先生，这次大事不好了，SZ市的丧尸大规模向着基地这个方向行进，附近的一些城市也开始集合了丧尸群，上次变异虎王死了之后，变异兽群那边好像都消失不见，不过多亏了这样，我们的基地才可以探查到SZ市，我是来向基地传递消息的，这次就我们探查到的就超过1000万的丧尸正在聚结，好像有人在操控它们一样，而且是在朝着基地前进，虽然前进的速度并不快，但是丧尸并不需要休息所以几天之后就会来到我们基地了，而我们基地现在只有几千进化者，3级进化者不过几百，士兵经过征召达到十万，那些普通人差不多有20万人，哪怕那普通人都变成可战之兵，恐怕也难逃基地被毁的命运。”赵宏说道这里脸色变的很难看。
　　“那丧尸里面有多少高等级的丧尸。”时崎狂三头皮发麻想到了自己在SZ大学敏捷型力量型丧尸还有爬墙如平地的爬行者，SZ大学才一两万丧尸就自己都不敢去招惹，现在1000万是什么概念，SZ大学的1000倍。
　　“很多，非常多，我根本不敢靠过去看，只是远远地看了下，我这个3级进化者离那么远都感到害怕。”赵宏说到这里的时候语气都有点不太自然。
　　这下时崎狂三也感到事情的严重性了，这下可能完成不了跟梦梦的约定了，不过时崎狂三还是希望基地可以有点什么作为：“那军队的飞机坦克还有多少。”
　　“时崎狂三先生，你就不用想基地的现代化武器了，基地经过跟变异兽大战，贾精忠那里的飞机不超过30架，坦克不超过40辆，直升飞机只有几架了，也不怕说，将军手里的炮兵部队弹药也不多了，虽然基地开始自己制作导弹跟重武器，但是速度还是太慢了，哪怕是叫其他地方的军区支援也不行，飞机大炮根本就过不了天空陆地上的变异兽丧尸这一关。”赵宏直接把基地的情况告诉了时崎狂三。
　　“那这样的紧要关头，我可是知道你们联系的到帝都那边，一颗核武器放下去，不是什么都死了吗？”做在后面的美琴想到了人类的终极武器。
　　“美琴小姐，就在前几天，也不知道帝都哪里得到的消息，有个国家就是放了核武器，中心的上百万的丧尸被炸死，但是一夜之间周围的丧尸受到辐射的污染进化成了高级丧尸，本来不可能被攻破的基地被一大群高级丧尸眨眼间攻破了，这种情况下帝都是不会轻易动用核武器的，不然就等着一大批高级丧尸攻破基地。”赵宏道出了国家的顾忌。
　　连人类的核武器都拿丧尸没办法，一时间车内被沉重的气氛笼罩，时崎狂三跟赵宏时不时说上几句没营养的话，赵宏也是开的很快，不一会就到达了基地大门，赵宏跟时崎狂三三人分别，急匆匆跑去给柳将军报告，时崎狂三跟美琴分赃掉变异兽之后，时崎狂三又把得到的变异兽肉分给了门口的那些警卫员，时崎狂三明显感到有一半的警卫员变成了进化者，看来自己梦梦给的变异兽肉加上自己给的变异兽肉让这些警卫员都得到了进化。
　　柳诗看到门口的警卫员，估计现在这些警卫员可能只会听从自己的父亲跟这个时崎狂三的命令了，不过柳诗还是没在意，她相信梦梦不会害自己，而且这个时崎狂三要是真想害自己，人家一个手指头就可以碾压自己，自己根本反抗不了，至于时崎狂三会不会好色，至少柳诗自己没受过时崎狂三的骚扰或者见过带其他女孩子，柳诗想到那封信猜时崎狂三跟贝梦梦肯定有什么事情瞒着自己，所以时崎狂三才会帮助自己，但是平时根本就没怎么见到梦梦跟时崎狂三混在一起啊，实在搞不明白。


第0070章 夜晚来客
　　就在柳诗思考这些问题的时候，时崎狂三早就一言不发进入了房子里面，留下柳诗一个人傻傻跟着警卫员站在门口，门口的警卫员看到柳诗站在门口好像在想着什么事情，自然不会去打扰，等柳诗回神过来的时候，发现时崎狂三早就回房子里面去了，只留下自己一个人傻傻地跟着警卫员值班，柳诗恼羞成怒脸色一冰也回到了房子里面。
　　既然知道了丧尸群来袭，时崎狂三第二天很是干脆跟美琴柳诗打了招呼暂时不出去狩猎，自己一个人打算去看下丧尸群究竟有多少高级丧尸。
　　时崎狂三跟柳诗说明了情况，时崎狂三一个人跟门口的警卫员借了一辆越野车直接开车往SZ市的方向驶去，还好一路上都有标牌而且背包里还有地图，所以时崎狂三就算是新手司机也不会走错路，时崎狂三也没想到自己昨天刚学会车，今天就派上了用场。
　　一开始时崎狂三还不敢开太快，开了一个多小时的时候，熟悉了车子的时崎狂三直接把车飙到90公里，这还是考虑到公路上时不时有汽车残骸或者障碍物的情况下。
　　快驾驶到SZ郊区的时候，路上的汽车障碍物越来越多，时崎狂三把汽车停在路边，这里靠近了SZ市，汽车声音太大已经不再适合前进，而且时崎狂三在这里都可以隐隐约约听到丧尸特有的嘶吼声，看来丧尸离自己这里并不远了。
　　时崎狂三又往前步行了一段路，前面的嘶吼声越来越大，时崎狂三悄悄顺着前面的茂盛的树林爬到了一个山坡上。
　　时崎狂三在山坡上往前一看立马被眼前的场景震撼到了：一望无际的丧尸正朝着基地方向前进，所有的房屋、树木只要是阻挡了丧尸群前进的路线，纷纷被踏平，密密麻麻的丧尸就像是海浪一样一浪接着一浪。
　　时崎狂三还看到了丧尸群里有高达五六米全身充满了爆炸性肌肉的丧尸，一脚就踏出几米远还把地面踩出一个大洞；还有一种在前面开路速度超快的丧尸，前面的手腕以下变成了一个锋利的镰刀，镰刀上面反射过来太阳光的时崎狂三都感觉有点刺痛；天空中还游弋着长有恶魔薄膜一样翅膀的丧尸，看这里的飞行丧尸数量不比虎王带领着的变异飞行兽少，难怪赵宏说到丧尸脸色都变了，时崎狂三自己看到这种场景感觉自己的手心都出汗了。
　　这些还不是时崎狂三看到最夸张的，最夸张的是时崎狂三看到远处一个身高比旁边的一栋四五层楼还高的丧尸用那布满青筋的大手把阻碍自己前进的房子砸烂，然后大脚一踏，直接踩着一堆废墟过去了。
　　时崎狂三掉头从后面的森林悄悄地撤退了，唯恐惊动了丧尸群，时崎狂三已经知道这群丧尸的动向，而且在这1000万数量的丧尸群边缘游荡，要是一不小心被发现，那就只有死路一条了。
　　时崎狂三一离开丧尸群的视线，急忙朝着自己放置汽车的地方狂奔而去，时崎狂三想要回去看看基地有什么对策，相信基地不会坐以待毙，时崎狂三刚一来到越野车的地方，就发现了变异虎王的手下变异巨猿正在离自己不足百米的地方从丧尸群来的那个地方朝着自己这个方向狂奔而来。
　　时崎狂三召唤出双枪警惕看着变异巨猿，那个变异巨猿也注意到了时崎狂三，急忙停住了脚步，双方相隔几十米相互瞪眼，变异巨猿停在原地没做出攻击状态，时崎狂三自己也不敢开枪，丧尸群就隔着一座山而已，一旦引来丧尸群，双方只有喂丧尸的份。
　　那个变异巨猿似乎也认识时崎狂三，冲着时崎狂三轻声叫了几句，可惜时崎狂三一句都听不懂，那变异巨猿看到时崎狂三没有一点动作，这时变异巨猿晃了晃脑袋往旁边的树林跑去绕过时崎狂三向着基地那边的方向跑去。
　　时崎狂三不由擦了下冷汗，原来是自己挡住它的路了，还好它也没有想跟时崎狂三大战一场的意思，不过那变异巨猿从丧尸群的方向过来，难道是被丧尸群赶到这边来了，时崎狂三猜测这个想法有可能，不过现在先回到基地看看柳将军跟贾精忠他们有什么对策。
　　时崎狂三在回来的时候，因为跟变异巨猿照了面才想起来自己来的时候一个变异兽都没看到，回来的时候也是一样，四周连变异兽的吼叫声都没有，跟昨天时崎狂三三人狩猎的情况完全不一样，看来变异兽也感觉到了即将到来的危险。
　　时崎狂三一路开车到柳将军的办公楼才停下。连大门都只是减了下速跟守门员打了个招呼就冲了过去。
　　柳将军门口的警卫员认识时崎狂三，直接就放时崎狂三进去了，时崎狂三一进去就看到贾精忠跟3个4级进化者还有赵宏也在。
　　“是时崎狂三先生来了，坐。”柳将军看到时崎狂三进来了，连忙招呼时崎狂三坐下。
　　那个的4进化者风极微微对着时崎狂三点了点头，给时崎狂三加过火系护盾的火系异能者却是不着痕迹对着时崎狂三笑了下，只有那个冰王还是阴鸷眼神望着时崎狂三，就连一向见到时崎狂三的都笑眯眯的贾精忠现在都一张苦脸，他的面前的烟灰缸都堆地满满的，看来他们在这里开会开了很久了。
　　“时崎狂三先生也应该知道这次丧尸集结朝着我们基地来了，这次超过1000万的丧尸群正在朝着我们基地过来，我们基地目前的兵力完全不足以抵挡，我已经向帝都那边求援了，帝都那边已经传来消息，那边刚好也碰到了丧尸攻城抽不出人手过来，其他军区也没有多余的兵力援助，这次我们只能靠自己，城墙方面我已经让基地所有人一起加高加厚，我打算在丧尸还没到达之前先用导弹轰击丧尸群，尽量减少到来的丧尸数量。”柳将军顿了下继续说到。
　　“老贾，还有多少轰炸机还可以起飞。”柳将军问还在一旁拼命抽烟的贾精忠道。
　　“还有六七架”贾精忠知道这个时候不是藏着掖着的时候。
　　“轰炸机，你们不怕碰到飞行丧尸吗？”时崎狂三可是看到那里的飞行丧尸比变异飞行兽还要多，难道轰炸机不怕那变异飞行兽。
　　“有吗？飞行丧尸，我去的时候没看到。”开口的正是赵宏。
　　“那个四五层楼高的丧尸你看到没有？”时崎狂三问赵宏道。
　　“没有啊，我去的时候根本就没有看到这些，倒是很多高级的丧尸。”
　　时崎狂三也估计赵宏不敢拿这件事开玩笑，可能是自己今天去才出现了，要是没发现飞行丧尸，基地肯定要吃大亏，时崎狂三随即把今天看到的事情给在座的说了自己的见闻，在座的一听时崎狂三讲述的情况眉头皱得更紧了。
　　“我跟老贾商量商量，大家先散了吧！”柳将军好像有什么话想单独跟贾精忠说，开口让大家先回去。
　　时崎狂三回来的时候已经是晚上了，柳诗正坐在沙发上等着时崎狂三，看到时崎狂三回来：“时崎狂三先生，我父亲今天派人来找你了，让你有时间过去一趟。”
　　“哦，柳诗小姐我已经去……”时崎狂三话还没说完，就看到一道残影从柳诗背后冲了过去，然后一个手刀敲在柳诗的后颈，柳诗双眼一翻晕了过去。
　　时崎狂三召唤出短枪就要射击的时候，那个残影停了下来对着时崎狂三说道：“时崎狂三先生，不要开枪，我没有恶意。”
　　时崎狂三这才看清楚那个冲进来的残影竟然是风极，难怪能躲掉外面的警卫员，要知道外面的警卫员差不多有一半被时崎狂三跟梦梦给喂成了进化者，只有风极这个更高级的敏捷型进化者才可以潜伏进来：“风极，你找我干嘛？”时崎狂三话说着，但是手中的枪可没有放下。
　　“时崎狂三先生，你知道我名字还真是荣幸，我是过来问你件事的，我没有恶意，要不然我现在早就用柳诗小姐做人质了。”风极说着举起了双手。
　　“大晚上的风极先生找我什么事，坐吧！”时崎狂三看到这个风极还举起了双手就放下了枪口，虽然枪口没对准他，但是也没有召唤回去，而是一直握住了短枪。至于风极拿柳诗当人质，时崎狂三可不会束手就擒，束手就擒那是白痴电影套路，自己的力量就是威慑敌人不要轻举妄动的最好武器，一旦你放弃了你的武力，那么你跟那个人质就会犹如被放在案板上的鱼一样只能任人宰割。
　　风极一点也不戒备时崎狂三，坐在沙发对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，基地这次很难守得住，不知道你有什么打算？”
　　“到时候再说呗，还不到最后一刻谁也不知道发生什么。”时崎狂三奇怪为什么风极会大半夜来问自己有什么打算。
　　“时崎狂三先生，明人不说暗话，我跟我兄弟就是那个火系异能者看时崎狂三先生不是薄情寡义之人但也不是那种整天想着救人帮人的圣母那样的人，到时要是丧尸真的攻破基地，那时我们可以联手逃出去，多一个有实力的人就会多一份保障，而且这种事情不可能让太多人知道，不然丧尸就会追着一大帮人想跑都跑不了。”风极说出了自己的来意。
　　令时崎狂三没想到的是风极居然……


第0071章 十面埋伏
　　令时崎狂三没想到的是风极居然跟那个火系异能者是兄弟，虽然时崎狂三跟他们见面不多，但是还是知道这两个人看上去平时有点疏远的，这就可以解释为什么在跟虎王战斗的时候，受了伤的火系异能者还给自己加了个盾，原来是那个时候自己救了风极，所以人家才会有伤在身还过来给自己加了个盾，不过时崎狂三奇怪风极为什么会找上自己：“基地应该有更合适的吧，那个贾精忠手里拉拢了那么多进化者，你们怎么不找他合作。”
　　“呵呵，时崎狂三先生你太抬举他了，你可能也发现了，现在高等级的进化者根本就不怕冲锋枪这些寻常武器，就重武器还对我们有威胁，照我们这样进化下去，过不了多久，重武器恐怕伤害不了我们，而且贾精忠一个普通人就像小绵羊一样可能统领的了一群狮子吗？现在那些听从他的进化者一部分是被美色权利引诱，一部分是怕他手中那些武器，他手底下的人都是贪生怕死之辈这样的团队加入进去只是找死……
　　风极不等时崎狂三开口说话，继续说道：“我们两兄弟就是知道木秀于林风必摧之这个道理才假装不认识的同时还不加入任何的团队，就是为了保全自身，毕竟我们两兄弟还没到不怕重武器的程度，不仅是贾精忠哪怕是柳将军，到了进化者不怕重武器那个时候也不可能再指挥得动进化者。”风极说出了自己不找其他人的原因：“而且，我们两个兄弟也是想找个大树来依靠，毕竟这世界变成这样了独行侠是很难生存下去的。但是时崎狂三先生你放心，我跟我兄弟实力还是有的，到时撤退不会拖你的后腿。”
　　时崎狂三现在听完了风极的话才明白为什么他们两兄弟会找自己合作了，原来对基地那些只是普通人领导层不服气是一方面，另一方面可能也是看中了自己强大的实力才找上自己的。时崎狂三想到这里感觉对自己还是有利的：“那行，假如真的撤退了，到时我们一起走。”
　　“那就这样说定了，时崎狂三先生，我就先告辞了。”风极得到时崎狂三的回复，化作一道残影从来时的地方消失不见。
　　这时柳诗迷迷糊糊摸着自己的脑袋醒了过来：“我这是怎么了，怎么突然就晕了。”
　　“柳诗小姐你可能太累了，刚看到你晕了过去，刚想叫你起来，你就自己醒了。”时崎狂三感觉自己忽悠了很多次柳诗了。
　　“是吗？那我先回去了睡觉了。”头还是一片浆糊的柳诗没用细想时崎狂三话里的漏洞，说完，就直接上楼了。
　　看到柳诗上楼了，时崎狂三也掉头往自己的房间走去，躺在床上的时崎狂三发现自己好久没有仔细查看自己的属性了，随即打开了属性版。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：3
　　经验：24/300
　　HP：140/140
　　MP：80/80
　　防御：5
　　力量：16影响攻击力（每小时恢复8点生命值）
　　敏捷：19影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：16影响头脑感知（每小时恢复MP8点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　剩余时间：81天6小时（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　技能：一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度100%，每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果。
　　技能：四之弹，使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　后续任务：帮助林静找到父母，完成林静的遗愿，成功奖励技能：空间震；失败惩罚无。
　　时崎狂三看着进度缓慢的经验值，刚想垂头丧气的关掉，就发现自己的重生技能居然亮了，原来是CD重置了，时崎狂三刚想在房间里面设置重生点，就想到丧尸可能会攻城，在基地也不安全，时崎狂三决定明天去基地后面那几座山上设置下重生点，这样哪怕自己在战斗中不小心死了也可以很快的撤退，怀着重生技能的CD恢复的大好心情让时崎狂三美美地睡了个好梦。
　　第二天，天色还没完全亮起来，时崎狂三就急匆匆地出门来到了基地后面的那几座大山，时崎狂三找了一个隐蔽的大树背后设置了重生点，设置完的时崎狂三终于松了口气，现在的自己相当于得到了一块免死金牌可以横行无忌，当然要是用不上重生才是最好的，毕竟能不死的话谁想死啊。
　　时崎狂三刚想回到基地的时候，突然想到反正回去基地也没事做，还不如去探查探查下丧尸的动静，打定主意的时崎狂三直接去基地大门那里跟守门的士兵借了一辆汽车。门口的士兵们对于时崎狂三刚出去又回来借汽车的行为感到奇怪，不过也没有人去问，士兵们也乐意跟时崎狂三交好，使时崎狂三顺利地借到了一辆汽车。
　　时崎狂三这次开车留意了下一路上的森林，发现果然跟昨天一样，变异兽都消失不见了一样，看来变异兽都感到危险都跑了，既然没有变异兽时崎狂三干脆在公路上一踩油门一路狂奔驶向SZ市。
　　时崎狂三离着昨天碰到变异巨猿还有一段距离地方就听到了丧尸震天的嘶吼声跟变异兽的吼叫声，难道发生了什么事。时崎狂三连忙把车一停，悄悄地从旁边的山坡上爬了上去，为了不被发现时崎狂三专门找茂密的树林里钻，来到山顶的时崎狂三也知道了为什么会有变异兽跟丧尸的嘶吼声了。
　　映入时崎狂三眼睛的是霸王龙正带着一大帮变异兽站在森林边缘对着丧尸群大声吼叫，好像在警告丧尸群一样，难怪时崎狂三路上没见到一个变异兽，看霸王龙身边那些变异兽密密麻麻的变异兽，估计森里的变异兽都被霸王龙征兵征走了，变异虎王以前的手下变异巨猿跟变异老鹰还有两个变异大象也站在霸王龙旁边。
　　丧尸群好像有人在操控指挥一样停留在原地，虽然是停留但是回应变异兽的嘶吼声一直没有停下，霸王龙眯着眼睛看看了相隔不远的丧尸群，突然大吼一声，时崎狂三发现自己身子一沉，发现是霸王龙发动了远古的恐惧（非友军降低当前20%力量跟敏捷），战场上随着霸王龙这声大吼，不仅是变异兽安静了下来，连丧尸群也感受到这种威势而安静了下来，这时，从丧尸群后面的山坡上冒出一个巨大的身影。
　　时崎狂三清楚的看到这个巨大的身影就是昨天自己看到的那个巨大的丧尸，丧尸群分开了一条道路让巨大的丧尸通过，看着巨大的丧尸，霸王龙眼里闪烁出忌惮的眼色。
　　巨大的丧尸站在丧尸群的前面，冲着霸王龙低吼了一声，霸王龙也回应地叫了一声，不过双方吼叫的次数越来越多，声音越来越大，霸王龙不停地摇晃着脑袋，巨大的丧尸双脚踏着地面把地面都踩出了一个个大坑。
　　终于双方怒吼一声，变异飞行兽在变异老鹰的带领下冲向天空中的飞行丧尸，地上的变异兽跟在霸王龙背后冲向丧尸群，巨大的丧尸当然不会怯战，带着漫山遍野的小弟冲锋，双方碰撞在一起，无数的变异兽丧尸被抛飞在空中，顿时整个战场肉沫横飞。
　　时崎狂三看到双方的战斗，猜测到变异兽可能会输，丧尸可是有1000万，变异兽单体实力是强但是斗不过数量多过自己几百倍的丧尸，果然，撕打了1个多小时，霸王龙带领着变异兽率先撤退，丧尸群也没去追击，而是在原地吞噬变异兽跟丧尸同伴的尸体。
　　时崎狂三等到变异兽撤退了发现丧尸也没有其他动静的时候，悄悄地从山坡上下来准备回基地告诉柳将军他们，变异兽跟丧尸之间的争斗让时崎狂三猜测可能是丧尸前进的路上入侵到了霸王龙的领地，霸王龙肯定不爽丧尸的行为所以双方大战了一场，虽然霸王龙退却了不过如果霸王龙发现有机会肯定会再次和丧尸大战一场，或许柳将军他们可以利用霸王龙的带领的变异兽可以消耗拖延丧尸，这样基地可能会有一线生机。
　　不过当时崎狂三开车行驶到半路的时候，时崎狂三发现前面一大群变异兽正堵住了自己的去路，时崎狂三急忙调转车头想后退，发现后面也被变异兽包围住了，时崎狂三急忙下车“出来吧！刻刻帝。”一召唤刻刻帝时崎狂三就打算钻进旁边的树林，不过时崎狂三还是停住了脚步，因为时崎狂三发现自己已经陷入了变异兽的包围之中……
　　感谢绯绯神丶打赏了1888VIP点；感谢752556100打赏了1000VIP点；感谢冰削宏魂打赏了1000VIP点；感谢冰封的白鸟打赏了1000VIP点；感谢257611769打赏了100VIP点。


第0072章 联合计划
　　时崎狂三发现自己已经陷入了变异兽的包围之中，没想到自己今天早上刚设置了重生可能就要用上了，不过时崎狂三真心不甘心，一个月一次的重生白白要浪费在这里，现在这种情况能杀一个是一个，死也要多拉几个垫背的，不过当时崎狂三召唤出双枪准备射击时，发现变异兽并没有进攻自己的意思。
　　时崎狂三感觉到事情有点不对劲，双手握住扳机但是没有开枪，变异兽只是围住自己而没有攻击自己，时崎狂三想起昨天碰到那个变异巨猿的场景，心里很是希望现在跟昨天一样就好了。
　　这时，前面的公路拐角处霸王龙冒了出来，那霸王龙低吼了一声，所有围住时崎狂三的变异兽纷纷后退了几米，时崎狂三看到这个情况还以为霸王龙要跟自己单挑，不过随后变异巨猿从霸王龙身后走向了时崎狂三，一直到了时崎狂三距离十几米处才停下。
　　时崎狂三并没有开枪，因为时崎狂三从变异巨猿身上并没有感受到敌意，那头变异巨猿对着时崎狂三低声呜呜了几句，结果时崎狂三根本不知道变异巨猿要表达的意思。变异巨猿看到时崎狂三一副无动于衷的样子，顿时着急了饶了饶头，站在背后的霸王龙对着变异巨猿吼叫了一声，吓得变异巨猿一个踉跄。
　　那变异巨猿突然做出一个恍然大悟的表情，时崎狂三不知道变异兽群为什么会堵住自己，而且一向和人类不共戴天的变异兽见到人类居然没打起来，变异巨猿的表情也像是一个正常人一样，只不过不会开口说话。
　　变异巨猿突然伸出锋利的爪子在水泥路上划来划去，划了好几分钟，时崎狂三举着枪看着蹲坐在马路上的变异巨猿在那里划来划去，顿时感觉到不明觉厉，这都是什么情况呀。
　　过了几分钟，那变异巨猿站了起来往后退了几步，很人性化对着时崎狂三做了一个请看的手势，时崎狂三顺着变异巨猿的手看向了地面上。
　　只见地面上一副乱七八糟的涂鸦，时崎狂三仔细一看，画画一共有3个地方，正前方画着一个巨人带着一群人；右边的地方画着一只恐龙；左后方画着围墙，围墙背后站着很多人，时崎狂三看到这幅涂鸦哪里还不知道这个变异巨猿的画的就是丧尸、变异兽跟基地，没想到这变异巨猿连基地里面的位置都画了大概出来，时崎狂三想不到这个变异巨猿如此聪明，要是再给这些变异兽一点时间，恐怕一个新的文明可能都会诞生，不过时崎狂三现在可考虑不了这么远的事，现在需要考虑的是为什么变异巨猿要给自己看这副涂鸦。
　　那变异巨猿看到时崎狂三在认真地看，伸出爪子在基地跟变异兽之间划了条直线出来，然后在霸王龙这个方向画了箭头朝向丧尸右侧，再从基地这边画了个箭头朝向丧尸左侧。时崎狂三这个时候要是还不懂变异巨猿的意思就可以拿块豆腐撞死了。变异兽原来是想跟基地合作攻击丧尸，时崎狂三在惊叹变异兽智慧的时候，也不由预感到未来变异兽可能就是人类的大敌，不过现在跟变异兽合作是最好的选择，不然等丧尸进攻过来，无论是人类还是变异兽只有灭亡这一条路。
　　时崎狂三试着走前几步，那变异巨猿看到时崎狂三上前，后退了几步，时崎狂三看到变异巨猿的行为，收起了双枪慢慢地向着地上的画走去，变异巨猿也慢慢地后退一直跟时崎狂三保持着一定的距离。
　　时崎狂三走到那副画面前突然抽出背后的撬棍，时崎狂三这个动作顿时引起了周围变异兽的误会个个怒吼起来，霸王龙眼神一瞪周围的变异兽然后又吼叫了一声，变异兽们立马安静了下来，看到周围的变异兽的表现，霸王龙很是满意继续观察时崎狂三到底想干嘛。
　　抽出撬棍的时崎狂三首先在基地跟变异兽之间又划了条直线，然后一棍子把丧尸的画砸碎，又在变异兽跟基地那里画了一条直线，时崎狂三的意思也明显了，哪怕双方击退了丧尸，到时还是有一条分界线好，虽然不知道变异兽会不会遵守，但是有个约定，万一变异兽遵守约定以后不攻打基地就可以一劳永逸，不遵守那也只好再打一场。
　　霸王龙看了看时崎狂三的动作，硕大的脑袋像是思考一样动了动脑袋，过了几分钟才对着变异巨猿低声吼叫了一声，那变异巨猿听到霸王龙的吼叫，慢慢地朝着时崎狂三那边走去，时崎狂三见到变异巨猿朝着自己过来，慢慢地往后面退去。
　　那变异巨猿站在那幅涂鸦面前，爪子伸了出来在时崎狂三划的直线上再次划了直线，霸王龙在等变异巨猿划完后直接吼叫了一声，让开了公路，后面的变异兽纷纷散开把公路让了出来。
　　时崎狂三看到变异巨猿的动作跟让开道路的变异兽群，知道双方的协议算是达成了，时崎狂三慢慢地坐上车，慢慢地发动车子，发现变异兽群没什么动作才从变异兽群中开了过去，看着公路两旁数量众多的变异兽，时崎狂三说实话感觉有点心虚。
　　时崎狂三开车从包围圈中驶出好几分钟才走出了包围圈，可想而知包围自己的变异兽有多少，不过变异兽群在霸王龙的带领下一直跟随在时崎狂三背后，时崎狂三估计变异兽是想让自己做个代表去跟基地谈判，所以公路上救形成了一个古怪的画面，一辆汽车开在前面，后面的变异兽浩浩荡荡的跟着后面。
　　因为基地前几次的变异兽攻城，所以把基地大门前面一两公里远的路都给推平了，所以当时崎狂三带着变异兽群出现在基地大门的视野的时候，那边立马就拉起了防空警报，时崎狂三听到防空警报声音的时候就在距离基地大门还很远的地方把车停了下来，变异兽群也在时崎狂三背后几十米的地方停了下来。
　　时崎狂三直接从车上下来，示意那边城墙上占满人群自己是个人不是变异兽，城墙上人看的目瞪口呆，这身打扮全基地只有一个人那就是时崎狂三先生，还好基地那边也注意到了停在公路上的时崎狂三，所以才没有开火，而且基地那边的军官也不是傻的，变异兽明显没有攻击基地的样子而且还跟时崎狂三先生站在一起，急忙下令所有人不准开枪。
　　“喂，兄弟，我没看错吧！时崎狂三先生背后是什么，霸王龙跟一大群变异兽，不是做梦吧，怎么样痛不痛？”站在城墙上一个士兵伸出手掐了掐旁边一个士兵的大腿。
　　“马丹，你掐劳资干嘛，你没做梦，我也看到了。”旁边的士兵拿起枪托砸在那士兵手上。
　　“我擦，果然好痛，果然没做梦。”
　　“……”周围的人。
　　时崎狂三示意后面的变异兽群停在这里，自己一个人开车直接往基地那边开去，刚一靠近基地大门，时崎狂三就下车向城墙上喊道：“我是时崎狂三，让我进去。”
　　城墙上的军官一听到是时崎狂三的声音，从城墙上放了根绳子下来，这样的绳子对于普通人想爬到城墙上很困难，但是对于进化者来说就像是吃饭喝水一样简单，时崎狂三一爬上城墙，就看到张秘书迎了上来：“时崎狂三先生，这是怎么回事。”
　　“柳将军在哪里？我找他有事，带我去见他，还有让士兵们不要开枪。”
　　“柳将军现在正在城墙下面，将军听到时崎狂三先生你跟变异兽在一起，立马就赶过来了，还有贾政委也在那里，你跟我来，你们几个快去吩咐下去，让士兵进化者们不要动手开枪。”张秘书吩咐了几个传令员就领着时崎狂三往城墙下面走去。
　　时崎狂三跟着张秘书来到一辆越野车前面，张秘书打开副驾驶位车门请时崎狂三上去，时崎狂三也不客气直接坐了上去，刚坐上去的时崎狂三就看到后座位坐的是柳将军跟贾精忠两人。
　　贾精忠率先问时崎狂三：“时崎狂三先生，霸王龙和变异兽群怎么跟你一起来到基地了。”柳将军也想问时崎狂三，不过被贾精忠抢先了只好看着时崎狂三怎么回答。
　　时崎狂三把自己看到变异兽群跟丧尸大战一直到变异兽跟着自己回到基地之间的事情说了一遍。
　　“你是说变异兽想跟我们结盟抵抗丧尸的进攻，想不到变异兽进化到这么聪明的地步。不过时崎狂三先生，你怎么保证那变异兽到时不会偷袭我们。”贾精忠说话语气还带着怀疑。
　　时崎狂三眼神一瞪贾精忠，普通人的他面对时崎狂三充满杀气的眼神顿时被吓得双手抖动起来，脸上也出了很多汗，时崎狂三语气非常冰冷召唤出短枪对于贾精忠道：“我帮你们还叫我拿保证，你以为你是谁，给你脸还给我往上蹭。”
　　汽车外面的冰王一直注意着里面的情况，发现时崎狂三突然拿枪指着贾精忠，大声对着时崎狂三喊道：“时崎狂三，你想……？”
　　话还没说完，“你给我闭嘴。”时崎狂三直接对着冰王就是开了一枪，冰王还没反应过来就被时崎狂三打中了胸口倒在地上捂住伤口，-18伤害从他头上冒了出来，时崎狂三知道这点小伤口对于进化者来说不过几天就可以恢复，不过痛是肯定的。


第0073章 进攻前奏
　　话还没说完，“你给我闭嘴。”时崎狂三直接对着冰王就是一枪，冰王还没反应过来就被时崎狂三打中了胸口倒在地上捂住伤口，-18伤害从他头上冒了出来，时崎狂三知道这点小伤口对于进化者来说不过几天就可以恢复，不过痛是肯定的。
　　外面值守的警卫员连忙拔出枪对着时崎狂三：“时崎狂三先生，你不要乱来。”那些警卫员话虽然是这么说，不过枪口都是往上，根本就没瞄准时崎狂三，一方面是怕枪打中汽车发生爆炸，另一方面震慑于时崎狂三基地第一高手的称号，最后一方面就是时崎狂三先生瞄准的贾精忠，而外面的警卫员除了倒在地上的冰王是贾精忠的人外，其他人全部是柳将军的人，瞄准的又不是自己的司令，而是贾精忠这个经常和司令唱反调的对手。
　　柳将军还没反应过来就发生了这么多的事，虽然柳将军也巴不得贾精忠死，但是也知道贾精忠现在还不能死，不然他一死，基地肯定会大乱，连忙打圆场：“时崎狂三先生，老贾这不是说错话了么，你不要生气啊！我们是相信你的。”
　　既然柳将军都出来打圆场了，时崎狂三看在贝梦梦喊他伯父的份上也不得不卖他个面子，时崎狂三收起短枪：“下不为例，记住，我帮你们可没有拿你们的好处，别给我蹬鼻子上脸的。”
　　“是是，时崎狂三先生，多谢时崎狂三先生这一段时间给我们基地的帮助，时崎狂三先生可以替我们基地答应下变异兽的条件吗？“柳将军知道不跟变异兽合作基地会难逃被丧尸攻破的命运，哪怕现在撤退，不说野外那么多变异兽，就是撤退又能撤退到哪里去呢，没有基地的人类在外面的世界活不了多久，反正都是死路，所以柳将军干脆放手一搏答应了下来，贾精忠在一旁话都不敢都说，刚才他可是感觉到了时崎狂三那可怕的杀意，现在手还在发抖，所以一句话都不敢说算是默认了柳将军的话。
　　“那行，我这就去外面找它们。”时崎狂三说着直接打开车门往城墙上走去。
　　过了一会，时崎狂三已经站在霸王龙面前，时崎狂三一抽出撬棍，后面的变异兽纷纷吼叫起来，霸王龙直接回头低声叫了一声，所有的变异兽顿时安静了下来。城墙上的人也替时崎狂三捏了把汗，现在基地的人都知道了时崎狂三是去跟变异兽谈判，要是成功的话就有可能化解SZ市过来的丧尸大军，要是不成功，可能就会同时面对变异兽袭击跟丧尸的围攻。
　　时崎狂三抽出撬棍开始模仿变异巨猿在地上画出的涂鸦，不一会时崎狂三就画出一副跟变异巨猿涂鸦出差不多的画出来，时崎狂三在变异兽跟基地之间划了一条线出来。
　　霸王龙看完时崎狂三的动作，回头对着变异巨猿看了一眼，那变异巨猿慢慢地走了上来。
　　变异巨猿走到时崎狂三面前，蹲着地上用锋利爪子涂鸦，不一会，三幅涂鸦出现在时崎狂三面前，时崎狂三看到第一个涂鸦好像小学生画的一个太阳跟一个月亮的样子，第二幅跟第三幅还是一样。
　　变异巨猿一手指着天空一手指着第一幅涂鸦，然后跳过第二幅涂鸦，直接指着第三幅涂鸦上的太阳，然后在时崎狂三画里标记了变异兽跟基地一左一右合攻丧尸群的箭头，时崎狂三顿时就明白了变异巨猿的意思，后天白天一起左右进攻丧尸群。
　　时崎狂三看着变异巨猿点了点头，时崎狂三也不敢保证变异巨猿是不是明白自己表示的意思，时崎狂三没想到变异巨猿也很人性化的冲着时崎狂三点了点头，虽然回头对着霸王龙呜呜几声。
　　霸王龙看了眼时崎狂三，掉头往森林里奔跑而去，变异兽群看到老大都走了，纷纷跟了上去，不到几分钟，变异兽全部消失在森林里。
　　基地城墙上人注意到变异兽群跟时崎狂三先生在地上比比划划，然后变异兽在霸王龙的带领下掉头朝着森林里面跑去，而时崎狂三先生则回到了大门口处就对着城墙上喊道：“成功了。”
　　成功了这三个字就像是有魔咒一样，一下子传遍了整个城墙，欢呼声尖叫声充满了整个城墙。
　　随着基地大门打开一阵阵的呼喊声从城墙上传到了时崎狂三的耳朵里：“时崎狂三，时崎狂三，时崎狂三……”
　　不说时崎狂三在前几场战斗的出色表现：杀蛇王，斗虎王，就是敢跟变异兽谈判就不是谁都敢去的，最重要的是还成功了，虽然打不打的赢丧尸还是个问题，但是最起码让大家都看到了一份希望，还是绝地反击的希望。
　　贾精忠听着外面的呼喊时崎狂三的声音脸色开始发黑，柳将军则是高兴的同时心里叹了口气：“老贾走吧，出去欢迎下时崎狂三先生吧！”
　　贾精忠压低了声音说道：“老柳，我身体不舒服，我就不去了，我先回去休息。”
　　“那行，我下车，这辆汽车就载你回去吧！”柳将军说完打开车门，贾精忠一言不发默认了柳将军的话。
　　从基地大门冲出来的众多的进化者跟士兵朝着时崎狂三冲了过来，簇拥着时崎狂三走回到基地，做为一个3级进化者美琴此时也正在城墙上，看着此刻的时崎狂三，美琴估计时崎狂三的现在的威望可能比柳将军还高。
　　时崎狂三刚走进基地内部，就看到柳将军迎了上来：“时崎狂三先生，来，我们回去再说。”
　　时崎狂三也想把和变异兽订好的攻击时间跟柳将军说下：“好。”
　　柳将军叫张秘书开来一辆车直接载着时崎狂三跟自己往办公楼驶去，而城墙上的进化者跟士兵并没有因为时崎狂三的离去停止呼喊，反而有愈演愈烈的趋势，哪怕时崎狂三到了柳将军的办公楼也还能隐隐约约听到城墙上的人呼喊自己名字的声音。
　　“柳将军，变异兽让我们一起进攻丧尸的时间是……”时崎狂三做在沙发上把跟变异巨猿交流的事情一一道来。
　　“这次真的要感谢时崎狂三先生你了，要不是你恐怕我们基地连这一丝的机会都没有了，你不知道这两天有多少进化者打算撤退，要是这些进化者走了，留下一些普通人，根本就抵挡不住丧尸或者是变异兽的进攻，现在好了，跟变异兽的联手总算稳定了这些进化者的心。”柳将军有点感慨道。
　　“柳将军还是不要太过乐观，能不能击溃丧尸还是个问题。”时崎狂三担心的是双方合作能不能打败丧尸，那可是1000万丧尸。
　　“好歹也算是有希望了，不知道时崎狂三先生能不能在那天跟随我们一起进攻丧尸。”柳将军很是希望时崎狂三这个强大的战斗力可以参加战斗。
　　时崎狂三哪怕不用柳将军说也会参战，不仅是为了生存时间跟经验，就是梦梦那里自己也好交代不是，所以时崎狂三都没考虑直接说道：“行，到时候我会一起跟你们去的，那我就先走了，柳将军你就安排下后天的事情吧！我先告辞了。”
　　“行，到时我派人去通知你。”柳将军知道自己的事情随着跟变异兽的合作肯定会很繁忙，所以也没有多做挽留，看着走掉的时崎狂三，柳将军并没有马上去安排后天的事情，而是坐在沙发点了烟不停地抽着，烟雾弥漫在柳将军脸上，让他看上去好像苍老了几岁。
　　时崎狂三刚一回到自己住的房子，就看到门口的警卫员很是激动看着时崎狂三道：“时崎狂三先生，您回来了。”警卫员的热情让时崎狂三都感觉有点受不了，时崎狂三哪里知道自己的事迹早就传遍了整个基地，做为时崎狂三住宅的警卫员，而且还是进化者程度较高的警卫员，这个位置可是那些其他士兵想要都要不到的位置，谁不知道跟着时崎狂三先生经常有变异兽肉吃，特别是时崎狂三跟变异兽谈判简直就是把时崎狂三的声望推到了一个新的高度。
　　“你们辛苦了。”时崎狂三看着热情的警卫员只好回应道。
　　“不辛苦，比起时崎狂三先生您来，我们这根本算不了什么，那您先进去休息吧！我们就不打扰您了。”警卫员的十分殷勤地道。
　　时崎狂三刚进到房子里面，就发现美琴跟柳诗正坐在沙发上喝着茶，两女看到进来的时崎狂三打了招呼“时崎狂三好”“时崎狂三先生好。”
　　“两位好，美琴，这么有空过来坐？”时崎狂三坐在沙发上看着两女还以为美琴跟柳诗做了闺蜜了。
　　“时崎狂三先生，你可真是厉害。”美琴放下茶杯说道。
　　“这不算什么，我想美琴小姐不会是专门过来夸奖我的吧！说吧什么事。”时崎狂三可不相信美琴会专门过来夸奖自己。
　　“我就是来感谢你的，还好你前几天来找我，把我身边那个烦人的苍蝇吓跑了，第二件事吗，我就是来打听打听关于丧尸跟变异兽的事情。”美琴一想到那个烦人的苍蝇不见了，心情就感觉非常愉快。


第0074章 进攻进攻
　　先给大家介绍这首歌德国战车Tier，一边听一边看本章。
　　等时崎狂三把事情都告诉了美琴之后，美琴在旁边开了个玩笑：“那不是到时候我站在你身边比较安全，时崎狂三，你在基地的风头现在可是一时无两啊！”
　　时崎狂三摇了摇头：“等到击退了丧尸我就得离开基地了，我还有事情要办。”时崎狂三这句话虽然是对着美琴说的，不过时崎狂三倒是希望柳诗会把这句话传达给他父亲，时崎狂三知道自己的行为可是撩拨了基地一些人敏感的心，必要的告诉他们自己的立场是很重要的一件事。
　　柳诗在旁边听到时崎狂三要走，急忙问道：“时崎狂三你要离开了吗。”柳诗倒是很不希望时崎狂三离开，柳诗也不傻要不然怎么可能当得了SZ大学的会长，自己的父亲要是能得到时崎狂三的帮助，那么很快就可以平定贾精忠那边，现在大部分进化者都在观望，只有获得时崎狂三的支持，那些进化者才会投靠在自己父亲这边，而且今天自己也在美琴的带领下打算在城墙上击杀变异兽，不过当她看到时崎狂三被城墙上所有人欢呼的场景，可以说这个时崎狂三要是有点野心，只要登高一呼，下面那些进化者肯定会投靠过去，自己的父亲跟贾精忠在人家面前根本不够看，柳诗也看出了未来的战场肯定是进化者的战场，普通的士兵只能起到辅助的作用，所以才着急让自己成长起来。
　　“现在还没那么快，过一段时间吧！”时崎狂三看着有点着急的柳诗，也大概猜出了她的心思。
　　“既然这样，那我就先告辞了。”美琴站了起来跟时崎狂三两人告辞道。
　　美琴一走大厅里只剩下时崎狂三跟柳诗，时崎狂三感觉气氛有点沉闷，便起身回到了自己的房间。接下来的时间时崎狂三都在房间里面呆着，哪怕柳诗喊吃饭，时崎狂三也只是说不饿敷衍了过去，时崎狂三知道外面森林里的变异兽基本都被霸王龙征兵征走了，出去也狩猎不到什么，而且现在跟变异兽结盟了，那么基地跟变异兽在短期内就不会再起什么冲突，根本用不着自己去侦察丧尸的行动，还不如呆到房间里养精蓄锐。
　　跟变异兽约定好的第3天早上天还没亮，时崎狂三门口响起笃笃笃敲门声，时崎狂三打开门就看到是柳诗。
　　“时崎狂三先生，赵宏跟我父亲他们来了。”
　　时崎狂三往客厅一看，果然柳将军跟赵宏还有风极、冰王那3个4级进化者正在沙发坐着等自己，时崎狂三走上去跟大家打了个招呼，冰王枪伤看上去好了，不过他的眼神一直不敢直视时崎狂三。
　　“时崎狂三先生，我一个人普通人就算上了战场也没什么用，所以战场上你们四位就专门狙击高等级的丧尸赵宏会配合你们的，其他的事情我会安排，接下来就拜托各位了，基地的生死就掌握在众位的手中。”柳将军看到时崎狂三来了开口对着在座的人说道。
　　“柳将军，这次基地打算出多少兵力。”时崎狂三想知道基地到底有多少兵力。
　　“全部，除了剩下的一些普通人跟留守的士兵，我已经下了死命令，战场上后退者格杀勿论，变异兽也在离基地几座山的位置那里踏平了树木行成了一条很长的边界线，所以留下进化者留守还不如放手一搏。”柳将军很有气魄的继续说到：“时候不早了，大家都准备好了，我柳崇明在此代表基地几十万的幸存者感谢各位，请大家全力以赴。”柳将军说着站了起来对着在座的鞠了一躬。
　　时崎狂三没想到柳将军一个军区的司令会如此放低姿态，不过还是跟着众人扶起了柳将军。
　　时崎狂三跟众人辞别了柳将军之后来到了基地门口准备坐车，让时崎狂三没想到的是柳诗也跟了过来跟自己坐在同一辆车，而且是美琴在开车。
　　时崎狂三恨不得想扶头冷静下：“我说你们两个怎么跟过来了，美琴还好说，柳诗小姐你可知道这次很危险，你一个低级进化者很容易就会被丧尸杀掉。”
　　“不是啊，那边赵宏带着3个人已经坐满了一辆车，你只好跟我们坐同一辆车了，至于我为什么去，肯定是为了更好的锻炼自己了。”解释的是柳诗。
　　事于至此，时崎狂三也无话可说，不过时崎狂三还是警告了柳诗要注意安全不要冲在前面。
　　过了几个小时的时间，时崎狂三跟着大部队来到了丧尸群的附近，听着变异兽跟丧尸的嘶吼声，时崎狂三翻过前面的一座山坡，就看到霸王龙正在部队远处带着变异兽群跟那头巨大的丧尸带领的丧尸群混战在一起。
　　部队迅速做出了对策，天上的轰炸机开始飞向丧尸群，因为飞行丧尸在和变异老鹰它们混战在一起，所以给了轰炸机机会，几十枚航空燃烧弹投入了战场，很快就清出了一大片地区，完成使命之后就飞回了基地，没了弹药的轰炸机连一个小兵都比不上，所以只好先行撤退。
　　然后轮到进化者出场的时间，大批的进化者跟在坦克后面朝着丧尸群薄弱的一侧开始冲击，后面的炮弹则为他们提供了掩护，这个时候，风极走到时崎狂三面前：“时崎狂三先生，你我下去一起振奋下士气怎么样。”
　　“好。”时崎狂三话音未落，已经冲了出去，风极看到时崎狂三这么快，也化作一道残影跟了上去。
　　砰砰砰，时崎狂三人还没冲到丧尸群里，手里已经召唤出短枪一枪一个爆了十几个丧尸的头，等到冲进丧尸群的时候，时崎狂三左手短枪右手撬棍就像是收割机一样，瞬间清出一大片地方，附近的进化者看到这时崎狂三先生这么生猛，慢慢地朝着时崎狂三靠拢，很快形成了以时崎狂三跟风极为刀尖的锋矢阵，后面的坦克跟进化者紧随其后，还好高级丧尸都跟霸王龙在对峙，部队面对都是低等级丧尸，所以大部队基本都是在屠杀丧尸而没有遇到高级丧尸的抵抗。
　　“风极，不要去霸王龙那个方向，向反方向突进。”时崎狂三对着在旁边一起冲锋的风极喊道，时崎狂三不打算带领后面的部队往霸王龙那边靠近，那边的高级丧尸太多，自己面对低级丧尸就是屠杀，面对高级丧尸就要费些手脚，自己也不可能开启刻刻帝，一旦部队的势头停住可能整个部队就会在丧尸包围下打消耗战，部队的进化者现在数量是比以前多但是相对于丧尸来说还是太少了，根本消耗不起来，还不如先多消耗掉低级丧尸，时崎狂三虽然不知道战法起码还是知道好像下一盘棋一样，打到后面，一个小兵都可以起到决定胜负的作用。
　　“好。”风极也明白了时崎狂三的想法，放弃了面前的丧尸，掉头朝着时崎狂三冲了过去。
　　整个大部队在时崎狂三跟风极的带领下掉头返回继续收割普通丧尸，时崎狂三返回的时候，没想到赵宏也跟了上来，倒是冰王他们那些远程异能进化者没跟上来，现在这样的冲锋战是体质进化者的天下，不说那些异能者体质太差，就是速度跟不上也会被丧尸包围吞噬掉，所以那些异能进化者全部留着原地阵地上等待命令。
　　“时崎狂三先生，痛快啊！”赵宏的打法表现了他的3级力量进化者的形态，直接抓起一个丧尸抡了起来，把附近的丧尸全部击飞。
　　时崎狂三一枪爆掉一个丧尸的脑袋感受着这股杀戮感，时崎狂三也不知道为什么一杀完生命体获得了生存时间自己就感到内心非常舒服，整个人飘飘然一样，平时还没什么一下子就过去了，现在死在时崎狂三手里差不多都有几百个低级丧尸了，持续不断的快感使得时崎狂三控制不住呻吟了几声，还好战场上声音这么混乱，大家都注意不到。
　　时崎狂三一棍子敲爆扑过来的丧尸的头，时崎狂三早就在多次的战斗领悟出一套属于自己的格斗术，面对这些低等级丧尸，时崎狂三就像是看慢动作一样用枪或者撬棍一一击杀，低级丧尸连时崎狂三的衣角都没碰到，飞溅的脑浆跟血液早就沾满了时崎狂三身上的斗篷，把灰色的斗篷硬是染成了红白色，整个人杀气四溢充斥在身边几米范围内，时崎狂三现在就像是杀神在世一样，赵宏跟风极一靠近时崎狂三身边就感受到了那股杀气扑面而来，自己全身感到冰冷，两人根本不敢靠近现在的时崎狂三。
　　时崎狂三还不知道现在身上的杀气已经如实质一样，现在的时崎狂三只想要享受那种快感，那种感觉就像是跟贝梦梦在一起的时候的感觉，让时崎狂三整个人欲罢不能。
　　后面的部队看到时崎狂三犹如杀神一样，本来就经过一阵冲杀有所减弱的气势再次变的强盛起来，还在山坡上的异能者看到这么热血的场景狠不得自己也是人群中的一员，要不是指挥官一再压制劝解，恐怕这些体质差的异能者都冲上去给丧尸加餐了。
　　从轰炸机到时崎狂三带着大部队杀进杀出，现在已经杀了几十万的丧尸，可是丧尸就像是无边无际一样，虽然天空中的飞机也加入了战斗，但是丧尸杀了一个冒出一个，杀完一群冒出一群仿佛无穷无尽，跟在时崎狂三后面的进化者也开始出现了伤亡，毕竟他们不全是时崎狂三风极那样的高级进化者，还有很多的低级进化者存在，这些低级进化者属性不强，战斗经验少，大部队后面总会有一些大意停留没跟上的进化者被丧尸吞噬。


第0075章 王龙骑士
　　“时崎狂三先生，我们先撤回到阵地去吧！丧尸实在是太多了。”赵宏被时崎狂三身上的杀气所摄只能尽量靠近最后实在靠近不了了只得在几米外大喊道，突然一个丧尸扑了过来，可是赵宏现在被时崎狂三的杀气压制地动都动不了，只能眼睁睁看着离自己越来越近的丧尸。
　　砰，听到赵宏的声音，时崎狂三顿时从那种杀戮的快感中恢复过来，并用手中的枪把扑向赵宏的丧尸一枪爆头，脑浆溅了赵宏一脸，可是赵宏根本没时间去擦，一边杀围过来的丧尸一边大声告诉了时崎狂三现在的部队陷入胶着的状况。
　　时崎狂三听从了赵宏的建议，急忙绕了一个弯往阵地上撤退，后面的大部队看到时崎狂三绕着弯撤退，急忙跟上时崎狂三的脚步。
　　冲杀回来的大部队整整少了十分之一的进化者，但是同样战果辉煌，丧尸方面少了几十万，让杀回来的一些进化者大呼不够过瘾。
　　后面的丧尸跟着进化者冲到了阵地前面，这个时候就是异能者跟人类热武器发挥的时间，大量的子弹化为金属风暴席卷了丧尸群，时崎狂三这个时候也没闲着，虽然低级丧尸没经验，但是丰厚的时间却是最好的回报，手中的短枪每次射击必定有一个丧尸被爆头。
　　这个时候，赵宏来到了时崎狂三面前：“时崎狂三先生，我们要不要去帮助那边的变异兽。”
　　时崎狂三听到赵宏的话，回头看了下远处的变异兽跟丧尸的战场，霸王龙跟巨大的丧尸正扭打在一起，双方的实力好像相差不多，方圆百米内根本没有丧尸跟变异兽敢进去；天上的变异老鹰带领的变异飞行兽整体实力要比丧尸强，但是数量比丧尸少太多了，一时之间根本腾不出手来；变异巨猿带着一帮猴子猴孙担当了远程攻击的角色，各种石头树木像是下雨一样落在了丧尸群中；防御超高的变异大象这个时候也不好过，十几头高级丧尸趴在它们身上不停地啃咬，虽然咬的伤口小，但是如果伤口多了的话流血都得流死了。
　　时崎狂三看到了变异兽的处境，知道要是不去帮助变异兽，等到高级丧尸把变异兽击退，只剩下人类的话根本就难以抗住丧尸的进攻，要知道哪怕基地武力倾巢而出，集合的军力也不过十几万，面对的1000万的丧尸群还是太无力了：“好，我们过去支援下变异兽吧！”
　　“好。”赵宏似乎早有准备，这次支援变异兽的队伍有一半的进化者参与进来，四五十架的机甲飞在队伍上空，连冰王2个4级异能者也被带上了，看来军队的意思很明显，想把那头巨大的丧尸击毙在战场上。
　　时崎狂三跟风极再次成为队伍的刀尖，直接劈开了丧尸群朝着变异兽方向突进。
　　“啊！”时崎狂三一枪爆头一个丧尸脑袋，不自觉地低吟了一声，这股感觉又来了差点让时崎狂三手中的枪都握不住，让时崎狂三又爱又恨。
　　越往变异兽方向突进，时崎狂三就感觉速度越来越慢，时崎狂三刚把一个2级丧尸爆头，一头手腕以下已经化成了锋利镰刀的丧尸冲了过来。
　　生命体：敏捷型丧尸
　　等级：3
　　HP：132/140
　　MP：30
　　防御：3
　　力量：13影响攻击力
　　敏捷：23影响移动速度、攻击速度
　　智慧：3
　　技能：病毒感染（被该生物击中，便会感染病毒，极大几率变为丧尸）
　　技能：在8秒内提示百分百敏捷，消耗MP10
　　技能：破甲（双手化作的镰刀有10%几率造成破甲或撕裂效果）
　　原来是2级敏捷型丧尸的进化体，难怪速度那么快，“一之弹。”时崎狂三不敢托大给自己加了个一之弹加速，对面的敏捷型丧尸没想到面前的时崎狂三突然加速，还没反应过来就感到一股力量让自己飘了起来，原来是时崎狂三冲到它面前一脚把敏捷型丧尸踢飞在空中，手上的枪跟撬棍也不停地往身在半空中的敏捷型丧尸身上招呼，-13，-13-13……一连串的伤害从半空中的丧尸头上飘出，等到敏捷型丧尸掉在地上准备还击的时候，时崎狂三抬起枪对准了只剩下血皮的敏捷型丧尸。
　　“恭喜宿主击杀3级敏捷型丧尸，获得6小时生存时间，获得1点经验值”
　　时崎狂三刚杀掉敏捷型丧尸，风极跟赵宏两人配合也刚好把一个五六米高的力量型丧尸杀掉了，巨大的身体把后面的几个普通丧尸都给压死了。
　　时崎狂三等人经过一番浴血奋战，终于杀到了变异兽与丧尸的战场中心，变异兽在有生力量加入下跟着进化者一起把丧尸慢慢地压制住，时崎狂三带着风极几个4级进化者也加入了对付巨大丧尸的战斗中。
　　生命体：丧尸统领
　　等级：6
　　HP：354/600
　　MP：60/80
　　防御：24
　　力量：47影响攻击力
　　敏捷：28影响移动速度、攻击速度
　　智慧：6
　　技能：病毒感染（被该生物击中，便会感染病毒，极大几率变为丧尸）
　　技能：无畏（有30%几率免疫50%伤害）
　　技能：护盾（创造一个吸收100点伤害护盾，消耗20点MP）
　　时崎狂三看到丧尸统领的属性，难怪霸王龙迟迟没有杀死它，完全就是一个肉盾，而且丧尸统领采取了拖延战术，目的很明显，跟变异兽群打消耗，时崎狂三眼瞳一缩大喊一声冲向丧尸统领：“动手。”
　　后面一直被风极保护起来的冰王两个4级异能者发动了异能术冰火双球跟随在时崎狂三的背后，时崎狂三察觉到后面的冰火双球，快冲到丧尸统领面前的时候，一个左移绕开双球的轨道，丧尸统领察觉到了危险，但是想躲的时候已经躲不掉了，立马开启了一道透明的护盾抵挡住了双球的袭来，双球狠狠撞击在护盾上，顿时双方抵消在空气中，时崎狂三直接在丧尸统领的护盾消失的时候，直接从丧尸统领的脚上一个跳跃，顺着丧尸统领的身体一路往上跳去，丧尸统领感到就像有个跳蚤在自己身上跳来跳去，挥舞着巨大的巴掌往自己身体上拍去，不过时崎狂三身体细小而且专门找丧尸统领巴掌很难触碰到的死角位置跳去，时崎狂三一边跳着还一边开枪打在丧尸统领身上，很可惜的是连它的防御都破不了，时崎狂三干脆继续担任吸丧尸统领引注意力的角色。
　　霸王龙看到丧尸统领忽视了自己，知道机会难得一个冲锋撞向丧尸统领，时崎狂三看到霸王龙冲了过来，知道霸王龙冲锋的威力，急忙从丧尸统领的肩上跳向冲过来的霸王龙背上，丧尸统领顿时被霸王龙冲撞飞了出去减去了78HP，时崎狂三也顺利落在了霸王龙身上。
　　时崎狂三刚一落在霸王龙身上，“一之弹”“四之弹”时崎狂三对着霸王龙开了两枪，霸王龙的头上冒出了+24的绿色字样，敏捷也瞬间增加了一倍。
　　霸王龙本来做为一个王者感觉时崎狂三落在自己的背上有损自己的威严，特别是看到时崎狂三对着自己连开两枪，以为时崎狂三想违背信誉偷袭自己，正想回头攻击背上的时崎狂三的时候，感觉到自己的伤势居然好了很多，身上的轻盈感充满了全身，霸王龙瞬间明白了是时崎狂三那两枪的功劳，不顾时崎狂三还呆在自己的背上，掉头冲向倒在地上的丧尸统领。因为加了双倍敏捷属性的霸王龙在丧尸统领还没站起来，就被霸王龙冲过来一脚踩在地上，张开大嘴咬向丧尸统领的手臂上，把丧尸统领手臂给撕咬断了。
　　两个异能者看到机会难得，冰火双球再次砸向被霸王龙压倒在地上的丧尸统领，-26，-26伤害从丧尸统领头上冒出，丧尸统领一下子受了一连串的打击立马奋力挣扎，硬是从霸王龙脚下挣脱出来，开启了护盾掉头就跑。
　　霸王龙哪肯放过这个机会，再次一个冲锋撞向了丧尸统领，把丧尸统领再次撞飞，倒在地上的丧尸统领砸死了几十个无辜的丧尸，不过丧尸统领有护盾，倒是免疫了霸王龙的撞击，不过后面的两个异能者的没给丧尸统领喘息的机会，攻击随即而来，时崎狂三也没闲着，打不破本体防御时崎狂三打它的护盾还是很轻松的，毕竟护盾可没有防御一说，霸王龙又一个冲锋终于结束了丧尸统领的生命。
　　看到丧尸统领倒在地上再也没有起来，人类跟变异兽这边发出了巨大的欢呼声，士气瞬间暴涨，反观丧尸群看到统领死了，没有了统领的指挥，个个变得毫无战斗意志纷纷掉头往SZ市的方向奔跑而去，人类跟变异兽自然不会放过这样的机会，开始了宜将剩勇追穷寇的戏码，霸王龙也毫不例外追击了上去，霸王龙追击的时候回头对着时崎狂三低声吼了一声，时崎狂三不知道为什么居然明白了霸王龙的意思十分配合地给了技能“一之弹”。
　　一人一龙化作残影冲锋在追击队伍的最前面。
　　感谢初心回忆打赏5600点VIP点；感谢切心打赏了588VIP点


第0076章 再次开战
　　保护两个异能者的风极看着冲锋最前方的一人一龙忍不住妒忌：“时崎狂三先生这也太强了吧，传说中的龙骑士啊！”
　　“卧槽，这算什么，龙骑士吗，兄弟们，大家跟着时崎狂三先生一起冲啊！”赵宏看到时崎狂三骑在霸王龙身上冲在前面，大手一挥，指挥着后面的进化者一起跟上时崎狂三。
　　霸王龙直接开了冲锋技能在丧尸群中来回碾压，低级丧尸直接就被撞死，高级丧尸哪怕不死，也只剩下血皮，时崎狂三此时坐在霸王龙背上尽情地屠戮那些残血的高级丧尸，经验值跟生存时间就像是坐了火箭一样蹭蹭往上冒。
　　变异兽跟人类足足追击了丧尸十几公里，直接把丧尸群赶到了距离SZ市不远的地方，时崎狂三跟霸王龙看着站在对面不远处排成像古代战阵阵型的丧尸群停下了脚步，2头统领丧尸鹤立鸡群站在丧尸群中，不过丧尸群并没有进攻，而是呆在原地。
　　时崎狂三看到那2头丧尸统领才明白自己等人击溃的可能只是丧尸群的先锋部队，真正的大部队还没跟上，想想也是足足1000万的丧尸怎么可能轻易就让自己等人击垮，这个时候霸王龙像是在思考要不要乘胜追击转了转脑袋，后面的变异兽跟进化者也停留在时崎狂三跟霸王龙背后，过了几分钟霸王龙直接就掉头往来时的方向跑去，变异兽看见老大撤退了，自然就跟着走了，本来还打算继续进攻的进化者看到自己一方的主力时崎狂三先生被霸王龙载着就跑了，哪怕再怎么斗志高昂也不得不撤退。
　　霸王龙一路奔跑回最开始跟丧尸战斗的地方，对着背后的时崎狂三低吼了一声，时崎狂三明白霸王龙这是让自己下来，时崎狂三顺着霸王龙垂下来的尾巴滑了下来。
　　在时崎狂三下来后，霸王龙找了个地方趴了下来，然后对着变异兽群低声吼叫了一声，变异兽开始吞噬战场上的丧尸尸体补充体力，时崎狂三也让进化者收拾了死去同僚的尸体回到了人类这边的阵地里，一回到阵地前，就受到阵地留守士兵的欢呼，整场战斗变异兽跟人类一共击杀了几百万丧尸，满地的丧尸尸体一路铺满了到SZ市的道路上，虽然丧尸的主力并没有受到什么损失，但是哪怕是几百万的普通丧尸，要知道帝都的战绩也不过如此，而且帝都还是靠着高大的城墙才消灭丧尸的，哪里像现在没有任何屏障直接进攻，虽然变异兽可以说是主力，但是这并不影响士兵的志气高涨。
　　时崎狂三没有那么乐观，变异兽跟人类消灭的只是丧尸群的先锋，主力还没出场，后面战斗可能会更加艰难，时崎狂三正想着什么办法可以解决丧尸问题的时候。
　　柳诗手里拿着基地制作的干粮走了上来递到时崎狂三面前：“时崎狂三先生，吃点东西吧！战斗了一天。”
　　时崎狂三听到柳诗的话才注意到太阳开始西下，自己不知不觉战斗了一天，时崎狂三不好拂了柳诗的好意接过了柳诗手中的干粮，突然发现柳诗身上的气势变的强劲了一点，观察了柳诗才发现柳诗居然进阶到了2级，三大属性都大幅度提高，原来内力没了，倒是多出了两个技能：八卦柳叶掌（每次攻击附带内力伤害，每点内力增加1点伤害，目前附带内力上限：10）、回柳身法（增加20%敏捷，每分钟消耗10内力）。
　　“恭喜柳诗小姐成功进阶。”时崎狂三发自内心恭喜道。
　　柳诗一想到这件事就有点开心：“是啊，刚才我战斗时候感觉到自己疲惫的身体突然充满了力量，自己的内力居然成长到可以使用以前师父交给自己的两门武功，我还以为这辈子可能都学不会这两门武功了呢，看来这次战斗没白来，对了，你要不要换件斗篷。”看到时崎狂三身上斗篷沾满了鲜血，柳诗可是知道时崎狂三背包里面还有一套黑色的斗篷。
　　“不用了，这套方便点。”时崎狂三知道那背包里面的那套只是普通衣料很容易就烂了。
　　时崎狂三刚说完，赵宏带着风极几人还有几个军队临时指挥官来到了时崎狂三面前：“时崎狂三先生，不知道接下来该怎么打？”赵宏对着时崎狂三道，一群人全都带着崇拜眼神全部看着时崎狂三。
　　“我也不知道，不如今晚就在这里露营吧！大家都累了，要是赶回到基地都不知道什么时候了，看看明天变异兽怎么打，晚上对我们很不利，多派点人手值夜注意丧尸的动向。”时崎狂三告诉赵宏一行人自己的想法。
　　“我没意见。”赵宏第一个开口道。
　　“我也是。”“我也同意。”……后面的几个指挥官也纷纷表态，现在几个指挥官来征求时崎狂三的意见也是逼不得已，现在下面的那些进化者根本不听自己的命令了，有想回基地的，有想继续偷袭丧尸的，现在得到时崎狂三先生的回复，下面的意见就会都消失，有本事你去跟时崎狂三先生提。
　　“那我们就不打扰二位了。”赵宏看到大家拿到了满意的答案，本来还想跟时崎狂三套套交情，不过看到柳诗就在旁边，顿时联想到某件事情上去了。
　　“……”时崎狂三。
　　“我也告辞了。”赵宏一行人刚一走，柳诗就急忙站了起来朝着美琴休息的地方走去。
　　时崎狂三一阵无语，都什么事啊！转手把柳诗给的干粮塞到了后面的背包里，晚上睡觉的时候，时崎狂三就发现所有人都不敢睡在自己附近，哪怕是风极那几个4级进化者身边都挤满了人，时崎狂三哪里知道在那些人眼中自己成为了一个杀神的摸样，万一睡觉时候不小心打扰到时崎狂三先生，都不晓得会不会被人家一枪爆头，最关键的是你见过士兵敢睡到将军身边的事例吗，所以出于这些考虑，所有人都给时崎狂三让出了一大片地区。
　　今天晚上丧尸并没有偷袭人类跟变异兽，让大家顺利休息到了天亮。早上人类这边刚埋锅造饭吃饱，霸王龙就带着一帮小弟来到阵地前方，时崎狂三带着赵宏几个军队指挥官来到霸王龙面前。
　　霸王龙回头对着后面的变异巨猿低声叫了一声，变异巨猿一溜烟跑到时崎狂三的面前，用锋利的爪子在地上描绘出人类跟变异兽合在一起攻击丧尸群右侧的涂鸦，时崎狂三点了点头，大概知道了变异巨猿的意思，后面的指挥官也看出来了，指挥当即让所有的进化者、机甲战士﹑坦克跟随在时崎狂三身后，普通士兵则在后面辅助进攻。
　　时崎狂三刚想朝着SZ市方向跑去的时候，一条巨大的尾巴摆在时崎狂三面前，时崎狂三抬头一看，原来是霸王龙的尾巴正放在时崎狂三面前，霸王龙看到时崎狂三奇怪看着它，一声尖叫同时尾巴还在时崎狂三面前甩了甩。
　　时崎狂三看到霸王龙的动作哪里还不知道这霸王龙想让自己当奶妈的角色，在它身上施放“四之弹”加血、“一之弹”加速度，时崎狂三头上顿时一头黑线，这比人还精，昨天霸王龙尝到了甜头，今天果断拦住了时崎狂三想再接再厉。
　　时崎狂三想到反正也是双赢的局面，也只好从尾巴上跳到了霸王龙背上，看到时崎狂三爬上了自己的背，霸王龙很是人性化的眯着眼露出一个满意的表情。
　　“时崎狂三，时崎狂三……”人类这边看到爬上霸王龙的背的时崎狂三纷纷大喊起来士气高涨，时崎狂三刚想说点什么，霸王龙就大脚一踏往SZ市狂奔而去，变异兽紧跟其后，进化者看到霸王龙带着时崎狂三狂奔，立马停止呼喊声追了上去，随后就是普通士兵缓慢地跟随在最后。
　　霸王龙带着时崎狂三来到昨天最后一次碰到丧尸的地方附近停了下来，后面很多低等级进化者变异兽还没跟上来，等到进化者跟变异兽全部到了之后又休息了几分钟，霸王龙似乎早就知道丧尸群的位置，带领着变异兽往右边突进，因为时崎狂三现在就在霸王龙的背上，人类方面很好地注意到主心骨在哪里，所以跟变异兽很默契配合在一起。
　　当人类变异兽联军开始朝着丧尸群右侧的冲锋的时候，丧尸群也反应过来有偷袭，大量的飞行丧尸跟高级进化者朝着右侧冲去，不过丧尸的密度太大了，丧尸与丧尸基本是密密麻麻堆在一起，减慢了陆地上的高级丧尸前进的速度，人类跟变异兽乘机在丧尸群右侧大肆屠杀普通丧尸，时崎狂三适当给霸王龙加了“一之弹”，让霸王龙的冲锋变得更加敏捷快速，仅仅一个冲锋，霸王龙就屠杀了几百个丧尸。
　　天空中的飞行丧尸随即跟变异老鹰混战在一起，人类这边也不甘落后地上的异能进化者在体质进化者保护下配合天空中的机甲战士一起攻击天上的飞行丧尸，不过随着地上高级丧尸的到来，时崎狂三感到四周的压力突然增大。
　　再这样打下去，就变成跟丧尸打消耗战了，联军现在根本消耗不起，时崎狂三在这个时候突然灵光一闪，想起来了历史上一个军队的战术。


第0077章 黄袍加身
　　时崎狂三赶紧拍了拍霸王龙的背引起霸王龙的注意，然后指了指快要冲过来的两个丧尸统领，又指了指背后示意霸王龙撤退，霸王龙早就注意到了快要冲过来的两个丧尸统领，一个还可以搞定，两个在一起霸王龙自己都可能陨落，现在看到时崎狂三的手势，掉头大吼一声，吸引了还在混战的变异兽跟人类的注意，然后带头往后退去。
　　霸王龙一撤退，变异兽也跟着霸王龙撤退了，在昨天的追击战中人类方就发现异能进化者负责进攻，体质进化者背上体能差的异能者可以起到很好的战术作用，所以现在异能进化者往体质进化者背上一跳，体质进化者背着异能进化者一溜烟的跑了，丧尸看到变异兽跟人类撤退不乐意了，来我这里割了一块肉就想跑，门都没有，急忙追了上去。
　　时崎狂三看着背后一大群丧尸从后面追过来，不过大部分普通丧尸根本就跑不快，跑的快的都是一些敏捷型丧尸，一些跑的慢的进化者或者变异兽被淹没在丧尸群中，不过时崎狂三也没有让大家留下来帮助那些慢的人，现在要是一停留，被敏捷型丧尸缠住，等后面的丧尸群一涌而上，到时候死的会更多。
　　跑了差不多十几分钟，时崎狂三回头看到冲在前面的敏捷型丧尸跟天空上飞行丧尸早已经跟丧尸大部队严重脱节，而且两头丧尸统领也没追来，时崎狂三拍了拍霸王龙的背引起它的注意指了指在追击联合军的那些丧尸。
　　霸王龙能取代变异虎王的位置，肯定不是什么小白，看到时崎狂三的手势跟严重脱节的丧尸，一个掉头大吼朝着后面的丧尸冲去，变异兽跟进化者还有机甲战士被追了这么久早就受了一肚子气，看到霸王龙掉头冲向后面的丧尸，纷纷跟着霸王龙掉头攻向后面的丧尸，追击联合军的丧尸们也没想到丧家之犬转瞬之间变成了猛虎，还没反应过来，就被淹没在联合军的攻击之下，飞行丧尸在缺少地面有生力量的支持下，被机甲战士、变异飞行兽跟异能者三面攻击，很快就开始溃败，最后只有寥寥无几的丧尸逃了回去。
　　时崎狂三早就注意到智慧越高的生命体，就越会知道自保，所以看到逃跑的飞行丧尸，时崎狂三没有让霸王龙继续追击，而是让大家原地先休息一下，经过那么久的高强度战斗，无论是变异兽还是人类都感觉到了疲惫。
　　在休息的时候，时崎狂三想到蒙古军队凭借骑兵的持久耐力和快速机动能力，出其不意地向敌人的阵型横远纵深大胆穿插、分割，并与下面进攻部队相配合，特别是狼群战术，冲上去咬一口肉就后撤，趁你大意继续回头咬一口肉，所以时崎狂三示意霸王龙去偷袭丧尸群的左侧。
　　这次丧尸似乎有所防备，但是防备的重心在右侧，等到两头丧尸统领带着众多高级丧尸冲到左侧的时候，时崎狂三跟霸王龙早就带着联合军逃之夭夭，时崎狂三还特地让一个跑得快的进化者回去告诉那些后面的普通士兵不要靠近这里，回到原来的阵地去，狼群战术在于高机动性，普通士兵根本就没有进化者那种速度跟耐力，来了只会拖累队伍。
　　等甩掉了后面的丧尸群，这次不用时崎狂三说，霸王龙带着联合部队马不停蹄绕了一个大圈朝着丧尸的右侧前进，等到丧尸统领赶到的时候，又不见联合军的身影，气地丧尸统领在哇哇大叫。
　　时崎狂三跟霸王龙就这样耍了丧尸一早上，不过等到下午的时候，丧尸群发生了变化两个丧尸统领一左一右坐镇丧尸群，丧尸群齐头并进朝着基地方向前进，时崎狂三看到这种情况，知道不能让丧尸群推进到森林那边，不然联合军在森林的速度就会被大大降低，在森林里面，数量多的丧尸肯定可以轻易围剿联合军，但是去哪边都会出现大的伤亡，别看丧尸群中部没丧尸统领，但是时崎狂三这个没打过大战争的人都知道要是攻击了中部，那么等待他们的就是被两边丧尸群围剿，时崎狂三猜想丧尸群肯定有个类似霸王龙这样的首领，要不然丧尸群不可能会摆出这样的阵型。
　　时崎狂三突然想到既然两边不行，那么就偷袭丧尸群的后侧，时崎狂三想到就做，跟霸王龙的军师变异巨猿一沟通，联合军顺利绕着大弯子朝着丧尸群的后侧突进，不过时崎狂三哪怕坐在霸王龙的身上也差不多奔跑了半个多小时才停下来，可是丧尸群还是无边无际，不过这里对于时崎狂三来说非常的合适，没有太多高等级的丧尸，地形也开阔，对于撤退非常有利。
　　丧尸群看到联合军出现在旁边，从中分出一大片丧尸朝着时崎狂三这个方向冲了过来，时崎狂三估计冲过来的丧尸可能都有十几万，不过很可惜的是都是低级丧尸，联合军正面迎击上去花了差不多一个多小时才彻底歼灭掉这波丧尸，联合军的损失几乎可以忽略不计，人类合作也变的越来越默契，力量型进化者前面抗住；异能进化者在后面担当输出角色；敏捷型在两侧扑杀丧尸，让时崎狂三不禁感慨才几场战争人类就迅速学会了并适应了这种战争格局。
　　时崎狂三看到联合军歼灭了这波丧尸还没有高级丧尸的到来，胆子一肥，让霸王龙带着联合军直接从这个方冲过去准备腰斩掉丧尸群，迫使前面的丧尸群停下脚步。
　　霸王龙化作一道箭头带着后面的联合军冲进丧尸群中，霸王龙带着变异大象这几个大块头在前面开路，为后面的联合军提供了空间，没费多大功夫联合军异常顺利拦腰截断了丧尸群，当然丧尸群没有高级丧尸撑场也是其中重要的一个原因。
　　不过也大概有上千个变异兽或者是进化者永远躺在了这里，不过付出的代价是值得的，前面的丧尸群突然停下折了回来，时崎狂三一看到丧尸的动作，赶紧让联合军脚底抹油，明显是这里的动作吸引了高级丧尸的回归，要是还呆在那就是找死，果然时崎狂三带着联合军跑了不远，就听到丧尸统领特有的嘶吼声。
　　时崎狂三听到丧尸统领的叫声，心里有活络了起来，丧尸统领出现在这里那么前面的丧尸群就没有丧尸统领的存在，这又是一个好机会，现在跑了那么远也没看见丧尸追出来，时崎狂三让众人直接在原地休息了十几分钟继续上路，不过时崎狂三这次没再去偷袭丧尸群，因为拦腰截断丧尸群的原因，丧尸群没再前进，时崎狂三干脆让联合军回到营地休整，打了这么久，进化者肚子早就饿了，要不是时崎狂三亲自带队，怕是早就闹腾起来了，进化者等级越高，必须消耗的食物也就越多。
　　变异兽还好，霸王龙一声吼叫各自跑去寻找食物，不过大多数变异兽跟进化者都是躺在地上休息，高强度的战斗已经消耗了他们太多精力和体力。
　　这次时崎狂三让联合军整整休息了几个小时，不过时崎狂三决定在夜晚来临之前再次偷袭下丧尸群，让它们不敢前进，不然夜晚对于人类来说非常的吃亏。
　　时崎狂三这次在右侧丧尸群果然没有发现丧尸统领的身影，机会难得，时崎狂三给了身下霸王龙一枪“一之弹”，让霸王龙本来就速度很快的冲锋速度又加快了不少，让那些还没反应过来的丧尸只感觉眼一黑，直接被霸王龙一个冲锋撞死了，后面的联军也发现没有高级丧尸的存在，个个开始耀武扬威，换着花样杀普通丧尸，屠杀不过十几分钟，丧尸群整体往后退，时崎狂三也没敢让联军追上去，现在天色开始变暗，丧尸自己撤退了就是最好的结果了。
　　夜晚很快过去，第二天的黎明到来，时崎狂三跟霸王龙继续采取狼群战术，就这一天联合军就斩杀了上百万个丧尸，虽然大部分都是普通丧尸，但是这也是一个了不起的战绩了。
　　就这样经过了几天的战斗，丧尸也退回到城市里面，联合军也不敢轻易进攻到城市里面去，在城市外面还可以依靠高移动速度偷袭，到了城市里面就是硬拼了，硬拼的话只要出动百万丧尸加上高级丧尸就可以跟联军一战，现在丧尸的数量也被时崎狂三的狼群战术消减了一半左右，只要时刻监视丧尸动向，就可以随时跟变异兽联合击溃丧尸，考虑到这些问题时崎狂三感觉大局已定，联合军已经可以回家去了。
　　时崎狂三让几个跑得快的进化者留下来监视丧尸的动向，其他人跟变异兽分开后直接朝着基地凯旋而归。
　　当时崎狂三跟美琴还有柳诗坐在同一辆车跟着大部队行驶在一半的路程的时候，风极突然出现在外面，示意时崎狂三下车有事情要和时崎狂三说，大部队也是随即停下来休息，风极带着时崎狂三来到队伍边缘的时候，左右看看了周围没什么人，才神神秘秘低声道：“时崎狂三先生，现在末世是个群雄逐鹿的世界，不知道时崎狂三先生你怎么看。”
　　“你想说什么，直说吧！”时崎狂三不太喜欢别人跟自己打哑谜。
　　“时崎狂三先生，现在柳将军跟贾政委他们这些不是进化者的普通人统领我们进化者，基地目前表面上没什么其实底下很多进化者都不服，不如你乘次机会取代他们的位置，你可能没考虑过你现在的威望，只要你现在登高一呼，这支部队肯定会拥立你，哪怕有几个跳梁小丑，也可以轻易碾碎他们。”风极说着说着连心情都激动了起来。
　　不少进化者都偷偷摸摸看着风极跟时崎狂三在神神秘秘说着什么，少数心思灵敏的人却感觉到了其中的意味。


第0078章 离开基地
　　“时崎狂三先生，现在柳将军跟贾政委他们这些不是进化者的普通人统领我们进化者，基地目前表面上没什么其实底下很多进化者都不服，不如你乘次机会取代他们的位置，你可能没考虑过你现在的威望，只要你现在登高一呼，这支部队肯定会拥立你，哪怕有几个跳梁小丑，也可以轻易碾碎他们。”风极说着说着连心情都激动了起来。
　　不少进化者都偷偷摸摸看着风极跟时崎狂三在神神秘秘说着什么，少数心思灵敏的人却感觉到了其中的意味。
　　“时崎狂三低着头想了下，过了一会才抬头看着风极道：“风极，现在这个基地已经维持的很好了，换作我可能都做不了这么好。”时崎狂三婉转拒接了风极的黄袍加身，虽然时崎狂三也曾想过建立基地，不过这个位置可没有那么好做，帝都那边还在遥控基地，怎么可能让基地失去控制，要不然国内的其他基地怎么看待帝都，所以帝都肯定会想方设法夺回来；还有最重要的是自己的姐姐跟梦梦还在帝都等着自己，况且自己答应过梦梦的事情怎么样也得完成。
　　“时崎狂三先生，你再考虑下。”风极有点着急说道，要是真推了时崎狂三上去，那么自己好歹也能得到个荣华富贵，起码不像现在一样，被几个普通人踩在脚下。
　　“谢谢你的好意，过一段时间我就要离开这里了，所以……”时崎狂三说到这里没有继续往下说。
　　“那这样吧，假如时崎狂三先生哪天改变主意了，我风极还是坚持拥立你。”风极听到时崎狂三说要离开，但是也没说不回来啊，到时候万一什么时候回来还是可以坐上那个位置。
　　时崎狂三跟风极聊完坐回到车子时，时崎狂三不知道外面的那几个军队的指挥官看到风极垂头丧气的表情松了一口气，那几个指挥官看到半路上风极突然拦下时崎狂三就猜到可能发生的事情，要是时崎狂三真的在这里夺权，那么首当其冲就是他们这几个军队指挥官，好一点可能就会被软禁，坏一点直接杀了都有可能，现在大部分进化者都服从时崎狂三的命令，就像这几天在战场上一样，自己等人对进化者的一些命令还要征求时崎狂三的意见才可以实施下去，重要的是普通士兵根本就不是进化者的对手，而且普通士兵当中可能大部分都希望时崎狂三可以当上基地的指挥者，谁都想跟着时崎狂三打胜战，反观基地那几位没有什么大的建树。
　　看到坐回车子的时崎狂三，在驾驶位开车的美琴若有所指的说了一句：“时崎狂三，世外高人啊！”
　　“呵呵”时崎狂三倒是一句话也没说，旁边的柳诗一脸古怪的表情瞄了眼时崎狂三就继续转头看着外面的景色。
　　经过一次的休息，部队一次性走完了剩下的路程，刚回到基地大门，基地幸存者早早就得到消息等在大门口欢迎胜利归来的队伍，这几天不断从前线递回来的消息简直让基地人心大震，本来听说SZ市1000万丧尸来袭，很多人都打算撤离基地，没想到基地跟变异兽来了个大翻盘，消灭了将近一半数量的丧尸，迫使丧尸群回到SZ市，以少胜多的事例都可以载入史册了，也让大家记住了时崎狂三这个名字，特别是看到时崎狂三穿着黑斗篷从车上下来的时候，震天的呼喊声冲入云霄。
　　站在大门口柳将军看着从车上下来的时崎狂三，笑脸迎了上去大声喊道：“时崎狂三先生，来，去我那里坐，诗儿你先回去。”
　　站在柳将军旁边的贾精忠强颜欢笑对着时崎狂三笑了笑，但是时崎狂三理都没理会贾精忠，跟着柳将军坐到了车上，贾精忠说自己来安排归来士兵们的庆功宴留了下来。
　　“坐，时崎狂三先生，你这次可是整个基地的救命恩人啊！你知道吗？你这次以少胜多击溃丧尸群可是连帝都那边都做不到呢。”柳将军红光满面道。
　　“这次多亏了变异兽，我们才能击溃丧尸，对了，柳将军，你让下面的人以后出基地狩猎不要去霸王龙划出边界的地方，我们狩猎去反方向，虽然现在SZ市丧尸暂时回到了SZ市，但是数量还是很大，一旦基地跟变异兽发生冲突，那么双方可能都会被再次来袭的丧尸吞噬，只有继续跟变异兽保持合作，才有可能把这份和平维持下去。”时崎狂三有必要提醒下柳将军不要跟霸王龙发生什么冲突。
　　“这个我明白。”柳将军刚说完有点小心翼翼低着头说道：“时崎狂三先生，帝都跟我们基地失去联系了，不知道为什么，基地的地下有线电缆好像被什么破坏了，联系不上帝都了。”
　　“什么，联系不上帝都。”时崎狂三知道地下电缆被破坏的话，那么基地很难从帝都那边获取到帮助跟一些信息，不过没貌似没帝都的帮助基地配合变异兽也照样击退了丧尸。
　　柳将军露出一丝苦笑道：“我相信时崎狂三先生你没有那份野心，我才敢告诉你，不过我怕有些人会忍不住要对我下手了，我希望时崎狂三先生可以到了那个时候可以助我一臂之力。”
　　“贾精忠吗？”时崎狂三第一个就想到了贾精忠：“难道柳将军你不会先下手为强吗？”
　　“恩，是他，我担心的是万一帝都联系上了，我又该怎么解释，而且，我手上哪里有什么进化者。”柳将军很是无奈道。
　　既然柳将军不肯先下手为强，时崎狂三也不会去强迫人家：“那行，我会帮你的，那没什么事情我就先回去休息了。”
　　“好，张秘书，送时崎狂三先生回去。”柳将军对外面的张秘书喊道。
　　……分……割……线……
　　时崎狂三从柳将军那里回来就回到房间躺到被窝里，想到了那天晚上贝梦梦第一次来到自己房间的时候……
　　“就是这个声音，不要生气嘛，我虽然不知道动漫里面的人物怎么会来到现实，但是不会揭穿你的，我这次来的目的是想让你帮个忙，替我帮诗姐的父亲平定基地内的一些不安因素，至于……”贝梦梦附在时崎狂三身上，脑袋靠近时崎狂三的耳边悄悄地说道。
　　时崎狂三居然没想到梦梦第一次找自己，居然是要自己帮忙平定基地内不安因素，梦梦居然早就看出贾精忠要反叛，让时崎狂三知道贝梦梦不像表面上表现的那样大大咧咧而是心思缜密，什么事都料到了一样，让时崎狂三对梦梦爱的同时又有点害怕梦梦的腹黑。
　　“哎。”时崎狂三想到这里长长叹了一口气沉沉睡去。
　　第二天一大早，“柳诗小姐，我要离开这里了。”时崎狂三突然对着下来做早餐的柳诗道。
　　“什么，你要走了。”柳诗很是不希望时崎狂三现在这个时候走，时崎狂三要是走了，贾精忠就毫无忌惮了，不过人家要走，自己也留不住人家：“我送你去跟父亲美琴他们打个招呼再走吧！”
　　“那行。”时崎狂三很是干脆道。
　　当柳诗跟着时崎狂三来到美琴房子大门，时崎狂三敲了敲门又喊了几声也不见美琴开门，这时刚好美琴房子旁边的一栋房子走出一个进化者，时崎狂三连忙问那个进化者。
　　“时崎狂三先生，你好，今天天还没亮我就听到外面有声音，我就出来看到美琴往她的越野车上帮东西，我当时还打了招呼问美琴是不是出去狩猎，结果美琴说要离开基地去寻找自己的亲戚什么的。”那个进化者看到是时崎狂三，连忙毕恭毕敬说道。
　　“走了吗？”时崎狂三心里想到难道美琴不当自己跟柳诗是朋友吗，就这样一声不吭就走了：“那多谢你了。”
　　“时崎狂三先生，不用客气，那没事我先去忙了。”那个进化者感觉一站到这时崎狂三先生面前，总感觉莫名其妙的紧张感。
　　“好。”美琴已经离开，时崎狂三也没有必要继续留在这里，而是跟着柳诗直接来到柳将军的办公楼，恰巧赵宏也在：“柳将军，赵宏，基地已经安全了，所以我要离开了，特地过来跟大家告个别。”
　　赵宏突然很惊讶道：“时崎狂三先生，你要离开基地？”
　　相比较赵宏的惊讶，柳将军表现的很是淡定，似乎早就料到了时崎狂三会离开：“既然时崎狂三先生要离开那我送送你吧！”
　　当柳将军站在基地大门对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，要是在外面的世界累了，不妨回来看看，基地的大门永远为你打开。”
　　“一定，告辞，柳诗小姐、赵宏再见。”时崎狂三说完朝着基地外走去，柳将军几人一直望着时崎狂三消失在了公路尽头才返回基地。
　　不过时崎狂三先生离开基地的新闻就像是长了翅膀一样传遍了整个基地，时崎狂三先生可以说是基地的主心骨也不为过，就这么离开了实在是令人遗憾，风极听到这个消息的时候不由叹了口气，不过几家欢喜几家愁，贾精忠听到这个消息的时候从凳子上蹦了起来，有时崎狂三这个人物坐镇在基地，他就不敢动手抢夺大权，自己拉拢的进化者根本就不是时崎狂三的对手，而且真要让那些进化者去对抗时崎狂三，贾精忠估计立马反骨投靠时崎狂三的几率高达百分之百。


第0079章 基地内乱
　　“好啊，好啊，这时崎狂三走的倒是时候啊！以前一直说要走硬是一直拖到现在才走，现在帝都失去联系，丧尸群已经撤退，变异兽达成了和解，真是天助我也。”贾精忠听到这个消息激动在房间里走来走去，不过突然想到了什么对着站在一旁的冰王道：“冰王，我们现在拉拢了多少进化者了。”
　　“政委，现在拉拢了差不多有3成左右的进化者，柳崇明那边只有2成左右，还有其他的进化者都保持观望的态度，虽然机甲战士掌握在柳崇明手中，但是他手中的机甲战士质量跟数量都远远不如进化者，他也没有什么高级进化者，所以不用担心，到时只要派百来个进化者就可以击垮机甲战士。”冰王分析了现在双方的实力：“要不要趁柳崇明现在没什么准备，把他们一网打尽？”
　　“好，不不，再等几天，看看那个时崎狂三是不是真的走了。”贾精忠拦住了想下去发布命令的冰王，他还是决定安全起见再等些时间。
　　柳将军刚回到自己办公楼，就把自己的一些忠于自己领导层喊道了自己的办公室：“时崎狂三先生走了，那个人就没什么顾忌了，大家都提起警惕，防止被人偷袭。”
　　赵宏有点急性子说到：“柳将军，我们干嘛不先下手为强。”
　　“哎，赵宏啊！不说我们实力不如对方，就是打得过人家，万一到时候帝都追查起来就麻烦了。”柳将军也是很无奈地说到。
　　赵宏把头上戴的军帽往地上一扔不屑骂道：“那帮人，基地面临大困难的时候没帮助，还老是想着指挥我们往东往西。”赵宏这句话引起了很多在座的共鸣，纷纷附和道。
　　“好了，都不要抱怨了，帝都那边不是抽不出人手吗，那么都先下去安排下吧，最近的警戒人员都加倍。”柳将军打断了他们的抱怨，赵宏他们看到柳将军并不想在这件事上多说，只好遵从柳将军的命令下去安排警戒人员。
　　柳将军跟贾精忠两人很是默契地安静了几天，不过基地里的人都知道这只是暴风雨前的宁静，越是安静，暴风雨来地更猛烈。
　　果然在几天后的一天晚上，一场突如其来的大雨倾盆而下，很多进化者都感觉到了基地里充斥着令人不安的气氛，早早就回到了自己的房子里呆着，免得城门失火殃及池鱼，到了下半夜，贾精忠终于忍不住先动手了，一时间整个基地顿时沉浸在炮火声、雨声、人类的嘶喊声中。
　　这时柳将军派去接自己儿女柳诗的赵宏带着几十个进化者组成的队伍却在柳诗住的房子外看到了一大群进化者包围了柳诗的房子，柳诗在帮助警卫员抵抗贾精忠派来的人，不过警卫员的数量太少了，剩下的一半只是在苦苦支撑，那群进化者带头的人就是赵宏在带柳诗回基地时候碰到的另一车队的首领吴建义。
　　他弟弟吴建仁明显也是个进化者了，正带着一些进化者围攻警卫员一边战斗一边叫嚣着：“柳诗小姐，乖乖跟着我们回去吧！伺候好我们兄弟，还可以给你条活路。”吴建仁的话引起了在场进化者的大声淫笑声。
　　赵宏看到这种场景二话不说，带着人马朝着吴建义冲了过去，吴建义一开始看到有敌人援军冲了过来，还吓了一跳，等看到只有几十个进化者时候，不由哈哈一笑：“兄弟们，把这些跳梁小丑宰了，到时候我们跟着贾政委，不，是贾司令吃香的喝辣的。”
　　赵宏一冲进战场，才发现对面的进化者明显比自己这一方实力要强，而且数量也多出很多，估计他们想活抓柳诗，才一直拖到了现在，不然就那么点警卫员早就被屠杀干净了。
　　赵宏低头一闪躲过一个进化者刺过来的刀，却发现迎面一个火球砸向了自己，赵宏想躲避已经来不及了，猛地被火球砸中，火球爆炸产生的冲击波让赵宏飞了七八米远，爬起来的赵宏喉咙一甜一口鲜血吐了出来，还没来得及擦拭，又一道火球飞了过来，赵宏赶忙跳了开来，一道反射出光芒的刀锋在赵宏的肩上划过，赵宏不顾形象一个驴打滚，刀锋直接砍空，砍入了水泥地上深入十几厘米深。
　　赵宏带来的进化者本来还打算救了柳诗就赶紧跑，不过敌人可不会给予他们机会，只要是往前面冲的进化者都被对方派出人手拖住了。
　　不一会赵宏身上衣服烂成了碎条，要不是本来就是力量型进化者皮糙肉厚，恐怕早就不知道死了几回了，赵宏3级力量型进化者都如此狼狈，更不用说他带来的那些进化者，就这么一会功夫，一半的进化者被当场杀掉，赵宏心里都有点绝望了，赵宏知道自己可能要辜负柳将军的期望了，现在只希望能多杀几个进化者自己就赚了，不过对面的进化者也不傻，看到赵宏以命搏命的招数，根本不上去硬拼，而是围在赵宏四周等待赵宏力竭。
　　柳诗看着苦苦支撑保护自己的进化者，知道自己今天是在劫难逃了，为了不给敌人威胁自己父亲的机会，而且落入这些人的手里自己肯定也难逃被侮辱的下场，柳诗拿起自己佩刀正想往脖子上抹的时候。
　　一个黑影从黑暗的雨中冲了出来，黑影未到，黑影手上多了一把短枪出来，砰，站在那里得意笑着的吴建义还没反应过来，就感觉双眼一黑。
　　“恭喜宿主击杀3级进化者，得到12小时生存时间，获得2点经验值。”时崎狂三没想到自己的随手一枪居然爆发了20%几率秒杀同等级的能力，一枪就杀掉了吴建义。
　　这一声枪声也吸引了在场所有人的目光，柳诗的刀也停在脖子上没抹下去，待大家看到左手拿着短枪穿着乌黑斗篷的人站在雨中的时候，柳将军一方的进化者爆发出震天的呼喊声，吴建仁看着失去脑袋的大哥正躺在地上，雨水跟血水混合在一起染红了一大片地方，双眼赤红喊叫道：“这个人不是时崎狂三，时崎狂三前几天已经走了，我们的人日夜不停一直在基地大门监视着，时崎狂三根本就没有回来，这个是假冒的大家一起上宰了他。”
　　时崎狂三当然听到了吴建仁说的话，自己早就猜到自己的离开会引起贾精忠的注意，所以利用了自己的转换姿态再次混进了基地一直躲了起来，直到过了几天，时崎狂三都感觉很不耐烦的时候，贾精忠才终于在今天动手。
　　吴建仁早已经被仇恨蒙蔽了双眼，不过他忘记一个人可以模仿，但是身上那股气势是怎么样都改变不了的，一些高级进化者明显感到这股气息就是属于时崎狂三的，早就潜藏在人群中慢慢后退，只有一些低级的进化者不明所以冲了上去。
　　“一之弹。”时崎狂三给自己加了一之弹冲进人群，一时间时崎狂三仿佛化作了死神，低级进化者还没靠近时崎狂三就被时崎狂三爆头了十几个人，众人的冲势顿时一顿，只剩下一个吴建仁冲了上来，时崎狂三对付这样的2级进化者，都懒得浪费子弹毕竟子弹是会消耗生存时间的，背后抽出撬棍迎着吴建仁的脑袋就是反手一劈，血红的血液再次沾满了时崎狂三身上的斗篷，时崎狂三身上的灰色斗篷早就因为鲜血把斗篷染成了乌黑色，这也是那些偷偷摸摸后撤的高级进化者第一眼就敢肯定这个人就是时崎狂三的标志。
　　那些本来就毫无斗志的进化者看到这个大杀四方的人就是真的时崎狂三时，掉头一哄而散，时崎狂三看到还想追击的赵宏等人，连忙喊住了他们，现在这个时候不是去杀这些虾兵蟹将的时候，还有更重要的贾精忠在等着他们。
　　“所有人快去把附近呆在家里的进化者全部喊出来，就说时崎狂三我回来了，让他们出来助我一臂之力，还有派两个人速度去让风极跟那个火系异能者过来帮助我。”时崎狂三知道这几天大部分进化者都是保持中立，现在都是呆在家里作壁上观，这个时候只有让他们帮助自己才能占据主动，而且时崎狂三发现风极跟他兄弟也没有参加进这场战斗，那么自己就可以让他们两兄弟过来帮助自己，时崎狂三相信风极肯定会乐意帮忙的。
　　听到时崎狂三的命令，其他人包括受伤的赵宏都跑去附近的进化者居住的地方开始一家家把进化者叫了出来，至于柳诗小姐，在他们看来有时崎狂三先生一个人就可以了，而且英雄救美地桥段总是那么的熟眼，电灯泡太亮可是会亮瞎别人眼睛的。
　　时崎狂三走到因为力竭坐在地上的柳诗面前把手伸了出去道：“柳诗小姐，你没事吧！”
　　柳诗看着伸到自己面前的手，把手接了上去，时崎狂三用力一拉，柳诗趁势站了起来对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，你又救了我一命，我都不知道怎么感谢你了。”
　　“没事。”时崎狂三突然发现柳诗身上的气势更加强势了，时崎狂三才发现柳诗已经是3级古武者了，难怪可以在吴建义等人的围攻中坚持那么久，不过技能倒是没变，只增加了属性，时崎狂三看着都有点羡慕了，自己杀了那么多丧尸变异兽，连进化者都杀了不少，但是目前等级还是3级，让时崎狂三不禁有点郁闷。
　　柳诗刚想说点什么，突然发现时崎狂三拉起自己的手上的触感不对，这种感觉是……


第0080章 大势所向
　　柳诗刚想说点什么，突然发现时崎狂三拉起自己的手上的触感不对，时崎狂三的手给予柳诗的是一股软滑感，不过还不等柳诗反应过来，就发现已经有些进化者朝着这边过来了。
　　一开始赵宏等人群喊房子里面的进化者，那些进化者一开始还不肯相信时崎狂三先生回来了，本来呆在房子里面的进化者以为是骗自己的不想出去，但是后面随着喊的人越来越多声音越来越大，这些进化者抱着半信半疑的心态走了出来，重要的是要是自己不出来帮忙，其他人出去了，到时就怕时崎狂三先生秋后算账，而且时崎狂三先生的威望也值得他们前来相助。
　　“哥们，你是哪边队伍的，你可不要骗我们，骗我们这么多人后果可是很严重的。”一个进化者开门看到赵宏直接警告赵宏道。
　　“时崎狂三先生现在就在以前居住的房子门口，这里离得这么近，哥们你过去看看就知道我有没有骗你，我要是骗你，你们这么多人，我这是闲自己皮糙肉厚想找打吗，是不是？你看我身上的伤，还是时崎狂三先生救的。”赵宏把身上的伤口摆给那些围观的进化者看。
　　进化者们抱着求证的态度向时崎狂三先生以前居住的房子走去，赵宏看到进化者过去了，急忙朝着下一个房子跑去。
　　得知时崎狂三先生就在以前房子门口，陆陆续续一些进化者结伴来到了时崎狂三面前，当看到穿着乌灰色的斗篷的人站在门口，加上那股特有的气势，进化者们纷纷过来跟时崎狂三打招呼“时崎狂三先生，你回来了。”“时崎狂三先生好。”……
　　“大家好，我时崎狂三回来了，请大家帮忙去喊还在家里的进化者可以吗？我有些话想对大家说。”时崎狂三知道仅凭着赵宏几十个人，要几千个进化者都喊一遍，那是不现实的，只有让更多进化者去喊，不然战场上情况瞬息万变可等不了那么久的时间，还好大部分进化者呆在营地保持中立，所以炮火没有光顾这里，不然这么多进化者发怒，无论是贾精忠还是柳将军都承受不起进化者的怒火，现在这里的事情也没被人发现，贾精忠的人看到时崎狂三回来了，知道贾精忠的失败几率很大，还不如找个地方躲起来，等他们决出胜负再出来，柳将军只知道赵宏没有回去也不知道这里发生的事情。
　　进化者一听到时崎狂三先生要集合进化者，猜想到现在还是炮火连天的基地，不知道时崎狂三先生是要帮助谁，或者是自己突然想要黄袍加身，不过要是时崎狂三先生取而代之，肯定会万分同意，本来进化者就信奉强者为尊，一个普通人统领一群进化者本来就让进化者们很不爽，现在听到时崎狂三先生的命令，自然很快跑去通知自己的进化者朋友亲戚什么的。
　　有了进化者的互相通知，不过十几分钟，几千个进化者站在时崎狂三面前，时崎狂三让柳诗把房子里的灯打开，然后跳到房子2楼阳台上，对着下面的进化者大声喊道：“感谢诸位看的起我时崎狂三来到这里，今天贾精忠叛变，搞地基地乌烟瘴气产生了很多无谓的牺牲。末世到来每一个活下去的人都不容易，现在人类的数量本来就不多了而贾精忠还想争权夺利打内战，今天我时崎狂三要去消灭贾精忠，还基地一个和平，不愿意去的我也不勉强他。”
　　站在前面的风极跟他兄弟率先喊了起来：“拥立时崎狂三先生，拥立时崎狂三先生。”后面的进化者本来就想让时崎狂三当上基地第一人，现在看到两个4级进化者率先表现了起来，纷纷后悔自己没有早点反应过来，只好一个个跟着呼喊起来。
　　“赵宏。”时崎狂三对着下面的赵宏喊道。
　　“在”赵宏朝着没有军衔的时崎狂三敬了个军礼，一副听从命令的样子站在那里，哪怕身上还受着伤，还是坚持站在那里，赵宏也不是什么迂腐的人，反而赵宏很聪明，他想到的是看到柳诗跟时崎狂三先生在一起那么久，而且两个人有时候看上去还很亲密的样子肯定有猫腻，哪怕时崎狂三夺权，那么也不可能夺自己未来岳父的权，都是一家人了特别是柳将军就这么一个女儿还谈什么你我，柳将军退了下去那么肯定就是女婿上台了，时崎狂三这个有实力的人而且还是自己的救命恩人上台对自己百利无一害所以赵宏很是干脆表达了自己的态度。
　　“赵宏，带上一半人从左边进攻，剩下一半人跟着我往右边进攻，遇到抵抗直接杀无赦，投降者不杀，若有不听命令者杀。”时崎狂三早就做好了工作，老早就已经知晓了基地内部布置，现在懂得统兵的人当中就赵宏一个人会，虽然看上去赵宏受了不轻的伤势，但是时崎狂三让他直接指挥就行，不用让他上战场。
　　“是。”赵宏很快就率领着一半的进化者开始朝着贾精忠的左侧方向行进。
　　时崎狂三也是带着剩下的进化者从右边行进，想不到柳诗硬要跟上来，本来时崎狂三就不想柳诗再上战场，不过柳诗说了一句在你身边比在其他地方更安全堵住了时崎狂三的下面的话。
　　时崎狂三带着风极等人到达战场的时候，刚好切入的是柳将军这边的部队，柳将军的部队还以为自己等人的后路都被对面包抄了，等到众多的进化者一边冲过来一边大喊：“时崎狂三先生讨伐贾精忠，抵抗杀无赦，投降者不杀。”还在战斗的士兵才明白是时崎狂三先生带人支援自己，而且看到这么多的进化者冲了过来，柳将军的士兵爆发一阵阵欢呼声，本来是防守的士兵全部跟在那些进化者后面朝着贾精忠的阵型冲了过去。
　　贾精忠的士兵天黑加上雨声听的不太清楚，等到放了几颗防水照明弹之后，才看到几千个进化者朝着自己这方冲了过来，因为靠近了，所以贾精忠的士兵也听到了冲过来进化者口中喊的话：“时崎狂三先生讨伐贾精忠，抵抗杀无赦，投降者不杀。”
　　贾精忠的士兵一听到这些口号，可不会以为这些会是假的，现在冲过来的几千个进化者可不是假的，真的假的进化者一眼就可以看出来，气势加上现在奔跑过来的速度，都不是普通人可以办到的，开战的时候上面领导就对下面的士兵说了已方比柳崇明部队强，很多进化者都保持中立，所以可以放心建功立业，现在看到那么多的进化者冲了过来，柳崇明手中可没有这么多的进化者，唯一肯定的是这些都是原先保持中立的进化者，而可以命令他们的人只有一位那就是时崎狂三先生，那出现这种场面唯一的解释就是时崎狂三先生真的回来了，还成了自己的敌人，不然没人指挥得动一心想中立的进化者，一想到要和时崎狂三先生作对就不由让他们胆寒。
　　不过贾精忠的领导层还以为是柳崇明把所有的进化者都集合在这里，所以指挥官直接让那些坦克跟直升飞机开炮，士兵们也开始疯狂地倾泻子弹，不过现在反应过来已经太迟了，进化者因为部队的大意已经快要接触到部队的阵型里了，风极率先化作一道残影冲进了贾精忠部队的阵型中，面对这些普通士兵和比自己等级低的进化者就像是杀鸡宰鸭一样轻松，很快全部的进化者就突入到了贾精忠右翼阵地内部厮杀起来。
　　本来贾精忠右翼队伍也有近千个进化者守护，但是没有风极这样的高手震场，而且面对是自己方数倍的进化者，还有听到时崎狂三先生讨伐贾精忠这句话更是让他们斗志全无，进化者基本都跟时崎狂三击溃过丧尸群，时崎狂三可是在丧尸战场上因为有几十个进化者不听命令，直接当场就杀了，当时杀的都有好几个3级进化者，所以那时候时崎狂三威慑力早就在他们心中发芽。
　　当时崎狂三站在前面阵地时候，贾精忠的部队看到那特有的气势加上乌灰色的斗篷时候，本来还在混战的有些进化者直接丢到武器，抱头蹲在地上大声喊道：“我投降。”这句话就像是会传染一样在四周散布开来，越来越多的进化者丢掉手中的武器抱头蹲在地上，进化者都直接投降了，普通士兵更不用说了，子弹不要说打死进化者，打不打的中都是一个问题除非覆盖攻击，就炮弹还有点杀伤力，做为主力的进化者都抱头投降了，大势已去自己一个普通小兵不投降难道想找死不成。
　　一些贾精忠的死忠还蹦跶了几下，不过也没有翻起什么浪花就被消灭了，甚至很多效忠贾精忠的进化者干脆直接当场反叛，掉头杀掉还是自己同伴的进化者表明自己的立场，保持中立的进化者本来就跟这些进化者没什么大的恩怨，看到投降或者反叛的进化者自然不会再下死手。
　　感谢752556100打赏了1000VIP点


第0081章 美丽误会
　　时崎狂三带领的进化者部队只牺牲了不到百人，就攻破了有着几万普通士兵加上近千个进化者驻守的贾精忠右翼部队，还有不少反水的进化者看到是时崎狂三带队，直接加入进去，投降的也有好多想在时崎狂三先生面前表现下的进化者直接让本来中立的进化者熟人担保加入了时崎狂三的讨伐队伍，使进化者队伍变的更加庞大，至于看守的任务，后面的柳将军手下部队十分乐于担当这样的任务，反正现在那些投降估计也不敢闹腾，这个时候闹腾，那就是找死。
　　就在时崎狂三继续向贾精忠中军推进的时候，贾精忠脸色发黑双手发抖听着面前一个士兵的报告。
　　“你说什么，时崎狂三回来了还带着众多的进化者攻击我们部队右翼跟左翼，你他妈的告诉我，时崎狂三怎么回来的，飞进来的吗，我养你们有什么用。”贾精忠说着把桌子上的烟灰缸砸到了那个士兵的头上，瞬间把那士兵的头砸出了血，但是那士兵也不敢用手去擦。
　　“你先下去吧！”冰王在一旁说道。
　　那士兵听到冰王的话看了眼贾精忠，看到贾精忠没开口敬了个礼出去外面包扎伤口去了，看到士兵出去了，贾精忠才开口道：“冰王，你有没有什么办法。”
　　“我们先逃跑吧！我估计这个士兵过来报告的时候，我们右翼跟左翼可能都被攻破了，要是时崎狂三带队的话被攻破那是正常的，大部分的进化者都不敢跟时崎狂三交手，不临时反叛都算是好的了，而且刚才说有很多进化者，那么那些保持中立的进化者可能全部都听命与时崎狂三了，要知道保持中立的进化者人数比我们多了几倍。”冰王给出的建议是直接逃跑，冰王也知道现在时崎狂三的兵锋这么强盛，留下来只是死路一条，冰王都打算要是贾精忠不走，那么自己就直接逃跑，不是冰王没想过投降，他是怕时崎狂三根本不接受自己。
　　贾精忠听了冰王的的话，跺了跺脚下定决心道：“我们走，不要让那些士兵知道我们撤退。”说着，带头往外面走去，贾精忠一出去外面，就让守护自己的一大批士兵进化者去前线帮忙，不用担心自己的安全，只留下了自己的几十个警卫团进化者人员，等到那些士兵人员一走，贾精忠就下令这几十个死忠自己的警卫员进化者跟着自己撤退。
　　时崎狂三挥兵到贾精忠中军时候，赵宏不负时崎狂三的期望，也顺利推进到了贾精忠中军部队左侧，跟时崎狂三形成了夹击之势。
　　贾精忠中军还没得到右翼跟左翼已经被消灭的消息，等到几颗照明弹再次升空的时候，只见前方是柳将军的大军，左右侧都是进化者，才发现自己被包围了，重要的是三面敌人都在喊：“时崎狂三先生讨伐贾精忠，抵抗杀无赦，投降者不杀。”
　　特别是时崎狂三的身影出现在右侧方向的时候，贾精忠的进化者顿时就崩溃了，先不要说那么多的进化者，就是时崎狂三的出现就已经给他们造成了巨大的压力，这时候让时崎狂三没想到的是对面几个进化者直接把旁边的普通人指挥官一刀把头砍了下来，拿着头颅在那里喊道：“我们投降，我们投降，我们也是被贾精忠忽悠的，我们并不知道事情经过。”旁边的几个指挥官的死忠正想替指挥官报仇，就被旁边的几个进化者再次砍翻在地，现在处于非常时刻，万一被误会不投降，被白白杀掉那得多冤，所以现在贾精忠方面的进化者要想投降，必须拿点诚意出来。
　　旁边的普通士兵看到指挥官被杀了，虽说有心报仇，那也得看形势吧！现在看到时崎狂三先生出现了，自己等人又被包围了，投降成了唯一的出路，至于指挥官被进化者杀了，那也是别人做恶人，自己等人乖乖丢掉枪蹲在地上保住性命才是真理。
　　时崎狂三跟柳将军不费一兵一卒就拿下了贾精忠的中军，当五花大绑的几个人被几个进化者压到时崎狂三面前跪下时，时崎狂三对着跪着的几个人冷冷问道：“贾精忠哪里去了。”
　　“时崎狂三先生，我们也不知道啊，我们一开始守护贾政委的，不，是贾精忠的，不过后来他让我们先去前线，只留下几十个进化者警卫员，后来的事情我们就不知道了。”有个人抬头哭丧着脸对着时崎狂三道。
　　时崎狂三明白可能这些小兵真的不知道贾精忠的去向，不过可以肯定的是贾精忠肯定早早就跑了，支开这些小兵可能都是为了方便自己逃跑，这个时候有个进化者跑过来报告道：“时崎狂三先生，我们发现可能是贾精忠等人逃跑的地方。”
　　时崎狂三听到有了线索连忙道：“带我去看看。”
　　一会儿后，时崎狂三看着这段城墙上面垂下去的几根绳子，估计贾精忠等人就是从这里离开的，因为雨停了，现在还可以看到城墙上的脚印，这些脚印可以证明贾精忠的确是从这里逃掉的，算算这么紧凑的时间贾精忠也没有那么多时间去假造一个逃跑的地方，不过时崎狂三并不打算派人去追，现在这段围墙对着的可不是霸王龙的边界线，这方向的森林里变异兽可是没被霸王龙征兵过的，这么大晚上出去可能就是找死，时崎狂三干脆让大家回去清理战场，追击贾精忠的事情只能放在明天了。
　　时崎狂三刚回到贾精忠中军位置的时候，就看到风极虎视眈眈看着另一群人，时崎狂三定眼一看，原来是柳将军等人，时崎狂三真是佩服柳将军的胆子，一个普通人也敢出现在战场上，万一哪里有个贾精忠的死忠开一枪，那可能就是一枪毙命了，不像自己，子弹就算打中自己不过也就是1点的伤害值，关键是子弹根本就打不中自己。
　　不过时崎狂三发现不仅是风极，其他周围很多进化者都是虎视眈眈看着柳将军，大有顺手消灭掉的意味，不过赵宏倒是站在柳将军面前当保护神的意思，赵宏心里也是有苦说不出来，自己肯定不能大声指着柳将军喊这个人可能就是时崎狂三先生的岳父，好歹也是自己上司，不保护吧！看风极等人虎视眈眈，可能真会顺手把柳将军解决了，赵宏也知道这些进化者的心思，所以还仗着自己有时崎狂三先生给的临时指挥官的身份站在这里，才让风极有所顾忌，但是赵宏也不敢离开柳将军身边，只能盼望时崎狂三先生可以快点回来。
　　当时崎狂三走到风极背后的时候，风极听到背后的响声，回头看到是时崎狂三：“时崎狂三先生，你回来了。”
　　这时候，柳将军那边的人还没开口，柳诗就上前问时崎狂三：“时崎狂三先生，贾精忠人呢？”
　　“早早逃跑了，现在晚上外面的森林危险大，暂时没让人出去追击，等天亮了再说。”时崎狂三看着近在迟尺的柳诗道。
　　这个时候风极发现了一件事情，柳将军的女儿跟时崎狂三先生走的这么近，而且听说还住在一起，难道是……风极喵了一眼赵宏，看见赵宏朝着自己苦笑了一下，风极就猜到自己可能提防错人了，难怪时崎狂三先生要帮助柳将军还拒接了自己黄袍加身，这是一家人啊！柳将军就这么一个女儿，退下了位置肯定就是时崎狂三先生上啊，这个可恶的赵宏，知道内幕也不告诉下自己，风极想到这里瞪了一眼赵宏，赵宏看到风极的眼神，哪里还不知道自己被人误会了，自己也是刚刚才想明白，哪里来得及告诉你们啊，知道解释不清楚的赵宏只好默默地背了个黑锅。
　　不过赵宏以为背了一个黑锅可能就算了，但是在场那么多的进化者，现在的事情连傻子都回过味来了，那些进化者现在认为赵宏知道了这层关系也不告诉自己等人，就是为了自己一个人在那里表现，让自己这些人傻傻的当坏人，顿时赵宏感觉到周围一道道眼神刺向自己，要是眼神可以杀人，赵宏怀疑自己都死了上千遍了，赵宏内心现在感觉是崩溃的，自己真是无辜躺着都中枪了。
　　柳将军敏锐感觉到了周围的进化者对自己的敌意变成了善意，特别是看到进化者的眼光时不时在自己女儿跟时崎狂三先生身上转来转去，就发现了问题的所在，看来他们都误会了自己女儿跟时崎狂三先生的关系了，柳将军就这件事情还特地问过自己的女儿，但是柳将军面不改色上前对时崎狂三说道：“时崎狂三先生，去我那里坐会吧！我有点事情跟你说说。”
　　时崎狂三想知道柳将军想对自己说什么，反正现在大局已定，自己留在这里也没什么大的意义：“好。”
　　等时崎狂三跟着柳将军还有柳诗上车开走的时候，赵宏刚想离开，就被风极喊住了，风极从赵宏身边经过时，用手狠狠拍了拍赵宏的肩膀：“好兄弟。”
　　后面的进化者看到这个情况，等风极拍完，赶紧换上自己上前拍了下赵宏的肩膀：“好兄弟。”……
　　赵宏等全部人走了之后，掀开自己的肩膀的衣服，发现肩膀都红了一大片，这帮人下手好狠啊！我这是招谁惹谁了。


第0082章 计划结婚
　　“时崎狂三先生做，这次真的多谢你了，贾精忠一除，我们就高枕无忧了。”柳将军坐在沙发上对着时崎狂三高兴地道。
　　真的高枕无忧了吗，时崎狂三感觉还是要给柳将军提个醒：“柳将军，一只羊是统领不了狼群的。”时崎狂三想提醒柳将军不是个进化者要想统领整个基地那是很不现实的，只要柳将军一天是普通人，那么下面的人可能就会蠢蠢欲动，假如柳将军能成为进化者，那么就可以凭借那么多的变异兽的肉哪怕达不到风极那样的高度，好歹也会混入进化者中上层，要不然自己帮的了柳将军一次，但是却帮不了二次。
　　柳将军何等聪慧之人，一下子就明白了时崎狂三的意思，柳将军很少见在时崎狂三面前点了根烟沉默了一会道：“时崎狂三先生，你说的道理我都懂，所以我想求你件事。”
　　“什么事？”看到柳将军这么少有凝重的表情，时崎狂三也感觉到了可能会有什么大的事情。
　　“这个……吗，这……个。”柳将军扭扭捏捏起来，最后下定决心道：“我想让你娶我女儿。”
　　时崎狂三跟柳诗只感觉一道晴天霹雳劈向自己，时崎狂三跟柳诗完全就没有什么感觉好吧！而且娶你女儿，那位不拿刀砍死自己，时崎狂三刚想开口拒绝。
　　柳将军继续说道：“你们先听我说完，时崎狂三先生你第一次跟我们要求拿个地图给你的时候，我就知道时崎狂三先生肯定不会就留在这里，所以娶我女儿只是个形式，然后我就会从这个位置退下来，让我女儿上来坐我这个位置，哪怕你走了只要还保持着婚姻关系，下面的进化者也不敢造反，我女儿现在也是进化者实力中上层，我相信她的成就肯定不会止于此，所以在你不在的时候，也可以压制住进化者，这是唯一稳定基地的办法，不然等你一走短时间内还没什么，时间一长就会有更多的贾精忠之流出现，到时不用丧尸攻过来我们自己就内斗垮了。”
　　时崎狂三没想到柳将军居然想用政治婚姻来稳定基地的安稳，不过听柳将军这么一说，还真是这么一回事，不过时崎狂三还是不准备答应。
　　谁知道柳将军像是看穿了时崎狂三的心思，摆手示意时崎狂三先不要说话，然后走回到办公桌面前，从里面抽屉里面拿出一张粉色信封递道时崎狂三面前：“时崎狂三先生，这是梦梦叫我给你的信，她说要是我消灭了贾精忠就把这封信给你，她当时说我要是有什么想求你的事就把这封信给你。”
　　梦梦，时崎狂三半信半疑接过柳将军递过来的信，那上面的香气时崎狂三一下子就闻出来有股来自于梦梦身上的香味，时崎狂三拆开信封，打开信纸一看，就发现信纸上面写着：答应柳伯父，安稳基地，迅速北上。
　　时崎狂三收起了信纸，既然梦梦都开口说了，那么自己也无所谓，反正只是个形式，不过贝梦梦的腹黑算计时崎狂三可以说再次领悟到了，时崎狂三收好信封，打算回去烧掉：“柳将军，既然如此，我倒是没什么异议，但是柳诗小姐这边。”时崎狂三说着看了眼坐在旁边的柳诗。
　　柳诗倒是一脸冰冷置身事外的表情坐在旁边，让时崎狂三吃不准柳诗是什么意思，要是柳诗不同意，那就算自己同意了也没用。
　　“没事，只是形式婚姻而已，到了基地真正稳定下来的时候，再解释清楚就可以了，我相信我女儿为了大局会同意的。”柳将军听到时崎狂三同意很是高兴，至于自己的女儿，柳将军还是相信自己女儿不会在大局面前闹小脾气，关键的是这个梦梦跟时崎狂三有点说不清道不明的关系，看梦梦给了一封信给时崎狂三就让其改变主意就可以看出来，而梦梦跟自己女儿可是比亲姐妹还亲更不可能害自己女儿。
　　“那好，这些事情柳将军你决定好了，到时候通知我就可以了，没什么事我就先回去休息了。”时崎狂三知道接下来可能柳将军还要跟柳诗说些什么事情，直接就说自己先回去休息，贾精忠的事情已经落下了帷幕，还不如回去早点养好精神明天好追查贾精忠等人的下落。
　　时崎狂三刚一走，柳诗就向自己父亲撒娇道：“爸，你怎么可以这样……”
　　……分……割……线……
　　第二天早上，天还没亮，基地就到处传着一个消息：时崎狂三先生跟柳诗小姐要结婚了，这是一个令人振奋的消息，进化者希望时崎狂三先生上位，普通的一些士兵还是有点怀旧柳将军，现在这种婚姻就是最好的结局。
　　不过赵宏现在可是有点愁眉苦脸，经过昨天自己一个人保护柳将军面对众多进化者的事情，再加上今天早上传来的小道消息，赵宏现在连自己家大门都不敢出去，外面进化者个个都看自己不爽了，也不知道是不是风极带的头，现在外面的进化者看到赵宏出现，就会上去拍着他的肩膀道：“好兄弟。”赵宏就是出去逛了一圈，回来的时候肩膀都红了一大片，自己也找不到理由发怒，那帮魂淡可是一脸笑脸拍着自己的肩膀，而且一来还是几十个人，赵宏哪里打得过这么多。
　　时崎狂三可不知道外面发生了这么多的事，时崎狂三一觉醒来穿好斗篷走了出去，自从贝梦梦第一次进来这个房间之后，时崎狂三就再也没有穿着斗篷睡觉的习惯，第一就是脏，第二就是时崎狂三相信以贝梦梦那种性格和智慧，有人想要在自己的房间安装什么监控器那无疑是痴人说梦，她不去别人那里安装就是万幸的了。
　　时崎狂三刚走出门外，就看到柳诗正端着一口大锅走了出来：“时崎狂三先生，不，应该叫时崎狂三了，不然别人就会看穿我们的假结婚了，来吧！吃点东西。”
　　时崎狂三没在乎柳诗前面的话，因为在乎的是后面那句话，看到端着锅冒着黑气的不明黑色物体，时崎狂三讪讪地笑了笑：“那个柳诗小姐，不，柳诗，我还要出去寻找贾精忠等人的下落，所以我先告辞了。”时崎狂三急急忙忙就走了，开玩笑，那些东西吃了会死的。
　　柳诗把锅放在桌子上，自己装了一碗吃了起来，一边吃嘴里还嘟囔着：“真是挑三拣四的一个人，不好看难道就不吃了，我感觉味道还是可以的。”
　　时崎狂三来到昨天贾精忠逃跑的地方，还好天气已经转晴，风极等人也正早早等在这里：“时崎狂三先生，早上好。”
　　“大家好。”时崎狂三跟众人打完招呼就让风极在内的几百个人开始分成十个小队开始搜索，并且找到贾精忠就用信号枪互相通知，森林太密集，进去的人太多就会打草惊蛇，进的少可能连里面的变异兽都对付不了，时崎狂三则是一个人没跟其他人组队，时崎狂三相信自己一个人哪怕碰到贾精忠等人，也可以依靠树林风筝击败他们。
　　时崎狂三跟搜索队伍刚出发不久，柳诗居然来到了城墙上，当得知时崎狂三跟搜索队早已经出发了的时候，柳诗抓住城墙上的绳子一跃而下，城墙上面的人还没反应过来，柳诗已经冲进了森林里面，还传来柳诗的声音：“不用担心我，我去找时崎狂三了。”城墙上的人哪里敢把这话当真，随即城墙上的留守人员有一半冲了下去，跟着柳诗的脚步进了森林。
　　时崎狂三一进入到森林里面，就发现森林的树木越来越茂密了，一些灌木丛都比自己还高，时崎狂三还好在一路上都做了标记，走了差不多半个多小时，时崎狂三想掉个方向寻找线索的时候，发现前面的灌木丛枝条断了，时崎狂三眼睛一眯，靠近了那个断掉的枝条，发现枝条被折断的方向正指着自己的正前方，看来应该是有人或者变异兽往那个方向去了，时崎狂三拨出撬棍往那个方向搜寻过去，时崎狂三刚走到一棵大树背后时，一道腥风扑面而来，时崎狂三反应非常迅速，低头的同时撬棍劈了过去，那黑影一下子被时崎狂三撬棍劈出七八米，时崎狂三正想看清是什么变异兽的时候，那变异兽往灌木丛里一钻，顿时消失地无影无踪。
　　时崎狂三不禁有点不爽，要是空地上，这样的变异兽再来几个，自己也可以轻轻松松杀死，但是在森林里面对付变异兽就有点困难了，人家占着地利，变异兽想跑，自己根本就抓不到。
　　时崎狂三持棍等了半个小时，也没有再等到那个黑影偷袭自己，时崎狂三估计变异兽感觉自己不好惹跑掉了，也只好继续上路刚走了不久，时崎狂三就碰到好几拨变异兽，变异兽也貌似变的聪明了，刚跟时崎狂三一交手，发现力不可敌就转身逃跑，除了有一个变异兽刚一交手就被时崎狂三秒杀，其他全部都逃了，让时崎狂三感慨变异兽变得更加聪明时候也想到恐怕基地再想狩猎可能会变得非常困难，进化者的数量可能会被限制在一定程度上，毕竟很难狩猎就不可能有大量的兽肉催生更多的进化者，而狩猎也是有很大风险的，有变异兽被杀，那么肯定就会有进化者被杀。


第0083章 时崎时崎狂三
　　时崎狂三突然发现前面的地上有滩血迹，血迹染红了附近的灌木丛，让时崎狂三一眼就注意到了，提着撬棍警惕着走了上去。
　　时崎狂三用撬棍拨开眼前的这些杂草，发现一具只剩下骨头的人类尸体正躺在那里，四周还有一些衣服的碎片，时崎狂三一眼就看出这是军服，根据上面的血迹有点粘稠了来推断应该死了有段时间了，自己刚带人进来，不可能是自己人，那么就只有一种可能，那就是贾精忠的人。时崎狂三在附近搜寻了下，果然发现一条被踩出来的小路，时崎狂三朝着小路方向追去。
　　时崎狂三追了几十分钟，又发现了一具尸体，这次的血液用手摸了摸明显还没彻底凝固，而且地上还有几副变异兽的尸骨，时崎狂三猜到贾精忠应该遇到了成群的变异兽还经过了一场苦战，也知道自己已经快要接近了贾精忠他们了，时崎狂三越发警惕起来，虽说凭借双枪超远距离就可以击杀贾精忠等人，但要是遇到埋伏就麻烦了。
　　刚走了不久，时崎狂三就听到前面的草丛有些动静，时崎狂三连忙躲到大树后面，趴伏着身体一步一步挪了过去，轻轻拨开前面的灌木丛，只见贾精忠几十个人正坐在一块空地上休息，四周还有一些警卫员正在四周警戒，不过几十个人身上多多少少带点伤。
　　“我们这是到哪里了，以前买来的情报不是说这个方向有个几千人的营地吗，走了这么久怎么还没到。”贾精忠坐在地上抱怨道，本来就是个普通人，哪里经的了这样折腾，不过也多亏贾精忠是个普通人，众人为了照顾他，一路上走走停停，时崎狂三这才顺利追上了他们。
　　冰王耷拉着一张脸道：“我们可能迷路了，现在树木太密集，我们根本就看不到方向，等下我叫人去爬上树顶看看方向。”冰王心里也是一肚子火，打算真到了那个营地就直接悄悄地杀了贾精忠，自己可是4级进化者，只要贾精忠一死，自己就可以顺理成章成为这几十个进化者的头领。
　　“快点吧！现在就让人去树顶看看路，不能在这里久留，我怕柳崇明会派人追杀我们。”贾精忠虽然感觉自己很累，但是现在不是放松的时候，一旦被老对手派人追上，自己这些残兵败将肯定打不过，所以赶紧跑地越远越好。
　　躲在草丛里的时崎狂三灵敏的耳朵听到贾精忠的话，怎么可能让贾精忠等人跑了，时崎狂三悄悄召唤出双枪，对准一个敏捷型进化者，时崎狂三为什么没有瞄准贾精忠，因为时崎狂三知道只要有贾精忠在，这帮警卫员的人心就不会散，要是一开始就杀了贾精忠，这些警卫员逃跑的几率肯定会很大，时崎狂三想要的是斩草除根不是放虎归山，所以时崎狂三打算把逃跑最快的敏捷型进化者先杀掉，再杀其他跑的慢地进化者。
　　砰砰，两声枪响惊动了一大片森林，贾精忠还没反应过来，就有两个敏捷型进化者倒在地上。
　　“敌袭”警卫员瞬间围在贾精忠面前冰王也瞬间释放了两个冰盾套在了贾精忠跟自己身上，作为一个异能进化者，冰王知道自己很容易被人远程击杀，所以给了一个盾给自己，至于为什么还给了贾精忠，是因为贾精忠现在还不能死，不然这个队伍人心就散了。
　　时崎狂三在警卫员围住了贾精忠的时候，又开了几枪，顺利把几个进化者一枪爆头，不过时崎狂三的位置也随即暴露，几颗火球冰球迎面而来，时崎狂三掉头往树林里一钻，朝着另一边的树林跑去，不过时崎狂三的跑动声也吸引到了警卫员的注意，异能者拼命放着技能朝发现时崎狂三的树林轰炸，时崎狂三也不禁暗叹还好在树林里，贾精忠他们人数优势发挥不出来，异能者的异能不要看声势浩大，但是凭借时崎狂三的速度，轻轻松松就甩开了异能，时崎狂三还偷空朝着贾精忠的队伍开了几枪，不过有些是3级进化者，时崎狂三又没触发特殊效果：等级相等时，20%几率击中目标弱点一击必杀可不是那么容易触发的，所以这几枪只是给3级进化者头上留下几个伤口而已。
　　贾精忠的警卫员正轰炸的起劲，结果树林里突然没了动静，所有人都以为偷袭者已经被炸死，纷纷停了下来，冰王指着一个进化道：“你去看看。”
　　被点名的进化者很是无奈的朝着被轰炸了的地方走去，不过那速度简直就是一步三回头，贾精忠都看的有点不耐烦了：“你倒是快点啊！”听到贾精忠的催促声，那进化者才加快脚步走了过去，不过当他踏出几步的时候，一声枪响伴随着一颗子弹飞射而出，走过来的进化者只感觉双眼有一个黑影一闪而过，整个人就失去了意识。
　　“恭喜宿主击杀3级进化者，得到12小时生存时间，获得2点经验值。”时崎狂三没想到自己刚才那么多枪没爆发特殊效果，现在一枪就秒杀了一个3级敏捷进化者，不过时崎狂三立马就往后面的森林退去，因为贾精忠他们看到偷袭者还没死，自己方倒是又死了个3级敏捷型进化者，异能进化者火力倾泻在时崎狂三发出动静的地方，连时崎狂三呆过的两人合抱粗的大树都被异能炸倒，时崎狂三躲在远处看着倒下的大树，庆幸自己没被打中，要是挨上那么多异能，恐怕自己都吃不消。
　　时崎狂三乘着大树倒下发出的巨大声音，迅速来到了贾精忠一行人的背后，时崎狂三看着还望向自己刚才呆着地方的贾精忠等人，双枪瞄准了剩下几个敏捷型进化者，砰砰砰，随着几个进化者地倒下，贾精忠他们才发现敌人不知道从什么时候绕到了自己背后，打招呼的自然又是冰王等人的冰球火球等异能。
　　冰王这个时候发现敌人貌似只有一个人，要是自己等人继续耗在这里，只会让偷袭者慢慢地侵蚀掉自己一方，冰王急忙让剩下的进化者分出5人一小队，编成几队进去森林包围偷袭者，冰王跟贾精忠相信柳崇明肯定不会只派了一个人追杀自己，所以不能放任这个人，不然所有人就算被其偷袭致死，也会被随后赶来的人杀死，所以贾精忠这个时候才默认了冰王的越权指挥，这个时候只有比自己更熟悉进化者的冰王指挥才有可能杀掉偷袭自己等人的进化者，不然这里的枪声吸引来了更多的进化者，保证会让自己等人永远留在这里。
　　时崎狂三看到冰王的做法都不由想给他个赞，不过很可惜他们以为自己只会远程击杀，所以才派几队人进来搜寻自己，时崎狂三恰恰也精通近战，时崎狂三不动声色悄悄后退，时崎狂三打算等他们分开点，再蚕食掉他们。
　　一个5人队进入了森林几分钟，时崎狂三就潜伏在他们经过路上的一棵树背后，静静等待着这一队人走过，等到最后一个人的时候，时崎狂三抽出撬棍一棍子劈在后面那个进化者头上，异样的声音也引起了前面人的注意，不过时崎狂三并不给他们机会，手上的撬棍再次把一个进化者脑袋打爆，那3个进化者回头看到是时崎狂三这个杀神的时候，顿时愣了一下，就这么愣了一下，时崎狂三完美把这5人队斩杀而没有发出多余的声音，消灭掉这队人的时崎狂三就急忙寻找下一个小队，现在必须争分夺秒，不然贾精忠冰王要是感觉事情不对劲可能就会分散逃跑，这样对自己会很不利……
　　时崎狂三甩了甩手上的撬棍沾满的鲜血，刚才攻击最后一队人的时候还害的时崎狂三动用了枪，时崎狂三只希望贾精忠他们发现这里的异常情况下还没逃远，时崎狂三一路狂奔返回到空地的时候，时崎狂三惊奇发现贾精忠等五六个人还没离开，他们对自己的人太过自信了，所以才没有离去，不过这也是给了时崎狂三天赐的机会，时崎狂三准备召唤双枪的时候，一道夹带雷霆之势的大刀朝着时崎狂三头上劈了下来。
　　时崎狂三急忙一个驴打滚往旁边躲去，不过时崎狂三哪怕是跟丧尸变异兽战斗都刻意保持完好的斗篷撕拉一声被刀锋从头到脚划开一道口子，时崎狂三背上也被划出长长一道口子。
　　“宿主被3级进化者攻击，-12点伤害。”
　　时崎狂三这一个驴打滚直接滚到了几米外的空地上，不过那个偷袭自己的进化者并没有再进攻，而是呆在原地看着时崎狂三，不仅是他，连贾精忠冰王也愣在原地，时崎狂三条件反射抽出撬棍杀掉不远处偷袭自己的进化者，不料手上一空，时崎狂三这个时候才发现自己的斗篷已经被撕成了两半，现在可以说有没有斗篷自己都已经被人看的清清楚楚。
　　时崎狂三把身上还剩下一个挎肩的背包丢在地上，伴随了自己有段日子的斗篷直接一撕，脸上的面具变声器直接一把扯下，一头黑色长发绑成两条辫子披在双肩前面配上一身黑色的哥特式萝莉裙，异常长的刘海几乎遮住脸的左半边，标准的黄金比例瓜子脸上露出右眼显现出红色宝石般的光芒，皮肤如同珍珠般白皙光滑的女生出现在贾精忠等人面前。


第0084章 我的丈夫
　　“哎，还是这样舒服，被你们发现了吗？那么请你们化作我进阶的踏脚石吧！”甜美中带着一股邪气的女性声音从时崎狂三口中发出：“出来吧！刻刻帝。”随着叮咚一声，刻刻帝出现的声音响彻了整个森林，白光笼罩在时崎狂三的身上，白光散去，黑色的哥特式萝莉群变成红黑相间的哥特式蕾丝边长裙，头上也佩戴上了哥特萝莉式发箍，发型也变为一长一短的双马尾，刘海也没再遮住左边脸，露出来的左眼瞳孔竟然是一个金色时钟的女生站在他们面前。
　　贾精忠等人只能用震惊来形容了，一直是基地第一人的时崎狂三先生居然是个非常漂亮的女生，最关键的是被自己这些人发现也就算了，居然还召唤了一个巨大的时钟跟随在后面，时钟的边缘还在不停地转动着，整个人随着时钟的出现形象也发生了改变，特别是左眼眼瞳，居然是一个小的时钟，不仅是形象，就是身上的气势也感觉更加强大。
　　哪怕是见惯了各种进化类型或者是丧尸的冰王都感觉到了害怕：“你……你是人……是鬼。”未知的东西总是让人感到害怕，连4级异能者的冰王都感到害怕，更不用说其他进化者，贾精忠已经双腿发抖蹲坐在地上。
　　“我吗？”时崎狂三突然声音一压低：“是来收取你们性命的死神。”
　　“八之弹”时崎狂三举起短枪朝着脑袋开了一枪，贾精忠等人还以为时崎狂三想要自杀，居然拿自己的枪对着自己开枪，不过很快他们就不是这么想的了，只见时崎狂三身前一道黑光闪过，一个跟时崎狂三一模一样的人出现在众人面前。
　　分身一出来，就朝着时崎狂三抱怨道：“啊拉啊拉，你居然这么久都不放我出来，你不知道我在里面的世界好闷吗？不过先把这些可爱的人收了吧！我感觉到了他们身上美味丰富的生存时间，我迫不及待想吃了他们了。”
　　时崎狂三倒是知道自己的分身有意识，所以对于分身说的话不怎么在意，但是时崎狂三的分身再次刷新了贾精忠等人的世界观，居然有两个时崎狂三，而且后面出来的时崎狂三竟然说要吃人，这句话让贾精忠等人毛骨悚然。
　　“一之弹”时崎狂三再次朝着自己开了一枪敏捷一下子飙升到57点，枪口调转指向偷袭自己的敏捷型进化者，分身则冲向贾精忠等人目地在于拖延时间，那敏捷型进化者反应也够快，急忙发动了自己加速技能，不过才48点敏捷的进化者时崎狂三根本就不放在眼里，砰砰砰，时崎狂三枪枪都打中了敏捷进化者，-30、-30﹑-30伤害值从他头上飘出。
　　敏捷型进化者感觉中枪的地方已经麻木了，现在他才感觉到了害怕，恐惧心情一来，就想掉头朝森林里逃去，结果刚一转头，就发现时崎狂三不知道什么时候站在了自己面前，手中黑黝黝的枪口管正对着自己，敏捷型进化者苦笑了一下，反之时崎狂三邪笑了下，砰。
　　“恭喜宿主击杀3级进化者，得到12小时生存时间，获得2点经验值。”
　　消灭了贾精忠等人最后一个敏捷型进化者剩下的就简单了，时崎狂三冲向了贾精忠等人，这里响起了枪声，可能很快就会引起别人的注意，自己必须速战速决，还好自己背包一直有个备用的斗篷，只要杀掉这里所有人，自己的事情就不会暴露出去，刚才看到冰王等人对待自己的样子的反应就知道其他人要是知道了的话反应肯定也相差不多，所以隐藏是必要的。
　　分身正在拖延贾精忠等人时候，冰王跟剩下的进化者看到这里才知道刚才为什么时崎狂三先杀敏捷型进化者了，这是要把自己等人一个不留全部杀死在这里，冰王看着身边只剩下五、六人进化者的队伍，知道今天跟时崎狂三不是你死就是我亡的局面。
　　“杀不死时崎狂三，谁都跑不掉，我们跟时崎狂三拼了。”冰王的话也激起了其他的心声，现在剩下的都是异能者跟力量型进化者，根本就跑不过时崎狂三，只有杀了时崎狂三，众人才有一条生路。
　　时崎狂三听到冰王的话不由冷笑了下，没有敏捷型进化者牵制自己，拿什么跟我拼，力量型进化者追不上自己，异能者的异能打不中自己，伤害不了自己就是个笑话，剩下都是跑不快的进化者，还不是任由自己宰杀。
　　分身在时崎狂三冲过来的时候，终于被冰王一个冰球砸成了漫天的金光消散在空气中，毕竟只有本体70%还没有刻刻帝的加持，速度攻击方面大大下降，可以拖住这么久已经是个奇迹了，冰王看到一个时崎狂三已经被自己打得消失了，正想高兴下，结果……
　　“八之弹”时崎狂三看到分身被打散，又召唤出分身。
　　分身一出来，就举起双枪朝着冰王射击口中还不停道：“打的我好痛啊！啧啧，不过我可没那么容易死。”
　　看到分身的再次出现，冰王已经快要绝望了，没成想刚才竟然做了无用功，不过冰王也不打算坐以待毙：“快，重点攻击后面有个钟的时崎狂三，杀另一个没有用，死了也会被复活。”冰王高的智慧让他一眼就看出时崎狂三分身的特性。
　　时崎狂三听到分身的话，在一旁真想扒开分身的脑袋看看里面都装了什么，一出场话就没停过，时崎狂三决定无视分身一边绕着圈子躲避冰王等人的异能，一边朝着冰王等人射击，众人一致忽视了分身的时候。
　　“恭喜宿主击杀3级进化者，得到12小时生存时间，获得2点经验值。”
　　时崎狂三知道自己瞄准的人还没死，怎么会莫名其妙提示说自己杀了一个3级进化者，在场所有人掉头看了下分身，原来分身居然慢慢地磨死了一个3级异能，本来防御时崎狂三进攻的冰王等人就已经是捉襟见肘了，现在无疑是雪上加霜，时崎狂三趁着机会再次击杀一个3级力量型进化者，冰王看着身边仅有的两三个进化者跟蹲在一旁畏畏缩缩的贾精忠，牙一咬，一个人掉头朝着时崎狂三相反的跑去，不过他忘记了一件事，时崎狂三既然要留下他们，怎么可能让冰王一个人逃跑，而且冰王一个异能进化者的速度怎么跑的过时崎狂三。
　　冲出防御圈的冰王没有了力量型进化者的保护，还没跑出几十米，就被时崎狂三连续几枪打中，最后一枪爆头结束了他的生命。
　　“恭喜宿主击杀4级进化者，得到48小时生存时间，获得10点经验值。”
　　丰厚的回报让时崎狂三都有点飘飘然了，这个时候旁边的分身又开口道：“这股快感什么的真是让人欲罢不能。”（时崎狂三无视中……）
　　剩下的几个进化者看到冰王逃跑，倒是还算有情有义继续留在贾精忠身边，时崎狂三都有点佩服他们的忠心，不过佩服归佩服，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，不过1分钟不到，时崎狂三已经解决了剩下的进化者用枪指着跪在地上的贾精忠。
　　贾精忠跪在地上不停地对着时崎狂三磕着头：“时崎狂三先生，不，时崎狂三小姐，绕我一……”贾精忠下面的话还没说完，砰，时崎狂三就一枪终结了贾精忠的一生。
　　分身这个时候倒是很体贴拿着时崎狂三的背包还有刚才丢在地上的变声器这些物品走到时崎狂三面前：“估计你派来的进化者听到这里的枪声应该也快要赶过来了，还是赶紧穿上斗篷吧！不过你还真是留了一手，一直在背包里留着一套斗篷，回到基地给我也做一套吧！这样我就可以经常出来了，咦，你什么表情，你难道就这样残忍对待自己，不就是我的存在1分钟消耗10分钟生存时间吗？别这样嘛，顶多我就少呆一点时间，玩个几小时就回去。”
　　时崎狂三无视分身的吐槽，几小时，那么就是要消耗自己几十个小时的时间，当这些时间是白白得来的吗，时崎狂三正想把分身召唤回去，突然听到一处树林传来一声卡吱枯树枝断掉的声音，时崎狂三跟分身第一反应就是有人在附近偷窥，可能还看到了事情的全部。
　　“一之弹。”时崎狂三直接加速化作一道残影朝着声源追去，不过当时崎狂三用枪顶着这个人脑袋的时候才有时间观察这个偷窥的人，让时崎狂三没想到这个人居然是柳诗。
　　柳诗眼神也很复杂，没想到一直穿着斗篷的时崎狂三先生居然是个女的，还是一个非常漂亮的女生就像是从画里面走出来的一样，背后那大大的时钟跟时崎狂三现在整个人的形象无不告诉了柳诗这个时崎狂三不是普通进化者，难怪要隐藏起来，柳诗可是听自己父亲说过帝都为了得到更多的进化者的信息，秘密抓捕了一些进化者进行活体实验，不然哪里来的这么详细的资料。
　　感谢切心打赏了1888VIP点；感谢lzptimeless打赏了1000VIP点；感谢冰封的白鸟打赏了1000VIP点；感谢初心回忆打赏了1000VIP点。
　　小冷这里最近几天有台风经过，可能没网络信号什么的，更新可能会延迟什么的，不过会尽量更新，要是遇到一整天都停电什么的，那小冷也会很无奈的，所以请大家体谅下，还有谢谢大家的支持。


第0085章 侍寝问题
　　柳诗眼神也很复杂，没想到一直穿着斗篷的时崎狂三先生居然是个女的，还是一个非常漂亮的女生就像是从画里面走出来的一样，背后那大大的时钟跟时崎狂三现在整个人的形象无不告诉了柳诗这个时崎狂三不是普通进化者，难怪要隐藏起来，柳诗可是听自己父亲说过帝都为了得到更多的进化者的信息，秘密抓捕了一些进化者进行活体实验，不然哪里来的这么详细的资料。不过倒是自己的父亲没做过这样伤天害理的事，就是怕内部出现矛盾，而帝都不但有很多新式武器可以压制进化者甚至帝都大部分进化者都是军队的人，不像这个基地只有差不多3层的进化者属于军队，自己父亲就机甲战士可以拿的上台面，不过面对进化者而言还是太弱了，万一惹恼了众怒，可能就会被进化者推翻，所以一些犯了死罪的进化者都是当场格杀，尸体直接火化，断绝念想。
　　时崎狂三看着柳诗心里捉摸不定，突然附近传来一些声音：“快，声音就是从这个方向传来的，快点。”
　　这时，一只手把时崎狂三的枪口按了下去：“柳诗小姐，你好，见到你很高兴。”原来是分身不知道什么时候走到了时崎狂三的旁边：“柳诗小姐，你不用怕，我没有恶意。”
　　柳诗一下子被另一个时崎狂三震住了，虽然柳诗知道了这个只是时崎狂三召唤出来的，不过为什么会有自己的意识就不是柳诗可以理解的了，柳诗还是稳定下了自己的心情对着时崎狂三道：“时崎狂三，快点穿上你背包里的斗篷吧！那些人就要过来了。”柳诗一刹那想清楚了为什么梦梦会跟时崎狂三这么吸吮，可能梦梦早就知道时崎狂三是一个女生的身份，而且时崎狂三一直披着斗篷，肯定是不想让别人看到自己真面目，而且时崎狂三还要作为自己的丈夫稳定基地的人心，于情于理柳诗也不会去拆除时崎狂三的真实身份，不过柳诗一想到自己的丈夫居然是个女的就想笑，不过这个关头，柳诗是打死也不会去笑的，万一人家恼羞成怒了怎么办。
　　时崎狂三被分身用手压住枪口后才反应过来，就冲她是梦梦的好闺蜜就不能随便杀，特别是听到柳诗话里还有替自己掩饰的意思，时崎狂三这才收起了那份杀心，时崎狂三接过分身手上的背包等物再解除了分身跟刻刻帝的状态，然后转身进了附近一棵大树后面开始穿戴斗篷。
　　“柳诗小姐，你怎么在这里。”风极从树林里钻了出来，就看到柳诗正在那里站着：“柳诗小姐，刚才的枪声是你发出来的吗？是不是贾精忠那些人在这里。”
　　“没事了，贾精忠等人都被时崎狂三杀了，我们正打算回去。”柳诗自然不会告诉风极等人自己看到的事情。
　　“咦，那时崎狂三先生呢？”风极注意到时崎狂三先生不知道哪里去了，既然柳诗小姐说了是时崎狂三先生消灭了贾精忠等人，为什么不见时崎狂三先生而是柳诗一个人呆在这里。
　　时崎狂三整理完一切就从大树背后走了出来：“我在这里，贾精忠等人都死了，我们都回去吧！发个信号弹，让大家都集合回去。”
　　“好的，时崎狂三先生。”风极看到时崎狂三先生本来是沾满凝固血液的乌灰色的斗篷居然换成了黑色斗篷，虽然不知道发生了什么，但是风极也不会傻傻的去问，做为一个下属，去问上司这么隐私的问题，那就是找死行为。
　　风极很快就让人放了颗信号弹，时崎狂三又等了一个多小时，终于把所有队伍都等齐了，只有一个倒霉蛋被变异兽咬了一口受了点轻伤之外，全部人都安然无恙，毕竟变异兽也是非常聪明的，看见这么多人呆在一起，知道不好惹，倒是柳诗运气好，时崎狂三在前面开路赶走了变异兽，她才能一路安全到达时崎狂三跟贾精忠战斗的地方。
　　回去的路上果然没有受到变异兽的骚扰，毕竟这么多进化者呆在一起，发出的气势让这些变异兽都感到忌惮，平时狩猎队根本没这么多人毕竟要是狩猎队伍是这么多人的话，恐怕一个变异兽都抓不住。
　　刚回到基地，风极就让人把贾精忠已经伏诛的消息散布出去，这样做其实是为了更好地让那些俘虏安下心了，毕竟俘虏太多，还要花费众多的人力去看管，虽说这些俘虏在时崎狂三的压制下还没什么，但是时崎狂三一走贾精忠回来可能又会出什么幺蛾子，俘虏里面很多都有不错的战斗力，长期的关押对基地发展不好，所以风极打算向时崎狂三建议既然贾精忠死了，那么把俘虏放出来，把他们编入军队戴罪立功：“时崎狂三先生，贾精忠死了，他的部队人心差不多也就散了，我们把这些俘虏放出来编入军队中，让他们戴罪立功，不然我们的人手也会捉襟见肘。”
　　时崎狂三没想到风极还是管理的一把好手，这些问题都考虑到了，要是不提醒自己时崎狂三都差不多忘记了，不过既然风极提出来了，时崎狂三考虑了下感觉事情的确如此，基地的各种资源还要靠进化者去收集：“好，把表现好的俘虏先放出来，先让他们戴罪立功。”时崎狂三还是保险点，把表现好的先放出来。
　　风极带着时崎狂三的命令就下去了，这个时候柳诗从后面提着时崎狂三的背包来到时崎狂三面前，柳诗在回来的路上就主动帮时崎狂三接过背包工作，让其他人感叹夫妻两笙磬同音。
　　“我们先回父亲那里去吧！估计父亲可能都在等待我们的好消息了。”柳诗提着背包道，好了，柳诗的话里的父亲已经让后面的进化者相视一笑。
　　时崎狂三没纠结柳诗话的意思，可能柳诗只是想让戏演的更加真实点，时崎狂三点了点头，跟着柳诗坐上士兵安排好的车辆朝着柳将军办公楼的地方开去，时崎狂三哪里知道柳诗此时的心情，看到了时崎狂三真面目的柳诗，居然没有了以前面对时崎狂三时候的距离感，反而让柳诗有一种莫名的感觉，不过柳诗看了看旁边穿着斗篷的时崎狂三，谁能想到这黑乎乎的斗篷下会是一个漂亮的女生呢，还是自己的丈夫，柳诗在这个时候忍不住噗嗤笑了一声。
　　时崎狂三听到柳诗的笑声很是奇怪转头看着她：“柳诗，你怎么了。”
　　“没事，没事，想起以前一个笑话。”柳诗说着捂住自己的嘴巴看着车窗外面，柳诗的表现让时崎狂三感到迷惑，时崎狂三总是感觉柳诗的笑是对自己发出来的。
　　“时崎狂三，诗儿你们回来了，怎么，贾精忠已经伏诛了吗？”柳将军看到时崎狂三跟女儿走了进来，放下手里的笔从办公桌站了起来招呼两人坐在沙发上。
　　“是的，父亲，贾精忠已经被时崎狂三杀了。”柳诗在一旁得意的道，好像是自己杀的一样光荣。
　　“那就好，贾精忠事了，你们两个过几天就准备举行婚礼吧！我相信时崎狂三差不多也要动身启程了，到时候我就让位让你当这个位置，你不要怕，想当初我第一次当上这个位置的时候还不是跟你现在一样，过段时间就没事了，到时候你不懂的事情还可以问我。”柳将军决定把婚礼放在几天之后。
　　“我没意见。”时崎狂三第一个表态，自己在这里耽误的时间太多了，不说梦梦跟自己的姐姐，就是后续任务：帮助林静找到父母：完成林静的遗愿，成功奖励技能：空间震；失败惩罚无。这个林静的任务提到的空间震技能就是时崎狂三梦寐以求的技能，时崎狂三早就想快点北上了。
　　柳诗也表态道：“我也没意见。”
　　柳诗的爽快让柳将军心生疑惑，自己的女儿前一阵子虽然同意这门亲事，不过心里还是有点抗拒，现在倒是答应的很是爽快是怎么一回事，不过柳将军也没当回事，还以为是自己的女儿想开了：“那好，你们两就呆在家里几天，剩下的事情我会帮你们办好的。”
　　柳诗跟时崎狂三听到柳将军的话知道自己两个只要安心呆着过几天就可以了，知道柳将军可能会很忙，所以很快就跟柳将军告辞了，不过柳诗半路上下了车，说了有事让时崎狂三自己一个人回去，时崎狂三只好一个人回去。
　　不过时崎狂三等了个把小时，才听到门口的开门声，时崎狂三掉头就看到柳诗手里提着个包，柳诗把包递给时崎狂三让时崎狂三打开，时崎狂三一打开才发现是是2套斗篷静静躺在包里。
　　“我看你的斗篷只剩下一套了，所以今天去了兵工厂，让那些人用兽皮给你制作了2套斗篷，不过那些家伙还不错，听说是要做给你的，全部人加快速度一下子就给你赶了出来，下次要是再碰到那样的情况，你才有换的斗篷。”柳诗在一边笑着对时崎狂三说道，突然柳诗一脸诱惑的伸出Nei的舌头舔了舔鲜艳欲滴的红唇道：“话说，我的丈夫啊！晚上要不要我去侍寝啊！。”


第0086章 结婚典礼
　　“我看你的斗篷只剩下一套了，所以今天去了兵工厂，让那些人用兽皮给你制作了2套斗篷，不过那些家伙还不错，听说是要做给你的，全部人加快速度一下子就给你赶了出来，下次要是再碰到那样的情况，你才有换的斗篷。”柳诗在一边笑着对时崎狂三说道，突然柳诗一脸诱惑的伸出Nei的舌头舔了舔鲜艳欲滴的红唇道：“话说，我的丈夫啊！晚上要不要我去侍寝啊！。”
　　“……”时崎狂三。
　　“开个玩笑，开个玩笑，我先去休息了。”柳诗掉头往楼上走去，不过刚走到楼上，柳诗又蹬蹬走了下来，脸上带着一脸暧昧的表情笑道：“晚上我的房门没有反锁哦。”说完蹬蹬又跑回楼上去了，不过那房间里面的传出来的笑声让时崎狂三头上冒出几条黑线，让时崎狂三后悔当时那枪自己怎么没开出去，留下这么一个祸害。
　　时崎狂三看着手中的斗篷，没想到柳诗竟然也有关心别人的时候会帮自己去做斗篷过来，不过柳诗的最后那句话，让时崎狂三联想到了梦梦，果然是物以类聚，以前自己一直以为柳诗就是高冷女王高高在上的形象，怎么没看出来柳诗还有暗属性，不过时崎狂三心里还是蛮感谢柳诗的，起码人家考虑了自己的问题。
　　时崎狂三拿起包里面的2套斗篷往自己房间里走去，时崎狂三想要把身上的斗篷换掉，普通的斗篷平时没事的时候还好，战斗的时候动作太多很容易就会破裂。
　　时崎狂三躺在床上刚睡了一会门口就传来笃笃笃敲门声，时崎狂三一打开门就看到柳诗，柳诗眼角示意了下客厅，时崎狂三顺着柳诗的眼色看去，客厅沙发上坐着一大帮人，柳将军、赵宏还有风极一些高级进化者，基地里的高层领导人全都到齐了，不少人因为沙发根本不够坐，只能搬了个小凳子做在一边。
　　时崎狂三走到众人面前，除了柳将军全部人都站了起来“时崎狂三先生好。”
　　“大家好，大家坐吧，不用那么拘束。”时崎狂三看着大家的热情有点无语，时崎狂三哪里知道风极等人的心思，时崎狂三未来就是基地的主人，再加上实力又这么强，在时崎狂三面前想放开点不受拘束都不行。
　　“时崎狂三先生，这里坐。”赵宏这个时候开口让时崎狂三坐在一个没人坐的单人沙发上，不过当赵宏说这句话的时候，又受到了身边众多同僚的杀人眼光，赵宏心里真的想哭了，我不就是让时崎狂三先生坐吗，我又招谁惹谁了。
　　赵宏心里是这么想的，但是风极等人可不会这么想，这小子真会拍马屁，看来要多叫几声人家好兄弟了，不然怎么对得起人家的一片“心意”。
　　时崎狂三倒是没去推辞，现在这个情况自己要是不坐这个位置，恐怕就没人敢坐了，除非是自己的老丈人，不过老丈人正独自一人坐在另一边，时崎狂三刚坐下，柳诗就坐在时崎狂三沙发上的扶手位置，一副贤妻良母的样子，风极赵宏等人还认为这是人家两夫妻恩爱的象征。
　　柳将军都怀疑这是不是自己女儿了，自己女儿演没演戏做父亲的一眼就看出来了，昨天女儿还有点抗拒这个假婚姻，今天这么自然就坐在了时崎狂三身边，不会自己女儿真要假戏真做吧！不过柳将军倒不是不同意，只不过都没见过未来女婿的样子，自己怎么能安心把女儿交给人家，而且未来女婿还是要远走高飞的那种，如果真嫁过去不知道自己女儿以后怎么过啊。柳将军这个时候咳嗽了几声吸引了大家的目光：“今天让大家过来是为了几件事，第一就是时崎狂三跟诗儿过两天就要举行婚礼，不过考虑到现在的变异兽丧尸这些外在的因素，所以婚礼一切从简，只不过让大家聚在一起吃个饭就可以了，第二件事就是我也老了，感觉力不从心了，所以我女儿婚礼过后我想退下来，给我女儿柳诗做这个位置，至于帝都那边因为暂时联系不上，所以就只能先斩后奏，大家有什么意见也可以现在就说出来。”
　　众人包括赵宏都没什么意见，帝都方面根本就不算什么，有本事帝都你倒是派人过来帮我们消灭丧尸啊！还想指挥我们，门都没有，说不准帝都还想要求我们帮助他们呢，赵宏等人真正在意的是时崎狂三先生跟柳诗小姐的婚礼，两人结婚是强强联手，特别是柳诗小姐上位不就代表时崎狂三先生上位么，这样做对基地发展跟稳定人心有很大的帮助。
　　时崎狂三突然想到贾精忠死之前跟冰王说过的话，对着柳将军道：“柳伯父，我在贾精忠临时前听到他说附近有人类聚集的营地，我们可以绕开霸王龙的区域搜索幸存下来的人员，毕竟现在基地人口还是太少了，一切发展都很缓慢，我们要壮大的话人口是必不可少的。”时崎狂三感觉有必要让柳将军知道人口的重要性，经过几次的大规模战斗，整个基地的人口特别是战斗人员，下降了非常多。
　　柳将军刚想说话，赵宏调侃起了柳诗跟时崎狂三：“这个时崎狂三先生你就要跟柳诗小姐两个人晚上聊了，柳将军都放任大权了，大家说是不是啊！”赵宏说完还大笑了起来，不过赵宏很快就没再笑了，时崎狂三跟柳将军倒是没什么感觉毕竟是假结婚，风极等人看赵宏表情就不一样了，好小子，专业拍马屁了，看来什么时候找他练练，看到风极等人的表情赵宏知道自己又中枪了，这躺着中枪死了还要被人多打几枪，倒是柳诗低头噗嗤一笑。
　　众人聊了很久关于基地发展的事情，直到晚饭时候柳诗让大家都留下来吃晚饭，众人纷纷应好，不过当看到柳诗端出来还冒着黑气的锅，赵宏第一个就开口道：“大家不好意思啊，我忘了军队那边我还有事情没办，我先去忙了。”
　　看到赵宏开溜，柳将军急忙道：“赵宏，我让你办的事情还没办吗？我亲自去监督你，走，一起去。”
　　剩下的人哪里傻了，对着赵宏道：“赵宏，你老是让柳将军费心，真的是，算了，我们去帮你吧！柳诗小姐时崎狂三先生，我们就打扰你们了。”
　　赵宏听到后面的柳将军跟众人的话真想晕过去，我去，开溜还要黑我，大家还能不能愉快的玩耍了。
　　众人借着赵宏的东风溜了出来，柳将军对着赵宏道：“下次不要这样了，要把工作忙完，知道吗，我先走了，我那里还有点事。”
　　赵宏直接就跪了，不过后面还有风极等人，风极带头狠狠拍了拍赵宏的肩膀：“好兄弟，你辛苦了，我有事就先走了”
　　赵宏“……”
　　风极刚一后退，后面的众人一个接一个上前：“好兄弟，你辛苦了，我有事就先走了”
　　……
　　时崎狂三看到众人都跑了，知道柳诗的那锅不明物体是元凶，肯定不会去吃：“我不饿，感觉有点困，我先回房间睡觉了。”
　　柳诗也似乎知道自己煮的东西真是不堪入目，也就没再勉强时崎狂三吃，不过为了表示心中的抗议，柳诗决定调戏下时崎狂三：“老公啊！晚上睡我那里吧！”回应柳诗的是一声关门声。
　　“哈哈。”柳诗趴在桌上大笑，笑了一会，柳诗开始吃起了自己煮的已经完全认不出来是什么东西的晚餐：“哎，还真是梦梦做的好吃，不过我的也不会难以下咽啊！哼，挑三拣四的一群人。”
　　时崎狂三听着柳诗的笑声，想到不愧是梦梦的闺蜜这货根本和梦梦一个性格，虽然没有梦梦那么腹黑，但是调戏人的手法有过之而不及，哎，还是睡觉吧，时崎狂三扯下身上的斗篷直接往被窝里一钻不多一会就呼呼大睡起来。
　　时崎狂三就这么无所事事过了几天，终于到了跟柳诗结婚的日子，今天是整个基地欢呼的海洋，就在今天，柳将军吩咐给几十万的普通人每人发放一份变异兽肉，本来变异兽肉只有进化者或者是有贡献的普通人才可以获得，但是现在柳将军为了体现自己女儿结婚的隆重给普通人都发了一份，虽然数量不多只有一小块，但是只要能成为进化者，就是一步登天了。现在除非是进化者才能天天吃到变异兽的肉，变异兽的肉就是他们进阶的本钱，谁也不会轻易就给陌生人，所以变异兽的肉在这时候反而越发珍贵起来，现在变异兽的肉差不多跟末世之前纸币一样的地位可以交换一些末世前留下来的烟酒啊什么的，从这些就可以看出柳将军下了很大的本钱，不过这也间接提升了基地的凝聚力。
　　进化者方面柳将军也根据各个人在跟贾精忠战斗过程中的贡献程度分发变异兽的肉或者是升官，时崎狂三还奇怪柳将军哪里来这么多变异兽的肉，经过柳诗解释才知道是贾精忠那里缴获来的，难怪柳将军用起来毫不心疼，不过时崎狂三估计升官跟变异兽的肉相比，进化者们更喜欢变异兽的肉，毕竟现在这末世实力才是根本。


第0087章 醉酒柳诗
　　虽然柳将军说婚礼一切从简，但是柳将军还是要时崎狂三跟柳诗两人坐在车上，巡游了基地一圈，时崎狂三第一次看到这么多人围在路两边朝着自己欢呼，几十万人是什么概念，时崎狂三现在只听到耳边嗡嗡地响，要不是道路两边都是都是进化者在维持秩序阻挡人群，恐怕人群早就涌了过来，特别是一些女生面泛桃花尖叫连连，谁不希望自己另一半是个英雄呢。
　　“看来你很受女孩子欢迎啊！时崎狂三，不找几个小老婆吗？我可是没意见的，听说现在的进化者哪个没有几个老婆的。”柳诗在车里靠近了时崎狂三的耳边悄悄道。
　　时崎狂三无视了柳诗的调侃压低声音道：“结婚的事了，我就要离开了，临走的时候我会给你警告下那些进化者，不会让那些进化者乱来，你的实力也要抓紧冲上来，不然还会有很多贾精忠之流出现的。”
　　看到时崎狂三这么正经，柳诗也收起来了那份调侃之心低声在时崎狂三耳朵旁道：“难道你就不能留在这里吗？要是你在这里，相信我们两个可以让整个基地走上巅峰。”
　　“我有不得不去做的事情，不过以后回不回来就不好说了。”时崎狂三委婉地拒绝了柳诗的美意，不过以后找到姐姐跟梦梦之后可能会回来也不一定。
　　“那行，无论你想什么时候回来都可以，基地的大门永远为你敞开。”柳诗说完这句话就掉头看向窗外，车里顿时陷入了冷场的气氛。
　　巡游了基地一圈的时崎狂三柳诗也返回到了柳将军的办公楼，这里早就被布置了几十台酒桌，能在酒桌上出现的人只有高级进化者或者是有突出才能的人才可以坐到这里，酒桌上也摆有烟酒等物，要知道，烟酒在现在这个时候可是不可再生的奢侈品，在基地市场上也就只有变异兽的肉可以换的到，而其他的金银珠宝高档皮包衣服什么的根本就不值钱，从这就可以看出这里的人都是站在基地上层的人。
　　时崎狂三两人刚到，酒桌上的众人就纷纷送出百年好合这些祝福语，现在末世的条件根本就没有什么礼物可以送，这些进化者最值钱的东西可能就是家里地下室的变异兽肉了，不过就自己那点进化兽肉摆在人家面前，人家还看不上眼，要知道整个基地人家的，所以风极等人只有送上祝福语把心意送到。
　　众人开始朝着柳诗敬酒，因为时崎狂三带着斗篷面具根本就喝不了，虽然其他人不知道为什么时崎狂三先生在大喜的日子还带着面具斗篷，不过人家老婆岳父都不介意，你一个做下属的介意什么呢，所以柳诗成了众所之矢，不过柳诗看上去也没有什么好酒量，哪怕是进化者的体质也没有替她免疫多少酒精，喝了几十杯就开始满脸通红头晕眼花，柳将军一看到这个情况急忙替柳诗挡酒，还让时崎狂三柳诗回去休息，众人看到新娘不胜酒意也就没再勉强，再说不是还有个柳将军在这里嘛，柳将军在军队这么多年，酒量怎么可能会低，不过柳将军还是低估了这帮人，要知道进化者比平常人有更强的体质怎么可能怕酒呢，所以柳将军毫无没意外被灌倒了。
　　时崎狂三扶着柳诗走上2楼，时崎狂三还是第一次上到2楼，不知道哪间才是柳诗的房间，刚想问柳诗，不过看到柳诗那迷迷糊糊地样子，估计问了也是白问，时崎狂三只好选择了第一间房间，不过当时崎狂三把柳诗放在床上的时候，柳诗一下子把时崎狂三也顺带卷到了床上，时崎狂三猝不及防是一个原因，另一个原因是柳诗现在也是一个3级古武者了，论力量可能没有时崎狂三高，但是也相差不远了。
　　时崎狂三刚想推开柳诗，不过全身就被柳诗像八爪鱼一样抓住，嘴里还不停说道：“妈妈，我想你了。”
　　时崎狂三听到柳诗的话本来打算推开柳诗的双手改为抚摸她的背，嘴里也不停安慰道：“没事，没事，我在这里。”时崎狂三没想到一个醉酒让柳诗激起了内心的脆弱，也是个苦命的孩子啊，看着渐渐发出沉稳呼吸的柳诗，不知道过了多久时崎狂三自己也不知不觉跟着柳诗陷入了梦乡。
　　时崎狂三感觉自己不知道睡了多久，突然潜意识感觉有人在看着自己，时崎狂三一睁开眼，就看到自己身上有个黑影，时崎狂三下意识以为还在自己房间有人想偷袭自己迅速翻身把那黑影压在身下，双手召唤短枪对着偷窥者，不过借着房间内昏暗的光线时崎狂三才发现是柳诗正用无辜的眼神看着自己，时崎狂三连忙收起双枪，知道刚才是自己太过冲动了：“柳诗，不好意思，没伤到你吧！”
　　“我倒是没事，先从我身上下来好吗，不过你警戒心也太大了吧！我刚醒来就看了你一眼，就被你发觉了。”柳诗感觉时崎狂三的感知太强了，柳诗在醒来的时候就隐隐约约记起自己被时崎狂三扶着进了自己的房间，还记得自己抱住了时崎狂三，不过后面的事柳诗就记不起来了，柳诗不过是想掀开斗篷再看看那张精致的脸就被时崎狂三给发现了。
　　“已经养成习惯了，既然柳诗你醒了，已经这么晚了，我就先下去了。”时崎狂三看到窗帘透进来的淡淡月光才发现已经天黑了，看来自己睡了很久了。
　　“时崎狂三，你今晚就睡在这里吧！按照我们那里的风俗，亲戚朋友第二天都会大清早上门拜访，估计我父亲会带着赵宏风极等人会过来，到时候他们看到我们两个分开睡肯定会怀疑的。”柳诗一脸无奈道。
　　“是这样吗？”时崎狂三也没结过婚，哪里知道这些风俗问题，柳诗都说了，那么只好演戏演到底了：“那行，那我就在这里睡一晚。”
　　时崎狂三刚想问柳诗有没有竹席什么的方便自己打地铺时候，柳诗就招呼时崎狂三过去，手还在床头拍了拍：“来，睡这里，你和我都睡了这么久了，是吧！再睡也没什么。”时崎狂三听到柳诗的话一脸黑线，你敢不敢把话说清楚点，不过柳诗都不介意了，自己也没必要矫情。
　　时崎狂三很是干脆躺在床的外边，就打算入睡时候，柳诗指着时崎狂三身上的斗篷说道：“时崎狂三把斗篷脱了吧！你也不嫌身上不舒服吗，这房间就你我两人，我又不是没看过你真面目。”
　　“……”时崎狂三感觉柳诗句句在理，不过打心眼里的一股被骗的感觉是怎么回事：“算了，我就这样吧！习惯了，喂，你干嘛，脱我衣服干嘛，你信不信我也脱你的……”
　　……我……是……万……恶……的……分……割……线……
　　第二天时崎狂三还不等风极等人到来就早早就坐在沙发上等待着风极等人过来，自己就可以顺便警告下他们，让他们知道自己不过是出去历练以求获得更强的力量，让他们好好辅佐柳诗，不过时崎狂三左等右等还没等到，倒是柳诗端着冒着黑气的锅走了出来，时崎狂三看到那锅刚想找个借口出去，柳诗仿佛看穿了时崎狂三的心思平淡的道：“放心，你不吃我还能强迫你吃吗？不过你真不来吃点吗，你看我吃了那么多都没事。”
　　时崎狂三看到柳诗的动作不由浑身一个激灵，刚想说点什么，赵宏这个时候急急忙忙冲了进来对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，柳诗小姐早上好，时崎狂三先生，出事了，你跟我去看看。”
　　时崎狂三看到赵宏这么着急的脸色，跟着赵宏就出去了，柳诗急忙放下手里的锅跟上了时崎狂三：“喂，你们等等我啊！”
　　赵宏开车载着时崎狂三和柳诗来到进化者营地边缘，发现很多人都围成了一个圈。柳将军风极等人也在，看到时崎狂三来了，纷纷让开一条路，时崎狂三看到一具只剩下半边身子的尸体正躺在那里，一半的身子好像被什么啃食了一样，柳诗也不是以前的小白，经过那么多战斗，早就对尸体起了免疫，还上去查看了一番。
　　柳将军在这个时候开口道：“时崎狂三，你看下，这是今天早上发现的一具进化者的尸体，上面好像被什么啃食了一样，早上的一队值班员经过这里的时候，看到一个黑影一闪而过，就搜索了下附近发现了这具尸体，一开始还以为是变异兽或者丧尸潜入了基地，所以就派人大规模搜索，结果发现几十个进化者都死在了家中，有的死了好几天了，尸体状况跟现在这种情况一模一样，因为最近跟贾精忠战斗导致人口数量这方面出了问题，所以我们一直没有发觉，经过一些技术人员勘查认为，凶手是在没有强行破坏房子结构的情况下进入房子里杀死那些进化者的，所以技术人员估计可能是人类所为，还可能是一名强力的进化者，凶手利用自己人类的身份欺骗了进化者进入房子里杀死了进化者，至于为什么要啃食进化者，我们就不知道了。”
　　时崎狂三看着半边身子的尸体，刚想说点什么，突然脑海里传来系统的任务提示音“……”
　　感谢13047681449打赏了1888VIP点；感谢Dante打赏了1000VIP点；感谢752556100打赏了200VIP点


第0088章 吞噬技能
　　时崎狂三看着半边身子的尸体，刚想说点什么，突然脑海里传来系统的任务提示音“任务：寻找杀害进化者凶手并击毙（他人杀死一样完成任务），成功获得技能：吞噬；失败惩罚无。”
　　时崎狂三听到任务奖励吞噬这个技能一下子愣住了，时崎狂三记得原著里面时崎时崎狂三的吞噬技能可以吞噬一切，是一个非常强大OP的技能，不知道技能到了自己手上不知道会变成什么样子不过不管怎么样都会大大增加自己的战斗力。现在前提是要把这个凶手找出来，不过柳将军还在这里，时崎狂三转头对着柳将军道：“岳父现在有没有什么对策。”时崎狂三现在名义上已经是柳将军的女婿，自然用上了岳父两个字。
　　柳将军听到时崎狂三的话摆了摆手：“我已经把大权给我女儿了，有什么事你们两商量就可以了，照着你们自己心中的想法做就可以了。”
　　时崎狂三听到柳将军的话直接道：“赵宏立刻通知下去封锁整个基地，只可以进不可以出，风极统领进化者和其他战斗人员把基地里面的人一一搜查，谁都不可以排除在外，胆敢反抗直接就地格杀。”时崎狂三直接越过旁边的柳诗指挥赵宏跟风极，现在不是理越不越权的事，每过一秒凶手就有可能逃出基地，这个吞噬技能时崎狂三不会轻易放过，基地几十万人想抓出一个人不容易，但是只要确定了目标，就能轻松获得这个技能。
　　赵宏跟风极倒是没考虑那么多，反正你们一家人谁指挥都一样，直接就下去照办了。
　　柳诗这个时候走到时崎狂三旁边道：“看你很着急的样子，你看出了什么没有？”
　　“我有种感觉，这是一个危险的对手，而且要是不及时清理掉，可能会对基地产生重大的危害。”时崎狂三知道若是让这个凶手继续逍遥法外，肯定会让基地人心惶惶，好不容易聚起的人心就散了，特别是连进化者都毫无反抗之力就被杀了就可以看出这个凶手实力强大，时崎狂三说着继续往尸体走去，试图找出更加有利的线索。
　　赵宏跟风极领了命令后，直接把所有的进化者跟普通士兵集合起来，士兵跟进化者集合反常现象引起了基地所有人的注意，不一会，整个基地都知道这起谋杀案，赵宏领着一半的士兵跟进化者把基地四周围了个密不透风，风极则是领着另外一半的进化者跟士兵从普通幸存者开始搜索起，不过风极搜索了整个普通人居住地也没找到什么线索，倒是侦破了几个谋杀案，当风极带着士兵跟进化者开到进化者营地时候就碰到一些没编入军队里的进化者的抵触。
　　风极也不太好跟进化者们对抗，好歹也都是进化者，多多少少知道里面有些进化者房子里面有囚禁女人之类的龌龊事情，不过风极也不傻，直接回到时崎狂三的面前告知了这些事情，时崎狂三直接道：“凶手可能就是进化者，凡是抵抗的你直接就地格杀，囚禁强迫女人的全部给我抓起来，不管他是谁，事后按情节判刑，与普通人一样定罪。”
　　风极自然知道时崎狂三的另一个目的，就是借此机会清洗基地堕落的进化者，好在自己虽然有几个女人，不过自己的女人可都是自愿的，好歹自己也是高级进化者，根本用不着那些低劣手段都会有大把女人倒贴自己，像囚禁强迫女人这种事情只发生在低级进化者身上，因为低级进化者刚进阶心态不好，就像是暴发户突然有钱了一样变得目空一切自以为是，高级进化者根本就不需要这些手段只要去普通人营地说找个小老婆什么的大把漂亮女人排队等着挑选，风极也是看不惯那种强迫女人的行为，不过以前轮不到自己管，自己那时候也没权利去管，现在时崎狂三先生给了权利自然要办的漂漂亮亮的，不然下面一大帮人瞅着自己的位置。
　　有了时崎狂三命令的风极办事就强硬了只要是抵抗的进化者，首先会告诉他们这是时崎狂三先生的命令，时崎狂三在这个时候威望就展现出来，听到时崎狂三先生的命令大部分进化者都会乖乖地配合，遇到涉嫌强迫或者杀害女人的进化者直接抓起来，但是也有少部分进化者可能是犯了什么死罪想抵抗或者逃跑，不过在进化者军队面前连浪花都没有翻起来就被击杀了，这下彻底震住了在后面观望的进化者，使得他们乖乖配合。
　　风极为了立个榜样，命令部队也搜索了下自己的房子，自己就呆在外面不进去，下面的进化者属下看到自己的长官都以身作则了，谁还敢有意见，风极倒是用这样的办法在军队的进化者里抓到了几个涉嫌强迫或者杀害的几个案例，毕竟军队大部分进化者都没什么时间去干坏事，天天在军队在值守。
　　不过当风极把进化者营地都搜索完之后，还是没有找到关于凶手的线索，风极也表示很无奈，好不容易有个表现的机会，却没什么结果。
　　在柳将军办公室，众多的领导层跟柳将军还有时崎狂三柳诗也呆在这里听着风极的报告：“事情经过就是这样的，我们搜索了基地所有的地方，包括一些下水道这些地方都找了一遍都没发现有什么线索，不过倒是遇到了几十个抵抗的进化者都被当场杀了，还有七八十个进化者涉嫌强迫或者杀害他人都已经被关押了起来。”
　　时崎狂三知道那些被风极杀死的进化者当中没有那个凶手，不然自己的任务为什么没有提示，时崎狂三听到那七八十个进化者决定自己再做一次坏人，毕竟时崎狂三还是明白慈不掌兵这个道理的：“把那些涉嫌强迫或者杀害他人的进化者调查清楚，一旦确认全部杀了，普通人也是人，进化者也是人，不能搞阶级，乱世之下当用重典，进化者有几个老婆我不反对，只要你没强迫人家又有能力养活。”有时候这种事情一旦开了个口，就像是堤坝崩溃一样想挡都挡不住，千里之堤溃于蚁穴，只有把这些苗头消灭在萌芽之中，才可以保证基地长远健康的发展，不过在对待进化者有几个老婆问题上时崎狂三感觉这是双方你情我愿的东西，而且基地经过几次大的战争，女性多出男性太多，这样做也是为了基地未来考虑。
　　在座的领导层还以为时崎狂三先生可能对这些犯错的进化者随便惩罚下就算了，想不到时崎狂三先生直接就杀了，虽然明白只有一个纪律严明的基地才能在这末世中走的更远，不过如此杀伐果断也让在座的感觉到既佩服又有点畏惧。
　　“那受害者遇害的地方有什么共同点吗？比如认识什么人或者是死亡的地点集中在哪片地区。”柳诗想从这几点看看有没有什么蛛丝马迹找出其中的共同点或者规律。
　　风极暗叹还好自己做了这方面的工作：“受害者都是分布在不同的地方，而且都是单独居住，通过附近的人都了解到这些进化者平时没有跟什么人交往，从这些方面来看凶手应该是提前打探过消息的，尸检方面报告显示，受害者基本是每隔几个小时就遇害。”
　　在场的人都不由吸了一口冷气，每隔几个小时就有一个进化者受害，那就是凶手就没停过杀人。
　　“照这个情况看，凶手肯定不会停止作案，加强警备，继续调查受害者附近的进化者，有重大线索的给予200斤3级变异兽肉，杀死凶手给予500斤3级变异兽肉。”柳诗直接下了重赏，要知道风极这些高级进化者每天的主食还是2级变异兽肉，3级只能当菜，特别是外面世界变异兽越来越聪明导致捕捉数量越来越少了，现在500斤3级变异兽肉足够让一些进化者疯狂了，要是运气好，可能就可以让一个2级进化者催生到3级进化者，连风极听到这个悬赏都不由心动了。
　　时崎狂三听到柳诗的话，不亏是当过会长的人，心思很快就转了起来，连重赏之下必有勇夫这样的方法都想了出来，时崎狂三自己都没想到，要是自己离开了，相信柳诗还是有能力处理这些问题的。
　　“是，我现在就交代下去。”风极说完就出去安排这些警卫工作，等到风极把这些悬赏说出来的时候，上至高级进化者，下至普通人全部都疯狂了，500斤3级变异兽的肉就像是天大的馅饼，哪怕是个线索那也有200斤变异兽肉，基地几十万人简直就想把基地挖地三尺找出线索好获得奖赏。
　　“柳诗，我出去看看能不能逮到凶手，你不要随便出去。”到了晚上八九点时候，时崎狂三决定出去碰碰运气，不过时崎狂三还是让柳诗不要随便出去冒险，门口还有几十个进化者日月值守，哪怕是凶手偷袭柳诗只要警卫员拖延一会，附近的进化者就会过来支援，只要柳诗不出去倒不用担心她的安全。


第0089章 找出凶手
　　“好，我就呆在家里，你自己小心点吧！”柳诗倒是很是很识大体，没有跟着时崎狂三出去，知道自己实力还是跟时崎狂三有一定的差别，出去只会拖累时崎狂三。
　　时崎狂三走出门就往白天受害者遇害的地方走去，时崎狂三刚走到那个地方敏锐的眼睛借着路边的灯光发觉路边花丛没风却动了一下，时崎狂三掏出枪指着花丛道：“谁在那里，出来。”
　　“别开枪，别开枪。”一个中年男子从里面走了出来，同时周围似乎有人听到这里有声音，远处立刻传来了一阵脚步声同时传来呼喊声：“快，那边有动静，快。”
　　时崎狂三还以为是这个人的同伙，不过当冲过来的一个进化者看到时崎狂三拿着枪指着中年男子的时候连忙摆摆手：“时崎狂三先生，误会，误会啊！我们是来抓杀人凶手的。这是我们在这里埋伏的人。”
　　“埋伏的人？你们是为了那悬赏吧！”看到进化者的点头，时崎狂三也大概明白了这些进化者为什么会大半夜蹲在路边了，原来都是为了悬赏，看来还是小看了3级变异兽肉对其他人的诱惑，不过时崎狂三还是想到了一个问题，要是全基地这么多人都在寻找凶手，那凶手会出来吗？时崎狂三收起短枪对着那个进化者道：“现在基地很多人都像你们这样吗？”
　　那进化者早就听说站在时崎狂三先生面前会感觉到很大的压力，想不到今天站在时崎狂三先生身边，那感觉比传闻里说的还要更胜几分，听到时崎狂三的话连忙诚惶诚恐道：“是的，时崎狂三先生，现在大家为了那悬赏，全部人都开始在基地各处范围内埋伏。”
　　听到这个进化者的话，时崎狂三真心无语，你们这样这么多人埋伏，我要是凶手，我也不会冒出来送死，感觉可能要是整个基地都是这种情况根本就抓不住凶手的时崎狂三决定回去休息：“那你们继续吧！我先回去了，你们小心点。”
　　“时崎狂三先生，您慢走。”直到看到时崎狂三背影完全消失之后，这些进化者才从那压力中解脱了出来，松了一口气：“大家继续埋伏。”
　　时崎狂三无趣地回到了居住的地方，柳诗看到刚出去没多久又折了回来的时崎狂三疑惑道：“咦，时崎狂三，你不是刚出去吗？怎么这么快就回来了。”
　　时崎狂三把路上发生的事情跟柳诗说了下，结果柳诗抿嘴一笑：“看来还是我的错了，你啊！还是休息下吧！那么多人寻找凶手的线索，肯定会找到一些的，除非那凶手会飞，要不然就不可能消失不见。”
　　柳诗刚说到会飞，时崎狂三就想到了凶手是不是飞行变异兽或者是飞行丧尸，不过随即时崎狂三就摇头否决了这些可能，飞行兽的不会啃食食物只有啄，所以排除；至于飞行丧尸更不可能，现在丧尸都被赶回到了SZ市，哪怕是有那么也是先攻击城墙上的人，最重要的是很多受害者都死在家里，飞行丧尸跟变异兽可不懂开门杀人再关门的技巧，柳诗也让人检查受害者家里的指纹，结果还是一无所获。
　　“那好吧！我先去休息了，你也早点休息。”时崎狂三发现自己只要一天睡觉，往后几天都可以连续不睡觉，所以时崎狂三现在没事做的时候就喜欢趴窝。
　　“嘿，你不跟我睡了吗？”柳诗在一旁说道，自从知道了时崎狂三是女生的时候，柳诗只要两个人在一起的时候说话就会毫无顾忌。
　　时崎狂三直接关门回应了柳诗的话，躺在床上的时崎狂三本来打算今天早上就走的，想不到又被事情给阻拦了下来，不过这件事情对时崎狂三来说反而是件大喜事，吞噬技能啊，高大上的技能有木有，时崎狂三已经打定主意明天从进化者开始一个一个自己勘察，那么多的进化者，虽然会很累，但是却是一个行之有效的办法，反正自己观察人的速度也会很快，一边想着的时崎狂三慢慢地沉入了梦乡。
　　时崎狂三在第二天起来的时候就直接把风极赵宏等人叫过来，让所有进化者分批，每次过来一百人过来让时崎狂三检查，赵宏跟风极虽然不知道时崎狂三先生有什么办法可以认出凶手，不过既然时崎狂三先生让所有进化者都过来让其见一面，那么可能真的有办法可以认的出来。
　　过了不久，时崎狂三就见到了第一批进化者，时崎狂三大概看了十几分钟，都是比较正常的进化者，挥手示意下一批，时崎狂三从第一批的十几分钟到现在几分钟一批人，速度越来越快，柳诗也不知道什么时候站在时崎狂三背后，默默地看着时崎狂三排查。
　　不知不觉过了半天，赵宏跟风极肚子都感觉有点饿了，不过看到时崎狂三先生跟柳诗小姐还站在那里坚持没什么表示，也就识相的没提出先吃饭什么的，又过了1个多小时，时崎狂三都感觉自己这样是不是错误时候，又过来了一批人，时崎狂三打算看完这一批就让大家先去吃饭。
　　时崎狂三一抬头，就看到人群中有个很熟悉的身影，是学校里面的杨昌宇，自己第一个碰到的进化者，不过时崎狂三看到他第一眼，就从他眼里看出了贪婪危险的眼神。
　　姓名：杨昌宇
　　种族：人族
　　等级：4
　　HP：180/180
　　MP：120/120
　　防御：8
　　力量：26影响攻击力（每小时恢复7点生命值）
　　敏捷：27影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：14影响头脑感知（每小时恢复7MP）
　　技能：黑暗吞噬（吞噬一个无抵抗力的生命体，可以使自己进化并有一定几率获得吞噬者能力或者属性，每次消耗20MP）
　　技能：在10秒内提升百分百敏捷，消耗MP20
　　技能：冰爆术（创造一个冰球对目标造成30伤害，并造成减速20%移动速度，减速对高于自身等级生命体无效，消耗10点MP）
　　技能：闪现（闪现到视线前方的20米处，一天限制一次）
　　时崎狂三一下子就明白了为什么自己听到吞噬技能感觉有股熟悉的感觉了，再想想杨昌宇貌似就是一小兵，怎么可能会达到4级进化者而且大家还不知道有这么一号人存在呢，他的技能黑暗吞噬就解释了这一切，为什么身为一个普通进化者却有敏捷型进化者的技能跟异能者冰爆术的技能了，这一切都是黑暗吞噬这个技能的功劳，时崎狂三心里现在有点激动，技能就在自己眼前了。
　　时崎狂三不动声色从第一排开始往杨昌宇走去，毕竟看杨昌宇属性如此高，一不小心可能就会跑了，背在后背的手做着动作顿时吸引到了风极赵宏等人的注意，一直都是远远观看的时崎狂三先生居然在这一批进化者来的时候靠近了上去，手上还背着这一批进化者做着动作以引起自己等人的注意，那么可能凶手就在这批人当中，一想到可能就要抓到凶手，赵宏跟风极就激动了起来，连忙习惯性手上用军用动作示意四周的军队包围这一批进化者。
　　不过风极等人算错了一件事，那就是杨昌宇参加过进攻丧尸时候的战斗，对于军队一些基本手势还是看得明白的，本来杨昌宇就感觉到了今天叫全部人到时崎狂三面前排查就感觉到不对劲，现在时崎狂三越靠近自己杨昌宇就越感觉到了危险，再看到风极等人做出包围手势，估计时崎狂三可能猜到了自己，二话不说自己开启了加速技能朝着基地城墙奔去，时崎狂三一看杨昌宇这么警觉就跑了，急忙朝着自己开了一枪“一之弹”：“快，给我抓住他，不要放跑他，他就是凶手。”
　　风极等人跟着追了上去，剩下的进化者听到时崎狂三先生说他就是凶手，知道那个凶手可是值500斤3级变异兽肉，都拼了命追了上去。
　　时崎狂三看着前面一直跟自己慢慢拉远距离的杨昌宇心里有点着急了，刚才杨昌宇突然跑的太快了，一下子突破了军队进化者的防御圈，现在只希望前面的的进化者可以阻拦下杨昌宇，追击了几分钟，时崎狂三跟杨昌宇的距离已经有点远了，不过时崎狂三也看到了城墙，城墙上因为时崎狂三的命令有很多的士兵跟进化者正在值守，时崎狂三朝着城墙上大声喊道：“杀掉前面的那个人，快。”
　　城墙上的人早就留意到时崎狂三先生在追前面那个人，听到时崎狂三先生的话，一大批进化者迎了上去，看到这么多进化者迎了上来，时崎狂三心里安定了很多，不过只见杨昌宇直接动用了自身的一个技能闪现跳过了这些人的包围圈，继续朝着城墙冲去，不过城墙上还是有一些跑的慢的异能者看到杨昌宇冲了过来，十几个异能朝着杨昌宇飞去，杨昌宇一个加速技能再次躲避掉了大部分技能，不过身上还是被几个异能砸到了，杨昌宇根本不敢还击，现在后面一大批进化者跟时崎狂三追在自己背后，只要自己一停留就会被包围，自己根本面对不了那么多的进化者的围殴。
　　冲到城墙上的杨昌宇看着高几十的米的城墙，一咬牙从上面跳了下去，还在空中的杨昌宇一拳砸进城墙里稳住自己下坠的身体，然后从城墙里抽出自己的双手安全跳落在地上，头也不回往森林跑去。时崎狂三也刚好冲到城墙边缘，看到城墙上的一圈绳子，脚跟一挑，右手抓住绳子一头，另一头直接丢给了在旁边的一个体能进化者：“抓住绳子我跳下去。”时崎狂三话还没说完，整个人纵身跳往城墙下跳了下去，风极本来是个敏捷型进化者跑的比较快，不过人群阻挡跟MP少，没用加速技能的话根本就追不上时崎狂三跟杨昌宇，所以等时崎狂三冲进了森林才姗姗来迟。


第0090章 激烈战斗
　　时崎狂三一路追击杨昌宇，不过杨昌宇的移动速度比时崎狂三的快，时崎狂三完全是凭着前面杨昌宇发出的声音跟着过去的，不过照这样下去可能很快就会跟丢了，时崎狂三回头看了下发现后面没有人跟上：“出来吧！刻刻帝。”“叮咚”一声时钟转动声响彻了整个森林，刻刻帝的出场还是一如既往的震撼跟风骚。
　　“这个声音果然是时崎狂三发出来的，可恶。”跑在前面的杨昌宇早就留意了出现过几次的时钟声，加上知道时崎狂三就在自己身后，茂密的森林挡住了杨昌宇的视线。扬昌宇虽然不知道时崎狂三为什么会发出这样的声音，但是并不妨碍杨昌宇联想到时崎狂三可能是发动了大招什么的，脚步不由加快了几分，连一些树枝都不躲了，直接冲撞过去。
　　有着刻刻帝双倍属性的时崎狂三现在追赶起杨昌宇变的轻松起来，还好时崎狂三MP足够多，刚才没开刻刻帝之前只在杨昌宇快离开视线的时候才用加速所以一直没有弄丢杨昌宇的踪影，还好风极因为一开始人群阻挡跟MP少的原因没有追上来，要不然时崎狂三现在也开启不了刻刻帝，前面的杨昌宇一直有所保留MP，时崎狂三现在开了刻刻帝速度方面比没开技能的杨昌宇速度更胜一筹，看了下自己20/80的MP，果断没再使用技能，反正照这这样的速度追上杨昌宇是迟早的事情。
　　前面的杨昌宇感觉到后面的的时崎狂三已经追了过来，回头一看，看到穿着灰黑色斗篷的的时崎狂三背后居然一个巨大的时钟跟随在后面，时钟的边缘还在不停地转动着，身上的气势也感觉更加强大：“这是什么东西，可恶，原来这才是时崎狂三的真实实力。”感受到后面时崎狂三强大气势的杨昌宇不由心里多了一丝忌惮，本来杨昌宇打算先把时崎狂三拖的筋疲力尽再回头解决吞噬掉，现在看来时崎狂三的实力不在自己之下，杨昌宇打定决心逃跑，技能也不再保留，直接开启了加速技能朝前面冲去。
　　不过森林里的灌木丛太多，地形复杂，哪怕杨昌宇技能加速了也没甩掉后面的时崎狂三，有杨昌宇在前面开路，时崎狂三在后面轻松多了，不用顾虑那么多，而且时崎狂三有那么多森林里战斗的经验，知道怎么样可以迅速绕过一些障碍物，不像杨昌宇横冲直撞，每冲过一簇灌木丛都花费了他不少时间。
　　时崎狂三等杨昌宇速度降了下来，召唤出短枪不停地朝着杨昌宇射击，不过杨昌宇也不是吃素的，不停地躲避后面的子弹，但是速度方面被降低那是肯定的，杨昌宇知道这样下去只会被后面的时崎狂三拖死，看到前面几人合抱粗的大树，冲了过去就往树后面一躲，时崎狂三看到杨昌宇躲在树后面不再逃跑，也没再直线追击防止被杨昌宇偷袭，而是从从旁边绕了过去。
　　时崎狂三刚绕到大树的背后，却发现那里空无一人，突然自己头上一道劲风袭来，时崎狂三下意识一低头，杨昌宇从时崎狂三头上飘过，从时崎狂三头上飘过的杨昌宇硬是反手一拳打在时崎狂三的背上。
　　“宿主被4级进化者攻击，-16伤害。”时崎狂三一下子被后背巨大的力量冲倒在地上，杨昌宇本来做好了跳到时崎狂三背后那个钟上面的打算，结果直接就穿透了过去，时钟上的光芒也刺激到了他的眼睛，让他猝不及防一下子掉落在地上。
　　时崎狂三跟杨昌宇同时摔倒在地，又同时翻身站了起来，时崎狂三这才注意到杨昌宇手上戴的是金属拳套，拳套上面还有密密麻麻的倒刺，难怪时崎狂三感觉自己的背后在拼命在流血，后背衣服也被倒刺扯下一大块下来，还好自己是系统之身，自己也没有什么疼痛感，要是换了别的人，哪怕没倒下，也会受到巨大的疼痛感带来的影响而战斗力大减。
　　杨昌宇没想到受到自己一击，这时崎狂三还像没事一样站立起来，眼瞳顿时一缩，整个人冲向几米外的时崎狂三。
　　看到冲过来的杨昌宇，时崎狂三知道这个时候想后退已经是不可能的了，收回短枪抽出背后的撬棍挡住了杨昌宇的砸过来的拳头，时崎狂三双手持棍虽然挡住了杨昌宇这个拳头，不过另外一个拳头却狠狠砸在时崎狂三的肚子上，时崎狂三也不会如此无能，在被砸飞同时一脚踹在杨昌宇的肚皮上，两人都被对方的力量击倒在地上，时崎狂三胸口的斗篷也被倒刺撕扯了一大片下来。
　　时崎狂三在倒在地上的一瞬间就召唤出短枪使用“八之弹”，分身一出来直接就开口说道：“快，另一个的我，我要吃了这个美味，快。”分身看着杨昌宇眼里露出了迫不及待地眼神。
　　时崎狂三再次无视了分身的话，把身上的斗篷面具等物迅速扯了下来，破破烂烂的斗篷只会影响自己的发挥，杨昌宇看到时崎狂三旁边竟然多出来一位漂亮的女生，而时崎狂三更是把斗篷扯了下来露出来跟旁边一模一样的女生模样，杨昌宇不禁大声笑道：“原来基地第一人时崎狂三是个女……”
　　时崎狂三可没有跟敌人啰嗦的习惯，跟分身开枪射击杨昌宇，杨昌宇话都没说完，看到两个时崎狂三朝着自己射击，不由心头一股冷气上来，急忙朝旁边躲去，一个时崎狂三自己都应付不过来，现在出现了两个，刚才杨昌宇大笑其实更多的是想压制住自己看到时崎狂三诡异能力的恐惧，他一直以为自己的异能已经很诡异了，自己也是前几天跟一个进化者起了冲突，在杀了对面之后，自己竟然控制不住自己的身体上去把那个进化者尸体吃了大半，不过吃完之后就发现自己的身体感觉更加强大了，所以为了获得更强的力量，杨昌宇这几天拼命猎杀进化者，不过现在看到时崎狂三的能力才发现时崎狂三的能力更加诡异。
　　看到杨昌宇又躲在大树背后，分身直接冲了过去，时崎狂三倒是持枪站在后面，分身死了也可以继续召唤，只要自己站在后面放冷枪，这个杨昌宇很快就会被自己消耗死。
　　分身持枪冲了上去手里的枪也不停朝着大树射击，躲在树背后的杨昌宇感觉时崎狂三边射击边靠近自己，心头不由一喜，突然从大树背后冲了出来，双拳狠狠砸在分身上，再次一个腿肘加上一个鞭腿把分身打成漫天的金光消散在空气中，不过分身的牺牲也为时崎狂三争取到了时间和机会，手中的枪对着杨昌宇连续点射，杨昌宇看着漫天消散的金光愣了一下，结果看到时崎狂三正抬枪对着自己，一下子蹲了下来朝着左边大树滚去，不过腿上还是中了几枪，躲在树后面的杨昌宇脸上露出痛苦的神色，军队的枪都对自己无效，没想到时崎狂三的枪这么厉害，打得自己脚都有点发麻了，还好还可以忍住，不过体力大大下降了杨昌宇知道不能再继续拖下去了，这里的枪声肯定会吸引来后面的追兵，可是自己又被时崎狂三缠住，想跑都跑不了。
　　“时崎狂三，不如你我联手怎么样，凭你我的实力肯定可以在这个乱世崛起，到时你做老大，我做老二。”杨昌宇试图消除时崎狂三的戒心。
　　时崎狂三听到杨昌宇的话直接朝着自己开了一枪“八之弹。”分身一出来一句话不说举枪朝着杨昌宇躲的大树背后走去，时崎狂三根本就无视了杨昌宇的话，敌人的话说的再美都是虚假的，就冲着吞噬技能时崎狂三也不会轻易放弃。
　　杨昌宇说完就听到脚步声离自己越来越近，心头不由一喜，以为是时崎狂三过来了，召唤了冰球等时崎狂三过来准备一击必杀，等到杨昌宇听到时崎狂三似乎就在自己躲藏的大树背后，急忙从大树背后冒了出来，手中的冰球也朝着分身丢去，不过杨昌宇刚丢完冰球就后悔了，因为他还看到后面还有个时崎狂三，而自己把最后的精神力都用完了，现在想跑都难了。
　　“一之弹。”时崎狂三直接把剩下的最后一点MP用在了加速技能上，这次时崎狂三要一次把杨昌宇杀死，分身无视冰球砸在自己身上，直接采取以命搏命的方法，手中的枪不停地射击杨昌宇，-3，-3，-3哪怕伤害再低，累计起来的数据就很可观了，杨昌宇也是有苦说不出，这个时崎狂三的子弹虽然没有背后有个时钟的时崎狂三伤害高，但是貌似这个时崎狂三打不死，刚才打死了现在又出来了，无奈的杨昌宇只好打算先解决眼前的时崎狂三，不过后面的时崎狂三根本就不给他机会。
　　加速的时崎狂三朝着杨昌宇一边靠进一边射击，杨昌宇中了几枪踹飞分身躲回了大树背后，时崎狂三紧随其后，因为杨昌宇的HP只有19/180了，只要自己随便攻击下就能搞定，结果刚冲到大树背后，杨昌宇就从大树背后冲了出来，手上的金属拳套也在时崎狂三眼前慢慢变大。


第0091章 无声震慑
　　加速的时崎狂三朝着杨昌宇一边靠进一边射击，杨昌宇中了几枪踹飞分身躲回了大树背后，时崎狂三紧随其后，因为杨昌宇的HP只有19/180了，只要自己随便攻击下就能搞定，结果刚冲到大树背后，杨昌宇就从大树背后冲了出来，手上的金属拳套也在时崎狂三眼前慢慢变大。
　　时崎狂三冷笑一声，这个套路变异兽都用烂了，时崎狂三面对这种套路还不会应付那真的可以找块豆腐撞死算了，时崎狂三早就防着这一招了，再说自己身上还附加了一之弹的状态，杨昌宇的移动速度在时崎狂三眼中就像是慢动作一样，时崎狂三一低头，手中的枪对准了杨昌宇的脑袋，杨昌宇满脸恐惧的眼神看着黑黝黝的枪口跟时崎狂三的邪笑。
　　“砰”“恭喜宿主击杀4级进化者，得到48小时生存时间，获得10点经验值。”
　　杨昌宇的脑门被打出一个枪口，双眼顿时涣散整个人一下子扑倒在地上，时崎狂三也不由松了口气，这个杨昌宇的能力实在是太厉害了，要是继续放任他成长下去，恐怕天下就没有人是他的对手了，还好自己可以看透他人的属性，要不然还真抓他不住。
　　“恭喜宿主完成任务：寻找杀害进化者凶手并击毙（他人杀死一样完成任务），成功获得技能：吞噬；失败惩罚无；获得技能吞噬：消耗100天生存时间，吞噬一个生命体随机获得属性点，吞噬目标必须低于自身等级或者是无抵抗的高级生命体（死亡1小时内生命体也可以吞噬），生命体高于自身等级越高，可以获得属性点越多，技能CD时间：10天。”
　　旁边的分身舔了舔嘴巴：“真是愉快的感觉，让这股快感来的更猛烈些吧！”时崎狂三无视中……
　　这时，时崎狂三敏锐的耳朵听到了来自于远处的呼喊声，时崎狂三估计风极等人顺着刚才的枪声找到了这里，接过分身递过来的背包等物，然后解除刻刻帝跟分身状态，绕到大树背后开始更换斗篷，等时崎狂三穿戴好出来等了一会儿，不远处的树林传来了脚步声跟快点的喊声，时崎狂三定睛一看，果然是风极领着跑的快的一些敏捷型进化者先行赶到这里。
　　那风极看到了站在不远处的时崎狂三，急忙加速冲了过来：“时崎狂三先生，你没事吧！那个凶手呢？”
　　“我没事，凶手在那里。”时崎狂三把眼神看向旁边倒在地上的杨昌宇的尸体道：“凶手已经被我杀了，我们回去吧！”
　　时崎狂三刚想带着风极等人回去的时候，突然一个回头看着杨昌宇的尸体发呆，旁边的风极还以为时崎狂三要把凶手的尸体带回去警告那些基地里面的不安分的人：“你们把那具尸体抬回去。”风极让旁边的进化者上去抬尸体。
　　结果时崎狂三直接一个摆手示意不用，风极等人奇怪时崎狂三先生既然不收拾尸体，你看着尸体干嘛？
　　时崎狂三发现了自己吞噬技能里面的一句话：死亡1小时内生命体也可以吞噬，生命体等级越高，可以获得属性点越多。代表着自己可以吞噬杨昌宇的尸体，而且像杨昌宇的尸体4级进化者的尸体可不是随处都有，自己现在生存时间也有差不多200多天，生存时间可以再获得，属性点可不是那么容易获得，考虑好利弊的时崎狂三直接对着杨昌宇的尸体动用了吞噬技能。
　　风极等人都在奇怪时崎狂三行为的时候，只见躺着尸体的地上出现一道黑洞一样的阴影，从里面伸出了很多苍白的手直接把凶手的尸体往下面的黑洞拖去，风极等人顿时毛骨悚然全部齐齐后退了几步，背上流着冷汗连手上鸡皮疙瘩都起来了，不过风极也算是有点忠心，反应过来站在时崎狂三面前：”时崎狂三先生，小心，快点后退。”
　　时崎狂三倒是很平静地道：“没事。”时崎狂三的一句话没事包含了太多的意思，到了风极等人耳朵就反应过来了，面前发生的事情就是时崎狂三先生弄出来的，要不怎么可能时崎狂三先生会说没事。
　　杨昌宇的尸体一下子就被苍白的手拉进了黑洞里面，然后地面上的黑洞也慢慢消失，要不是风极等人刚才亲眼看到的吞噬凶手的场景，打死他们也不相信那块稀松平常的土地上发生了恐怖的事情，“恭喜宿主吞噬4级进化者，获得2点力量。”时崎狂三突然发现那股感觉又冒了上来，握住拳头忍住了来自于灵魂深处的快感，深深地呼吸了一口气：“好了，我们回去吧！”
　　风极看到吞噬杨昌宇的场景，内心对时崎狂三更加地敬畏起来，要不然可能那种事情就会降临到自己头上来：“时崎狂三先生，这边走。”回去的路上其他进化者虽然保卫在时崎狂三的周围，不过刻意地留下了点空间，刚才的事情让他们心生恐惧。风极等人来的时候在做了标记正好可以原途返回，半路又碰到了赵宏带领的第二波前来支援的进化者，不过当赵宏看到风极等人一脸苍白的脸色的时候，猜测是不是没逮住凶手回来了：“时崎狂三先生，是不是没逮到凶手。”
　　风极在一边接话道：“凶手算什么，时崎狂三先生分分钟杀了他。”
　　“嘿，风极，那凶手被时崎狂三先生杀了，你们苍白着一张脸干嘛？是不是凶手把你们吓着了，你们什么胆子。”赵宏口无遮拦道，不过风极等人哪里敢在时崎狂三先生面前说我们是被时崎狂三先生吓到了，所以一个个不理会赵宏沉默起来。
　　时崎狂三看到赵宏又想发问，直接开口道：“我们先回去吧！”
　　赵宏听到时崎狂三先生都开口说回去了，只好把心中的那份疑惑放在心里，赵宏也看出了风极等人的不对劲，打算回去基地请风极等人喝酒再问问发生了什么事情，不然一向武力强悍的风极怎么可能会脸上苍白，这事透着玄乎。
　　回到基地的赵宏风极送回了时崎狂三，赵宏就把风极等人喊到家里准备请他们喝酒，本来风极等人就受了惊吓，听到赵宏有酒招待，想想用酒压压惊也好，干脆就答应下来，不过就在当天晚上，关于时崎狂三先生在树林里面的事情就传遍了整个基地，让整个基地的人以前是对时崎狂三先生是尊敬的话，现在就是敬畏了，不过时崎狂三跟柳诗并不知道基地流传的事情，给基地的人几个胆子也不敢在时崎狂三先生面前说是吧！
　　柳诗看到时崎狂三回来了：“怎么样了，抓到凶手了吧！”
　　“杀了。”时崎狂三轻描淡写道。
　　“你没事就好，对了，你是不是打算离开了。”柳诗经过这么多天跟时崎狂三相处，倒是有点舍不得时崎狂三的离开。
　　“天下没有不散的宴席，我明天可能就要离开了。”时崎狂三倒是有点迫不及待，要不是现在差不多要到晚上了，时崎狂三可能早就启程了，现在时崎狂三打算早点休息，北上的路上肯定不太平，现在早点休息养好精神才是对的。
　　躺着被窝里的时崎狂三打开了自己的状态栏，既然要北上，那么准备工作就要提前做好。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：3
　　经验：127/300
　　HP：120/140
　　MP：10/80
　　防御：5
　　力量：18影响攻击力（每小时恢复9点生命值）
　　敏捷：19影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：16影响头脑感知（每小时恢复MP8点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　剩余时间：102天18小时（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　技能：一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度100%，每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果。
　　技能：四之弹，使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　技能：八之弹：创建一个分身（拥有本70%属性，分身无法召唤刻刻帝，每持续1分钟消耗10分钟生存时间）
　　技能：吞噬：消耗100天生存时间，吞噬一个生命体随机获得属性点，吞噬目标必须低于自身等级或者是无抵抗的高级生命体（死亡1小时内生命体也可以吞噬），生命体高于自身等级越高，可以获得属性点越多，技能CD时间：10天。”
　　后续任务：帮助林静找到父母，完成林静的遗愿，成功奖励技能：空间震；失败惩罚无。
　　时崎狂三看着增加的2点力量值属性点感到满意，这个吞噬简直就是神技能，不过消耗也太大了，100天生存时间，自己拼死拼活存的时间就减了一半，不过时崎狂三还是感觉这个技能CD好了就要用，有了实力才是王道想到很快就可以见到姐姐跟梦梦，时崎狂三满怀兴奋与期待睡了过去。


第0092章 离别夜晚
　　时崎狂三睡的迷迷糊糊的时候，听到笃笃笃敲门声，时崎狂三朝着外面喊了一声：“谁啊！”
　　外面传来柳诗的声音：“是我，柳诗。”
　　时崎狂三奇怪柳诗怎么会这个时候来找自己，只好穿上斗篷走过去开门，刚打开门，时崎狂三习惯性朝着客厅望去，每次柳诗来找自己，那么客厅肯定会有客人到，不过这次时崎狂三注定要失望了，因为客厅连个人影都没有，不料柳诗直接从时崎狂三身边的缝隙钻到房间里来了。
　　咦，时崎狂三看着钻进自己房间正坐在床上的柳诗，时崎狂三以为柳诗有什么话要对自己说，所以顺手把门关上：“柳诗找我有什么事？”
　　“没事就不可以找你了吗？”柳诗直接把鞋子一脱，仰躺在被窝上。
　　“那倒不是。”时崎狂三也不懂柳诗的心思了。
　　“哎”柳诗突然叹了一口气：“梦梦一离开我的时候都感觉到身边好像少了点什么，还好后面的时间有你陪着才没感觉到寂寞，现在你也要走了，我都不知道往后日子怎么过，真想跟你一块去帝都啊。”
　　“离别只是为了下次的重逢，柳诗你要打起精神来，你也要担当起一个基地首领的责任了，基地几十万人都在看着你。”时崎狂三搬来个凳子坐在上面。
　　柳诗突然坐了起来：“为了补偿这次离别跟下次重逢之间的时间，我决定了，我今天就在我老公房里睡觉，来来，我们一起睡觉吧！怎么看你都感觉卡哇伊，那可爱的小脸。”柳诗说着直接把坐在凳子上的时崎狂三拉到了床上。
　　时崎狂三没想到柳诗会冷不丁地把自己拉过去，时崎狂三翻身压住柳诗不让她乱动弹：“柳诗，别闹，乖乖回去睡觉，我还要养好精神准备好明天出发呢。”
　　柳诗看着压在自己身上的时崎狂三，突然双手撩起时崎狂三的斗篷，双手握住时崎狂三的腰肢：“啧啧，看看我老公的身材，出去得羡煞死多少女人，这皮肤水灵灵就像是水做的一样，那张漂亮的瓜子脸，迷人的双眼，要是品个什么世界小姐什么的，肯定很夺冠。”
　　时崎狂三一下子被柳诗握住腰肢，就感觉柳诗的双手好像有魔力一样让自己灵魂深处一股快感涌上心头，急忙抓住柳诗的双手从自己斗篷扯了出来：“你干嘛，想睡觉就老老实实睡觉。”时崎狂三看到变本加厉的柳诗只好退而求次让柳诗安安分分睡觉道。
　　“真是无趣的人，算了，睡觉，对了晚上不要抢我的被子。”柳诗说完直接躺在床上抓过被子盖在身上准备睡觉。
　　时崎狂三满头黑线看着柳诗，这都是什么人啊，鸠占鹊巢了，时崎狂三也不理那么多了，脱下斗篷躺在另一边，明天还要赶路，现在不休息，还不知道明天会发生什么事，至于柳诗就在旁边睡觉，时崎狂三只能表示反正都睡过了，还怕她干嘛。
　　两人就在沉默中慢慢入眠，不过时崎狂三还是低估了柳诗的暗属性，睡到半夜的时候，时崎狂三突然双眼一睁，因为有双手正在摸索自己的身体，时崎狂三抓住在自己身上的双手，正想回头怒斥柳诗的时候，柳诗一发现时崎狂三突然醒了，手急忙从时崎狂三双手中挣脱出来，整个人掉头面朝另一边嘴里还不停喃喃自语：“我在做梦，我在做梦。”
　　“……！！！”时崎狂三站了起来拿起斗篷准备穿上打算去客厅沙发睡一晚，要不然自己一晚上都别想睡觉了。
　　柳诗听到时崎狂三起来穿斗篷的声音连忙回头拉住时崎狂三，哪里还不知道时崎狂三的心思：“好了，好了，我不闹了，谁叫你长的这么卡哇伊，不要说我，换作谁都一样。”
　　听到柳诗主动承认错误，时崎狂三放下手中的斗篷：“真的不闹了。”
　　“真的不闹了。”柳诗垂头丧气一脸委屈道。
　　听到了柳诗的肯定的话，时崎狂三才重新躺回到了床上，不过经历过这一次的事件，一直到天亮柳诗也没有再去骚扰时崎狂三，倒是让时崎狂三松了口气。
　　“哦，睡的真舒服。”柳诗起来伸了个懒腰，时崎狂三也被柳诗的动作惊醒了，时崎狂三穿戴好衣服出门让警卫员把赵宏风极等一些高级领导层全部叫过来，警卫员的动作还是满快的，只花了十几分钟就把所有人都叫了过来，想想也是，要是身为一个基地首领的警卫员连高级领导层住在哪里都不知道，那才是天大的笑话，难不成通知手下开会还得领导一个一个去通知么。
　　赵宏风极等人一开始还以为时崎狂三先生有什么大事，急急忙忙就从家里赶了过来，结果到了这里，却看见时崎狂三先生悠然坐在沙发上柳诗小姐就在旁边泡茶，不像是发生了什么重大事情的样子。
　　时崎狂三看到风极等人来了，挥手示意大家坐下，等到人都到齐了，时崎狂三开口道：“今天叫大家过来是有一件事，我感觉我的实力已经到达瓶颈了，所以我要离开基地一段时间出去历练一下，基地所有的事情就让柳诗来处理，你们要尽心尽力辅佐柳诗，谁要是趁我不在有什么心思，等我回来的时候不要怪我心狠手辣。”时崎狂三说完，身上的杀气冒了出来，时崎狂三经过那么多次的杀戮，已经有点摸到了杀气外露的境界，虽然离杀气如实质的意境还差了一点，但要镇慑众人还是绰绰有余的。
　　风极等人感受到时崎狂三先生的杀气，脸色顿时变的惨白，而且在座的领导层昨天就听说了时崎狂三先生在树林里对凶手尸体的恐怖手段，而且直接和间接死在时崎狂三先生手上的进化者都有上百个了其中还包括了很多高级进化者，所以风极等人哪里敢反抗时崎狂三先生的威严。
　　这个时候赵宏倒是问心无愧大大咧咧道：“时崎狂三先生，你放心，他们要是敢反对柳诗小姐，我赵宏第一个不同意，我会誓死保护柳诗小姐的。”赵宏立马出来表了下忠心。
　　不过赵宏刚说完，就发现风极等人看待自己的神色不对了，你吖的，什么叫他们反对，你的意思就是说除了你我们都是坏人，就你一个是好人了，拍马屁我们也就当没听见算了，但是你把我们当坏人衬托自己的光辉形象就是你的错了，不过现在不是找赵宏的麻烦的时候，等有时间再找他练练，赵宏经过那么多的事情已经懂了风极等人眼里的意思，明白了自己刚才说错了话，不过我不就是表下忠心吗，这也中枪了。
　　风极等人看到赵宏都表忠心了，纷纷表态自己的立场，时崎狂三满意看着领导层的态度，知道哪怕自己不在基地，只要自己还跟柳诗保持着婚姻关系，那么这些人就不敢轻易反叛，加上柳诗古武者跟基各种变异兽肉的支持，可能很快就可以在实力上超过风极等人，到时一切都会成为定局。
　　“柳诗，岳父那里你就帮我说一下吧！大清早我就不打扰他老人家了。”时崎狂三转头对着坐在自己沙发扶手上的柳诗道。
　　柳诗倒是没在众人面前流露出昨天不舍的表情很是平静地道：“好，你现在就走吗？我去帮你把背包拿过来。”柳诗说完就走进时崎狂三的房间去拿背包，不一会柳诗就拿着背包走了出来：“你的东西全部都在里面了，我送你出去吧！”
　　当柳诗跟风极等人浩浩荡荡送时崎狂三出去的时候，门口的守门士兵还以为发生了什么大事，这么多高级领导层朝着自己值守的位置过来，平时这些高级领导层自己能见到一个都算是谢天谢地了，现在来了一大群，很快一个守门军官就来到大家面前敬了个礼：“各位长官好。”看到时崎狂三跟柳诗的时候眼神流露出一丝狂热又加了句：“时崎狂三先生柳诗小姐早上好。”
　　“你也好，不用那么拘束。”时崎狂三看着有点紧张的守门长官道，然后回头对着柳诗众人：“我先走了，你们要记住我的话，明白了没有。”时崎狂三还是不忘警告下那些领导层。
　　“是，时崎狂三先生。”众人纷纷应是。
　　时崎狂三看着柳诗道：“我走了，等我回来。”说完时崎狂三掉头跟守门士兵道：“给我一辆车，我要用。”
　　守门军官一脸疑惑看着众人，完全没听明白众人话里的意思，不过听到时崎狂三先生说要车，立马跑到附近开了一辆越野车过来。
　　时崎狂三把背包往副驾驶一放，自己坐上了驾驶位，摇下了车窗对着柳诗等人挥手示意，不过时崎狂三就在马达发动的时候就看到柳诗一脸不舍地檫了檫眼睛。
　　看着渐渐远去的时崎狂三，柳诗站在原地等了很久也不肯离去。
　　梦梦：“话说，我不是女主吗？导演，为什么我的戏份那么少，我抗议，连赵宏这个喜欢中枪的人戏份都比我多。”
　　时崎时崎狂三：“……”分身：“……”
　　美琴：“……”
　　柳诗：“……”
　　赵宏：“……”
　　导演：“啊！那个谁啊，中午给梦梦的盒饭多加点肉，算了，肉涨价了，加个鸡蛋吧！什么鸡蛋也涨了，那就加点青菜吧！青菜减肥。”
　　梦梦：“&*%\﹍&#732;﹟&#732;。”
　　感谢冰封的白鸟打赏3000VIP点；感谢hf打赏6000VIP点；感谢无之战神打赏200VIP点。


第0141章 九头幼崽
　　“笨蛋”喵喵前爪抓住两条木棍直接以雷霆之势敲在两人的头上：“你们是在泄露秘密，我们可是偷偷行事的，万一被那些伪君子知道了还不来追杀我们。”时崎狂三三人已经麻木了，表示变异猫可以抓起木棍什么的已经不稀奇了。
　　武藏跟小次郎刚想发飙，听到喵喵的话也反应过来是自己的错：“咳，先办正事，小鬼，把你手上的宝剑交出来，就放你一马。”回过神的武藏看着时崎狂三手里的天问剑双眼发光道。
　　砰，时崎狂三直接召唤出短枪对着武藏就是一枪，没想到这武藏战斗经验非常丰富，在时崎狂三抬枪的时候就开了一个护盾，旁边的小次郎大喊一声：“出来吧！树人，给我教训教训他们。”一棵六七米高的跟人一样直立行走的树人从旁边树林冒了出来，树人像手一样的树枝朝着时崎狂三一挥，一片巨大的树叶从树枝上飞出仿佛飞刃般朝着时崎狂三三人飞来。
　　“超电磁炮。”美琴一发超电磁炮正面打中了飞来的树叶，轰的一声冲击力让两方人马都不由后退了几步。
　　时崎狂三突然心头一动，一股危险感伴随而来，时崎狂三左右手各抱住美琴尤娜就往后面退去，一大片绿色的毒雾随即充斥了刚才三人所站的地方，一头水桶粗的大蛇从旁边树林钻了出来，立起上身吐着蛇信看着时崎狂三三人，被时崎狂三抱住的美琴直接一发超电磁炮轰在了蛇头上，直接炸的大蛇发出阵阵的嘶吼声。
　　看到自己的变异兽被攻击，武藏急忙给蟒蛇加了个护盾，树人也在这个时候迈着树根一样的腿往时崎狂三一边靠近一边用异能攻击时崎狂三三人。
　　时崎狂三抱着两女不由眉头一皱，这树人和大蛇的配合十分的默契，他们唯一的弱点可能就是他们自己本身了：“美琴，你看好尤娜。”
　　美琴听到时崎狂三的话，手往尤娜伸去抓住尤娜的右手往自己这里拉了过来，整个人也脱离了时崎狂三的怀抱，时崎狂三顿时感觉身躯一松“一之弹。”加了速的时崎狂三绕开蟒蛇跟树人的攻击，直接朝着两个人冲了过去，手中的双枪不停骚扰着武藏跟小次郎，奈何人家战斗经验太丰富，大部分都躲了过去，哪怕躲不过去也会被武藏一个护盾抗了过去。
　　时崎狂三瞄了一眼自己的背后，发现树人跟蟒蛇也已经跟了过来，刚想往右边避开两兽的攻击，上空就传了一个声音：“看我的喵喵攻击。”
　　时崎狂三对这个变异猫说实话，危险感还比不过一个2级的丧尸，时崎狂三头也不抬，习惯性地一棍把它给击飞，时崎狂三本来还打算试试天问剑的厉害，可惜自己不怎么会用剑，要是用了剑，自己的实力可能还发挥不了本身实力的五成，那样才是得不偿失。
　　忽然时崎狂三头皮一麻，感觉后背一道劲风袭来，刚低头，树人发出的树叶异能硬是时崎狂三前面把几颗几人合抱的大树纷纷砍倒，蟒蛇的尾巴也紧追着时崎狂三一尾巴甩来过来。
　　“超电磁炮。”一直被众人忽视的美琴一炮轰在蟒蛇身上，直接让蟒蛇的甩尾巴的动作一僵，时崎狂三恰好利用机会直接一个冲锋朝着武藏跟小次郎杀了过去，可是两人看到时崎狂三近战怎么厉害，怎么可能跟着时崎狂三近战，只好不停的往两只变异兽靠近，时崎狂三干脆拉开距离召出双枪跟美琴夹击这两人三兽。
　　武藏跟小次郎现在完全被时崎狂三美琴两人合击打蒙了，武藏躲在树人背后大声喊道：“小鬼们，不要逼我出绝招。”时崎狂三完全无视了武藏的话，要是有绝招早就用了，还会拖到现在。
　　看到时崎狂三不停下手，武藏把喵喵往地上一丢：“喵喵用绝招，让他们见识下你的厉害。”
　　“美琴尤娜小心。”时崎狂三虽然口中藐视对面，不过看到武藏脸上的神情不太像是假的，应该是有什么大动作，美琴两女也注意到了武藏，不过美琴手上的一发超电磁炮已经开始往武藏等人飞去。
　　喵喵落在地上的时候身躯已经由哈巴狗大小变的巨大起来，武藏跟小次郎动作非常熟练爬上来喵喵的背上，树人跟蟒蛇也在此刻消失不见。
　　“呜呜呜呜。”美琴最后一发飞在半空中的超电磁炮果断打中了喵喵的屁股，把喵喵炸的呜呜直叫，喵喵后面柔顺的皮毛也是变像癞皮狗一样乌黑不堪。
　　“我们一定会回来的。”武藏话还没说完，吃痛的喵喵已经飞奔出去几十米，时崎狂三朝着他们背后连开几枪，可惜喵喵被小次郎加了异能之后移动速度太快了几枪都打到了空地上，时崎狂三估计自己的开启刻刻帝的加上一之弹加速的速度也没有现在的喵喵的快，看着钻进树丛中武藏等人，时崎狂三也只好作罢。
　　“你们没事吧！“时崎狂三看着走上来的两女道。
　　“我们没事，那些家伙，下次不要被我看到，不然我一炮打死他们，哼哼。”美琴看着武藏等人消失的方向跺了跺脚道，尤娜也在旁边插话：“真是些奇怪的人，莫名其妙攻击我们，听他们话里的意思貌似他们还是一个组织。”
　　“下次要注意点他们，他们逃跑的功夫太厉害了。”时崎狂三都不得不佩服武藏他们。
　　“呜呜呜。”一旁的树丛传来变异兽一样的声音，时崎狂三手横着美琴尤娜面前，示意两人小心行事，心有默契的美琴拉住尤娜就往后面退去。
　　时崎狂三倒是没有开枪，听刚才的声音就像是有人被捂住来嘴巴发出的声音，时崎狂三提着撬棍轻轻往声音来源走去，手里的撬棍做好了一击必杀准备，呼啦时崎狂三掀起那片树叶就看到一只被捆绑在地上一只鸟，时崎狂三擦了擦自己的眼睛，确定自己没看错，的确是一只非常普通的变异鸟，变异鸟看到时崎狂三，身体挣扎的更厉害了，不过却被身上的变异兽筋缠.住了四肢跟翅膀根本就动弹不得，长长的嘴巴也被绑住难怪发不出声音。
　　九头鸟（幼崽）
　　等级：3
　　HP：120/120
　　MP：100/100
　　防御：3
　　力量：14影响攻击力
　　敏捷：20影响移动速度、攻击速度
　　智慧：10
　　技能：急飞（移动速度增加一倍，消耗10MP，持续时间8秒）
　　时崎狂三看着地上的九头鸟幼崽，名字叫的那么霸气，不过说好的九个头呢？明明才一个头，我书读的少，你不要骗我，时崎狂三心里不由吐槽道。
　　“时崎狂三，怎么啦。”看到时崎狂三站在原地没有发生什么危险，美琴跟尤娜走上前问道。
　　当看到地上的变异鸟的时候，美琴惊讶看着地上的九头鸟道：“哇，这种变异鸟是我们没有吃过的品种，时崎狂三，今天我们宰了它了吧！尤娜晚餐就交给你了。”变异鸟听到美琴的话，哪怕全身被绑，身体也不停在抖动，眼睛里更是闪过一丝恐惧。
　　“我看看这个孩子。”尤娜蹲在地上摸了摸了九头鸟的身体，九头鸟在尤娜慢慢抚摸中安静下来，尤娜口中开始发出呢喃细语似乎在跟九头鸟交流，九头鸟也时不时叫了几声，说了几句尤娜就转头对着时崎狂三美琴道：“时崎狂三美琴，我感觉这个变异鸟可以成为我的宠物，它非常的聪明。”
　　“这样啊！那就可惜了，不过尤娜，你不考虑考虑吗吃点特别的吗？”美琴说着还故意舔了舔嘴唇，吓得九头鸟全身不停发抖。
　　“好了，美琴，你不要吓它了，它还是个孩子。”尤娜说着手抚摸着九头鸟促使它渐渐平静下来。
　　美琴摆了摆手道：“知道了，知道了，你不是说过可以骗个变异兽当宠物的吗？快使出来让我们瞧瞧。”
　　尤娜不理会美琴，对着旁边的时崎狂三道：“时崎狂三，刀借我一下。”
　　“小心，这剑好锋利。”时崎狂三把剑递过给尤娜。
　　尤娜接过时崎狂三手中的剑，直接把九头鸟幼崽身上的变异兽筋割掉，恢复过来的九头鸟站立起来，立马就躲到了尤娜背后警惕看着美琴，可惜站立起来的九头鸟幼崽都差不多有尤娜那么高，躲也躲不到哪里去，美琴看到如此聪明的九头鸟问道：“尤娜，你快用你技能啊，小心它飞了。”
　　“咦，可以了，这样就可以了，它已经答应成为我的伙伴了。”尤娜把剑还回给时崎狂三道。
　　美琴双手捂住脸道：“好吧！是我太落后了，我还以为会有什么惊天地泣鬼神的异能，想不到你就跟它聊了几句，这就成功了，这也太不科学了。”
　　“不是啊，刚才我跟它已经签订了精神伙伴契约，你们看不见而已。”尤娜说着摸了摸凑在自己身上的九头鸟道：“它是个乖孩子，就是太贪玩了，被坏人抓住了。”
　　“既然那几人都跑了，我们就继续上路吧！争取找个一个安全的地方休息下吧！”时崎狂三看着站在尤娜背后还畏畏缩缩的九头鸟道：“尤娜，你这宠物是天上飞还是地上跟着我们。”
　　尤娜听到时崎狂三的话，回头对着九头鸟低声嘀嘀咕咕几句才对着时崎狂三道：“它说会跟着我们低空飞行，森林上空有很多厉害的变异飞行兽，它母亲不在身边，它也不敢随便飞到天上去。”
　　“那好……”时崎狂三刚说完，一阵狂风吹了过来，树林呼啦啦地响了起来，时崎狂三三人所在的整个上空被阴影遮住，时崎狂三眯着眼抬头一看，顿时吓出了一身冷汗，一个双翼伸展开来达数百米的大鸟正飘在半空中，森林的狂风真是这只大鸟双翼煽动出来的效果，这还不是令时崎狂三吃惊的事情，最吃惊的是……


② 燃烧的征途


第0093章 燃烧征途
　　时崎狂三开着车一路往地图上标识的公路开去，不过开车到了前一段时间贾精忠派人跟变异虎王争斗的地方，看着公路上到处是的汽车残骸，时崎狂三知道汽车上开不过去了，时崎狂三拿出背包走了下来，这辆车放在这里，相信基地里面的人狩猎的时候就会回收回去，时崎狂三沿着公路开始北上，不过时崎狂三知道沿海地区人口密度比较大可能丧尸会很多，所以时崎狂三打算走内陆尽量不靠近大城市。
　　时崎狂三走了一会，就到了以前贾精忠部队跟变异虎王最开始战斗的地方，不过这里已经看不出战场的痕迹，到处都是杂草丛生，只能从一些坦克或者汽车的残骸才看得出这里发生过战斗，时崎狂三发现不仅是战场连道路两边都长了不少的杂草，估计再过一段时间，这条路可能就会被杂草霸占覆盖了。
　　这时，一道寒芒突至，时崎狂三一个仰头避开攻击，手也从背后抽出撬棍，一个横劈砸向偷袭者身体，直接把偷袭者砸飞在地上，那黑影感觉眼前的猎物不好对付一个翻身掉头想逃，时崎狂三早就在黑影掉落在地上的时候召唤出了短枪，砰。
　　“恭喜宿主击杀2级变异猫，获得3小时生存时间。”干净利落解决掉了偷袭自己的变异兽，时崎狂三才想起一个问题，怎么野外变异猫狗这么多，感觉森林里面的猫狗变异兽怎么杀都杀不完，难道是城市里面的猫狗动物全部跑到野外来了，那么也就可以解释变异大象的存在了，SZ可是有个大型动物园。
　　时崎狂三走后不久，变异猫的尸体很快就被附近闻到血腥味的变异兽拖走，时崎狂三考虑到离基地越来越远，各种危险可能都会存在，直接右手握住撬棍左手召唤出短枪，一路朝着国道北上。
　　时崎狂三看着眼前横在公路上的一处加油站，时崎狂三是走了一个多小时到达这里的，时崎狂三发现这个加油站点有点不太寻常，加油站门口停着几十辆车把路给堵住了，那些汽车很有规律性地摆在一起，明显是有人刻意这样做的，加油站内部一片寂静，门口一个丧尸都没有，地上十分干净，这在末世里显得很不寻常。
　　不过时崎狂三的直觉倒是没感觉到有什么能威胁自己安全的东西，不过时崎狂三还是警惕地走了上去，时崎狂三本来是不想进加油站的，想直接从公路那边绕过去，反正加油站再怎么不寻常，自己也不想去管。
　　不过就在时崎狂三翻过汽车的时候，从加油站冲出几十个彪形大汉，只有几个进化者拿着手枪，其他全部是普通人，他们一边冲过来，一边叫嚣着不准动，时崎狂三很是奇怪的看了看他们，他们这是找死吗敢拦自己的路，要知道他们只有几个低级进化者，其他全部是普通人，不是时崎狂三吹，这些普通人再来百倍、千倍也不可能伤害得了自己，换作任何一个高级进化者都可以屠杀他们，要不然基地的进化者为什么可以享有高人一等的待遇。
　　既然对自己没什么危险，时崎狂三倒要看看这些人想干嘛，不过当这些人把时崎狂三包围住的时候，嘴里就开口道。
　　“等了几天，终于有口福了，我都快饿死了。”
　　“我想要红烧，小子，乖乖地蹲好，大爷可以让你死的时候痛快点。”周围的人一阵大笑。
　　时崎狂三听了他们的话也终于明白了为什么拦住自己了，这些低级进化者跟普通人根本就不可能也没能力去森林里狩猎，他们这些人实力太弱，不像基地天天都有高级进化者带领一帮人去狩猎，不仅如此，基地还开始大规模种植大棚蔬菜跟粮食，所以温饱问题还是不用发愁的，但是一些在野外没有高级进化者的幸存者，生活条件很艰苦，要是意志不好的，就像是眼前的这些人可能就开始吃人，而且听他们话里的意思，吃的还很多。
　　时崎狂三双眼一寒，根本就不跟他们啰嗦，手中的枪连开几枪，瞬间把几个低级进化者爆头，右手中的撬棍直接横劈，直接把几个普通人直接拦腰截断，时崎狂三发现自己对普通人根本就是一击必杀，打哪个位置都一样，不像杀进化者一样必须打中弱点才能一击必杀，看着拦腰截断上半身还没落地的普通人那惊恐的脸色，时崎狂三心里没有一丝同情，被他们活生生宰杀的人类不是更加凄惨，手中的撬棍跟枪就像是死神的镰刀一样拼命收割普通人的生命。
　　这个时候这些食人者才发现这个根本就不是猎物，而是一只凶兽，要是早知道是凶兽的话，自己等人肯定躲在加油站里不出来，不过已经没有他们后悔的机会了，这些人连逃跑的机会都没有，跑的最远的距离只有几十米远就被时崎狂三一枪爆头，等几十个人被自己杀完，时崎狂三决定搜索下加油站，看有没有这些人的同党，时崎狂三刚一推开门，就看到加油站内部的超市大厅里面到处是人骨头，看这里的数量，恐怕已经有几十个人遇害了，还有口大锅正在静悄悄躺在一边，时崎狂三突然听到楼上有到轻微的呼吸声，时崎狂三抬起撬棍直接往2楼走去，刚到2楼，一个腿骨摸样的武器从拐角处朝着自己突袭过来。
　　时崎狂三看到这样的袭击真是呵呵了，无论是人类还是变异兽都喜欢这一招，时崎狂三早就轻车熟路，一低头撬棍朝着偷袭者的手上敲去，偷袭者一下子被抽中了手，武器也随即掉落在地上，时崎狂三左手迅速抬起短枪，砰。
　　“恭喜宿主击杀2级进化者，得到6小时生存时间。”杀掉了偷袭者，时崎狂三继续搜索加油站，不过没有什么收获了，刚才那个偷袭者可能是这伙人的留守人员，发现没有生存时间可以获取的时崎狂三走出了加油站继续上路了。时崎狂三走了一天，公路上的汽车残骸越来来越多，特别是一些游荡在公路上的丧尸，专门从一些汽车死角冒了出来偷袭时崎狂三，严重阻碍了时崎狂三的前进速度，连碰到的变异兽也越来越多，越来越凶狠，时崎狂三现在就碰到了一大群的变异野猪聚集在一起，连时崎狂三也不敢阻其锋芒，躲在树上几个小时，等到变异野猪消失了想下来的时候，却注意到了天色有点昏暗了，时崎狂三干脆就没再下来，准备在树上过一夜。
　　时崎狂三到了晚上才知道基地附近还算太平的了，这里的变异兽个个凶狠，根本不怕人类，因为他们捕捉的人类都是一些普通人，导致了它们认为人类就是可以任意捕杀的猎物，不像基地运气好，前期几次战斗积累了数量可观的变异兽肉，催生了众多的进化者，众多进化者又可以经常出去狩猎，就形成了一个良性循环，不像野外的幸存者，前期看到那么巨大的猛兽根本就不敢上去搏斗，等到变异兽越来越强大，想击杀它们已经是不可能的了，所以导致人类越来越弱，变异兽越来越强的局面。
　　时崎狂三现在看着冲上树来的一只变异猫，知道现在不战斗是不行的了，举起双枪朝着变异猫的脑袋开了几枪，那变异猫在树上也是相当的灵活，不停地在树干上绕着圈子爬上来，让时崎狂三很难抓住对方的身影，不过时崎狂三随即收起了短枪，短兵交接还是近战武器好，变异猫不一会儿就爬到了时崎狂三身边，一个跳跃扑向时崎狂三，时崎狂三等的就是这个机会，空中的变异猫不能变换身形，时崎狂三手中的撬棍当头一棍抡向变异猫的脑袋。
　　“恭喜宿主击杀2级变异猫，获得3小时生存时间。”时崎狂三杀掉变异猫，还没来得及松口气，树林里冒出了一个个红色的眼睛看着自己跟地上的变异猫尸体，时崎狂三猜到可能是听到这里动静的变异兽，时崎狂三可不会给它们机会，既然已经被发现了，要是不震慑住变异兽，自己就会迎来更多变异兽的围攻，时崎狂三召唤出双枪，开始朝着地上的变异兽射击，红色的眼睛成了时崎狂三瞄准的最佳目标，不过在下面众多红色眼睛倒下几个之后，全部呜呜叫着躲在了大树背后，时崎狂三也随即停止了射击，变异兽没有想攻击自己的意图，自己也没有必要惹恼变异兽。
　　收起短枪的时崎狂三没过几分钟，就重新召唤出来了双枪，时崎狂三头疼地看着下面越来越多的红眼睛，不得不召唤双枪出来继续攻击下面的变异兽，要是继续让这里变异兽聚集，肯定会围攻自己，下面的变异兽已经聚集了上百只了，不过貌似变异兽都互有顾忌，谁都不想当出头鸟死掉沦为其他变异兽的食物，这倒让时崎狂三松了口气，时崎狂三专门攻击那些靠的近吼的凶的变异兽，只有这样才可以震慑住变异兽。
　　不过时崎狂三以为就这样可以拖到天亮的时候，森林深处传来一阵吼叫声，周围的变异兽非常恐惧一般纷纷后退让开了一个位置……


第0094章 救人一命
　　不过时崎狂三以为就这样可以拖到天亮的时候，森林深处传来一阵吼叫声，周围的变异兽非常恐惧一般纷纷后退让开了一个位置，等到时崎狂三掉头借着昏暗的月光看过去的时候，发现竟然是一个水牛大小有着茂密的鬃毛像非洲雄狮一样的动物，时崎狂三看了好一会才发现这是电视和报纸上常常会讲到的藏獒，虽然这只藏獒体型巨大，不过也就是3级变异兽，或许它在这群变异兽中算是霸主级别，不过没到4级前时崎狂三基本不会放在眼里。
　　那藏獒注意到了树上的时崎狂三跟树底下的变异兽尸体，刚张开大嘴准备示威性的吼叫一声，结果时崎狂三就朝着张开的大嘴开了一枪，那藏獒看到时崎狂三抬枪指着自己，急忙从把头转向另一边。
　　砰的一声，-10的伤害值从藏獒头上冒出，藏獒身上受到了打击，急忙躲进了旁边的树林里面咆哮不已，但是却不敢再冒头，时崎狂三本来还想杀死这只3级藏獒获取经验值，不过看到藏獒这么狡猾，也很是无可奈何，就这样时崎狂三跟变异兽群僵持了几个小时，令时崎狂三没想到的是地下突然有股响动，时崎狂三跟变异兽群把眼光投向那处地方。
　　噗噗，地面上突然被冒出一个大洞，一个老鼠迅速钻了出来，咬住了一个变异兽的尸体就往洞里拖，时崎狂三反应过来连忙开了几枪，结果全部都射到了死去变异兽尸体上，时崎狂三跟变异兽群都惊呆了，这都可以，变异兽顿时发出不满地呜呜呜叫声，自己等兽在这里吸引火力，结果被你们这些小老鼠捡了便宜。
　　不过也有些聪明的变异兽，早早等在变异老鼠的另一个洞口，等着变异老鼠冒泡，变异老鼠的动作就像信号一般引起了周围变异兽的骚动，周围的变异兽群开始躁动起来。
　　“出来吧！刻刻帝。”不管这些变异兽的目标是自己还是下面的变异兽尸体，时崎狂三直接召唤出刻刻帝，一来可以击杀更多的变异兽，二来也可以威慑这些变异兽不要轻举妄动攻击自己。
　　时崎狂三身上的刻刻帝一出现，整个人气势顿时一变，冲到前面的变异兽首当其冲感受到了那股压迫感，不过变异兽群仗着数量多，直接朝着树下的尸体冲了过去，时崎狂三手中的枪开始一一点名变异兽，不过变异兽太多了，时崎狂三刚打死一个，后面更多涌来过来，“八之弹”时崎狂三再次召唤出自己的分身，还好时崎狂三所在的树枝够大可以承受两个人的重量。
　　“啊拉啊拉，现在才放我出来，我都快闷死了，你那是什么眼神不要鄙视我，鄙视我跟鄙视你自己是一样的。”分身一出场照旧成为了一个话痨，不过看到时崎狂三不再理会自己不由撇了撇嘴，只好拿着双枪开始攻击下面的变异兽。
　　有了分身的加入，时崎狂三更加快速地收割起变异兽来，时崎狂三也发现了一件事，刚才时崎狂三就看到分身把一个2级变异兽一枪爆头，自己的分身貌似可以享受到特殊效果：对低于自身等级的生命体攻击其弱点时，可一击毙命，等级相等时，有20%几率击中目标弱点后可将其击杀，对高于自身等级的生命体无效。
　　被杀死的变异兽很快就被后面的变异兽拖进了树林里面，变异兽群得到了足够多的食物，自然不会再进攻时崎狂三，时崎狂三隐隐约约还听到了远处树林里传来变异兽抢夺食物时候发出的吼叫声。
　　“另一个的我，看来我们两个今天晚上要在这树上度蜜月了。“分身看着退去的变异兽，忍耐不住又在旁边开始磨叽。
　　“……”时崎狂三直接无视中，不过时崎狂三也看到了周围树下还有一些变异兽不停的在转来转去，一副不肯放弃的摸样，时崎狂三倒是很希望这些变异兽都打起来，自己还可以浑水摸鱼多杀几个变异兽，不过貌似这些变异兽都达成了一个协议，相互不攻击，默契的躲在大树背后盯着时崎狂三。
　　时崎狂三看到变异兽不再进攻，随即收回了刻刻帝跟分身，两者存在每一分钟都消耗自己的生存时间，时崎狂三还打算存点生存时间为吞噬技能的消耗做准备，自己现在身上才100多天，哪怕是现在就CD好了，自己也不敢乱用，时崎狂三底线就是必须保留100天以上的时间，不然万一碰到什么紧急情况，自己可能要长时间战斗什么的，所以必要的保险还是要的。
　　见到时崎狂三收回来了刻刻帝，那种压迫感顿时消失不见，变异兽们又开始嘶吼着朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三只好又召唤出刻刻帝跟分身，又重复了下刚才的事情，变异兽一退，时崎狂三又召回刻刻帝跟分身，时崎狂三就这样跟变异兽来来回回七八次，下面的变异兽群感到时崎狂三不好惹，变异兽之间又没有个首领来指挥，相互提防着对方，所以渐渐地变异兽群都退却了。
　　时崎狂三看着最后一个变异兽消失在眼前，不由松了口气，要是这么多变异兽有首领来统领指挥的话，自己恐怕就只有逃跑一途了，不过还好之后时崎狂三在树上度过了一晚上也没再碰到有变异兽前来骚扰时崎狂三。时崎狂三估计昨天晚上聚集过来的可能就是附近全部的变异兽了，不过时崎狂三倒是诧异，貌似自己很久没碰到过王者级的变异兽了，不过当时崎狂三想到变异王级带着一大帮小弟的场景，想想还是算了，不碰到也是运气好。
　　时崎狂三从树下下来，就往公路上继续前进，时崎狂三就这样走了大半天，终于看到了一处小城镇，时崎狂三随手把身边的一头丧尸爆了头颅，甩了甩撬棍上的脑浆，看着城镇上尸影重重的城镇，直接从远处的山上绕了过去，时崎狂三宁愿面对变异兽，也不想面对成千上万的丧尸。
　　时崎狂三看到城镇就绕路，小村庄就直接杀过去，过了几天时崎狂三来到了GD省的照关市，时崎狂三远远地站在一座山上看到原先繁华的城市变成了丧尸的天下，时崎狂三注意到这里的丧尸等级普遍没有SZ市的高，连天上的飞行丧尸也没有SZ市的多，不过这时崎狂三并不想招惹它们，时崎狂三从背包里面取出了地图，看了下地图，时崎狂三发现假如自己想绕开照关市，那么从西边绕过去可以省下很多时间，假如绕道东边就会多出一倍的路程。
　　时崎狂三收回地图，已经打算从西边绕过去，时间紧迫，不过时崎狂三还是在山上找了一个别墅住了下来，时崎狂三把别墅里面的几个衣着华丽的丧尸杀掉随便找了房间将就着过了一晚上，第二天时崎狂三就朝着照关市边缘西方前进。
　　时崎狂三走了半天，终于绕开了照关市区。时崎狂三刚走过一道山岗，就看到一群人正在跟几头变异兽正在打斗，不过时崎狂三一眼就看出人类方虽然人多，但是只有六七个是进化者，而且连一个3级进化者都没有，几个普通人更是在打酱油拿着木棍等物在旁边呐喊助威，地上躺着几具人类的尸体，而变异兽两头是2级一头是3级，哪怕人类方面配合的再好，时崎狂三估计这些人败退是迟早的事，不过时崎狂三并不打算管这个闲事。
　　就在时崎狂三往另一边走去的时候，人类跟变异兽都发现了时崎狂三的存在。变异兽趋利避害的天性感觉到了这个人很危险，看到这个人走了，变异兽也没去追击，眼前的食物足够了；人类方看到穿着一身黑斗篷的人突然出现，非常欣喜，敢一个人在野外的人要么是菜鸟，要么是高手，不过菜鸟要是都可以出现在这里，那真是一个天大的笑话，特别是人家看到自己方在战斗居然一点害怕的情绪都没有，反而很是淡定的走过去，分明是不想理会自己等人的事情。
　　时崎狂三刚没走几步，就有一个很清脆的声音在时崎狂三背后响起：“那位穿黑斗篷的朋友，不知道能不能看在同是人类的份上，帮我们一把。”
　　时崎狂三理都没理，直接朝着前面走了，背后喊时崎狂三的人着急了，变异兽攻击越发凌厉，要是得不到外援，自己等人就要葬送变异兽之口了：“你是不是想经过这里，前面有危险，我们是本地人，可以告诉你前面的事情。”
　　时崎狂三脚步一停，回过头才看到喊自己的是进化者队伍中的一个秀丽端庄大约二十多岁的女进化者，御姐的外表一点也不输给柳诗，不过时崎狂三还是警告了下那个女进化者：“你们要是骗我，我不介意在杀了这些变异兽之后再杀了你们。”时崎狂三说完召唤出短枪，朝着3级变异兽开了一枪。
　　“恭喜宿主击杀3级变异豹，获得6小时生存时间，获得1点经验。”时崎狂三想不到自己一枪就触发了特殊效果，剩下的两个变异兽看到老大都死了，想掉头就跑，却被时崎狂三一枪一个爆头致死。
　　时崎狂三解决了几头变异兽，直接走到那女子面前问道：“前面有什么危险。”
　　那群人已经不能用惊讶来形容此刻的心情了，自己这么多人都打不过的变异兽，被人家几枪就全打死了，什么时候枪有这么大威力了，不过刚才看到人家那把枪很像火統枪，现在不知道被藏在斗篷哪里了，听到时崎狂三的问题，刚才那个女子回了下神站了出来对着时崎狂三道：“……”
　　（我有点头疼欲裂）


第0095章 照关营地
　　那群人已经不能用惊讶来形容此刻的心情了，自己这么多人都打不过的变异兽，被人家几枪就全打死了，什么时候枪有这么大威力了，不过刚才看到人家那把枪很像火統枪，现在不知道被藏在斗篷哪里了，听到时崎狂三的问题，刚才那个女子回了下神站了出来对着时崎狂三道：“这位先生，你好，我叫费欧娜，请问高姓大名。”
　　“我叫时崎狂三，快点说前面有什么危险，我还要赶路。”时崎狂三有点不喜欢这样罗哩罗嗦的自我介绍话题，特别是自己还要继续北上，没有那么多时间跟他们这些人聊天。
　　“时崎狂三先生，请听我说，前面的路上有一个由幸存者清理了县城之后依托县城组成的营地，那里的幸存者营地已经集合了差不多接近了十万人，不过这个首领非常残暴，凡是不合他意或者是想逃跑的人都会被杀死，奸淫掳掠无恶不做，而且附近的一些进化者要么加入他要么就会被他杀死，像时崎狂三先生你这样过去，我怕会吃亏。”费欧娜说道。
　　“你怎么知道那里的事情那么清楚。”时崎狂三听到费欧娜说的那么详细倒是有点怀疑了。
　　费欧娜一脸无奈道：“时崎狂三先生，你不要怀疑，我跟我这些同伴都是从那里逃出来的，就是受不了那个首领残暴的压迫行为这才逃了出来，要不然谁愿意离开营地。”
　　时崎狂三听到费欧娜说的情况虽然还是有点不大相信，不过时崎狂三想问问有什么办法可以绕过这个幸存者营地：“哦，那幸存者营地有多少个进化者，附近还有没有绕过去的路。”
　　“恩，进化者在我离开营地的时候大概有四五百人那么多，想绕过去只能继续往西面走，再绕开一个大湖过去，不然你要是往前面继续走，要么就是碰上丧尸，要么就是碰上那个营地的人。”
　　时崎狂三听到这里，脑海想起今天早上看过的地图，照这个费欧娜说的那样走虽然可以躲过麻烦，但是自己不可能再去绕远路，本来就已经是绕远路了，而且地图上显示费欧娜说的另外的路根本就没有公路可以参照，自己要是在森林里迷路了，那么自己花费的时间可能就不止十天半个月了，不过时崎狂三想到了费欧娜刚才的那句话：“怎么进化者才只有四五百个，这么少，他们的实力都怎么样。”
　　“啊，时崎狂三先生，不是吧！四五百个进化者还少啊！以前营地保卫战一开始都是靠他们这些主力才保证了营地没被攻破，实力方面的话大部分都跟我差不多一个水平，那个首领还有几个同伙比我们强一些。”费欧娜惊讶道。
　　时崎狂三才想到基地的前期有这么多热武器杀了很多的变异兽这才催生了大量进化者，像费欧娜这些民间组织有这么多进化者已经是奇迹了：“那行，你的意思我听明白了，就此别过。”时崎狂三抬脚就往北边方向继续前进，时崎狂三总得要试试，不可能耗在这里，至于四五百的低阶进化者，时崎狂三不是没放在眼里，而是如果那个首领要派人过来追杀自己，那么也不可能大规模派出进化者拦截自己，大部分实力都跟费欧娜一样是2级进化者的话，那么哪怕来几十个，时崎狂三也可以轻轻松松杀死他们，只希望他们不要惹上自己。
　　费欧娜看着抬脚离开继续北上的时崎狂三，刚想说点什么，不过考虑到大家只不过都是萍水相逢，要是多说，反而显得自己有点心怀不轨了，该说的自己也说了。
　　“欧娜，这些变异兽……”旁边一个进化者对着费欧娜说到。
　　费欧娜刚想回头喊住时崎狂三，结果发现时崎狂三不知道什么时候已经离开了：“算了，相信以他这样能力的人，应该看不上这些变异兽，我们运回去吧！”
　　旁边的进化者一听到费欧娜的话顿时非常的开心，这还是他们等人第一次狩猎到3级变异兽，哪怕是以前营地几位顶尖战力的人也只有在其他进化者的帮助下才可以做的到，虽然变异兽不是他们杀的，不过有尸体也足够他们炫耀的了，特别是有了3级变异兽，很有可能会使自己实力更加强大。
　　时崎狂三继续前进了几个小时，远远地就看到了一个十几米高的城墙耸立在那里，前面是一马平川的平原地带，时崎狂三看到那堵高大的城墙估计就是费欧娜口中说的那处幸存者营地，时崎狂三直接朝着直线穿越过去，自己没那么多时间耗在无聊的地方，要是敢阻拦自己，出来一个杀一个，凭自己的速度还不是想来就来，想走就走，而且就这普通的幸存者营地时崎狂三不太相信里面有大炮导弹。
　　时崎狂三往前走了一会就听到前面的草丛里面有动静，时崎狂三当时就警惕起来，时崎狂三提着撬棍悄悄走了过去，结果拨开草丛就看到一具男性尸体躺在地上，还有一群人正围在一起，时崎狂三敏锐的眼神还是看得到里面有个裸体的女人躺在里面，四周还有几个低级进化者正在警卫，时崎狂三拨开草丛的动作也引起了警戒的人员的注意：“谁，他妈的，看你是想找死，大爷我没有份玩女人，就杀了你出出气。”说着，那个警戒人员就掏出手枪想攻击时崎狂三。
　　时崎狂三化作一道残影，在那人还没反应过来的时候就一棍子把那警戒人员头颅打爆了，这样的低级进化者还不配时崎狂三浪费子弹，杀完这个进化者的时崎狂三再度朝着那群人冲了过去，手起棍落，几个进化者一一被时崎狂三杀死，溅起的血液也引起了人群的注意。
　　“哪里的魂淡，敢杀我们的兄弟，大家做了……”话还没说完，一道血液从他消失脑袋上如喷泉一样喷射而出，旁边一个没穿裤子的进化者拳头快速朝着时崎狂三面门打了过来，时崎狂三躲不没躲，左手稳稳抓住进化者的手，右手的撬棍在他眼前变的越来越大。
　　“恭喜宿主击杀2级进化者，获得6小时生存时间。”旁边几个异能进化者开始发动异能攻击时崎狂三，不过看到这异能的速度，时崎狂三简直就是一屑不顾，这里的进化者明显战斗经验没有基地里面的进化者高，估计哪怕是随便在基地抓出了一个进化者都可以完虐这里同等级的进化者，特别是居然在人群中发动异能，就不怕把自己等人炸死。
　　“一之弹”时崎狂三加快自己的速度准备速战速决，人群顿时一阵混乱，没开加速技能的时崎狂三就不是他们可以应付的，现在开了加速的时崎狂三就像收割生命的死神一样，时崎狂三每一击就有一个人死，这些低级进化者攻击在时崎狂三面前不过就像是在放慢电影一样，才过了几十秒，所有的进化者已经毙命，时崎狂三正想走开，就听到一声低吟声，时崎狂三还以为是哪个漏杀的进化者，转头就发现声音是从那个裸体女子口中发出的，裸体女子身上到处是紫色掐痕，身上可以说没有一块完好的皮肤，时崎狂三都有点不忍心看下去。
　　“谢……”那女子话还说完随即头一歪，时崎狂三还想动用四之弹救活人家，不过那女子能开口说话已经是最后的回光返照了，不过最终还是没说完一句话就死了。
　　“任务：杀死照关市幸存者营地40个进化者和4个首领，失败惩罚-20天生存时间，成功奖励+20天生存时间（他人击杀一样完成任务）。”
　　时崎狂三听到了这个任务知道了哪怕是自己不想做这任务也得做了，不做跟做一正一负差了40天，要是不做，怎么支持自己的时间消耗，时崎狂三召唤出短枪朝着营地高大的城墙走去，照费欧娜的说法，照关市没有什么高级进化者，首领也就比她实力高点，也就是3级进化者而已，除非全部进化者把时崎狂三围起来，不然上次跟霸王龙合作攻击丧尸时候的狼群战术就可以轻轻松松杀死城墙里面的进化者，枪支跟异能根本打不到自己，开车还不如进化者奔跑快，根本就没有人可以追的上自己。
　　时崎狂三快走到城墙附近的时候，城墙上的人也发现了这个穿黑斗篷的人，营地大门开始打开，出来十几个人冲到时崎狂三面前，一个光头大汉对着时崎狂三叫嚣道：“小子，你来到了我们的地盘，要么就加入，要么就是死，你……”
　　话还说完，就被时崎狂三一枪爆头，漫天的血液溅了周围的人，这些人也没想到自己竟然有人敢在自己面前动手，一直以来都是自己动手杀人，现在来了个人直接二话不说就开口杀人，这些人就开始发怒了，几个进化者跟十几个普通人朝着时崎狂三围杀过来，时崎狂三拿起撬棍抡了一圈，顿时围在时崎狂三旁边的人倒下一大片，时崎狂三再次朝着剩下几个杀了过去，这一波人在时崎狂三面前连一点浪花都没溅起就全部被杀。
　　城墙上的人早就惊呆了，这是哪里来的杀神，不过城墙上的人也反应过来急忙关上了大门，时崎狂三看着缓缓关上的大门，本来凭借自己的速度可以冲进去，不过时崎狂三考虑到自己只有一个人，不可能正面对抗四五百个进化者，哪怕都是低级进化者，有时候数量累积起来还是很可怕的。


第0096章 照关任务
　　不过随后迎接时崎狂三的就是一些冲锋枪跟手枪的扫射，不过跟时崎狂三料想的一样，热武器的数量寥寥无几，时崎狂三一边躲避一边朝着城墙上还击，专门找那些拿着枪的人进行还击，城墙上在死了十几个人之后，上面拿枪的人很是干脆的蹲在城墙背后，不再冒头，或许是时崎狂三搞的动静太大，城墙上渐渐多了很多进化者，时崎狂三才不管你是不是进化者，只要敢冒头，一律击杀。
　　一开始那么多进化者来到城墙上的时候，城墙上的人士气大涨，本来不敢冒头拿枪还击的普通人也开始朝着时崎狂三射击，漫天的的异能夹杂着一些子弹朝着时崎狂三扑面而来，时崎狂三掉头往后退到了异能攻击范围之外，顿时异能失去了效果，而只要不是重型机枪之类的重武器对时崎狂三根本就没用。
　　时崎狂三召唤出长枪，左右各一把枪开始还击，时崎狂三以前在基地就留意过异能者的攻击范围，虽然异能者的等级越高，攻击范围就会继续扩大，不过哪怕是死在时崎狂三枪下的冰王攻击范围都没有时崎狂三强，所以在城墙上的异能者的异能纷纷无效的情况下，城墙上的人被彻底打败。
　　看到时崎狂三躲在异能者的攻击范围之外，城墙上一片骚动，异能者把大门急急忙忙打开了，几辆改装过的面包车载着几十个人呼啦啦追了过来。
　　时崎狂三暗叹来的好，要是幸存者营地当个缩头乌龟自己还真没办法，或者是多派点进化者包围自己，自己都得逃之夭夭，时崎狂三看到出来的都是些低级进化者，2级进化者也就七八个，其余全部都是1级进化者跟普通人组成的队伍。
　　不过时崎狂三还是继续后退，吸引那几辆车的注意，打算一锅端的时崎狂三不会给他们逃回基地的机会，那些冲过来的进化者还以为时崎狂三害怕了，赶紧让开车的人加大了马力追了上去。
　　等到时崎狂三估摸着距离差不多的时候，“一之弹”加速朝着后面追来的几辆汽车迎去，后面的追击者看到本来好像丧家之犬的黑斗篷的人突然速度加快朝着自己等人冲了过来都愣了一下。
　　不过有些进化者就感觉到前面那个人好像一头猛兽一样朝着自己等人扑了过来，不过回头看见自己人多势众，把车一停，一大群人拿着各种武器怪叫着冲向时崎狂三。
　　时崎狂三召唤出短枪，抬手对着冲在最前面的一个敏捷型进化者抬手就是一枪，砰。
　　“恭喜宿主击杀2级进化者，获得6小时生存时间，完成任务8/40”
　　前面一个进化者的死亡更是激发了后面一群人的愤怒，时崎狂三看着他们因为愤怒而扭曲的脸，手中的枪连续点名敏捷型进化者，每一颗子弹都会夺取一个进化者的生命。时崎狂三看着一个个双眼无神倒下去的进化者，一股杀戮的快感油然而生。等后面的进化者冲到时崎狂三面前的时候，时崎狂三已经换上了撬棍，对付小虾米时崎狂三感觉还是用撬棍实在，不消耗生存时间的同时还可以感受到杀戮的快感。
　　时崎狂三用手中的撬棍奔雷之势砸死了一个进化者，旁边两把刀剑一上一下的砍向时崎狂三，时崎狂三跳了起来，整个人从中间穿了过去，还在半空中的时崎狂三左手召唤出短枪，把攻击自己的进化者直接打中心脏，被击中的进化者在倒下去时胸口染成了一片红色。
　　旁边的进化者就像是见鬼一样的表情看着跳在半空中还变出一把枪杀了自己的同伴的时崎狂三，不过还没等他反应过来，就眼前一黑，原来时崎狂三趁着这个进化者发呆一瞬间，掉落在地上的时候回手一棍，直接打碎了他的脑袋，后面的一个进化者双手举起一把斧头劈向时崎狂三，时崎狂三就像是背后长了眼一样，反手握住撬棍，整个人撞了过去，撬棍尖直接穿透他的心脏，时崎狂三再次一个转身拔出撬棍，顺势砸死一个普通人。
　　时崎狂三冲进人群不过五六秒，就已经杀死了这么多人，本来跟时崎狂三战斗的人还有城墙上的人以为时崎狂三是被这么多人包围时必死无疑的，想不到情况却恰恰相反，本来以为是一头狼，想不到却是个披着狼皮的老虎，跟时崎狂三战斗的人这才发现了时崎狂三的可怕，赶紧呼啦啦一大片往车的方向跑，等时崎狂三宰杀了一个跑的慢的进化者，已经有七八个人坐上一辆车刚启动汽车准备逃跑时，时崎狂三一枪打爆了汽车轮子，随后追了上去，把车里面的人一一杀死。
　　不过还是有个进化者跑到快，已经快跑到城墙上异能者攻击的范围内，时崎狂三冷笑一声，你以为你可以跑的了吗？
　　……分……割……线……
　　话说费欧娜跟时崎狂三分别后回到了自己居住地一个山洞营地，营地里面的几十个老弱病残看到外出狩猎的进化者满载而归，自然是非常高兴地出来迎接，不过当看到队伍里少了几个人，整个营地顿时笑容消逝沉默起来。
　　留守营地的人知道每次出去狩猎队伍都可能会承受一些损失，毕竟变异兽也不是吃素的。
　　费欧娜看着这些老弱病残道：”人死不能复生，大家把这些变异兽拉下去清理一下，只有吃饱了，我们才能更好活下去。”费欧娜的话在人群中还是蛮有威信的，下面的老弱病残顿时拖着变异兽去处理。
　　虽然在末世很少有人会喜欢这样的老弱病残，但是这些都是队伍里面以前受伤不能再参加战斗的人或者是家属，要是都抛弃掉的话，就会引起队伍人心散掉的后果，谁也不希望自己的受了伤之后就被抛弃，这样的队伍谁还敢参加，哪怕有，也没有什么战斗力，这也是为什么自己下面那些低级进化者碰到了3级变异兽却没有退缩的重要原因，而且这些老弱病残也不想被人抛弃，个个都会体现自己的价值比如做饭修车等等，费欧娜跟进化者只要狩猎就可以其他事情都不用做。
　　费欧娜跟出去战斗的进化者已经非常疲劳，干脆在山洞火堆旁边躺下准备睡觉。
　　一个断了一只手的中年男子走到费欧娜旁边坐下：“欧娜，你不对啊，虽然王叔我断了一只手，不过我做为一个进化者还是能感受到你们带回来的变异兽是非常强大的存在，以你们的实力怎么可能会杀死怎么强大的变异兽，你们能在它手里逃掉就很不错了。”
　　费欧娜看到坐在旁边的王叔，这个王叔可是自己的父亲生前的结拜兄弟，王叔自己没有儿女所以一直以来都待自己好像亲生女一样，费欧娜当即把碰见时崎狂三的经过都一一告诉了王叔。
　　“欧娜，好歹人家也救了你们一大群人，王叔不是什么烂好人，但是起码的有恩报恩道理还是懂的，而且人家哪怕是高手也斗不过群狼啊！”王叔挑了挑火堆道。
　　费欧娜听到王叔这么说沉思了道：“我知道了，王叔，我现在就去照关市营地附近看看。”
　　“恩，不过你要小心点变异兽，对了，那3级变异兽的皮毛拿点过去路上可以威慑低级变异兽的袭击，还有只要发现照关市的人追了出来，你就直接回来就可以，救人可以，但是把自己命都搭上了就不划算了，那帮畜生欺软怕硬，不敢追太远的。”王叔对着站起来的费欧娜道。
　　……分……割……线……
　　砰的一声，快要跑到城墙位置的进化者被时崎狂三一枪爆头，进化者的身体还跑动了几米才倒在地上，城墙上的人看着嚣张的时崎狂三，做出了时崎狂三一个意想不到的举动，居然全部趴伏在城墙里面不再冒头，时崎狂三没想到这个照关市营地的人怎么这么懦弱，这样下去自己都没有办法完成任务了。
　　就在时崎狂三准备想想有什么办法可以完成任务的时候，远处出现了几辆汽车朝着时崎狂三开了过来，时崎狂三以为是这个营地的进化者之类，就打算开枪的时候，就看到最前面里面坐在驾驶位的是刚才碰到的费欧娜，时崎狂三知道费欧娜跟这个营地的进化者不是一伙的，不过为什么费欧娜会出现在这里。
　　费欧娜很快就把车开到了时崎狂三的身边停了下来，费欧娜一下车就看到时崎狂三身边众多的尸体跟大门紧闭的营地，费欧娜没想到这个时崎狂三这么厉害，一个人就把一个照关市营地的进化者打成缩头乌龟了，费欧娜平复了一下心情对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，你没事吧！。”
　　“你们怎么来了。”时崎狂三奇怪费欧娜的怎么会出现在这里。
　　“时崎狂三先生，你好歹也是我们救命恩人，我特地过来看看你会不会遇到什么麻烦，不过看来时崎狂三先生现在大摇大摆过去也没人敢阻挡你了。”费欧娜看了看地上的尸体道，这照关市里面的进化者说多不多说少也不少，她还是记得里面大部分进化者样子的，地上的可以说大部分都是进化者，可是现在都躺在地上，可见时崎狂三战斗力之高。
　　时崎狂三听到费欧娜的话倒是没想到她竟然会过来，刚好时崎狂三还在想怎么完成任务呢，或许可以从费欧娜那里得到些情报，不过现在呆在这里也没什么用哪怕知道了情报自己也不可能光明正大攻进去，不如先去费欧娜的营地再做打算：“费欧娜小姐，不知道你们营地在哪里，我可以去你们营地休息下吗？”


第0097章 婚礼谋划
　　时崎狂三听到费欧娜的话倒是没想到她竟然会过来，刚好时崎狂三还在想怎么完成任务呢，或许可以从费欧娜那里得到些情报，不过现在呆在这里也没什么用哪怕知道了情报自己也不可能光明正大攻进去，不如先去费欧娜的营地再做打算：“费欧娜小姐，不知道你们营地在哪里，我可以去你们营地休息下吗？”
　　费欧娜跟带来的进化者虽然不知道这个时崎狂三为什么会突然不走了，而是想跟自己等人回他们的营地，不过费欧娜等人可是一万个同意，有这么强力的进化者呆在自己营地谁不喜欢。至于有什么企图，这完全不必担心。费欧娜自己等人什么东西都没有，最有价值的变异兽肉人家也看不上眼，美色的话要是人家要的话，刚才就可以行动了而不是等到现在。
　　“来，时崎狂三先生请，我们先上车。”费欧娜打开车门让时崎狂三上车，时崎狂三等人就在照关市营地等人的目光中大摇大摆的走了，硬是没有一个人敢追。
　　时崎狂三一上车就闻到一股骚味：“这是什么味道？”
　　“这是你杀的那个变异豹子的皮毛尿液，这种气味一般可以持续几天，只要有这种气味，比它实力低的变异兽闻到这个气味都不会来偷袭我们，不过要是碰到同样实力变异兽的时候，可能就会招引来战斗，这附近那头变异豹子已经是实力强悍的了，所以我们才敢放心的用。”费欧娜在旁边解释道。
　　因为有时崎狂三这个高手的存在，费欧娜开车不再谨慎，直接开的非常快，才过了半个小时就来到了费欧娜等人的营地。
　　费欧娜邀请时崎狂三来到火堆旁坐下来的时候，一个中年男子就在时崎狂三对面坐了下来，对着时崎狂三道：“这位就是时崎狂三先生了吧！我替欧娜跟整个营地谢谢你，要不是你，我们整个营地就会失去战斗人员导致无法狩猎到食物将会被饿死，欧娜，给时崎狂三先生装点肉食，人家奔波这么久肚子可能饿了。”
　　“哦，好。”费欧娜应声着拿起一个碗准备给时崎狂三装火堆上大锅里面的肉食。
　　时崎狂三伸出手阻止了费欧娜的动作：“费欧娜小姐，不用，我来是想跟你们打听一件事的，你们知道怎么潜入照关市营地的内部吗？照关市营地里面的首领为恶一方，GD基地收到消息特地派我前来收复照关市营地。”时崎狂三不可能告诉费欧娜等人自己领取了任务，这个时候只好借助自己便宜老婆柳诗的大旗用用。
　　“GD基地终于派人来帮助我们了吗？费欧娜的父亲以前就是照关市的市长，但是被现在的首领夺权杀了，欧娜你父亲的仇可以报了，时崎狂三先生，你们这次派了多少人过来？”旁边的王叔激动道。
　　“就我一个。”时崎狂三看着激动的王叔不明白他为什么这么激动。
　　“啊，就你一个，时崎狂三先生，虽然我知道你的实力，但是营地里面可是有四五百的进化者啊！”费欧娜本来听到GD基地来人了也相当的兴奋，不过听到只有时崎狂三一个人过来的支援的时候还以为是这个时崎狂三先生在戏弄他们。
　　“不，有机会，假如时崎狂三先生可以擒贼先擒王杀了那几个首领跟他们的亲卫队，其他很多都是懦弱之辈或者是被强迫的进化者不足为虑，我知道有地方可以随意进出照关市营地，时崎狂三先生不知道你……”王叔说道这里停了下来。
　　“我没问题，不过我想先混进去看看敌人的实力。”时崎狂三知道王叔是不是问自己有没有信心杀掉那几个首领。
　　“没问题，时崎狂三先生，我们这里的进化者会助你一臂之力，现在我就来谈谈怎么混进照关市营地去。”王叔想到可以报自己结拜兄弟跟自己断臂的仇有点兴奋道。
　　……分……割……线……
　　照关市营地中心一栋豪华的房子里面，一个一身戾气的青年男子正在斥骂下面一个跪在地上的进化者：“你说那个厉害的进化者杀了我们这么多人，然后被费欧娜那个贱女人接走了，你们都是饭桶吗！这么多人都杀不死一个进化者，我养你们有什么用，废物。”
　　跪着的进化者瑟瑟发抖道：“首领，那个进化者太厉害了，我们几十个弟兄出去几分钟不到就被屠戮一空，后面的进化者根本就没人敢上。”
　　那个一身戾气青年男子一脚踹倒跪着的进化者，了解了事情原委知道再骂也没用：“你这个废物，要不是看你跟了我这么久，我早就把你分尸拿去喂我的变异兽了。”
　　“多谢首领开恩，多谢首领开恩。”那个跪着的进化者好像想到了什么恐怖的事情，满脸苍白磕着头道。
　　“暂时不要理会那个进化者跟费欧娜那伙人，先不要出城去，等我婚礼举办完了再说，对了，我未婚妻怎么样了。”一身戾气青年男子道。
　　“首领，那个夫人还是呆在房子里面，谁要是敢进去就会被她电出来，外面的守卫都不敢进去里面，还好夫人身上的金属都被我们拿了下来，所以夫人释放不出异能冲不出来。”跪着的进化者停了下继续道：“首领，我说句不该说的，你为什么不直接强上，不是有药吗。”
　　“你懂什么，我还是第一次碰到令我心动的女人，用药只能一时，以后怎么办。她那么强的实力你以为是开玩笑的，要不然我半夜怎么死的都不知道，要明媒正娶慢慢的打开人家的心，慢慢磨。说了你也不懂，好了，你下去吧！最近注意下营地的安全，我怕那个进化者跟费欧娜会来捣乱，等我忙完婚礼的事，我亲自率领进化者踏平他们。”一身戾气青年男子挥挥手示意跪着的进化者下去。
　　等到跪着的进化者退了下去，一身戾气青年男子做在沙发上想起了前几天自己外出狩猎一眼就看到一个漂亮的女子路过，结果他直接率领众人绑了准备当自己的压寨夫人，不过女子的实力也相当强悍，居然被那么多人围攻还杀了自己这边几个进化者，最后被自己安置在营地中，派了几十个进化者跟上百个普通人锁在了一间地下室里，想到了自己差不多就要娶到这么漂亮又有实力的女子，一身戾气青年男子不由邪笑了几声。
　　半夜，照关市城墙附近一处下水道的地方，一群人影正在偷偷摸摸躲避城墙上的警卫人员从下水道钻了进去。
　　第二天一大早，整个照关市营地到处为了准备庆祝首领的结婚，大批的进化者开始收刮民脂民膏金银珠宝。
　　本来幸存者为了躲避丧尸和变异兽的侵袭，身上哪里还有什么物品，要是身上还有金银珠宝的还好反正珠宝只能看不能吃现在这世道连能不能吃饱都是问题上头要直接给就是了，但是就怕没有，那些进化者就会强迫交出食物之类的东西当替代，不交直接当场杀掉。
　　很多幸存者本来都只能冒着生命危险去森林里挖野菜树根充饥，现在被这些进化者再搜刮，整个营地陷入一片哀嚎。
　　“这些人渣，恨不得碎尸万段他们。”一个偏僻的小房间里面一群人正呆在里面，开口说话正是费欧娜。
　　一群人利用下水道顺利进入了照关市里面，躲在了以前王叔安排潜伏在营地里面的进化者房子里面。
　　“这些人很多都是被迫的，真正导致这种情况是那几个首领，对了，小六，这段时间辛苦你了。”王叔对着旁边房子的主人道。
　　“王书记，你这是什么话，当初要不是你救我一命，我早就死了，而且现在营地被那几个人搞得乌烟瘴气民不聊生，要是不除掉他们，恐怕再过段时间，整个营地都会饿殍千里，上次我朋友就是无意说错了话，结果被活活吊死在城门口。”站在一旁的年轻男子有点愤怒继续道：“今天我出去打听了下，今天晚上营地首领要举行婚礼，到时候肯定非常的混乱，我感觉今天晚上动手最合适，那四个首领的住处我也摸清楚了。”
　　时崎狂三没想到这个王叔以前还是个书记，难怪跟费欧娜这么熟悉。
　　“小六，这次你做的很好，这次GD基地派来时崎狂三先生收复营地，事成之后我一定向GD基地为你请功。”王叔不愧是当官的人，人情之道玩的非常漂亮。
　　“王书记，我一定不会辜负你的期望。”叫小六点人一脸慷慨赴义的表情道。
　　这时，笃笃笃敲门声从外面响起，所有人立马警惕拿起了武器，时崎狂三直接召唤出短枪对着叫小六的人……
　　感谢lzptimeless打赏1000点VIP；感谢切心打赏588VIP点；感谢无之战神打赏100VIP点；感谢761952936打赏100点VIP点。


第0098章 新的进化
　　这时，笃笃笃敲门声从外面响起，所有人立马警惕的拿起了武器盯着小六，时崎狂三更是直接召唤出短枪对着小六脑袋，一但发现他有什么动作，愤怒的子弹就会射穿他的脑袋。
　　小六看着顶住头上的枪顿时背后冒出一股冷汗，急忙用手示意时崎狂三冷静下来，嘴巴里还对着口型：“我不知道什么事情。”时崎狂三看着小六的表情不太像是装的，手中的枪朝着门口晃了晃示意小六去开门。
　　其他人在小六去开门的时候全部都躲了起来，时崎狂三则躲在门后面用枪顶住小六的背让他去开门。
　　嘎吱，小六把门一打开，就看到门外面站着一个满脸横肉的壮汉，小六明显认识人家，对着满脸横肉的壮汉道：“王老五，找我什么事。”
　　“小六，今天是首领大喜的日子，你懂的。”满脸横肉的人虽然对普通人蛮横，但是对于同是进化者的人来说还算是客气的，普通人威胁不到自己，但是进化者就不一样，有时候阴你一下就可能要了你的命。
　　“我知道了，你在这里等一下。”小六子随即把门关上。
　　外面的王老王没有一点怀疑，因为人家可能把贵重物品藏起来不给别人知道那是正常的。
　　小六子门一关上，众人不由松了一口气，原来是要来收民脂民膏的人，不过时崎狂三也没放松警惕，直到外面的人拿了好处走了时崎狂三才放下自己的枪口，由不得自己不小心，要知道自己等人可是身在敌人大本营，一但暴露就得面对四五百多进化者的围攻了，要是遇到这种情况哪怕是时崎狂三自己都有可能陨落在这里。
　　“好了，时崎狂三先生你也不用太紧张了，小六的人品我还是相信的，小六，你也不要太在意，时崎狂三先生是GD基地派来的人，不了解情况所以比较谨慎，你也不要太放在心里。”王叔这个时候出来打圆场，其实刚才他也以为小六出卖了他们，结果是虚惊一场，所以现在肯定要安慰下人家小六：“好了，大家现在先休息，我们等晚上再开始行动。”
　　入夜，照关市营地中心位置迎来了热闹的景象，大批的进化者带着礼物上门庆祝首领的结婚典礼，要不是小巷子躺着很多衣衫褴褛的人，还真看不出来是末世的景象。
　　时崎狂三等人趁着夜色摸到了营地首领的房子外面一个死角位，时崎狂三才发现这个首领真会享受，这栋别墅还有大片的花园，不过正适合自己埋伏，或许是这个首领太过骄傲，认为全部进化者都上门庆贺，就算有人想捣乱也会找别的地方，所以附近没有什么警卫人员，时崎狂三等人就翻墙埋伏在靠近围墙下的花圃里面，动手时机选在了人群吃饱喝足散去之后。
　　在庞大的别墅房子里面，一身戾气的青年男子正在酒桌上来回敬酒：“大家吃好喝好，今天是我的大喜日子，不醉不归。”
　　“恭喜首领喜结连理。”“恭喜首领百年好合。”……一大堆的马屁随即而来，不过戾气青年男子倒是十分受用，满脸我很高兴的样子。
　　众多的进化者开始在这栋别墅里面狂欢，大批大批的酒端了上来，进化者虽然不容易醉，但是喝的太多一样会醉，所以酒过三巡，很多低级进化者支持不住开始纷纷退场，戾气青年男子也没有阻拦，他举办这个婚礼也是为了走个过场，他还非常希望众人早点走，自己好洞房花烛，不过不可能开口让别人走，只好继续马虎应付着。
　　过了差不多1个多小时青年男子有点不耐烦了，大厅里面还剩下一些头头脑脑因为进化等级高所以醉酒没那么厉害，所以还在继续拼酒，不过都是醉眼朦胧，戾气青年男子甩甩手示意他们继续，然后一个人往里头的过道走了进去。
　　时崎狂三等人从窗口大概看到了别墅里面的情况，知道机会来了，除了门口还有几个警戒人员是清醒的，大厅里面的几十个人都已经喝的醉醺醺的了。
　　小六子带着四五个进化者一边从旁边树林里钻了出来，互相扶持假装有点醉酒东摇西摆边走边喊道：“我们再进去大战三百回合，谁先趴下谁是孙子。”“好，谁趴下谁是孙子。”
　　门口警卫人员因为进进出出那么多进化者，根本就没有怀疑，小六子几人走到门口警卫员附近的时候，小六子跟2个人假装倒在地下，旁边的进化者对着旁边的警卫员道：“哥们，过来帮我们扶一下。”
　　旁边的警卫员感觉扶一下也没什么，几个警卫员刚一靠近扶住小六子跟其他几个人，就发现了不对劲，这几人身上没有酒气，还没作出反应，就被几个进化者勒住了脖子。
　　还不待警卫员有什么动作，旁边的进化者就从背后抽出变异兽獠牙制作的匕首往他们心脏颈部连捅几刀，直到警卫员的心跳停止才被拖到旁边的花圃中，小六子朝着躲在后面的时崎狂三等人挥了挥手。
　　时崎狂三等人看到了小六子的手势，从隐藏的地方冒了出来，跟着小六子冲进了大厅里面，大厅里面的进化者大都已经迷迷糊糊，哪里知道发生了什么事情，唯一感觉事情不对劲的几个稍微清醒的人也被时崎狂三等人乱刀砍死。
　　时崎狂三等人也不傻，一边杀人一边口中喊道：“来，喝。”“喝，不喝是孙子。”为的就是掩饰刀砍进肉里的声音跟一些酒桌倒下的声音。
　　不过几分钟，大厅里的几十个进化者就被屠戮一空，整个大厅飘散着一股由血腥味和酒味混合在一起的怪异味道，正常情况下凭着时崎狂三这十几个人不可能这么轻松杀死他们，不过面对倒在地上已经醉的不省人事的进化者，不过就是补刀而已，时崎狂三看着倒在地上的尸体，没想到事情会如此顺利，自己的任务竟然只差最后一个首领了，其他全部完成了。
　　这时，王叔他们抓了一个低级进化者活口，时崎狂三看着嘴巴被堵住的进化者道：“说，你们首领在哪个房间。”
　　这个被压制住的进化者没想自己等人只不过是喝个喜酒，首领手下的心腹就被人全部屠戮一空，知道大局已定，恐怕过了今晚营地的天就要变了，现在听到时崎狂三的话急忙点了点头示意自己知道。
　　时崎狂三抽出被压制住的进化者口中的布条，手里的撬棍尖也指向他的脑袋，时崎狂三有把握在他想大声尖叫前穿破他的脑袋。
　　那个进化者也不是傻的，看到这种情况，知道对方肯定有把握在自己喊的时候杀了自己，立马当了墙头草：“众位英雄、大哥，我知道首领在什么地方，不要杀我，他就在这条通道上的最后一间房子，我也是被强迫的，王书记你也知道我们这些小兵要是不服从，就是死路一条，我也只是暂时屈身而已啊！”这个进化者貌似还认识王叔。
　　“你带我们过去，王书记你带一半人留在这里应付突发事件，其他人跟我来。”时崎狂三让那位进化者带路，还留下了王叔等人防止这里的事情被人发现，哪怕被人发现了，只要王叔等人拖到那个首领一死，就大局已定。
　　被时崎狂三召唤出短枪指着后背的进化者只好带领一群人来到了末端的一处房间门口，时崎狂三看着这处最是普通的房间门，要不是有人带路，恐怕大家都会找那些看起来豪华的门，看来这个首领比较奸猾。
　　时崎狂三枪口对着进化者晃了晃道：“把门撞开。”
　　这个进化者也知道自己没有反抗的余地，咬了咬牙后退几步，猛然撞向了这道门，砰的一声，这道门并没有想象中的那么结实，一下子就被撞开了，整个人也顺势冲了进去。
　　里面传来了一道愤怒的声音：“谁让你进来的。”
　　时崎狂三看到门被撞开，带着后面的人冲了进去，就看到旷阔房间里面的一个戾气青年男子正站在床边，看到有人冲了进来连忙把手上的橡胶绝缘手套取了下来，坐在床上的是一个被变异兽筋绳五花大绑嘴里还塞着布条的茶色瞳孔茶色发丝的美少女，时崎狂三定眼一看，这不是美琴吗，看她样子好像被掳掠到这里，貌似自己来的还不迟，起码身上的衣服还很完整。
　　姓名：鲁仁嘉（驯兽师）
　　种族：人族
　　等级：3
　　HP：100/100
　　防御：3
　　力量：12影响攻击力（每小时恢复6点生命值）
　　敏捷：10影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：16影响头脑感知
　　技能：驯兽师的呼唤（面对变异兽时有一定几率驯服对方，变异兽等级不能高于自己，智慧越高成功率越高，当前数量2/2）
　　因为背上撬棍跟手里的短枪还有身上的气势，美琴也一瞬间认出了时崎狂三，虽然不知道时崎狂三怎么会出现在这里，但是嘴里呜呜呜似乎想要对时崎狂三说什么，时崎狂三还没来得及说什么就感觉到头上一阵腥风袭来……


第0099章 压寨夫人
　　因为背上撬棍跟手里的短枪还有身上的气势，美琴也认出了时崎狂三，虽然不知道时崎狂三怎么会出现在这里，但是嘴里呜呜呜似乎想要对时崎狂三说什么，时崎狂三还没来得及说什么就感觉到头上一阵腥风袭来，时崎狂三连忙低头躲过了偷袭，旁边的第一个冲进来的进化者就没那么好运气了，整个人瞬间拉扯到空中，随着房顶上传来几道骨头碎裂声，一大滩鲜血留了下来。
　　时崎狂三等人往上面一看，才发现两头四五米长的蜥蜴倒挂在上面，嘴里还撕咬着那个进化者的尸体。
　　“你们这是自寻死路，我们两个宝贝很久没吃东西了。”鲁仁嘉很是嚣张地大笑道。
　　“一之弹。”时崎狂三直接朝着自己开了一枪，上面的两头蜥蜴似乎受到惊吓，两条长长的舌头朝着时崎狂三席卷过来，时崎狂三一个低身躲了过去，连忙召唤出双枪开始还击，不过目标不是天花板上的变异蜥蜴，而是站在相隔不远的鲁仁嘉身上，时崎狂三准备擒贼先擒王，而且鲁仁嘉本身实力太弱，强悍只是他的变异兽而已。
　　鲁仁嘉本来以为有自己两头变异蜥蜴，这些进化者肯定只能束手就擒，想不到前面那个穿斗篷的人朝着自己开枪，不过他在营地手下见多了这种装扮的人，很多进化者得罪人之后都会穿个斗篷掩饰自己的身份，他还以为是自己手下哪个进化者背叛了自己，不过他也没怎么在意，枪对自己威胁不大，不过谁也不愿意随便受伤，他干脆整个人向左边移动了下。
　　砰砰砰，令鲁仁嘉意想不到的是这几枪来的如此的快、如此的凶猛，自己还没躲避开的胸口都被打出了几道血花，脑袋的额头也被打出一道血痕，-45，-15，-15，一连串的的伤害值从鲁仁嘉头上冒了出来，只剩下25/100点MP的鲁仁嘉已经感觉自己头晕目眩，赶忙让两头变异蜥蜴攻击时崎狂三。
　　时崎狂三有点暗叹可惜，打中脑袋的这一枪要是爆发出特殊效果或者是再多打中一枪，这个鲁仁嘉就死了，不过还没来得及补上一枪，天花板上的两头变异蜥蜴再次缠上时崎狂三，让时崎狂三完全没有机会攻击鲁仁嘉，特别是变异蜥蜴的舌头好像毒蛇一样缠住了时崎狂三的双手，后面的进化者也开始回过神来冲了进来准备攻击变异蜥蜴。
　　“不要理我，把鲁仁嘉杀了。”时崎狂三反手拖住变异蜥蜴缠在自己手上的舌头，准备拖延住两头变异蜥蜴，让其他人先行把鲁仁嘉杀了，其他人进化者听到时崎狂三的话，放弃了攻击变异蜥蜴，挥舞着武器攻击向鲁仁嘉，没有了变异兽支持的鲁仁嘉连一个低级体能者都打不过，三两下就被小六他们乱刀砍死。
　　“完成任务：杀死照关市幸存者营地40个进化者和4个首领，成功奖励+20天生存时间。”
　　小六这些进化者杀死了鲁仁嘉，回头就开始帮助时崎狂三攻击变异蜥蜴，变异蜥蜴的舌头被时崎狂三紧紧地抓住动弹不了，变异蜥蜴虽然皮糙肉厚，但是也禁不住这么多进化者的轮番攻击，一头变异蜥蜴很快就被围殴致死，时崎狂三的一只手也得到释放，立马就召唤出短枪，对着仅存的一头变异蜥蜴一枪打了过去。
　　“恭喜宿主击杀3级变异蜥蜴，获得6小时生存时间，获得1点经验。”打人没一枪爆头，但是打变异蜥蜴却一击必杀了。
　　“呜呜呜呜。”躺在床上的美琴看到时崎狂三解决掉了变异蜥蜴跟它们的主人鲁仁嘉发出呜呜呜地叫吸引时崎狂三的注意力。
　　时崎狂三走上前去把困住美琴的身上的变异兽筋取下来，美琴一被松绑，立马站了起来，对着倒在地上的鲁仁嘉尸体狠狠用脚踩：“叫你丫的抓老娘当压寨夫人，来啊，看我不电死你，想动老娘，门都没有。”
　　时崎狂三实在是看不下去了，上前拉住美琴：“好了，美琴，人都死了，对了，你怎么会出现在这里？”
　　“这个说来话长，我在离开基地时候就就开始北上，准备绕开沿海密集的人口城市，谁知道我刚到了这附近，就碰上这个贱人带着一大群人在狩猎，老娘被他们这么多人围攻，被他们抓到这里来了，还想上老娘。额，对了时崎狂三你为什么会出现在这里。”美琴也暗叹还好碰上了时崎狂三，要不然结局怎么样还真难说，说到气愤的时候又多踹了地上鲁仁嘉几脚。
　　“我是过来收编照关市营地的。”时崎狂三看着残念很深的美琴自然不可能当着大家的面说自己是路过的，时崎狂三转头对着小六子们说道：“你们把鲁仁嘉的尸体拉出去，美琴，我们先出去吧！”说着时崎狂三带头走了出去，美琴看到时崎狂三走了出去自然跟在时崎狂三后面。
　　“时崎狂三先生，事情怎么样了。”看到时崎狂三出了大厅，王叔就急忙上前问道。
　　“鲁仁嘉已经死了，现在可以通告营地里面的进化者了，就说GD基地派人过来杀了无恶不做的鲁仁嘉，让他们乖乖听话，反抗者就杀了。”时崎狂三相信照关市的进化者那么懦弱，应该很容易就能收编。
　　“鲁仁嘉死了就好，死了就好，只要他死了，其他人就好办多了，这位是？”王叔看着旁边站在的美琴道，他可不记得自己的队伍里面有这么漂亮的女生，虽然看上去有点非主流的感觉。
　　时崎狂三就知道王叔可能会问美琴的事：“这位是我在GD基地的朋友，她被鲁仁嘉等人抓到这里，我恰巧就救了人家。”
　　王叔听到时崎狂三的解释：“这样啊，真是吉人自有天相。”然后回头吩咐其他进化者去通知营地里面的进化者。
　　“GD基地派了特派员时崎狂三先生过来收编照关市，鲁仁嘉奸淫掳掠已经伏诛，所有进化者如有抵抗，杀无赦。”当这个口号在营地里面响起来的时候，事情似乎出乎时崎狂三等人的意料，本来以为可能还会有点抵抗，想不到居然一个抵抗的人都没有，所有的进化者看到鲁仁嘉尸首加上进化者的呼喊声就已经明白大局已定，而且是GD基地的人过来收编，大义也有了自然就顺从了，普通人更是开心，虽然不知道GD基地待遇怎么样，不过起码比鲁仁嘉这个剥削人的吸血鬼好吧！再差也不可能差不到哪里去。
　　整整忙了一晚上的时崎狂三第二天就让所有的进化者集合，然后自己站在进化者面前道：“GD基地收到了消息说照关市的鲁仁嘉无恶不做，现在已经伏诛，所以我昨天晚上跟王书记等人商量过了，让王书记带领200个进化者前往GD基地寻求支援，到时GD基地会派出几千人的进化者前来接应照关市营地的幸存者，有没有主动报名前往的。”时崎狂三没有带队前往，就是怕自己一走，费欧娜等人压制不住这些进化者，所以时崎狂三干脆让王叔带队前往自己坐镇营地，相信一同去的进化者孰轻孰重还是会考虑清楚的，毕竟谁也没有把握在外面的世界可以独自生存，而且时崎狂三说到GD基地派出几千人的时候加重了声音，摆明了威慑有点小心思的进化者。
　　听到时崎狂三说GD基地会派出几千人的进化者过来接应，一些人立马知道表现的机会来了，而且200人的进化者队伍再加上目的地不远估计只要不是碰上大规模的变异兽或丧尸就不会有什么事，基本可以说是轻轻松松的事，既然面前这个特派员可以从GD基地过来到照关市基地就可以看出路上没什么大的危险，所以个个争先报名。
　　时崎狂三跟王叔本来还以为实在不够人的话就要强制征召队伍，想不到这些进化者这么积极，王叔随即就在人群中征召挑选了200名进化者，当天就备齐干粮直接带着时崎狂三给的一份复制的地图就朝着GD基地前进了。
　　王叔等人率领200个进化者往GD基地前进的时候一路上非常顺利，没有碰上什么大群的变异兽跟丧尸，落单的变异兽也不会贸然攻击这么多进化者的队伍，要不然猎物没捕捉到，自己反倒成了猎物。
　　当王叔等人带着一大群进化者来到基地大门口看到高大的城墙，特别是守门的一些进化者，个个都可以感觉到身上充满了杀气，光是气势就远比自己带来的人强大的多，虽然王叔甚至还感觉到了群中一些军官身上的气势与鲁仁嘉身上的气势差不多，不仅是王叔其他进化者也被吓到了，我们营地的首领的实力到了人家基地只能当个守大门的。
　　门口守门的士兵看到这么多的进化者呆在大门口，不过几十秒，就有一百多个进化者浩浩荡荡朝着王叔他们奔跑了过来，王叔顿时感到一股压迫感扑面而来。


第0100章 基地支援
　　门口守门的士兵看到这么多的进化者呆在大门口，不过几十秒，就有一百多个进化者浩浩荡荡朝着王叔他们奔跑了过来，王叔顿时感到一股压迫感扑面而来。其他进化者感受到这股压迫感，急忙拿起了自己的武器，王叔知道这个时候千万不要产生敌意，冲着他们来的人虽然只有一百多人，但是实力明显比自己等人要高：“大家不要怕，不要乱动。”
　　基地大门口冲出了一百多个进化者一下子就把王树等人包围住了，王叔也有点紧张，不太清楚这是怎么回事。
　　好在围住自己等人的进化者士兵并没有对自己等人动手，这个时候，一个肩扛少尉的进化者走了出来：“你们是哪里来的进化者。”
　　王叔不由松了口气没动手就没事：“这位长官，我是照关市营地的幸存者，我们是被一个叫时崎狂三先生的人吩咐过来送封信说是给贵基地柳诗柳司令的。”
　　那少尉一听到时崎狂三先生，顿时急忙问道：“那信呢？”
　　王叔记住了时崎狂三临走前的交代必须亲自交给一个叫柳诗的女人，为此时崎狂三还特地说了柳诗的样貌，王叔随即道：“时崎狂三先生说必须我亲自交到柳司令手中。”
　　“好，你们在这里等下，我这就去禀报。”那少尉知道了时崎狂三先生的消息自然高兴的一路奔跑回到了基地里面，过了几分钟，那少尉就跑了回来对着王叔道：“你跟我进去，其他人就先跟我们的士兵去基地大门口休息下。”
　　王叔也知道规矩，自己这么多进化者是谁也不可能三言两语就可以轻松放任自己等人乱走，只好交代了众人就跟着这个少尉坐车进入了基地。
　　王叔看着眼前坐在办公椅上外表拒人千里之外的冰山美人，她模样跟时崎狂三先生描绘的一模一样，随即就从贴身口袋掏出了一封信出来，旁边一个貌似相貌平平的人接过信封，但是王叔还是感觉到了这个人的实力深不可测，这个人接过信并没有递给柳诗，而是自己拆开了信封，不过没有去打开信纸，而是用手摸了摸信纸，感觉没什么问题才递给了柳诗，王叔倒是感觉这符合情理，要是一个首领都轻易被人暗杀了，这个基地也就没什么必要存在了。
　　柳诗接过风极的信纸，一打开信纸柳诗倒是不在意内容，在意的是落名时崎狂三名字后面画了一个跟自己老公差不多摸样的小人，柳诗忍不住噗嗤一笑，知道这个就是自己那个便宜老公的手笔了，要不然谁知道自己便宜老公的形象，估计也是为了防止别人造假。
　　“风极，你带领两千人队伍跟着王书记去照关市接应幸存者，现在就出发。”柳诗知道自己了便宜老公给自己送了一份大礼，本来基地的人口就不足，相信有了这十几万人，基地的实力会更上一层楼，所以柳诗当机立断命令风极率领人马去照关市营地接应幸存者。
　　“是，柳司令。”风极听到时崎狂三先生的消息也满高兴的，想不到时崎狂三先生出去历练没几天就给基地送上了十几万人的人口，这份气魄不是谁都可以办到的，起码风极承认自己做不到。
　　风极带着王叔出去没多久就点齐人马带着王叔的两百人队伍直奔照关市营地，入夜，进化者们形成了一个个篝火，庞大的进化者队伍带来的好处就是变异兽感受到庞大的气场，纷纷退避三舍，除非是霸王龙率领的变异兽群，不过霸王龙早早跟基地形成了同盟关系，自然不会袭击风极等人。
　　突然不知道是谁要求的，两边的进化者相互对战一下，风极也没有去阻拦，长夜漫漫本来进化者的睡眠时间短，自然要找点乐子。
　　比试时候双方都订好规矩，结果两个2级的进化者相互碰撞，不过一个回合，照关市营地的进化者就被打倒在地。
　　王叔大吃一惊，自己照关市进化者如此不堪一击，一个回合就输了，要知道两个进化者实力可是差不多，旁边的风极一下子就看出了问题对着王叔问道：“王书记，你们的进化者怎么没有一点实战经验。”
　　王叔只好把照关市营地的没有经历过大规模丧尸进攻的情况跟风极说了一下，风极不由感慨道：“你不知道，你们是运气好，想当初SZ市一千多万丧尸来袭，时崎狂三先生率领所有的进化者跟变异兽合作迎击丧尸……”风极说完整个事件，心里还是有点怀念那种战场千军万马呼喊时候的感觉。
　　王叔听完风极的事情才发现原来这个时崎狂三这么厉害，难怪GD基地的进化者士兵杀气这么重，原来都是从千万丧尸中杀了过来，丰富的实战经验不是自己这些进化者可以媲美的，王叔突然问了句：“风长官，那个时崎狂三先生跟柳司令是什么关系。”王叔早就想问了，这个时崎狂三先生仅凭一封信就让这个柳司令出兵，这可不是两百进化者，是两千，两千进化者还是经历过大场面存活下来的精兵。
　　风极笑一声：“王书记，这个基地既是时崎狂三先生的，也是柳司令的，你明白了吧！”
　　经过了风极这么一说，王叔立马就明白了风极话里的意思，这是两夫妻啊！本来自己看时崎狂三这么厉害，虽然个子在是矮了点，但是这个实力为尊的世界，实力才是根本，还想让自己那兄弟的闺女找个好归宿，现在看来是不可能的了。
　　……我……是……分……割……线……
　　风极两千两百人走了几天就来了照关市营地。
　　“时崎狂三先生好。”风极带领着一众领导阶层双眼狂热地对着站在时崎狂三前面敬了军礼，那股属于时崎狂三先生的造型跟气势都明确告诉了风极等人这就是真的时崎狂三先生。
　　“辛苦大家了。”时崎狂三当然要安慰众人：“风极，这次我还在猜是不是你带队，想不到真的是你。”
　　“是。”风极应是的时候看到了站在旁边有着茶色瞳孔与茶色发丝的少女，一下子就注意到这个少女以前在基地经常跟时崎狂三先生呆在一起，风极脑补到时崎狂三先生来到照关市不会是想避开正牌老婆跟这个妹子约会吧！
　　“风极，基地发展的怎么样了？”时崎狂三想知道自己走的时候基地有没有人反对柳诗的声音。
　　“基地在时崎狂三先生你走了之后没几天，就准备建立太阳能发电跟风力发电代替以前的汽油发电，这样基地就可以更好的满足基地的生活需求，其他倒是没什么，柳司令也过的蛮好的，其他就没什么事了。”风极把基地的事情都交代了一清二楚。
　　“那就好，风极，这里的事就交给你了，我还要继续去历练，要先走一步了。”时崎狂三在前几天就听说美琴的的亲戚在魔都，反正两个人都顺路，时崎狂三提出美琴两人一起北上，美琴本来经过这样的事情就心有余虑，现在有实力强大的时崎狂三当同伴，路上的安全可以说得到了保证，自然满心欢喜答应了下来。
　　风极一愣，以为时崎狂三先生可能要跟自己等人回去，想不到时崎狂三先生还要出去历练，想想也是要是历练这么简单，那还叫历练吗，那叫旅游，而且风极瞄了一眼旁边的美琴，顿时恍然大悟这可能才是历练啊：“是，时崎狂三先生，保证完成任务。”
　　简单完成了交接任务，时崎狂三就带着美琴开始北上，因为前进的公路上太多的废弃的车辆，时崎狂三两人都没有驾驶汽车，这个时候进化者的奔跑速度丝毫不比汽车慢，重要的是人比汽车更灵活。
　　“美琴，话说你知道你亲戚的具体位置吗？要不然茫茫人海想找到人犹如大海捞针一般。”时崎狂三随手清理掉旁边的一个丧尸道。
　　“我估计如果我亲戚没死的话，应该在魔都附近的基地里面，因为我一开始帮助GD基地的条件就是换取这些基地的信息，虽然不可能帮我寻找到人，但是起码知道了大概的方位。”美琴一边说着一边从背包里掏出一把硬币逐个点杀冲过来的丧尸。
　　时崎狂三看着美琴大大的背包一阵无语，知道里面有一大半是装满了硬币，要不是进化者的体质，估计普通人背起来都够呛，还好自己双枪的子弹是生存时间转换过来的，要不然自己也要跟美琴一样背着大大的包来装子弹。
　　就在两人有一搭没一搭聊着的时候，突然一股香气扑鼻而来，时崎狂三跟美琴两人用力一吸，顿时感觉到了全身一阵舒爽，两人对望了一眼，都从对方眼中看出了一丝渴望。
　　“在那边。”时崎狂三辨认出香气的方向，带着美琴从公路一跃而下，朝着香气来源跑去……
　　小冷昨天晚上半夜头疼病犯了，起来喝中药，到现在还是头晕眼花，今天本来还打算两更，结果只有昨天晚上码的一章。


第0101章 身不由己
　　“在那边。”时崎狂三辨认出香气的方向，带着美琴从公路一跃而下，朝着香气来源跑去。
　　时崎狂三一闻到香味就想到了小说里面的说的天材异宝，难道自己好事做多了如今时来运转？相信美琴也跟自己有一样的感受。时崎狂三跟美琴在树林里跑了几百米，发现香味离自己越来越近，而且味道就在前面，时崎狂三轻轻地拨开眼前的灌木丛。
　　印入两人眼前的是一块方圆几十米的空地中间长着一颗高十几米、枝叶稀少的大树，大树上挂着3个外表皮都有螺旋状花纹拳头大小的果实，香味正是从树上面的果实散发出来的。
　　时崎狂三跟美琴一看到上面的果实就不约而同的看了对方一眼，脸上露出惊诧的表情：“恶魔果实。”
　　“哇偶，时崎狂三，这次我们赚大了，几颗恶魔果实肯定可以让我们实力大涨，哈哈，这次你两个，我一个就可以了，多出一个就当是报答你的救命之恩。”美琴有点忘乎所以道，恶魔果实自己碰到一次已经是奇迹了，现在又碰到一次，以前基地给出的恶魔果实消息里面可是说恶魔果实重复吃可以增强实力，前提你运气够好可以碰到，不过一个果实只够一个人的分量，要是分开吃就没有半点效果。
　　时崎狂三倒是没想到美琴这么重情重义，还不忘自己的那份救命情，这种人或许才值得自己去救，朋友易得真心难得，不过时崎狂三也没打算推脱，美琴属于那种豪爽性格的人，自己要是推脱反而显得自己虚伪，重要的是自己也的确需要加强自己的实力：“那好，我就不客气了。”
　　两人直接朝着大树走过去的时候，突然时崎狂三心头一颤，一股危险感涌上心头，时崎狂三急忙拉住还要往前面走到美琴：“小心，有危险。”时崎狂三刚说完，地上就冒出了很多树藤开始缠绕住两人的双腿。
　　时崎狂三抽出撬棍拼命砸在缠绕着自己小腿的树藤，不过这些树藤任由时崎狂三怎么击打都不见断裂，倒是越来越多缠绕在身上，这个时候美琴也被树藤缠绕住，美琴直接动用技能电磁力，全身闪电噼里啪啦响了起来，树藤貌似很畏惧这种闪电，在美琴身上的树藤迅速缩回到地上，美琴掉头往回跑的时候，看到一旁被树藤缠住的时崎狂三，一咬牙回头伸手去抓时崎狂三，结果树藤回缩了回去，不过时崎狂三也当场被电的不轻都被电麻了，还好时崎狂三不是普通人，不过几秒钟时崎狂三的身体就恢复知觉。
　　“快，离开这个鬼地方。”美琴现在身上的电磁力需要威慑住那些树藤不敢取消，又不能去扶时崎狂三，现在看到时崎狂三这么快恢复过来，急忙叫时崎狂三快点离开，不过两人刚想离开的时候，发现四周已经被树藤围了个水泄不通，树立起来的高几米树藤就像是章鱼的触手一样不停地蠕动。
　　时崎狂三两人再回头看向那颗大树的时候，哪里还有所谓的恶魔果实，只有一颗诡异的大树竖立在那里，光秃秃顶树枝就像是正随着外围的树藤在风中摇曳，整棵树除了不能行走之外，完全就是一个人的摸样，两条手臂一样的树枝正在对着他们上下舞动，树的中间还有一张模糊的人脸貌似在嘲笑时崎狂三两人掉入了自己的陷阱，那棵大树下面还可以看到很多白森森的白骨。
　　生命体：树妖
　　等级：5
　　HP：1000
　　防御：30
　　力量：40影响攻击力
　　敏捷：0影响移动速度、攻击速度
　　智慧：8
　　技能：木灵（对物理攻击伤害减半，受到异能系伤害增加百分百伤害，但对土系跟木系异能伤害减半）
　　技能：诱捕（释放一股幻觉香味引诱猎物）
　　技能：万藤枯荣（每个树藤具有30生命值和10力量、2点防御属性，树藤死亡本体会损失1点生命值，当前树藤数量500/500，每过1小时恢复一条树藤）
　　时崎狂三看到这个属性简直无法形容自己内心的震撼，假如这个树妖要是可以移动，那比霸王龙还恐怖的一个存在，不过好在人家只能呆在原地，不过时崎狂三还是手心里冒出了冷汗，周围的树藤虎视眈眈，时崎狂三虽然有重生技能，但是不可能就白白浪费在这里，时崎狂三打算跟美琴强行冲出去：“美琴，快，冲出去，不要呆在这里。”时崎狂三说完提着撬棍劈开一条想从地下偷袭时崎狂三的树藤。
　　美琴听到时崎狂三的话，看着密密麻麻的树藤也心里发虚，急忙朝着外面冲去，所过之处树藤纷纷退散，时崎狂三则跟在美琴后面击退从背后偷袭过来的树藤，不过树妖见两人要逃出自己的攻击范围，一条树藤试试探性化作一鞭子抽向美琴，美琴大腿顿时被抽出一道血痕，-7的伤害值从美琴头上冒出，时崎狂三还听到美琴闷哼了一声，那条树藤也中了美琴的招，被电的瘫痪在地，不过很快就恢复过来，树妖试探完毕发现没什么危险，很快大量树枝挥舞起来发出呜呜的声音，顿时十几条树藤朝着时崎狂三两人挥了过来，其他树藤则分散在四周防止时崎狂三他们逃跑。
　　时崎狂三刚想加一之弹的时候，地下两条树藤突然冒出来抓住时崎狂三的双手，时崎狂三双手用力一提，硬是从树藤中挣脱出来，时崎狂三没用双枪，现在双枪面对细小移动速度快的树藤作用不大，反而撬棍的攻击范围大，一砸下去，必然可以砸退冲过来的树藤，美琴身上的电力貌似对树藤的麻痹是百分百产生效果，时崎狂三估计是树妖技能木灵的效果。
　　虽然美琴的技能可以麻痹树藤，”超电磁炮“手中的硬币也化作一道橘色的光束连续击断几条树藤，但是树妖明显根本不在乎一点点树藤，死几条就像是九牛一毛，美琴被树藤连续被击打在身上，衣服都被抽出几条痕，里面的Chun光露了出来，不过时崎狂三可没时间去欣赏，越来越多的树藤围了上来。
　　这时，背靠背的时崎狂三突然被美琴一把压住：“时崎狂三，小心。”时崎狂三还没反应过来就被美琴压倒在地，两人在地上直接滚了好几米，时崎狂三迅速从美琴身上翻身起来，一棍子劈开眼前的树藤，才发现刚才站立的地方有十几条树藤破土而出，要不是美琴推了自己一把，可能自己就要被缠上，想跑都跑不了。
　　美琴现在的情况也不是很好，时崎狂三挑飞了树藤瞄了一眼美琴的状态34/110HP；22/120MP，特别是刚才救了时崎狂三一下被尖锐的树藤洞穿了大腿，鲜血不断流了出来，哪怕是进化者的体质也有点吃不消，虽然还可以继续战斗，不过战斗力明显下降了很多。
　　“时崎狂三，我用最后一点精神力发动技能！我开路你能跑就跑。”美琴知道自己双腿受了伤肯定跑不出去，只希望能跑一个是一个。
　　时崎狂三面具下的眼神闪烁了几下，想到美琴一开始明明可以一个人跑但还是留了下来帮自己解围，加上刚才又救了自己“出来吧！刻刻帝”，召唤出刻刻帝的时崎狂三整个人的气势随着一变，时崎狂三单手扛起美琴躲过一条树藤的鞭击，美琴现在已经被时崎狂三的召唤出来的刻刻帝吓蒙了，完全没有其他动作就任由时崎狂三扛在了肩上。
　　”一之弹”时崎狂三朝着自己开了一枪加速直接朝着外面突围，连续闪躲过树藤的围攻，树藤攻击速度称不上快，时崎狂三躲避起来很是轻松，不过树藤的数量太多了，树妖一开始只有了几十条树藤围攻时崎狂三两人，现在看到时崎狂三突然气势一变，树妖感觉到了威胁，急忙把外围的树藤全部招了过去围攻时崎狂三。
　　时崎狂三等待就是这个机会，要是树妖再聪明一点，一直不肯放弃外围的树藤的防守，自己根本就冲不出去再用树藤慢慢耗死自己，可惜树妖智慧终究还是不足，犯了一个错误就是把出口让了出来。
　　时崎狂三看到机会难得，直接闪过树藤的缠绕，化作一道残影冲向了缺口处，时崎狂三眼看就要冲过树藤包围圈，一条树藤从地上冒了出来，穿透了时崎狂三背后的斗篷死死缠住，时崎狂三当机立断用撬棍尖一划拉，把背后大片斗篷全部撕裂下来，后面的一些树藤也随即跟上，时崎狂三挥棍砸飞几条树藤。
　　不过时崎狂三现在肩上扛着美琴动作比较迟缓，明明可以躲避朝着自己面门攻击过来的树藤，可是动作根本跟不上来，哪怕自己努力歪了脑袋，脑袋上的斗篷一下子被几条树藤纠缠住，时崎狂三用力一后退，脑袋上的斗篷全部被撕扯了下来，“一之弹”整个人头也不回冲出了树妖的包围圈，时崎狂三一直跑回到了公路上才停了下来。
　　时崎狂三把肩上美琴放了下来，收回刻刻帝，突然召唤出短枪对准坐在地上美琴……
　　感谢liuzxcvb打赏400VIP点；感谢个好就就打赏100VIP点。


第0102章 击杀树藤
　　时崎狂三把肩上美琴放了下来，收回刻刻帝，突然召唤出短枪对准坐在地上美琴。
　　因为时崎狂三的斗篷已经在跟树藤对战的时候弄破了，身上的哥特式萝莉裙也露了出来，头上就只剩下一个面具，一头黑色长发绑成两条辫子披在双肩前面，除非美琴是脑袋迟钝，不然哪里认不出来时崎狂三原来是个女的，看身上露出来的肌肤如珍珠般白皙光滑，就知道这个时崎狂三是个女生了，特别是脖子上面那个变声器，那可是女生时尚杂志介绍过的新产品，难怪这么一个漂亮的人会有大叔的声音，不过看到那黑黝黝的枪口，美琴苦笑一声，猜到大概自己看穿了人家时崎狂三的秘密，要被人家杀人灭口了。
　　时崎狂三看着闭上双眼的美琴，扣动的扳机，砰。
　　美琴听到枪声的过了很久很没感觉到自己哪里疼痛，倒是感觉随着枪声的响起身体上的伤势明显好了很多，原来时崎狂三对美琴发动只是四之弹而已。“怎么，你以为我要杀了你么，还闭上眼睛。”
　　美琴这才知道人家不是为了杀她，美琴从地上站了起来，看了下大腿上的伤势，明显不再流血，伤口也已经有点结疤了，要是还不知道是眼前时崎狂三刚才那一枪的功劳，都可以找块豆腐撞死了：“咦，时崎狂三，想不到你还有这么一手，不错，不错，像你这样可以兼职奶妈的输出简直就像开了外挂一样。”美琴看完身上的伤势掉头对着时崎狂三道：“时崎狂三，再来一发，来，打我一枪，我不怕疼的。”
　　时崎狂三听完美琴的话总感觉有点违和感，不过时崎狂三自己经过刚才战斗MP已经严重不足，美琴的身上的伤势也差不多恢复了HP也恢复了差不多一半，所以时崎狂三并不打算浪费MP去治疗美琴：“我的精神力也不足了，要留点以防万一，你的伤势也差不多了，过段时间就可以自我恢复。”
　　美琴听到时崎狂三说精神力不足，也知道自己强人所难了：“好，不过这次真是危险，想不到树都变异了，接下来我们怎么办。”
　　时崎狂三从背包里面掏出一件斗篷，一边穿上一边道：“我打算留下来慢慢消耗死这颗树妖，我在那颗大树底下的白骨堆里好像瞄到了有闪光的东西，我怀疑是变异王者的晶体，对了，我的样貌不要对外面说。”时崎狂三相信美琴这种重情重义的人应该不会随便到处乱说，不过也要提醒下美琴。
　　“放心吧！我美琴不是什么大嘴巴，不过你这么漂亮的样貌遮起来真是可惜，对了你还有没有多余的衣服斗篷什么的也给我一套吧，我身上的衣服都走光了。”美琴双眼放光继续说道：“那里真的有变异王者的晶体吗？走，我们赶紧过去吧。”
　　时崎狂三听到美琴的话从背包里面抽出最后一套斗篷递给了美琴：“给你，还有你先吃点东西吧！你背包里面应该有食物吧，等我们恢复了状态就杀回去，那个树妖的树藤貌似有范围，我们就在范围外面慢慢消耗掉它的树藤，再面对它的本体。”时崎狂三早在刚才就制定了一系列的计划，貌似树妖本体是防御是30，只要自己的开启刻刻帝力量属性是36，可以远程消耗死它。
　　“好，不过我背包貌似在刚才被树藤卷了去，我们去狩猎下吧，还好我身上还藏了硬币。”美琴记起来刚才自己的背包貌似被树妖弄掉了，美琴这么一说，时崎狂三才发现美琴的背包不知道什么时候不在了，不过当看到美琴从胸口处掏出硬币时候，一阵吐槽你藏什么地方上去了，关键是怎么藏才不会掉。
　　两人随即在很远的地方才狩猎到一头变异兔子，时崎狂三让美琴留下了一半的变异兔子尸体，时崎狂三准备等下用来吸引树妖的树藤，测试下树藤的攻击范围是多少，等到美琴当了回打火机功能起火烤好变异兔子的时候，美琴以前留意时崎狂三很少吃食物的习惯不过还是撕扯下一大片递给时崎狂三。
　　时崎狂三看着美琴递过来的食物道：“不用了，美琴，以后有食物你就自己吃，我不需要。”时崎狂三知道以后可能要跟美琴呆很长的一段时间，必要的事情还是要跟美琴说清楚，要不然自己总是不吃东西肯定会引起美琴怀疑，倒不如大方说出来，美琴倒是没说啥，自己一个人动手吃了起来。
　　不过等到美琴吃完食物时候，天色已经有点渐暗，两人在远离树妖位置稍远的地方找了颗大树爬上去休息一晚上。不过到了半夜，时崎狂三看着趴在树干上的美琴，又是无语，早就料到会有这样的事情发生，说好轮流值夜，结果她又早早睡了，要不是自己睡不着，恐怕随便来个变异兽偷袭。那自己两人都不知道怎么死的，不过已经夜晚过去那么久，时崎狂三也没见到变异兽的影子，猜测到跟树妖有很大关系，有的话估计都被树妖引诱过去吃掉了。
　　就这样两人经历了一个没有变异兽骚扰的晚上，第二天等美琴吃饱喝足，时崎狂三跟美琴就闻到一股香气飘了过来，时崎狂三估计树妖又开始引诱生命体了，时崎狂三跟美琴拿着剩下半边的变异兔子用一条树藤圈住，然后几米几米的距离开始往前面丢过去等待几分钟看树妖的树藤会不会出现，这办法虽然土，但是时崎狂三跟美琴只能想到这个办法。
　　直到过了中午，时崎狂三才刚丢下变异兔子，从树妖那个方向就传来沙沙的声音，时崎狂三知道可能是树妖的树藤过来了，急忙跟美琴朝着后面撤退，随即过来的果然是树妖的树藤，不过时崎狂三两人跑了一小段距离就停了下来，因为那些密密麻麻的树藤没有追上来，而是留在原地冲着时崎狂三两人张牙舞爪。
　　“美琴，你呆在这里，我上去试试。”时崎狂三说完提着半边兔子走了上去，离张牙舞爪的树藤前面十几米的地方时崎狂三停了下来，把手中的兔子朝着前面扔了过去，树藤感觉食物就在眼前，拼命朝着兔子涌了过来，不过哪怕它们再怎么用力，也前进不了半分。
　　时崎狂三估计这里离树妖的位置大概有50米距离，抱着多实验几次的心思又换了几个方向，结果发现树藤只能延伸50米左右，测量完毕的时崎狂三跟美琴在树藤前面放置兔子，然后开始无危险吊打树藤的过程，美琴似乎为了发泄自己被树藤打伤的仇，打得特别暴力，哪里树藤多超电磁炮就往哪里发射，多亏了其中超电磁炮的50%几率无视护甲的几率，有时候一炮下去，四五条树藤被轰断。
　　不过相应的代价就是美琴很快就没精神力了，只能在坐在地上看着时崎狂三的枪术表演，时崎狂三也正好拿这些树藤做自己的练习靶子，时崎狂三子弹消耗的是生存时间，只要有时间，时崎狂三就可以永远攻击下去，这一点时崎狂三就感觉自己比那些异能者要强的多，美琴也感慨了时崎狂三无限子弹的威力，美琴倒是没有追根问底问为什么，就这点时崎狂三就很欣赏美琴。
　　树妖似乎感觉到这边的动静，所有的树藤开始纷纷云集，400多条树藤堆在一起是什么感觉，时崎狂三看着堆成小山一样的树藤，面具下的脸色露出了变态的红晕，整个人不由自主的道：“啊拉啊拉，真是太刺激了。”刚说完，时崎狂三就发现不对劲，不仅是自己没打算说这句话，连这个声音也没有受到变声器的影响，时崎狂三还以为变声器发生了什么问题，回头对着美琴喊了一句：“美琴。”
　　美琴看到突然转身喊自己的时崎狂三疑惑道：“什么事啊，时崎狂三。”
　　“没事。”时崎狂三才发现自己开口还是变声器的声音，回过头不由低声说了一句：“难道是我刚才吸到树妖的香气产生幻觉了？”把刚才的事情推到香气上面的时崎狂三继续攻击起树藤，树藤很多，不过时崎狂三的攻击攻击频率也不慢，花了几个小时，终于把眼前的树藤都清除完毕，代价是时崎狂三现在感觉自己的双手都有点麻痹了，还好树妖智慧不是很高，要不然树藤直接往树林里一躲，时崎狂三两人就没办法了，时崎狂三甩了甩麻痹的双手手拦住要前进的美琴。
　　美琴问道：“怎么了，还有树藤吗？”
　　“美琴，你我现在状态不好，还是小心谨慎点好，你也要看看现在什么时候了。”时崎狂三说着把手腕伸到美琴面前。
　　“不知不觉这么晚了，哈哈，看来明天再收拾它了。”美琴看着时崎狂三手上的手表不好意思摸了摸了自己后脑勺哈哈笑道。
　　时崎狂三直接扶住自己的额头表示无语，这个人神经这么大条，不说有没有手表，太阳都已经西下了，现在进去，万一树妖还有树藤，自己两人进去不是找死么，看来以后有什么事还是自己抓主意的好，要不然自己怎么掉坑的都不知道。
　　两人又回到昨天晚上休息的树上睡了一晚上，时崎狂三跟美琴一大清早就起来，想到树下的变异王者晶体两人就忍不住兴奋起来，美琴连早餐都没吃，跟着时崎狂三就朝树妖所在方向前进……


第0103章 茅山道士
　　时崎狂三跟美琴来到昨天杀树藤的地方，时崎狂三再次把半只兔子丢了过去，树妖果然没让时崎狂三失望，十几条树藤呼啦啦就冲了过来，时崎狂三跟美琴站在安全线之外轻轻松松就杀死了这些树藤。时崎狂三跟美琴又在原地呆了一阵子发现没有树藤再冒出来的时候，才继续前进，在前往树妖的树林路上也没再碰到树藤，美琴也找回了自己丢掉的包裹。
　　两人来到树妖所在的空地上，树妖前面的人脸露出愤怒的表情，整棵大树不停摇来摇去好像要冲到时崎狂三面前吃掉时崎狂三两人，时崎狂三抬手就是一枪，砰，不出时崎狂三所料，没开刻刻帝的自己完全破不开树妖的防御，倒是这一枪激怒了树妖，让它不停挥舞着树枝作攻击状，不过没了树藤的树妖就像是拔了牙齿的老虎，对时崎狂三两人没有一点威胁。
　　“出来吧！刻刻帝。“时崎狂三召唤出刻刻帝开始攻击树妖，-3，-3，-3……一连串的伤害值从树妖头上冒了出来，时崎狂三没想到自己的伤害居然可以被树妖的技能木灵抵消伤害值，不过时崎狂三现在只有争分夺秒杀死树妖，刻刻帝的开启可是对自己的生存时间消耗很大的，不过树妖感受到时崎狂三的攻击，整棵树不停摇晃着，貌似想躲避时崎狂三的攻击，不过它的体型太大了，哪怕是时崎狂三闭着眼睛都可以击中树妖。
　　树妖的技能抵消了时崎狂三的攻击，但是却增加了美琴的攻击力，美琴的超电磁炮攻击树妖伤害高的吓人，-60，-30，-30，特别是配合超电磁炮百分之50几率无视护甲简直伤害爆表，树妖被美琴的超电磁炮打的树干焦黑一片木屑横飞。
　　不过几分钟，两人就站桩式把树妖杀死了，时崎狂三估计算了下美琴的伤害值起码占了百分之80左右，自己可能就20左右，看到树妖快只剩下血皮的时候，时崎狂三就让美琴住手，自己好完美补刀，美琴虽然不知道时崎狂三干嘛阻拦自己，不过她习惯时崎狂三的奇奇怪怪的东西，也就没在意很是干脆停下来手中的动作。
　　“恭喜宿主击杀5级树妖，获得24小时生存时间，获得20点经验值。”丰厚的奖励还有带来的快感让时崎狂三不禁感到非常的满足，看着一动不动身上到处是枪坑焦黑的树妖，时崎狂三可惜自己吞噬技能CD没好，不然5级的树妖肯定可以得到很多属性点，不过这次杀树妖多亏了美琴的超电磁炮，最大功劳还是在于树妖自己不能移动，要是树妖可以移动，自己两人只能逃之夭夭了。
　　美琴看着一动不动的树妖，欢呼一声朝着树妖跑去，在树妖根部地上的森森白骨中开始翻找，时崎狂三也走了过去，开始翻找起来，两人花费一个多小时才终于把附近的地皮都翻了一遍，这才停止了搜索行动，报酬相当丰厚，一共找到两枚晶体，一个圆形晶体跟一个菱形晶体，时崎狂三跟美琴一人一颗当即吞了下去。
　　“恭喜宿主吞噬4级变异狗王晶体，获得1点力量。”时崎狂三听到系统的提示顿时感觉杀树妖物超所值，时崎狂三转头看了下美琴属性，敏捷果然增加了一点。
　　“不错，这个晶体果然可以增加实力。”美琴双眼都开心的眯了起来，恨不得多来几个树妖。
　　得到好处的两人又搜索了下树妖附近的区域，没再有其他什么发现，两人只好回到公路上继续出发北上，入夜，两人在一处加油站休息，时崎狂三也终于有了机会的休息，不然时崎狂三估计自己天天值夜都会累死，哪怕美琴信誓旦旦说她值夜，结果到了最后还是时崎狂三自己值夜。
　　第二天一大清早两人就开始上路，傍晚就找个地方睡觉，就这样走了几天……
　　傍晚，时崎狂三跟美琴刚准备上树休息的时候，就听到前面传来一阵打斗声，时崎狂三跟美琴对视一眼，两人悄悄地往声音来源摸了过去。
　　拨开眼前的茂密的灌木丛，印入两人面前的两个穿着道士袍的道士正在打斗，两人打斗的方式十分特别，一个脸色有点发黑的道士控制着几个脸贴着符咒的丧尸正在朝着另一个年轻俊朗的男道士进攻。
　　年轻俊朗男道士一边躲避丧尸的攻击，同时手里不时抽出一张张符咒配合手中晃来晃去的桃木剑点燃起来丢向丧尸，丧尸一受到年轻俊朗的道士的符咒攻击，立马被炸出一道道伤痕倒在原地：“唐明，束手就擒吧！现在跟我回师门自首，我还可以在师父面前替你求情。”
　　“慕容风，你当我傻吗，我现在回去就是死路一条，现在都什么世道了，还在想着正义什么的，实力才是最重要的，你们这么古板，终究只会淹没在历史的浪潮中，历史是由胜利者谱写的。”脸色有点发黑的道士看到自己的丧尸被击倒在地一动不动，脸上露出了着急的样子，突然把自己的右手食指尖伸入自己口中一咬，一丝鲜血从指尖上流出，然后从身上掏出一把符咒，流血的食指在符咒上面划来划去，嘴里还喊道：“临兵斗者，皆阵列在前。”
　　最后双手结了个剑指印，符咒一把丢向所有丧尸身体上，符咒附在丧尸身上一阵发光，攻击移动速度都变的更加快速起来，本来还倒在地上一动不动的丧尸也站了起来，朝着年轻俊朗道士继续攻击起来。
　　年轻俊朗道士一边躲避一边继续用符咒攻击丧尸，不过这次哪怕符咒击中了丧尸，丧尸也就停顿了下继续攻击那个年轻俊朗被称为慕容风的道士：“唐明，我们门派的门规你忘记了吗？悬壶济世降妖除魔，想想师父以前教导养育你，你居然还偷袭打伤师父。”
　　时崎狂三跟美琴惊讶看着这两个道士的战斗，这好像中国电影里面的鬼片，丧尸扮演了僵尸的角色，要不是两人见过的奇怪的事物多，还真可能会被唬住，时崎狂三看了下年轻俊朗道士的属性。
　　姓名：慕容风（茅山道士）
　　种族：人族
　　等级：4
　　HP：130/130
　　MP：180/180
　　防御：3
　　力量：18影响攻击力（每小时恢复9点生命值）
　　敏捷：17影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：28影响头脑感知（每小时恢复14MP）
　　技能：茅山符咒（精通各种茅山符咒术，每次发动符咒术消耗10MP）
　　技能：临兵斗者，皆阵列在前（加强茅山符咒威力，每次消耗50MP和30点HP）
　　时崎狂三惊讶既然世界上真的有茅山道士，以前看电视说茅山道士早就失传了云云，现在既然被自己看到了，那么要么就是他们隐藏的深，要么就是国家故意隐瞒了，现在这两个道士的等级属性技能都相差不远，而且还是4级，时崎狂三就不打算这趟这浑水，人家门派自己内部的事情还轮不到自己一个外人管，不过时崎狂三忘记了一件事。
　　那就是自己的窥视高智慧生命体的时候都会被对方感知到，倒是低于自己的智慧不会被察觉。
　　两方的道士受到时崎狂三的窥视就反应过来，双方都不知道是敌是友的情况下停止了打斗。
　　慕容风率先对着时崎狂三跟美琴躲在草丛道：“那边的道友，可否帮我捉拿我茅山派的叛徒，我们茅山永记道友的恩德，要是道友不方便出手，请道友离去，我茅山慕容风记住道友的人情。”慕容风倒是想让对面帮助自己，那么就是整个茅山派的恩德，要是离去，也是好事，起码免去了自己的一份顾虑，所以就是个人的人情。
　　唐明这个时候有点着急了，本来他跟慕容风实力就是势均力敌，要是再搀和进来一个人，那么胜利的天平就会倾向于慕容风了：“这位朋友，这些虚伪道士整天道貌岸然，你若信了他们，日后肯定会吃大亏，我就是因为这样才叛出师门，实乃无奈之举。”
　　“任务：帮助慕容风捉拿或杀死唐明，成功奖励未知，失败无。”
　　“任务：帮助唐明杀死慕容风，成功奖励未知，失败无。”
　　“请宿主慎重选择其中一个任务，也可以同时放弃。”
　　时崎狂三心里震惊了，想不到自己居然同时出现两个任务，这是自己以前从来没有碰到过的，特别是成功奖励未知，这个奖励让时崎狂三想起了杀死堕落天使的时候，最后的任务虽然还要帮助林静送口信才可以成功，不过得到的奖励却是空间震这个大绝招，那么这个任务时崎狂三是必接的了，时崎狂三意识里选择了……


第0104章 选择任务
　　时崎狂三心里震惊了，想不到居然出现两个任务，这是自己以前从来没有碰到过的，特别是成功奖励未知，这个奖励让时崎狂三想起了杀死堕落天使的时候，最后的任务虽然还要帮助林静送口信才可以成功，不过得到的奖励却是空间震这个大绝招，那么这个任务时崎狂三是必接的了，时崎狂三意识里选择了……
　　“宿主选择了任务：帮助慕容风杀死唐明，成功奖励未知，失败无。”
　　时崎狂三选择这个任务也是有自己考虑的，因为自己刚听到那个唐明是叛逃师门，还打伤了自己的师父，说明这个人做事心狠手辣，特别是身上有一股戾气让时崎狂三感到危险，时崎狂三可不想做东郭先生，还有就是慕容风后面有个茅山派，万一杀了他可能就会与茅山派结仇，时崎狂三不怕麻烦但是也不喜欢麻烦，反之杀了唐明，自己非但没有害处，还可以从茅山派那里得到一些消息，身为一个传承久远的门派，对于末世的消息肯定比自己知道的更多，而且时崎狂三内心也感觉到慕容风比较正派。
　　时崎狂三既然选择了任务，心里就不会拖拖拉拉，随即召唤出短枪，抬手对着唐明就是一枪，美琴没想到时崎狂三会突然开枪，因为她估计时崎狂三可能会直接绕开这个是非之地，不过既然时崎狂三都选择了立场，美琴也只好从草丛里钻了出来：“超电磁炮。”
　　对面的19慕容风也想到突然钻出来的穿着黑斗篷人朝着唐明开枪，而且随后又有一个穿黑斗篷的人钻了出来，那人手中发出一道橘色的光束朝着叛徒唐明袭击过去，这下可把慕容风乐坏了，本来自己跟唐明就是势均力敌，现在多了两个援手缉拿叛徒的把握基本就是百分之百了，手中的符咒也开始进攻向唐明控制的丧尸。
　　唐明没想到草丛的人二话不说就动手，一个穿着黑斗篷的人出来就朝着自己开枪，本来看到枪唐明还一副不在意的样子躲了下，枪对他们这些人来说就跟烧火棍一样，不过那子弹速度超乎自己想象，在自己躲闪下还打中了自己的肩膀，不过那钻心的痛告诉唐明这个对手十分的厉害，不待唐明有什么反应，草丛里又钻出了一道黑影发出一道光束朝着自己袭击过来，这道光束貌似有点偏差，加上刚才躲避子弹的动作，顺利避开了闪电的袭击。
　　唐明抬头看到慕容风又在落井下石扫清自己的丧尸，急忙掏出一张符，再次咬破食指，这次食指一道血箭喷在符上：“临兵斗者皆阵列前行士阵。”唐明整个人化作一道白光消失在地下，时崎狂三朝着那处地方又连续开了几枪，美琴也跟着在唐明消失地地方放了几个超电磁炮，不过貌似除了把泥土炸的漫天飞之外，再没有其他效果。
　　“两位道友，不用打了，那叛徒已经跑了。”失去了唐明控制的丧尸貌似威力下降了一大截，轻轻松松就被慕容风杀掉，刚杀完丧尸的慕容风看到两个黑斗篷的人正在攻击地上倒是好心提醒道。
　　那慕容风来到时崎狂三跟美琴面前，两手作揖道：“多谢两位道友鼎力相助，在下慕容风感激不尽。”慕容风倒是看到两个穿黑斗篷的人没感觉到奇怪，在师门驻扎的魔都基地里面大把穿着斗篷的人，这些很多要么是漂亮的女人想躲避不必要的麻烦或者是躲避仇家的追杀等原因，所以慕容风倒是没有什么感到奇怪，还感谢人家的鼎力相助，要不然刚才这两个人信了叛徒唐明的话，换做自己可能就像是唐明那样受重伤逃之夭夭了。
　　“慕容风道友你好，我叫时崎狂三，你们门派的叛徒现在逃跑了，你有什么办法追上人家吗？”时崎狂三现在想着的是自己的任务，看到那个唐明逃跑了，自然心里有点着急。
　　“现在大晚上的到处是变异兽丧尸，现在去追不太适合，两位道友要是不介意，不如今晚大家在一起凑个人气。”慕容风好像没在意叛徒逃跑的事情，他现在想到的是可以轻松打退门派叛徒的人肯定值得自己深交，虽然偷袭的成分占了很多，不过没实力你想偷袭人家那也是不可能的事，师父可是说过现在的世界不是以前的世界，不可小觑天下英雄。
　　时崎狂三看到慕容风胸有成竹的样子，知道他可能有什么追踪的方法，自己要是表现太过急躁，反而显的自己图谋不轨了，而且时崎狂三也想知道所谓的茅山派的事情究竟是怎么样的：“那行，慕容风道友，我们就凑个人气。”美琴倒是在旁边—句话没说，她也奇怪茅山派这个门派，猜测时崎狂三可能是要通过这个人知道一些内幕，而且这些对自己两人北上会很有帮助。
　　当时崎狂三坐在一堆火堆旁边的时候，只见慕容风拿起一张符丢在火堆里，方圆三四米一道圆形的光一闪而过，时崎狂三跟美琴立马就警惕了起来。
　　感受到时崎狂三跟美琴的紧张动作的慕容风急忙解释道：“那个两位不用那么紧张，这个是我们茅山派的符咒阵法，可以让周围三四米范围隐形一切，外面的看过来就什么都没有，不过在这个范围里却看得到外面，对付一些厉害点的生命体比如变异兽什么的就没效果，都可以感知到这里的异常，不过配上一些警戒符咒，就可以保证自己睡个好觉，两位不如试试。”慕容风为了打消两个人的疑虑，提出让两人试试这个阵法的效果。
　　时崎狂三一开始看到慕容风在野外生火还有点顾虑，想不到人家有这么一手，不过时崎狂三为了保险起见，还是决定自己试试：“我来试试。”时崎狂三话一说话，美琴斗篷下的手就摸出一个硬币对准了慕容风，防人之心不可无，而且时崎狂三说自己一个人试试，明显就是让自己留意慕容风的动作。
　　时崎狂三刚踏出那个范围，周围顿时一暗，时崎狂三回头一看自己背后，哪里有什么篝火，只有乌黑黑的一片，不过时崎狂三还是可以感觉到隐隐约约有两股气息在后面，不过像这个符咒阵法还是有缺点，就像现在自己一样可以感知到，刚才慕容风说配合警觉符咒，那么这个阵法就很厉害，时崎狂三往后退了一步，篝火的火焰散发出来的光芒又照亮了自己的眼睛：“慕容风道友，你们茅山派的符咒阵法真是厉害。”
　　美琴听到时崎狂三说的话就知道没什么问题了，随即把手中的硬币收了回去。
　　慕容风知道眼前的人不太放心自己，要是换做自己也会不放心，要不是这两人相当于是救了自己，自己也不会在别人面前随意这样：“你也不要太客套了，不用道友这样叫了，叫我慕容风就可以了，你们两位也相当于救了我一命，要知道那个唐明可是实力比我强点，再打下去我肯定会输。”
　　“那行，我叫时崎狂三，这位叫美琴。”既然人家开口不用叫道友，时崎狂三也不想叫，总是感觉道友道友这样叫怪怪的：“慕容风，那240么你说你是茅山派的，我很奇怪，为什么我以前看电视上说茅山派早就失传了吗？”
　　“我们茅山派在末世来临前，因为没有天地灵气这些符咒根本就没有什么作用，到了末世之后，我师父也就是掌门突然发现天地灵气增加了，以前没用的符咒竟然可以发挥作用了，你想想末世之前，要是我们说符咒可以消灾解痛肯定会被认为是江湖骗子，所以我们一直是隐藏起来，到了末世之后，我们发现了符咒有用了，才开始出现在世人眼前。”慕容风解释道。
　　经过慕容风的解释，时崎狂三才恍然大悟，也的确是这样，自己在末世之前哪怕是碰到那些摆摊算命的人一般都会认为是骗子：“那么这么只有你一个人还追杀叛徒，你们门派怎么没多派点人。”
　　“你不知道，这个唐明以前是大师兄，因为他发现用越厉害的进化者的尸体去炼制僵尸，这个僵尸就会变的很强力，所以这个唐明就偷偷在魔都基地杀了进化者去炼制，我们门派虽然有这样炼制僵尸的方法，但是我们都不会去用它，因为以前这个方法是为了赶尸也就是让客死他乡的人可以回到家乡的一种手法，这个去用死者的尸体去战斗会有伤天和，我师父也禁止我们使用，说这样会让我们走火入魔，门派也不是不想多派人，外面的世界太多变数，我也是知道了唐明的下落，一个人偷偷溜了出来打算替师父报仇的。”慕容风看着美琴从背包里面取出来放在火上烤的变异兽肉开始有点眼馋了，美琴一直留着烤过的变异兽肉当干粮。
　　时崎狂三倒是没想到这个慕容风还有点孝心替师父报仇：“……”


第0105章 追踪唐明
　　时崎狂三倒是没想到这个慕容风还有点孝心替师父报仇：“你说魔都，你是从魔都过来的？这里离魔都好远啊。”
　　“是啊！我是魔都一路追唐明过来的，我们门派现在在魔都基地，现在魔都基地里面我们茅山门派还有一些进化者组成了一个组织，主要是为了防止一些邪恶的进化者作乱，还有就是资源互换之类的，政府也大力支持我们的组织。”
　　形成了一个组织，那么对基地内部的稳定的确有一定的作用，而且在战争时候还可以派上用场，平时的时候还不用去理会进化者的生活所需，倒是跟自己便宜老婆柳诗走的是相反的道路，自己便宜老婆柳诗则是收拢所有的进化者参与进军队，并且发放变异兽肉作为薪水，平时的时候无战斗时候进化者可以去狩猎，两者可以说各有好处，便宜老婆可以在战斗时候可以更快聚集军队战斗力而且不用担心下面会作乱，魔都基地则是不用承担沉重的后勤。
　　时崎狂三倒是明白了其中的意味，就在时崎狂三还打算开口说话的时候，美琴取下斗篷准备开吃变异兽肉，刚准备递到嘴里，就看到慕容风一直盯着自己看，美琴歪了头看了下慕容风，从背包里面掏出自己一块变异兽肉扔了过去：“要吃自己动手。”美琴经过照关市事件对陌生人的警惕相当高，要不是看到时崎狂三有意从慕容风口中套话，依照自己的火爆脾气，看到有人这样看着自己，早就一发电磁炮轰死他了，哪里还会给人家食物。
　　慕容风看到丢过来的变异兽肉，慌忙接过半空中的变异兽肉，拿起变异兽找个树枝叉了起来，其实在美琴打开斗篷的一霎那，慕容风的确被震惊到了，哪怕在魔都基地也很少见到这么漂亮的女生，特别是茶色的眼睛跟头发给她增添了一份美感，慕容风估计应该是吃了恶魔果实，魔都基地就有类似这样的例子吃了恶魔果实身体某些地方发生变化。
　　不过慕容风倒是打消了心中追求人家那份心思，毕竟看这个女孩子跟旁边的时崎狂三好像关系这么暧昧，天涯何处无芳草，在魔都基地找过一个就可以了，要是去得罪两个高手那就得不偿失了。
　　等慕容风烤好变异兽肉，发现貌似这个时崎狂三还没吃：“时崎狂三，你不吃点。”慕容风还以为这个美琴是不是在跟时崎狂三闹别扭，要么怎么会不给食物给时崎狂三。
　　“不用了，我现在肚子不饿。”时崎狂三敷衍慕容风道。
　　“这位美琴小姐也是吃了恶魔果实吧！就我所知魔都基地有好几例跟你差不多，相貌不变，倒是头发或者身体某些部分会发生变异。”慕容风吃着变异兽肉嘟嘟囔囔道。
　　时崎狂三听到这里身体顿了一下，折断了手上的一个木棍丢进了火堆里面，抬头看着慕容风：“哦，魔都基地有吃了恶魔果实的人吗？”美琴虽然一直在啃着食物，但是听到恶魔果实四个字的时候两个耳朵却竖了起来。
　　“是啊！不过恶魔果实太少了，而且那些人的实力啧啧啧，明明从探测器探测到是3级进化者的实力，但是却比我这个4级进化者也不遑多让。”
　　“探测器？”
　　“哦，忘了告诉你们，探测器是一种新开发的新科技，那帮科学家说什么根据气场什么的为原理改造过来的，不过效果的确满好用的，可以准确探测出进化者的进化等级，可惜探测器数量还是太少，而且听说探测高等级的生命体会被对方察觉。”
　　慕容风吃完变异兽肉打了个饱嗝继续道：“不知道两位可以不可以帮我消灭唐明这个叛徒，不会让两位白白出力的，回到了师门我一定会重谢两位，我们师门也发出了重赏缉拿唐明，生死不论。”
　　时崎狂三刚想找个借口跟着慕容风去杀唐明，想不到慕容风就自己送上了借口，而且人家师门还有重赏：“慕容风，我们两个一定帮你缉拿唐明，不知你有什么办法可以追踪到唐明的下落。”时崎狂三相信慕容风符咒应该有这方面的能力。
　　果然慕容风没让时崎狂三失望：“我已经在他身上下了门派的符咒术，他跑不了的，未来的几天我都可以大致知道他所在的位置，啊，我先睡觉了，今天很累了，两位随意。”慕容风打了个哈欠就在火堆旁找了个位置躺下开始睡觉。
　　美琴跟时崎狂三对视了一眼，美琴看到时崎狂三点了点头，也躺在地上准备睡觉，赶了一天的路，美琴早就感觉很累了，刚躺下去不久就沉浸在了梦乡中。
　　时崎狂三看着美琴跟慕容风都沉沉入睡，无奈摇了摇头，看来自己又要值夜了，时崎狂三心里还是不太相信慕容风的符咒，他自己也说了对高等级生命体无效，时崎狂三更相信自己的感知。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：3
　　经验：207/300
　　HP：140/140
　　MP：80/80
　　防御：5
　　力量：19影响攻击力（每小时恢复9点生命值）
　　敏捷：19影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：16影响头脑感知（每小时恢复MP8点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　剩余时间：89天23小时（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　技能：一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度100%，每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果。
　　技能：四之弹，使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　技能：八之弹：创建一个分身（拥有本70%属性，分身无法召唤刻刻帝，每持续1分钟消耗10分钟生存时间）
　　技能：吞噬：消耗100天生存时间，吞噬一个生命体随机获得属性点，吞噬目标必须低于自身等级或者是无抵抗的高级生命体（死亡1小时内生命体也可以吞噬），生命体高于自身等级越高，可以获得属性点越多，技能CD时间：10天。”
　　后续任务：帮助林静找到父母，完成林静的遗愿，成功奖励技能：空间震；失败惩罚无。
　　时崎狂三看了看自己207/300的经验值，暗叹升级真是漫长，要是自己4级的话，重要的是自己也可以凭借特殊效果秒杀3级生命体，还可以再获得一个技能点，战斗力肯定更上一层楼。
　　时崎狂三想到自己的重生技能一直都还设置在GD基地那边，想起来的时崎狂三直接在原地设置了重生位置，万一自己发生什么意外，也可以很快奔赴战斗地点。
　　夜晚的世界很不平静，时崎狂三听着外面的传来一阵阵的变异兽吼叫声不由捏了一把汗，不过一直到天亮也没有什么变异兽闯进慕容风的阵法里面，倒是让时崎狂三对慕容风的茅山派的符咒越来越感兴趣。
　　一束阳光照在了慕容风眼睛上，慕容风懒庸地用手挡住了那束阳光，突然慕容风想到了什么，双眼一睁，整个人坐了起来，当看到时崎狂三跟美琴坐在对面看着自己的时候。
　　“两位这么早起来啊！哈哈，原来时候不早了。”慕容风看了看高挂在空中的太阳不好意思道。
　　“没事，我们也是刚睡醒。”时崎狂三也不好打击他说自己两人等了他几个小时：“慕容风接下来看你的了，早点缉拿住你们门派叛徒，我们也可以早点上路。”
　　“好，看我的。”慕容风说完从道袍里掏出一张符咒，双手拿着符咒做了一个剑指印：“临兵斗者皆阵列前行者。”
　　慕容风说完把手中的符咒扔向天空，那符咒顿时化作一个纸鹤在空中飞舞，时崎狂三跟美琴倒是没感觉到有多大的惊讶，这一幕貌似华夏国的一些道士修真电影里面经常出现，用完符咒的慕容风明显精神有点萎靡，时崎狂三看到慕容风消耗了50MP和30点HP，看来道士职业也不是万能的，特别是临兵斗者皆阵列前行这个技能，要是大招都可以随便放，那么这个道士可能真的无敌了。
　　那纸鹤在空中转了几圈，朝着西北方向飞去，慕容风拔腿追上纸鹤：“两位，唐明的方向就在那边，我们跟上纸鹤，它会带我们找到他的。”
　　时崎狂三跟美琴听到慕容风的话，随即跟着慕容风背影追了上去……
　　最近很多朋友说经常问我：小冷，主角多少级了，那个某某技能什么的问题。所以小冷在这里会隔断时间就会刷新下主角的属性，为了方便读者们的阅读，这可不是凑数字的嫌疑，还有这章章节很重要。


第0106章 墓室惊魂
　　三人追着纸鹤跑，也幸亏3人实力都算是比较强大，路上碰上变异兽或丧尸拦路，基本都沦为几人的手下亡魂，就这样跑了几个小时，那纸鹤终于停了下来。
　　时崎狂三三人冲到纸鹤前面，纸鹤顿时在空中燃烧起来了几秒后化作灰烬掉落在地上，三人发现面前出现了一个高四五米宽七八米的大洞，大洞周围长满了一些灌木丛，还可以从灌木丛的一些折断的树枝可以看出有人或者生命体从中出入过。
　　“看来这个洞口就是唐明那叛徒的藏身之所，不过看洞口有点深，我们进去的时候小心点，你们跟在我背后。”慕容风说着提着桃木剑小心翼翼走到洞口边上，掏出一张符咒丢入洞中，符咒化作一团柔和光球漂浮在洞中，洞中的昏暗被一扫而空，慕容风歪头看了下洞里面的场景，发现没什么危险才一个人先走了进去，随后就招呼美琴跟时崎狂三道：“时崎狂三美琴你们进来吧！”
　　时崎狂三一走进洞里，就发现洞里面出奇的大，而且地面上铺着大理石，洞四周也都被修整地很是平滑，一看就知道这个洞是人工制作出来的。
　　美琴在一旁开口道：“这里难道是以前遗留的防空洞吗？”
　　慕容风倒是没有回答美琴的话，而是鼻子深深呼吸了几口气皱了皱眉头。
　　“我们往这边走，大家小心点，我有一种不好的预感。”慕容风控制着光球四周转了转，然后指着延伸进黑暗中的道路道，说着就带头往里面走去。
　　时崎狂三三人越往里面走洞口就越大，整个道路的趋势就像在下坡一样，四周的墙壁也慢慢由一些大理石组成，走了一243段路慕容风发现墙壁上有一幅壁画，慕容风控制着手中的光球照亮了旁边的壁画，时崎狂三看了看这幅精美的壁画，貌似这壁画描述的是一个身着道士袍的人出现在一个村庄里，三人继续往前面走去，前面又出现一幅壁画，上面画着村庄里面的很多人全部都倒在地上，道士正站在一旁看着倒在地上的人。
　　“我们往前面看看。”慕容风看到了壁画貌似有点着急道，说完整个人就急匆匆往前面走去。
　　时崎狂三碰了下前面的美琴，美琴转头看着时崎狂三，时崎狂三用手做了一个小心的手势，美琴随即点了点头，她也感觉到事情有点不对劲，不仅是慕容风的紧张还有壁画上面的事情都透露着这个洞的诡异，美琴双手各握住一个硬币，随时做好突发事件。
　　三人又往前面走了几十米，又出现了一副壁画，上面好像描绘是道士正在跟一个双手直立衣衫褴褛的人在战斗，旁边还有副图，不过上面好像被什么给烧毁了，上面的壁画乌漆漆一片，完全看不出来本来的样貌。
　　慕容风刚想去碰那副烧黑的壁画，时崎狂三感觉到一股来自于内心的危机感随即而来：“小心。”
　　慕容风也反应过来，急忙一低头，几声唆唆的声音从慕容风头上呼啸而过，时崎狂三跟美琴直接退后几步，美琴直接开启了自己的电磁力防范未知的危险，时崎狂三也是召唤出短枪警惕看着四周。
　　“我没事，只不过大意了，碰到了机关。”慕容风低着头朝着时崎狂三两人摆了摆手，然后把光球往另一边的墙壁挪了挪，光球照亮了另一边的墙壁，几只箭支正钉入大理石墙壁几寸深，刚才的机关就是这几只箭，看这箭支的力度，哪怕是身为4级的慕容风也可能会造成不小的麻烦。
　　慕容风低着头挪到了箭支前面，用力才拔出了箭支，然后回到了时崎狂三面前拿起了箭支道：“你们看这个箭支就像是新的一样，而且异常锋利，这里我估计是个墓室什么的，前面应该还有很多这样的机关所以很危险，两位帮了我慕容风这么多，在下感激不尽，不过前面路途艰险，我不想连累两位，请两位在外面等我一天，我要是没出来，还请两位要是路过魔都跟我师门说下我的情况，我们门派很容易就可以打听到。”
　　美琴在一旁质疑道：“你不是通过你那纸鹤知道唐明就在这里面吗？既然里面机关那么多，估计那唐明也可能活不了，我们何必再进去。”时崎狂三也在一旁点了点头认同美琴说的话，时崎狂三打算在洞口守株待兔等唐明出来。
　　“美琴，时崎狂三，你们也是知道唐明昨天晚上逃跑时候用的神行符，那个神行符我们门派3天可以用一次，不过要消耗我们的精血，还有就是我们修炼的灵气，灵气倒是可以很快恢复过来，我要是现在不追上，过一两天，唐明又可以用神行符，奇门遁甲虽然跑不了太远，不过到时候想杀他就更难了，而且，你们看到刚才这些壁画了吗？”慕容风指着壁画道，时崎狂三跟美琴顺着慕容风指的壁画点了点头。
　　慕容风一脸凝重道：“我要是没有猜错的话，这个很像是我师父说过的封印之墓，再根据壁画上面的提示，我估计这里被封印应该是僵尸，封印的人可能就是壁画上面画的那个道士，壁画的作用可能就是提示那些盗墓者不要随便去挖掘这个墓，我在末世之前没有见过所谓的僵尸，但是这个墓我敢肯定应该会极度危险，虽然我不知道为什么唐明会进入这个墓，我就怕唐明跟封印起来的僵尸有关。”
　　“僵尸吗？我倒是想见识见识。”时崎狂三表示丧尸自己都不怕，僵尸跟丧尸感觉没什么区别都是一样害人，自己倒是想见识见识传说中的僵尸长什么样子。
　　时崎狂三都表示自己的立场，美琴更没有啥意见：“我也想见识见识僵尸是什么样子的。”
　　慕容风双手作揖道：“两位恩德我慕容风没齿难忘，要是从这里顺利出去，两位就是我们茅山派的座上宾，以后你们有何难处，尽管找我。”
　　“那我们继续前进吧！不过万一前面陷阱多，我们应该怎么通过，这些暗器防不胜防，特别是在这么狭窄的地方不好躲避。”时崎狂三说出了自己的担心。
　　“没事，看我的。”慕容风说着掏出一张符在空中划了划去：“身心顺理，唯道是从，极。”
　　说完慕容风把符咒贴在自己的额头上，符咒闪了几下瞬间就消隐不见：“美琴时崎狂三跟上我，我这个避险符只能持续10分钟。”
　　时崎狂三跟美琴听到慕容风的话抬脚跟上了慕容风脚步，三人刚走没十几米，慕容风就右手一摆示意两人停下：“不要碰这里的墙壁，低着头慢慢过去。”
　　时崎狂三低着头过去的时候，才发现两边墙壁有很多隐秘的凹凸口，从正面很难发现这些凹凸口，现在从背面就看的一清二楚，就可以看出当初设计这里的人鬼斧神工的技艺，跟刚才的箭支射击口一模一样，要是个个都有刚才那种威力，恐怕3级进化者都会在这里就会被打残。
　　三人估计前进了上百米，避开了四五个陷阱，终于走出了长长的洞口，不过出来之后发现四周乌黑一片，明显是空间太大，慕容风的光球照亮范围有限，慕容风咬破的手指：“临兵斗者皆列阵前行前。”一滴血液滴入了光球里面，光球瞬间充斥了整个空间。
　　映入三人面前的是大概有两个篮球场大小的空间，四周空荡荡一片，三人正前方有一个通道，不过通道前面有一口石棺摆在前面，石棺被几道金黄色的铁链缠绕了起来，从石棺里面缝隙里不断有一股股黑气冒了出来。
　　貌似是慕容风的光球刺激到了石棺，更多的黑气从石棺冒出，石棺内部也开始发出砰砰砰的响声，就像是有人在里面敲打石棺想要挣脱出来一样，金黄色的铁链慢慢随着石棺里面的震动变的松动起来。
　　“大家做好战斗准备。”慕容风把手上控制住的光球丢在半空中，光球直接漂浮在了高高的天花板上，一手双指夹住符咒一手握住桃木剑随时准备发动攻击。
　　美琴也浑身冒着闪电双手握住硬币准备发动攻击，时崎狂三还是保持右手持撬棍左手短枪的习惯，这种战斗模式时崎狂三发现面对未知情况的时候越来越好用，随时都可以抛弃另一个手的武器来从容面对出现的危险。
　　这时，石棺的震动停了下来，时崎狂三等人还以为可以避开一场恶战的时候，石棺轰的一声，那金黄色的铁链顿时断成好几节掉落在地上，石棺盖也被震飞到半空中掉落在地面上，不过看石棺的石质非常坚硬，石棺盖掉下来也不见碎裂。
　　一道黑影从冒出的黑气的石棺中站立了起来……
　　感谢HF打赏10000VIP点；感谢冰封的白鸟打赏5000VIP点；感谢切心打赏3064VIP点；感谢lzptimeless打赏1000VIP点；感谢kami-ru打赏1000VIP点；感谢风铃打赏588VIP点；感谢无之战神打赏400VIP点


第0107章 青眼狐魅
　　一道黑影从冒着黑气的石棺中站立了起来，黑色的气体也慢慢化作一滴滴血水流落在地上，地板上的大理石一接触到血水立马冒出了一阵阵白烟发出滋滋滋的响声，时崎狂三三人看到这血水腐蚀性这么强更加警惕起来，当黑气完全化作血水流到地上的时候，时崎狂三三人才终于看清楚了黑影的真面目。
　　一个穿着大红喜袍始终带着笑意的新娘站在了石棺上，那新娘唇红齿白，露出来的皮肤晶莹剔透，特别是盘起来的发髻更是撑托出新娘一身古典美女气息，不过双眼却一直紧闭着显的有点诡异。
　　“这是门派藏书阁说过的青眼狐魅，大家小心不要盯着她的眼睛看，看到她的眼睛会陷入幻觉中，而且她的近身攻击能力也不差。”慕容风心中翻起了滔天巨浪，以前自己门派藏书阁里面的提到的青眼狐魅居然真的存在，那么这个青眼狐魅可能就在这里存在了几百年甚至上千年，那为什么自己门派末世之前一点法力都用不出来，难道这个真跟师傅说的一样，古代灵气充足，到了近代就消失不见，直到末世来临之后灵气充沛所以符咒又可以使用了，不过想到自己看到过青眼狐魅的资料就有点发虚，门派藏书上面说这个青眼狐魅可是集远程、控制加近战的妖物。
　　青眼狐魅
　　等级：5
　　HP：200/200
　　MP：180/180
　　防御：5
　　力量：27影响攻击力
　　敏捷：40影响移动速度、攻击~速度
　　智慧：30
　　技能：魅惑（睁开双眼使对象陷入幻境中，每次消耗20MP持续时间20秒，只能对一个对象使用对高于自身等级生命体无效）
　　技能：尸毒（每次攻击造成尸毒效果，每秒减少生命值10点，持续时间4秒）
　　技能：魅影重重（50%几率躲避一切攻击）
　　时崎狂三看到青眼狐魅的属性技能有点发虚，这技能单挑无敌啊，可能当初那个堕落天使单挑都不是人家的对手，不过缺点就是貌似青眼狐魅的防御力低下，也就和自己现在防御力一样，或许自己等人可以抢先一轮爆发杀死她，时崎狂三想到就做直接抬枪对着青眼狐魅射击：“快，快点打死她，她的防御力不高，不要拖延下去。”
　　美琴跟慕容风也反应过来虽然不知道时崎狂三为什么会知道这个青眼狐魅防御不高，不过现在唯有相信时崎狂三了，眼前的青眼狐魅怎么看都不像是善茬，明显就是不是她死就是我们亡的战斗，所以也赶紧和时崎狂三一起出手攻击。
　　青眼狐魅反应也很快，一个后跳躲到了石棺背后，时崎狂三三人的攻击纷纷落在石棺上面，没有给石棺造成什么伤害，时崎狂三等人的攻击反倒是激起了青眼狐魅的怒火，只见躲在石棺背后的青眼狐魅冒出个头，咧开嘴巴发出诡异的笑声，青眼狐魅的眼睛也顷刻间发生变化，下巴变的尖细，双眼冒出绿光，整个脸看上去就像是诡魅的狐狸正披着一身新娘喜袍在笑着。
　　时崎狂三三人看到睁开双眼的青眼狐魅，心里就暗叹不好，可惜已经来不及闭上双眼，首当其冲的居然是时崎狂三，在青眼狐魅意识中这个人最是危险，而且也是第一个攻击自己的人，所以青眼狐魅打算解决掉的第一个人就是时崎狂三。
　　时崎狂三看到青眼狐魅双眼的绿光，想躲开却发现周围的场景已经变换了，本来还是地下墓室，现在一下子变成了在一座山包上面，山包上到处是竖立起来的坟墓，远处传来一声狼嚎声，突然这些坟墓纷纷动了起来，噗一具尸体从坟墓里面走了出来，要是换做末世之前的人碰到这种幻境，恐怕早就崩溃了，不过面对杀气都快要达到外放境界的时崎狂三来说不过就是小场面。
　　看着急速走过来的尸体，时崎狂三干脆就闭上了眼睛，因为时崎狂三知道自己现在中了青眼狐魅的幻境，要是随意攻击，就有可能波及到自己身边的美琴跟慕容风，现在只能依靠美琴跟慕容风保护下自己了，不然自己这个状态就像是砧板上的鱼一般任人宰割，不过时崎狂三还是想起来在受到林静幻境的时候，貌似自己的刻刻帝可以破解掉这些幻境，不过时崎狂三并不打算用，因为还有在慕容风这个外人在场。
　　慕容风看到呆在原地的一动不动的时崎狂三，知道要是不保护时崎狂三，可能下一秒就会被青眼狐魅撕成碎片：“临兵斗者皆阵列前行—阵。”
　　一道光幕笼罩在了时崎狂三身上，冲过来的青眼狐魅双手露出了锋利的爪子扫在光幕上，既然发出金属碰撞时的响声，看到自己的攻击无效的青眼狐魅，掉头冲向慕容风，其实她要是仔细留意那光幕，就会发现光幕已经有很多小裂痕，恐怕再攻击一次，保护时崎狂三的光幕就会碎裂，可惜怒火攻心的她没有细看就掉头冲向了慕容风。
　　美琴这个时候自然不会袖手旁观：“超电磁炮。”一道光束冲向了青眼狐魅前进的轨道上，青眼狐魅迫不得已中途停了下来躲避前进轨道上的超电磁炮，哪怕是受到美琴的攻击青眼狐魅还是把注意力集中在慕容风身上，因为美琴身上的闪电让她感到一股来自内心的厌恶感有选择的情况下不太想面对美琴。
　　20秒说长不长，说短也不短，时崎狂三估算了下时间，猛的睁开了眼睛，映入眼睛又是墓室场景，不过慕容风身上受了点伤，美琴倒是没什么事，看来他们两个保护了自己：“你们要是中了青眼狐魅的幻境，直接呆在原地不要动闭上眼睛，她的幻境只可以持续20秒。”时崎狂三说完召唤出短枪对着青眼狐魅就是几枪。
　　青眼狐魅没想到中了自己幻境的时崎狂三这么快就苏醒了过来，猝不及防之下被时崎狂三几枪打中了身体，-0、-0、-14、-14几枪的伤害从青眼狐魅头上冒出，连续两个减0伤害值时崎狂三估计就是青眼狐魅技能魅影重重的效果。
　　……求鲜花……
　　青眼狐魅从时崎狂三射击中反应过来，再次张开双眼，一看到青眼狐魅的双眼，时崎狂三下意识闭上了双眼，刚闭上双眼耳边传来一道劲风，时崎狂三一个驴打滚躲过青眼狐魅的攻击，眼神扫了一下美琴跟慕容风，发现慕容风正站在原地一动不动，看来慕容风受到了青眼狐魅的魅惑了，哪怕再有警惕心，这个技能也令人防不胜防。
　　“四之弹”时崎狂三首先给了慕容风一枪四之弹，慕容风刚才动用了茅山秘术加上被青眼狐魅攻击了下，血量下降到平时的一半，所以时崎狂三给他加了一颗四之弹防止他被青眼狐魅针对秒杀，青眼狐魅一击不中没击伤时崎狂三，掉头冲向了慕容风，想要把陷入幻境毫无还手之力的慕容风先杀掉。
　　“一之弹”下一枪时崎狂三就对准了自己，加速了的时崎狂三速度还是比青眼狐魅弱了一分，不过牵制住青眼狐魅不去攻击慕容风应该足够了，当青眼狐魅近身跟时崎狂三缠斗的时候，时崎狂三才发现自己貌似低估了青眼狐魅近身格斗能力，一点也不必自己差多少，时崎狂三刚用短枪挡住青眼狐魅的双爪，没料到青眼狐魅的爪子突然伸长刺进时崎狂三手腕上，一小块一小块的黑斑在受伤的手腕上开始蔓延，流出来的血都变成了乌黑色。
　　……
　　“宿主被青眼狐魅攻击，-22点伤害，受到尸毒效果，每秒-10点伤害，持续时间4秒。”
　　“八之弹”看到青眼狐魅这么难缠，时崎狂三直接召唤出分身出来帮忙。
　　分身一出场，照旧很是话痨：“啊拉啊拉，每次放我出来都是这么刺激的场面，真是精彩的人生。”分身说话的时候手里可没有停止动作，召唤出短枪对着青眼狐魅连开了几枪，不过射击的同时用另外一只手提起自己的黑色的哥特式萝莉裙对着美琴身体微微一倾，做了一个淑女的动作：“美琴小姐，很高兴见到你，你的美丽让花也为之倾倒。”
　　美琴顿时就不谈定了，这个时崎狂三召唤出跟本体一模一样的人出来，要不是知道跟自己呆了那么久穿着黑斗篷的人就是时崎狂三，自己绝对会认为是眼前这个人才是时崎狂三，而且这个召唤出来的时崎狂三还可以对自己说话，哪怕是吃了恶魔果实也没有时崎狂三诡异。
　　还好美琴跟时崎狂三经历过的事情很多，很快就反应过来，一炮逼迫青眼狐魅避开电磁炮前进的轨道冲着分身道：“谢谢你的夸奖，我也是这么认为的，不过比起你的美丽，我还是自愧不如。”
　　青眼狐魅看到时崎狂三的分身，也顿时被吓了一跳，这个人身上气息跟穿斗篷的人很像，本来应付两个人的进攻就有点捉襟见肘，现在加进来一个人，让她开始手忙脚乱。
　　就在时崎狂三打算一鼓作气在慕容风醒来之前打残青眼狐魅，分身居然一个后退，跳到了美琴身前，邪笑着一手抿住自己的嘴唇，一手挑起美琴的下巴……


第0108章 杀死狐魅
　　就在时崎狂三打算一鼓作气在慕容风醒来之前打残青眼狐魅，分身居然一个后退，跳到了美琴身前，邪笑着一手抿住自己的嘴唇，一手挑起美琴的下巴：“真是漂亮的人儿，这……”分身还没说完就倒在地上，分身忘记美琴身上还有噼里啪啦的闪电护着全身，居然贸然靠了上去，毫不意外中了美琴电磁力（使电磁力充满全身可以增加30%移动速度跟攻击速度，敌人攻击自身时候有30%几率麻痹对方，每分钟消耗1MP）的效果影响。
　　美琴本来就看到分身靠过来挑起自己的下巴，正想有所动作，结果看到分身倒在地上，顿时抿嘴一笑对着地上睁着大眼看着自己的时崎狂三分身道：“啊拉啊拉，你这是怎么了，没事吧！”美琴说这句话纯属是打击报复时崎狂三分身对自己的调戏。
　　听到美琴的话，倒在地上的时崎狂三分身貌似十分不甘心地看着美琴，眼珠子不停转来转去。
　　时崎狂三在旁边一阵无语，这分身学会罢工调戏妹子了，自己以前怎么就没发现，少了美琴跟分身的压制，时崎狂三跟青眼狐魅的打斗显的非常吃力，“一之弹”被青眼狐魅一脚踹倒的时崎狂三翻身站了起来再次朝着自己开了一枪，时崎狂三估摸慕容风的幻觉差不多也到时间了，急忙把分身招了回去。
　　美琴看到地上的分身化作漫天的金光消散在空气中才反应过来现在还在跟青眼狐魅战斗，急忙把手中的硬币利用电磁力丢向青眼狐魅“超电磁炮。”本来打算乘胜追击时崎狂三的青眼狐魅急忙避开了美琴的攻击。
　　这个时候慕容风咦的一声从幻境中苏醒过来，刚睁开眼的慕容风还没反应过来，就听到时崎狂三喊了一句：“大家快闭眼。”
　　慕容风就看到青眼狐魅放着绿光看着自己，心里道了一声糟糕，就又陷入了幻境当中，时崎狂三跟美琴暗叹慕容风真是倒霉，刚苏醒过来还没什么反应又陷入了幻觉中，不过也方便了时崎狂三，“八之弹”时崎狂三再次召唤出分身。
　　分身貌似知道了美琴就是个刺猬，只可远观，出来之后没再骚扰美琴，专心召唤出双枪对着青眼狐魅射击起来，美琴也知道刚才两人玩过火了，让时崎狂三白白被青眼狐魅挨打了几下，看到出来的分身也没再去理会，当务之急是先解决掉青眼狐魅。
　　时崎狂三一个后仰躲过青眼狐魅挥过来的爪子，青眼狐魅刚想把挥在半空中的手转向下抓去的时候，自己也露出了空挡，美琴的超电磁炮重重轰在青眼狐魅上半身，把她的新娘袍都炸出一个窟窿，上半身的新娘袍顿时变的乌黑一片，分身也没放过这样的机会，手中的枪继续命中了青眼狐魅的脑袋，-0、-21、-7本来就防御底下的青眼狐魅连分身只要命中了弱点都能造成巨大的伤害。
　　青眼狐魅尖叫一声舍弃了时崎狂三，开始躲避起分身的子弹，美琴倒是没有再贸然出手，刚刚那是青眼狐魅好不容易露出了破绽这才命中了她，现在四处移动的青眼狐魅不是自己可以命中的，与其浪费精神力，还不如手持硬币威慑起青眼狐魅，起码可以让青眼狐魅产生忌惮束手束脚减轻时崎狂三的压力。
　　时崎狂三趁着青眼狐魅后退赶紧站立起来，才看到新娘袍下被美琴超电磁炮炸出的大洞里面分明就是野兽一样的皮毛。
　　“撬棍给我。”分身对着时崎狂三一喊，时崎狂三听到分身的话毫不犹豫把右手的撬棍朝着分身扔了上去，整个人也朝着后面退去同时召唤出双枪，时崎狂三心里有点隐隐约约猜到分身的想法。
　　分身一接到撬棍，整个人就扑向青眼狐魅，直接以伤换伤的打法向青眼狐魅攻击，现在时崎狂三的速度都打不中青眼狐魅，更不用说分身的速度了，分身根本就碰不到青眼狐魅衣角，青眼狐魅虽然不知道这个蝼蚁速度这么慢，为什么还会送上来找死，青眼狐魅直接一爪子抓向分身的肚子，手直接穿透了分身的肚子。
　　分身仅仅是减了-24HP就抓住了青眼狐魅的手：“快解决她。”时崎狂三看到被分身抓住手的青眼狐魅移动不了，抬枪就开始射击，美琴在一旁看到分身被穿透身体大惊失色，不过看到时崎狂三跟分身一副胜券在握的表情，也就安心下来，趁着这个天赐良机手中的硬币连连化作一道道橘色光束攻了过去。
　　青眼狐魅看到分身抓住自己手的时候，就感觉到大事不妙，急忙想把手抽出来，不过时崎狂三跟美琴的攻击已经到她面前了，想躲避已经来不及了，-0、-30、-42、-0、-0、-14时崎狂三跟美琴的伤害一连串在青眼狐魅头上冒出，不过时崎狂三跟美琴的攻击也波及到了分身身上，青眼狐魅也连续几爪抓向了分身，顿时分身再次化作金光消散在空气中。
　　青眼狐魅一脱身急忙往后面退去，时崎狂三没有再去用八之弹，现在估摸慕容风也差不多要醒了，果然青眼狐魅后退四处移动躲避时崎狂三子弹的时候，慕容风摇了摇头苏醒了过来。
　　“闭上眼。”时崎狂三再次喊道，这次慕容风学聪明了很多，听到时崎狂三的话立马就闭上了双眼，不过貌似青眼狐魅十分不喜欢身为道士的慕容风，慕容风只感觉到一股劲风朝着自己喉咙抓了过来，猜到攻击来自青眼狐魅的慕容风也顾不上什么幻觉，急忙睁开双眼头一歪避开了喉咙的要害处，可是整个人还是被青眼狐魅撞飞几米开外，刚翻身到一半的慕容风就看到双眼冒着绿光的青眼狐魅。
　　“八之弹”时崎狂三看到慕容风拖延住青眼狐魅的时候再次召唤出自己的分身，紧跟着是慕容风再次陷入了幻觉，时崎狂三跟美琴立马逼退了想要过去杀慕容风的青眼狐魅，分身也从地上捡起撬棍冲了上去，试图用刚才的套路消灭青眼狐魅……
　　青眼狐魅不知道为什么这个穿着奇怪的人明明被自己杀了，现在又出现了，貌似看出了分身杀不死青眼狐魅直接绕过了分身朝着时崎狂三冲了过去，时崎狂三只好匆忙拿着双枪格挡住青眼狐魅的双爪，毕竟枪没有撬棍在近战的天然优势，时崎狂三一下子被青眼狐魅的冲力击退好几米，还好这个时候分身也冲了过来纠缠住青眼狐魅。
　　青眼狐魅根本就不想跟分身打，再次绕开分身攻向时崎狂三，时崎狂三这个时候已经回过神来：“美琴，把她逼退。”说完双枪对着向自己冲过来的青眼狐魅开始开枪，美琴超电磁炮也可以发威攻向青眼狐魅前进路径上。
　　青眼狐魅受到两人的打击又不想跟旁边的分身纠缠，只好掉头往后面退去，分身也不去追击青眼狐魅，而是后退到时崎狂三身边丢掉撬棍召唤出双枪开始攻击青眼狐魅。
　　犯了一个大错误的青眼狐魅才发现墓室空荡荡的，三人的射击范围广，躲都躲不掉，要是刚才一直跟时崎狂三三人缠斗还有机会一搏，可是她放弃了自己最大的优势，青眼狐魅现在刚好卡在三人的射击之内却又在近战之外想靠近也靠近不了，时崎狂三才发现自己等人已经把青眼狐魅逼到了死角：“覆盖攻击，不要让她到处乱跑。”
　　时崎狂三一喊，美琴跟分身照做了，果然青眼狐魅一个不留意被美琴的超电磁炮攻击到了大腿，青眼狐魅一个踉跄，这个踉跄非常致命，本来血量就不多，被时崎狂三跟分身抓住机会连续几枪打中脑袋爆头产生3倍伤害致死。
　　“恭喜宿主击杀5级青眼狐媚，获得24小时生存时间，获得10点经验值。”
　　时崎狂三杀掉青眼狐魅就把分身招了回去，分身刚消失就看到那边的慕容风动了3.4一下，随后整个人翻身跳了起来，双手持着桃木剑看来看去，美琴指着地上的青眼狐魅道：“呐，那里，死了。”
　　美琴刚说完，只见青眼狐魅的衣服迅速干矬了下去，时崎狂三三人还以为青眼狐魅又复活了，急忙各自掏出武器，干矬下去的青眼狐魅的尸体又不动了，时崎狂三肯定系统提示应该青眼狐魅死了才是，所以大胆持枪走了过去。
　　“小心点。”美琴在一旁提醒道，时崎狂三摆了摆手，走了上去看了看青眼狐魅的尸体才回头对着紧张的两人道：“你们过来看看。”
　　看到时崎狂三没什么事，两人才走了上去，就看到青眼狐魅所在的地方哪里有什么人的模样，只有一个黄色的狐狸正躺在新娘袍里。
　　对这方面最有发言权的慕容风拿桃木剑拨了拨狐狸尸体道：“看来这就是青眼狐魅的本体了，我估计她就是被壁画上的道士镇压在这里看守墓室的，难怪看到我就一副深仇大恨。”
　　时崎狂三对着两人道：“我们……”


第0109章 象棋之阵
　　时崎狂三对着两人道：“我们现在先不进去吧！大家状态都不好，万一要是再遇到这样的情况就没这么幸运了，正好这里只有一条路，我们出去休息堵在洞口，谅他也跑不了。”时崎狂三看到三人经过跟青眼狐魅战斗之后个个状态都不是很好，要是贸然进去，不说墓室里面还会不会有怪物，唐明这个叛徒要是在里面设伏的话我们也不得不防。
　　“不对啊！慕容风，要是唐明进来这个墓室的话，为什么这个青眼狐魅没有攻击他。”美琴在这个时候怀疑叛徒唐明是不是没在洞里。
　　“纸鹤发出的信息就是在这个洞里面，这个是错不了的，我也是大意了，我要是知道这里有青眼狐魅的存在，我进来的时候就不应该把光球弄亮，只要控制了光球的光线，青眼狐魅就不会苏醒过来，还记得最后那幅壁画没有，我现在怀疑是不是叛徒唐明故意烧毁的，一般来说不可能前面的壁画完整，后面的就毁坏，所以那副画可能就隐藏着青眼狐魅的信息，只不过怕我追来，所以防了一手。”慕容风结合壁画道青眼狐魅的事情分析头头是道。
　　时崎狂三也感觉有可能是这样点了点头：“说的有道理，不过唐明能在这里动手脚，难保他在里面也会动手脚，我们更不可以贸然进去。”
　　美琴跟慕容风都感觉到对手很19是狡猾棘手，的确跟时崎狂三说的一样贸然进去就是中了别人的圈套，慕容风站了出来道：“好，两位跟着我，我在前面带路。”慕容风说着就带头往来的路上走去。
　　十几分钟之后，三人顺利走出了洞口，慕容风在洞口放置了一个警戒符，防止唐明偷偷摸摸从里面逃了出来，做完一切的三人就在洞口不远处架起了篝火，不一会，唐明把烤好的变异兽肉递到了时崎狂三面前：“时崎狂三，吃点吧。”
　　时崎狂三知道这个时候再不吃点东西可能就要被怀疑了，时崎狂三接过唐明递过来的变异兽肉，掉头面对唐明取下了面具开始消灭手中的食物。
　　唐明看着调转头吃东西的时崎狂三很是疑惑看着美琴，似乎想在美琴这里找到答案，美琴认为时崎狂三转头过去的原因可能红颜祸水，自己的样子都会招来横祸，更不用说时崎狂三那令人着迷的脸蛋，所以没好气对着慕容风道：“吃你的吧！人家隐私你问什么。”
　　唐明顿时无话可说，应该可能就是一般大叔的摸样，听声音就是个大叔，或者可能脸上长的太丑也有可能，不过想想管时崎狂三长什么样子，反正不会害自己就是了，想通了的唐明继续消灭起手中的食物。
　　吃完烤肉的时崎狂三看到天色还早，知道到了晚上要美琴值班那是不太现实的，所以时崎狂三打算现在就开始休息：“我先休息下，到了晚上或者有唐明的情况再叫我。”美琴脸红了下嗯了一声，知道时崎狂三为什么要先休息了，原因都在于自己晚上值不了夜。
　　果然到了大半夜还是时崎狂三起来值夜，不过还是风平浪静度过了一个晚上……
　　三人再次来到了昨天杀死青眼狐魅的地方，青眼狐魅的尸体还是倒在地上一动不动，慕容风绕开石棺继续往里面的通道走去，时崎狂三跟美琴紧随而上，走了差不多几分钟，三人也没碰到一个陷阱再次顺利来到跟前面遇到青眼狐魅时差不多大小的墓室。
　　令三人想不到的是在这个墓室里面，四周居然几十个壁龛里都亮着一盏灯，灯被精巧的罩子罩着，四周的空间也因为被这些灯照的通亮，慕容风失声道：“这是长明灯。”
　　“长明灯？”时崎狂三跟美琴同时想到了以前电视上面说的古代墓室有一种传言极其厉害的永不熄灭的长明灯，这个长明灯很多人都表示有看见过，但是就是没有一个真实的记录，现在这个长明灯就展现在时崎狂三跟美琴面前，但是两人硬是没看到这个长明灯有什么特别，美琴加了一句话道：“也没什么特别的。”
　　“不，这个长明灯我从门派书中看过，里面说是用千年蟒蛇的筋做为灯芯，这千年蟒蛇还必须是快要化蛟的蟒才可以，里面的灯油更是要万年乌龟脂肪来制作，虽然也不能永久燃烧下去，但是制作出来的长明灯据说可以超过千年不灭。”慕容风脸色因为激动而发红了，书中看到长明灯远远没有现实中看到来的震撼。
　　“我感觉你们还是不要关注长明灯的问题，看看中央位置的东西吧！”美琴开口道。
　　时崎狂三跟慕容风才注意到墓室中央到处都有很多真人大小摸样也差不多的红黑石偶站在那里，有些石偶是坐在了类似古代战车上；有些骑着高头大马，石偶胸口背后都还刻画着一些文字，依稀可以看到上面写着車马炮等文字，正对面还有一道通道通往未知的方向。
　　就在这个时候，轰，时崎狂三三人来时的通道上落下了一道石门，时崎狂三三人大吃一惊，还未有反应，前面那通道也同样落下了一道石门挡住了去路，时崎狂三三人顿时如同被囚禁在笼子里面的鸟儿一样，时崎狂三回头用枪攻击了下石门，发现连一点碎屑都击碎不下来。
　　这个慕容风摆手示意美琴跟时崎狂三不要紧张：“这些貌似就是墓室象棋阵，我要是猜的不错的话，这个象棋阵必须破掉它，不然石门是打不开的，强行破坏石门只会让这个墓室塌方。”慕容风说完往象棋阵走了过去，慕容风刚踏进象棋阵边缘，整个墓室就发出一阵抖动，所有木偶双眼冒出一道精光随即消失不见，红色石偶方的帥一个車一个炮沉入了地下，随后地面再次恢复了原样。
　　看到这里的慕容风回头对着时崎狂三美琴喊道：“快，我们3个人站在那3个空出来的位置上。”
　　时崎狂三美琴听到了慕容风的话急忙找了个位置站了下来，最后美琴站立的是炮的位置，慕容风站立是車的位置，时崎狂三站立的帥的位置，时崎狂三刚站到帥的位置，下面的地板慢慢往上升高，直到升高了两米位置，面前的阵型都一览无余才停了下来。
　　对面的黑棋跳了一个马上来，站在車位置的慕容风大声对着时崎狂三道：“时崎狂三，你会不会下象棋。”
　　“不是很会。”时崎狂三如实回答道。
　　“你用意识控制象棋，象棋会根据你的意识行动，我告诉你怎么应付对面。”慕容风庆幸自己以前经常跟门派里的长辈下棋，导致自己棋艺还算可以。
　　一开始慕容风跟对面黑棋还算是旗鼓相当，你吃我的兵，我杀你的卒，美琴跟慕容风身上因为跟木偶战斗也是有点气喘吁吁，慕容风居然一个走位不慎，被对面的一个马逮住机会，冲了过来，结果慕容风竟然违反了象棋万物相吃的原理把冲过来的马给杀了，不过自己身上也受了点伤，众人才恍然大悟，这个象棋阵相克的同时也看自己人的实力，要是自己人实力很厉害，也完全可以一243个人屠戮过去，不过看慕容风受的伤就知道对面石偶的实力也不会差到哪里去，最好还是靠自己一方的石偶比较安全。
　　慕容风刻意让自己一方的石偶跟对面战斗，避开了美琴还有自己跟对面战斗的机会，不过越到后面，慕容风的脑袋上流出很多细汗，对面的黑棋下的比自己门派里面的长辈实力还要强悍，一个疏忽被对面抓住了一个机会，导致时崎狂三这个帅跟对面的将面对面对立在一起，时崎狂三发现自己四周升起一道光幕，升起来的地板慢慢地下沉。
　　时崎狂三试着拿短枪对着光幕连开几枪，发现这个光幕根本就打不破，对面的拿着剑的将石偶也开始缓缓下沉，时崎狂三大概猜到了什么停止了手中的动作，美琴看到时崎狂三所在位置的地板下沉消失不见顿时就着急起来，想要过去救援时崎狂三，却发现自己身体根本就动不了：”喂，慕容风，这是这么回事。”美琴生气质疑慕容风道。
　　慕容风貌似很是惭愧道：“书中说象棋阵要是碰上这种将对帥的情况，两方就会大战一场，我们要是赢了就可以通过这里，要是输了，我们就通通的的死在这里，都怪我大意，让时崎狂三陷入了危险中。”慕容风刚刚也试着冲过去，结果发现自己除了头可以动之外，其他任何地方都动不了。
　　美琴听到慕容风的话也沉默了下来，看来这一切都要靠时崎狂三了，但是美琴还是蛮相信时崎狂三的实力的，特别是时崎狂三变身之后的实力，自己都会感到一股压迫感，不过心里那份焦虑是这么回事……
　　感谢HF打赏4000点VIP点


第0110章 项羽傀儡
　　美琴听到慕容风的话也沉默了下来，看来这一切都要靠时崎狂三了，但是美琴还是蛮相信时崎狂三的实力的，特别是时崎狂三变身之后的实力，自己都能感到一股压迫感，不过心里那份焦虑是怎么回事。
　　时崎狂三只感觉到自己所在的地板下沉了十几秒才停了下来，现在正处于一个比上面墓室小一半大小的墓室里面，这个墓室没什么东西显得非常空旷，倒是墙壁上有几十盏长明灯照亮了整个空间。
　　砰的一声，限制时崎狂三活动的光幕像气泡一样破裂开来，时崎狂三抬头看了下上面天花板，发现天花板因为降下来的地板而露出来的缺口也被不知从哪冒出来的一块石板堵死了，对面的将浑身一抖，身上的不停掉落下来一些碎石块，一直抖动了十几秒，才终于露出了它本来的面目：穿着一身精美乌金甲背上披着虎皮红战袍的中年男子……身高差不多有190cm，脸上棱角分明线条，目光锐利深邃，手上拿着一把虎头盘龙戟。
　　项羽（傀儡）
　　等级：5
　　HP：380/380
　　MP：100/100
　　防御：20
　　力量：37影响攻击力
　　敏捷：28影响移动速度、攻击速度
　　智慧：1
　　技能：霸王击鼎（冲向一名敌人速度增加100%，造成2倍力量伤害，消耗10MP）
　　技能：神力（每次攻击附带20点破甲伤害）
　　提示：击杀傀儡无任何奖励
　　时崎狂三想不到居然是这个傀儡是项羽，不过为什么这个傀儡会显示项羽的名字。还没等时崎狂三回过神来做好准备，对面的项羽傀儡就双手持着虎头盘龙戟朝着自己冲了过来，时崎狂三没想到它一上来就用大招，直接动用了霸王击鼎这个冲锋技能，自己还没来得及开启刻刻帝呢。
　　“宿主被5级傀儡击伤，-84伤害。”
　　时崎狂三顿时被击飞撞在墙上，一口鲜血从时崎狂三口中吐了出来，小腹位置被挑出了一个小洞血液立马从伤口处流了出来，时崎狂三来不及擦拭嘴上的血，再次一个翻滚躲过了项羽傀儡的挑刺。
　　时崎狂三没想到这个项羽傀儡这么厉害，一个冲锋差不多打掉自己三分之二的HP，“出来吧！刻刻帝！”急忙翻滚一旁召唤出刻刻帝，“四之弹”“一之弹”时崎狂三连续朝着自己连开两枪，加了四之弹的时崎狂三血量也恢复到了104/140HP，刻刻帝加上一之弹的效果顺利拉开了与项羽的距离。
　　“八之弹”时崎狂三拉开距离也没去动手攻击项羽傀儡，而是先召唤出分身，分身也知道眼前出现的项羽傀儡很是恐怖，居然意外的没有成为话唠，一出来就召唤出双枪攻击项羽傀儡，不出预料的是子弹打在项羽傀儡身上全部被弹了开来，一点也没有给项羽傀儡造成伤害。
　　时崎狂三的子弹打在项羽傀儡身上倒是带出-18，-18的伤害值，项羽傀儡感受到时崎狂三攻击带来的伤害脸色一怒，开启霸王击鼎就冲了过来，时崎狂三现在速度比较快，躲了过去，不过分身就没有那么快的反应，一下子被撞了出去，还在地上的时候，又被项羽傀儡一戟劈成漫天的金光消散掉，劈死分身的项羽傀儡不做停留，掉头往时崎狂三方向冲了过来。
　　“八之弹”时崎狂三再次召唤出分身，分身一出来，项羽傀儡又开启了冲锋技能，时崎狂三还是顺利躲了过去，分身一招被项羽傀儡秒了，时崎狂三看着化作金光的分身眼珠子转了转，似乎想到了杀死眼前这个敌人的好办法。
　　时崎狂三再次召唤出分身，接着又被项羽傀儡秒掉，就这样时崎狂三来来回回召唤出分身，分身出来就被秒杀掉，时崎狂三想到的好办法就是想用这样的方法消耗掉项羽的MP，不然有了霸王击鼎的项羽只要击中自己再补两刀，自己的下场就跟分身一样了。
　　再次召唤出分身，分身居然回头幽怨看了时崎狂三一眼：“死的感觉好不……”分身话还没说完又被项羽傀儡连招秒杀。
　　“好不爽啊！”分身又一次出现，这次终于把话说齐了，时崎狂三发现这个项羽傀儡只有1点的智慧，难怪只会一直杀分身，要是换作是青眼狐魅早就绕开了分身攻击自己了，不过还好项羽傀儡的智慧不高，没有了MP的项羽傀儡就像是没有了牙的老虎，虽然还有爪子，不过威胁却已大大下降了。
　　又这样时崎狂三跟项羽傀儡之间通过分身来来回回拉锯了几分钟，时崎狂三也终于把项羽傀儡的MP消耗掉了，没了霸王击鼎的它速度也终于慢了下来，本来时崎狂三可以凭借速度完全甩开它十几条街，不过这个墓室地方小，项羽傀儡很容易就可以在这个狭小的墓室追上时崎狂三。
　　时崎狂三刚才只能凭借分身拖延下时间没去攻击项羽，现在没了霸王击鼎的项羽冲锋不了，时崎狂三直接召唤出分身，分身出来可以抗的住项羽傀儡差不多两次攻击，时崎狂三也可以借助这个空挡攻击下项羽傀儡。
　　“喂，另一……”
　　“个我，你就这么忍心让我死几十……”
　　“次吗……”分身出来一次说几个字，好不容易凑齐了想要说的话。
　　时崎狂三在分身再度出来的时候，淡淡说了句：”为了党国。”
　　“噗”分身倒在地上一口鲜血喷了出来，也不知道是时崎狂三刺激的还是被项羽打伤的。
　　过了几分钟，时崎狂三终于慢慢的把项羽傀儡的血量磨到了只剩下一丝血皮，经过几十次重复动作，项羽傀儡那只有一点智慧的脑袋也终于灵光一闪明白了眼前的这个黑斗篷的人才是罪魁祸首，想要绕开分身去攻击时崎狂三本体，时崎狂三举起枪对准冲过来的项羽傀儡就是一枪，砰，那项羽傀儡往前面冲了几米才倒在地上，最终倒在了时崎狂三的脚下。
　　那项羽傀儡头艰难往上抬了抬看着时崎狂三道：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若……何，我……不甘……心。”吐完最后一个字的项羽傀儡也终于倒下了头颅。
　　时崎狂三心里可是十分的震惊，这句话可是历史上的项羽真真实实说过的一句话，但是现在却从这个傀儡口中说出，难道这个真的是历史上的项羽不成，不过项羽是在乌江自刎，怎么会出现在几千里之外的HN省，不过时崎狂三已经无从考证，项羽傀儡已经死了，时崎狂三不可能从人家嘴里问出话来，时崎狂三解除了刻刻帝跟分身打算仔细搜寻下项羽傀儡身上有没有什么线索的时候，发现自己所以的地板升起一道光幕包围住了时崎狂三，时崎狂三只能暗叹一声可惜，不然就可以从傀儡身上找找线索也好，说不定还能解开一个千古谜团呢。
　　光幕伴随着地板慢慢地把时崎狂三往上面托了上去，上面的天花板也伴随着时崎狂三的到来打开了一个缺口，时崎狂三不禁暗叹当初制作这个墓室的人实力相当的高，就是把青眼狐魅跟项羽傀儡这样的高手用来看门就知道其强大的实力，不过时崎狂三更是担心最后里面究竟有什么可怕的事物在等着自己一行人。
　　随着时崎狂三再次回到了刚才象棋阵的墓室，美琴跟慕容风也终于可以活动了起来，美琴冲到时崎狂三面前：“时崎狂三，你没事吧！你肚子上？”美琴看到时崎狂三正用一只手堵住了自己的小腹位置，那捂住的地方还可以看到还没风干的鲜血，美琴还以为时崎狂三受到了重伤。
　　慕容风也赶到时崎狂三面前道：“时崎狂三，你没事吧！”
　　“我没事，这是小伤。”时崎狂三刚说完这句话，通往两边的通道石门轰隆隆打了开来，时崎狂三道：“我们继续前进吧。”
　　“不过你的伤？”美琴扶住时崎狂三道。
　　“没事，慕容风你前面带路吧！”时崎狂三伤口早就没再流血了，自己捂住小腹位置只不过是因为那里破了一个洞，要是不捂住它，慕容风就可以看到自己身上的哥特式萝莉裙，加上自己大叔的喉音，不引起慕容风的怀疑才怪，时崎狂三跟美琴一起经历过生死考验，时崎狂三才敢在美琴面前露出真面目，要是在认识不久的人面前没有一点防范之心，到时候怎么死的都不知道，这个法则无论是末世前跟末世后都一样的道理。
　　慕容风点了点头，控制着光球往里面通道走去，美琴则在后面扶着时崎狂三跟着慕容风背后，时崎狂三看到慕容风在前面带路，用手点了点扶着自己手的美琴。
　　美琴感受到手上的动作，转头看着时崎狂三，时崎狂三放开堵住自己小腹洞口让美琴看到里面的情况，然后对着美琴点了点头，美琴一下子就明白了时崎狂三为什么要捂住那个位置了，不是受伤有多严重，只是为了掩饰那个洞口露出来的衣服而已。
　　美琴随即放开了扶住时崎狂三的双手，时崎狂三没事，那么自己把注意力放在未知的周围还比较好点。
　　前面的慕容风貌似感受到后面的美琴跟时崎狂三没有跟上自己的脚步回头道：“……”
　　网线被修路的挖掘机给搞断了，这章还是在网吧更新了一天码出来，额，在角落里还是被别人注意到了，还好，还好，人家不认识我的说，也不认识时崎狂三的说。


第0111章 封印旱魃
　　前面的慕容风貌似感受到后面的美琴跟时崎狂三没有跟上自己的脚步回头道：“咦，时崎狂三你的伤没事了吗？”慕容风看到美琴没有再扶着时崎狂三感觉到奇怪，貌似刚才美琴可是很在意这个时崎狂三的，怎么走着走着又不扶人家走路了，难道刚才两人闹别扭了。
　　“走你的路吧！有事我会看着。”这个时候美琴发挥了自己的爆脾气道。
　　“额。”慕容风被美琴这么一呛，只好回头继续带路，慕容风已经肯定了两人肯定在刚才闹了别扭，不过慕容风也没多废话，他相信美琴这么在意时崎狂三，哪怕是闹别扭也会注意时崎狂三的安危。
　　时崎狂三三人这次走了几分钟才彻底走完了这条通道，这次映入众人面前的一个巨大的墓室，墓室有十几米高，宽起码有一个足球场那么大，墙壁上到处都是长明灯，把整个墓室照的犹如白昼，墓室正中间有一个黑色石棺被几十条铁链锁在半空中，铁链的另一头则固定在了四周的墙壁之上，就像是一个蜘蛛网一样，石棺就像是蛛网上面抓到的昆虫。
　　石棺下面站着一个人，时崎狂三定眼一看，这不正是那个茅山叛徒唐明吗，慕容风也看到了唐明：“叛徒唐明，你还不束手就擒。”
　　“咦，青眼狐魅跟象棋阵你们居然都闯过来了。”唐明有点惊讶慕容风三人居然通过了这两道难关。
　　“壁画是你故意毁坏的吧！为什么你会没事。”慕容风听到唐明说的话就知道他也肯定通过了那两道难关，为什么自己3人都这么狼243狈，他却什么事都没有。
　　唐明捂着肚子笑道：“慕容风啊慕容风，茅山派的秘术你都学到哪里去了，青眼狐魅可以用闭气术轻松通过，至于象棋更简单了，哦，我忘了，你的棋艺没有我好，哈哈。”
　　那唐明突然看着时崎狂三三人脸色狰狞道：“慕容风，我劝你还是乖乖识相就走，我既往不咎，不然等我控制了旱魃，我让它把你也变成僵尸。”
　　“旱魃，你知道你在干什么吗？”慕容风听到旱魃脸色变的发白：“就算你放出了旱魃，你以为凭你就可以控制它吗，你这是在痴人说梦，再说，旱魃一出，赤地千里，将会导致生灵涂炭。”
　　“哈哈，门派的禁忌秘术看来你什么都没学到啊，我们茅山派可以控制僵尸，就可以控制更厉害的旱魃，两者没什么区别，再说现在还谈什么生灵涂炭，慕容风用你的脑袋想想吧，现在外面的世界已经是丧尸的世界了，万一我控制旱魃，我一个高兴，我还可以当个救世主拯救世界。”唐明一副胜券在握的表情道。
　　时崎狂三一开始就没动手，就是想从两人谈话中找出这个墓室的真相，现在听到唐明说话的意思就是他现在没有控制住旱魃，旱魃可是传说中的妖邪，要是旱魃被唐明控制了，那么现在时崎狂三三人可能都是死尸一具了，哪里还会在这里啰嗦，分明是缓兵之计：“动手，这是缓兵之计，他还没有控制旱魃。”时崎狂三说完直接从召唤出短枪朝着唐明射击。
　　美琴跟慕容风听到时崎狂三的提醒也反应过来，要是唐明控制了旱魃，肯定不会跟自己等人啰嗦，分明就是在拖延时间，急忙攻向唐明。
　　唐明看到时崎狂三破坏了自己的计划，不由暗骂一声：“该死。”要是换成慕容风这个呆头呆脑的人，肯定会被自己忽悠住，不过现在说什么也迟了，只好打起精神应付起时崎狂三三人的攻击。
　　时崎狂三三人虽然经过连续的战斗导致状态不佳，但是3个打一个还是蛮轻松的，特别是时崎狂三的子弹不像美琴跟慕容风那样攻击频率较慢，飞快的攻击频率打的唐明鸡飞狗跳，要不是唐明一直用符咒苦苦支撑防御着，恐怕早就被时崎狂三打成了马蜂窝。
　　这时，悬在半空中的石棺发出卡擦一声巨响，居然有一条铁链断裂开来，唐明大笑一声：“哈哈，天助我也，啊”唐明大笑的时候速度停了下来露出了一个破绽，被时崎狂三一枪打中了肩膀上，美琴看到机不可失，一道超电磁炮随即而来，轰的一声把唐明的道袍炸的衣衫褴褛，随后的慕容风的符咒就被反应过来的唐明躲了过去。
　　唐明现在也很不好受，身上连续受了两次攻击，已经感觉自己的身体非常不好，要不是靠着速行符跟防御符咒，恐怕现在就要被这三人集火杀死了。
　　砰砰砰，又有几条铁链爆裂开来，唐明大笑一声，心情一好躲避起来动作也更加敏捷起来，相反时崎狂三三人就有点着急了，那石棺慢慢散发出一股恐怖的气息，黑色的气体正如同实质一样从石棺缝隙处流出，时崎狂三估计等铁链断裂完的时候就是旱魃出现的时候，不过时崎狂三这个时候可不希望旱魃出现，光是这股气息就让时崎狂三背流冷汗，要是出来还不秒杀自己等人。
　　“快杀了唐明，杀了他解印符咒才会停止，不然旱魃就要出来了。”看着又断掉几条铁链的慕容风急声喊道，听到慕容风喊声，美琴跟时崎狂三也知道了罪魁祸首就是这个唐明，或许杀了他一切都会停止，所以的手中的攻击变得更加凌厉起来，唐明一时之间无处可躲，硬是又挨了时崎狂三一枪，在躲避过程中，唐明不小心经过了石棺下面，从石棺流出来的黑气像是绳子一样突然绑住了唐明。
　　“这是怎么回事。”唐明手脚被缚动弹不得，等他发现这些黑气是从石棺留出来的时候，脸上露出惊恐的表情，时崎狂三三人看到黑气缠绕住了唐明，还以为是唐明的守门咒术，几人集火把动弹不得的唐明给杀了，因为时崎狂三子弹攻击速度快，所以时崎狂三顺利杀掉了唐明。
　　“恭喜宿主击杀4级道士，获得生存时间24小时，获得经验10。”
　　“恭喜宿主完成任务击杀唐明，后续任务，未知。”
　　时崎狂三还没来得及高兴就听到了系统说的后续任务未知，不由一阵泄气，不过唐明尸体的变化引起了时崎狂三的注意，黑气居然慢慢地腐蚀了唐明的尸体，把唐明乃至骨头都化作一团血水飘浮半空中，这些血水既然顺着石棺缝隙流进了石棺里面，哪怕是时崎狂三不懂这些鬼怪东西也感觉到了事情有点不秒。
　　果然吞噬了唐明尸体的石棺黑气更胜一份，铁链开始噼里啪啦一条一条慢慢地断裂，不一会，就断裂了一半左右。
　　“大家快闪开。”慕容风说着从道袍里抽出一张精致的符咒，时崎狂三都可以看到符咒上面好像有一道道的琉光在流动……知道慕容风可能要有大动作的时崎狂三跟美琴后退了几米。
　　“临兵斗者皆列阵前行阵。”慕容风周围一道金光闪过，手中的符咒慢慢漂浮在半空中，慕容风闭上双眼双手做了个剑指印，口中不停喃喃自语，突然睁开眼睛，双手的剑指印指向了半空中的石棺，符咒刷的一声飞向了半空中的石棺，然后贴在了石棺上面，一道金光就像是一道铁链一样把石棺捆住，黑气碰到了金光一下子就消散在空气中，所有的黑气像遇到克星一般缩回到了石棺里面。
　　“呼，看来师父给我的镇派符宝果然有用。”看到自己符咒有效的慕容风停止了施法松了一口气，掉头对着时崎狂三两人道：“美琴时崎狂三，可能我要跟两位暂时分别了，我要留下来修复这座困魔大阵，起码要一个多月的时间才能修复好。”
　　“后续任务：替唐明回到门派带口信，奖励未知。”
　　“你师门不是在魔都吗，我跟美琴刚好北上，可能要路过魔都，也好给你师门报个口信。”时崎狂三想到了美琴的亲戚可能就在魔都基地里面，有了茅山派这样的地头蛇，那么寻找起美琴的亲戚可能就会变的很简单，而且任务也要求自己替唐明带个口信。
　　“啊，这么巧，那就拜托两位了，两位只要在魔都随便打听下茅山派就可以了，我这里有个信物，麻烦两位给我门派里面的人并说明一下这里发生的事情。”慕容风说着从怀里掏出一个小的八卦玉佩递给了时崎狂三，看到时崎狂三接了过去继续道：“其实两位要北上的话的确要经过魔都，因为长江里有很多变异水怪，所以那些桥基本都被摧毁了，只有魔都那边有强大进化者镇守的大桥可以过去。”
　　听到慕容风说的话，时崎狂三才感觉到还好遇到了慕容风，要不然肯定要走不少弯路：“你在这里呆上一个多月的时间的话，那你吃喝怎么办？”
　　“没事，修复这个阵，不用一天到晚都在这里，我可以出去外面狩猎，有了我师门的镇派符宝，足够我修复这座大阵了。”慕容风随即道：“我现在送你们出去吧！”
　　“好。”
　　过了几分钟，时崎狂三三人来到了洞口外面，慕容风双手做了个揖礼道：“我就送到这里，我得赶紧修复大阵去了，两位，后会有期。”
　　“告辞。”
　　感谢HF打赏10000VIP点，感谢ag5001889打赏100VIP点


第0112章 苗族蛊毒
　　时崎狂三跟美琴两人辞别了慕容风往魔都方向前进，时崎狂三的手也终于不用再对小腹上面的破洞遮遮掩掩了，美琴在旁边看到时崎狂三小腹上面的碎裂的斗篷道：“来，时崎狂三，我们换一件斗篷吧！”
　　时崎狂三转头看到美琴正在旁边盯着自己的小腹上面的破洞：“那行。”美琴本来没打算伪装自己，而且美琴身上的衣服是其他地方有点小破洞，小腹位置并没有什么破洞，所以不会走光的事情发生。
　　时崎狂三跟美琴相互换好斗篷刚走出不远，那边树林里就钻出来十几个人，那些人慌忙朝着时崎狂三跟美琴这个方向跑了过来，前面一个进化者看到时崎狂三跟美琴站在自己前面，急忙摆手示意：“快跑，后面有变异兽。”
　　那进化者话还没说完，树林里冒出十几个变异兽，时崎狂三注意了下，大都是2级变异兽，只有为首一头变异狗是3级，那位首的变异狗扑倒了跑在最后面的一个人，张开血盆大口咬住那个人的脖子，卡擦一声，整个人软绵绵倒在地上，变异狗也没有着急享受大餐，而是继续追击人群扩大自己的战果。
　　“任务：拯救人群，奖励未知，人群死亡人数越多，得到的奖励越少。”
　　时崎狂三听到这句话就不谈定了，人群死亡越多，自己的奖励越少，那么这个变异狗带着一帮小弟就是跟自己作对的啊：“美琴，弄死这些变异兽。”时崎狂三看着这些断自己‘财’路的变异兽有点生气道。
　　“咦。”美琴还是第一次听到时崎狂三这么生气的语气，难道是看到人群被杀，善心发作了，不应该啊！时崎狂三不是那样的烂好人啊，美琴哪里想到时崎狂三完全是因为任务的原因，不过既然时崎狂三都攻击起了变异兽，自己也只好跟着一起攻击：“超电磁炮。”
　　时崎狂三跟美琴连5级的青眼狐魅跟项羽傀儡都杀了，更不用说一群3级变异狗带着一小群小喽啰，时崎狂三一枪就打中了变异狗的脑袋，可惜并没有产生一击必杀的效果，不过3倍弱点攻击的让变异狗一下子受了重伤踉跄倒在地上，美琴随后一道超电磁炮更是把变异狗大腿都炸飞了一条，时崎狂三最后一枪打中变异狗的脑袋，结束了它当老大才没几天的日子。
　　看到自家老大都死了，变异兽一哄而散，时崎狂三也懒得去追，这些低级变异兽杀起来也没什么生存时间，还是眼前的奖励比较诱人：“你们没事吧！”
　　逃跑的人群看到眼前两个穿着黑斗篷的人几下就把追的自己等人东奔西跑的变异狗杀了，一个个都感到震惊不已同时也暗叹自己的运气好，碰上了高手，不然今天肯定会成为变异狗的食物，这时刚才劝时崎狂三两人快跑的人站了出来道：“多谢两位援助，要不是两位，我们这群人就要喂变异兽了。”
　　时崎狂三看着这群人，居然还有普通人在里面，这样一个进化者都满员不了的队伍也敢出来狩猎？时崎狂三不解道：“你们这样出来狩猎，不是出来找死吗，闲变异兽肚子饿了吧！”
　　“哎，我们也是没办法，我们都被蛊毒控制了，要是不出来狩猎，身上的蛊毒就会发作，出来狩猎到变异兽还可以回去交差这样还有一线生机。”那中年男子哭丧着脸道：“对了，两位，你们叫我老张就可以了，你们不要往前面走了。”
　　“为什么。”时崎狂三奇怪为什么不能往前走，还有蛊毒是怎么回事。
　　“说来话长，半个月前，我们几百人的营地里来了一个落魄的人，我们看他可怜就接纳了他，想不到他居然在我们吃的东西里面放了蛊，我们要是不听话身上的蛊就会发作，蛊毒发作就像是万蚂噬身一样让人求生不得求死不能，这样会整整持续几个小时才会死去，现在那个人已经控制住了整个营地，那个营地就在这前面，我们这些人烂命一条是没办法的事了，我们不想两位救命恩人也搭了进去。”老张说到蛊毒的时候脸色十分苍白，明显一副十分害怕的表情。
　　时崎狂三听到老张的话，知道自己跟美琴是必须跨过这道槛，营地的方向就在自己去魔都的路上，要是再去绕路都不知道要绕多久，路上也不是只有变异兽，还有丧尸什么的，这些都增添了绕路的风险，就在时崎狂三思考弊利的时候。
　　“拯救人群后续任务：帮助人群摆脱蛊毒，奖励未知。”
　　时崎狂三听到这个任务就感觉头大，自己连蛊毒都不知道是这么回事，谁知道怎么解决这个蛊毒啊？时崎狂三想了想又问道：“你们没想过有什么办法去解决身上的蛊毒吗。”
　　“呵呵，我们私下试过很多次了，什么办法都没有用，倒是有几个人乱用方法刺激到了身上的蛊毒导致丧命，我们都已经认命了。”老张哭丧着脸道：“而且我们要是一天不回去，身上的蛊毒也会自动发作，我们根本就没有反抗的余地，本来还有人打算暗杀掉那个人，结果发现子蛊可以感受到我们个人发出的敌意，在一定范围内把敌意传递给母蛊，再由母蛊控制子蛊发作，我们现在连念头都不敢有，还怎么反抗。”
　　时崎狂三听到这个老张吐的苦水，也感受到了这个蛊毒的恶心，简直就是控制人的不二法宝，不过时崎狂三想到这个蛊毒这么厉害，肯定会有什么相克的办法。
　　“我看看你们的手，我以前倒是听说过蛊毒，是不是手上有一条黑线链接着心脏的位置。”美琴在时崎狂三苦恼想办法的时候站了出来道对着老张一群人道。
　　老张跟其他人伸出了右手撸起了手袖道：“这位小姐，你说的没错，的确有条黑线链接住我们的心脏位置。”时崎狂三看着老张他们的右手果然发现一条乌黑的线从手腕处延伸往手臂上面，这条乌黑线貌似还在跟心脏起搏跟着一起跳动，形成了一种说不出的诡异场景。
　　美琴抓住老张的手腕上的黑线看了看，回到时崎狂三身边在时崎狂三耳朵边用两个人才听得到的声音悄悄地道：“时崎狂三，貌似我身上的电磁力可以感应到他们心脏位置的蛊虫，像一个苍蝇差不多大小的蛊虫停留在他们心脏位置，我应该可以控制电磁力一下子电死那只蛊虫，不过我们要不要救他们？”美琴感觉跟这些人非亲非故的没什么必要浪费自己精神力去救人家，再说要是平白得罪一个未知的敌人是很要命的，不过看时崎狂三这么上心的样子，美琴还是想来征求下时崎狂三的意见……
　　时崎狂三正愁有什么办法可以完成任务，现在美琴既然可以消灭这些人身上的蛊毒，时崎狂三自然再高兴不过了：“我们就顺手帮下他们。”
　　“好吧！既然你都开口了，我就顺手帮他们解决掉身上的蛊毒。”美琴征求了时崎狂三的意见回头对着老张道：“那个，老张你过来，现在呢，有一个办法可以清除你们身上的蛊毒，不过呢，也可能会有一定的风险，你们可以考虑考虑。”美琴还是不大肯定自己可以百分百一下子电死蛊虫，因为还不太了解蛊虫性质，所以该提醒老张一群人。
　　“真的吗？请你一定要救救我们，我们被蛊毒控制，迟早有一天会死的，那还不如现在拼一把，我们一直活到现在也就是为了找到解决身上的蛊毒，不然我们也不会委曲求全活到现在，这位小姐，你尽管动手。”老张说着把手递到美琴面前。
　　没有了顾虑的美琴抓住老张的手，然后身上被噼里啪啦的电磁力包裹全身，跟着美琴身体有接触的老张顿时口吐白沫倒在地上，美琴随即收回了身上的电磁力。
　　众人看到收回来电磁力的美琴，急忙上去扶起老张：“老张你没事吧！”“老张，你感觉怎么样，身体有没有哪里不舒服。”……
　　老张缓了好几秒才艰难地摆了摆手：“我没事，我感觉身上被蛊毒压制的感觉消失不见了，看下我的手。”众人听到老张的话急忙拿起老张的手看了看，发现上面的黑线果然消失不见，众人欢呼了起来。
　　老张跪在地上态度十分恭敬道：“求求你帮我们这些兄弟姐妹也杀掉身上的蛊虫吧！求求你3.4了。”老张知道自己等人的蛊毒是否可以消灭就看这个穿着斗篷的女子了，要是态度不恭敬点，人家凭什么帮你，自己等人可没有什么好处给人家，现在只求这个女子发一下善心。
　　时崎狂三对着美琴点了点头，美琴领会了时崎狂三的意思，转头对着人群道：“你们剩下的人排一下队，一个个来。”
　　人群刚想欢呼就看到老张一脸不争气的样子看着他们，立马就停止了下来，老张其实是怕自己这些人这种高兴的表情会惹来眼前的女子不高兴，毕竟不熟悉一个人的情况下，最好是还是保持恭敬的态度同时少说点话。
　　当美琴治疗第一个普通人的时候，那个普通人居然经受不住美琴的电磁力倒在地上不停地口吐白沫，众人还以为普通人无法得到治疗的时候，时崎狂三通过了时钟之眼看到了这个普通人的属性上面的HP一直没有往下掉，知道这个人没什么性命危险：“好了，下一个，这个人没事，只不过是个普通人承受不住进化者的能力而已，过一会就没事了。”


第0113章 混进村寨
　　听到时崎狂三话里面的意思，其他人也安心下来，起码这两个人不会害自己就是了，自己身上也没有什么东西值得人家索取，话说中了蛊还有什么事情可以比这个更凄惨的。
　　当美琴帮最后一个人杀死身体内蛊虫之后，时崎狂三也终于听到系统的提示：“帮助人群摆脱蛊毒后续任务：帮助100人消灭掉身上的蛊虫，奖励未知。”
　　时崎狂三很想吐槽，这还是个连环任务，没办法，都做到这个程度，只好继续做下去了：“老张，你说你们营地都被下了蛊，我们刚好要路过，就去帮你们营地解决蛊毒问题。”
　　“这位先生，刚才还没问两位尊称。”老张听到时崎狂三说要帮助自己营地解决蛊毒问题非常高兴，要知道里面可是有自己的朋友亲人什么的，不过似乎想到了什么问题，老张还是先问问眼前两位怎么称呼。
　　“我叫时崎狂三，这位是美琴。”时崎狂三简单介绍了下。
　　“是这样的，时崎狂三先生，营地不是谁都会去解除蛊毒，有些是忠于那个蛊毒的人担当守卫，因为有了这份忠诚，他们就可以在营地里作威作福，所以我们晚上再偷偷回去给其他人解蛊毒，而且晚上的话哪怕队伍里面多了两个陌生人，营地那些守卫也不知道。”老张倒是有点头脑。
　　时崎狂三看到老张考虑事情这么周全，自己也不好去多作评论，毕竟相对于他们营地的事情还是他更了解：“那行，就依你的办法做。”
　　……我……是……分……割……线……
　　到了差不多傍晚的时候，老张对着时崎狂三美琴道：“时崎狂三先生，美琴小姐，你们就呆在队伍里面一句话也不用说。”
　　“好。”时崎狂三知道这个时候还是要靠老张这个地头蛇。
　　“好，其他人吧那头变异狗的尸体扛上，都不要露出马脚。”老张打算用变异狗来吸引守卫的注意，使守卫忽略时崎狂三跟美琴。
　　时崎狂三跟美琴在众人的包围下一直走了几个小时，或许是变异狗尸体原因，路上连一只变异兽也没有碰到，倒是省了时崎狂三一份心，倒是人群显的有点紧张，毕竟那下蛊的人余威还在，老张皱了皱眉头人群要是这种心态，很容易就会被那些守卫察觉，哪怕那些守卫只是做个样子而已，但要是这么明显的话很容易就能发现其中的不对劲，只好回头对着人群道：“大家放轻松点，我们就当是狩猎成功，跟往常心态一样就可以了，时崎狂三先生美琴小姐我们现在这里休息下吧，天色还早，我们要是早早就回去容易被守卫怀疑，而且，我们这些人的心态也要调整下。”
　　时崎狂三也发现了紧张的如同惊弓之鸟的人群，这个时候只要守卫没傻，随便唬两下就会露馅：“好。”
　　时崎狂三休息了差不多1个多小时，期间老张一直在人群中跑来跑去安慰众人的心情，老张也是一把好手，经过他的安抚，果然众人的表情显得轻松起来，虽然还是有点紧张，不过不仔细看已经看不出什么：“时崎狂三先生美琴小姐，天色也差不多了，我们回到村寨时差不多就天黑了，我们现在就启程吧。”
　　众人又走了差不多一个多小时，天色也开始渐渐变的昏暗起来，这个时候，时崎狂三也终于看到了老张说的村寨，整个村寨全部都是典型的苗族吊脚楼，村寨四周则竖起了几米高的木头栅栏，隔着栅栏还可以看到火把的火光映照着下面的守卫来来回回走动的声影。
　　老张这个时候低声朝着队伍说了句：“都不要说话，护好时崎狂三先生美琴小姐。”说完带头往村寨口走去。
　　“什么人。”木头栅栏上面伸出一个脑袋对着老张一行人道。
　　“是我，老张，我们这队人回来了。”老张冲着上面喊道。
　　上面的脑袋缩了回去，过了一会，大门嘎吱嘎吱慢慢打开，里面走出一个进化者道：“老张，你们这队人我还以为死在外面了，怎么晚才回来，有没有收获，你可知道规矩的。”
　　“我们运气好，路上竟然碰到一个死的变异兽，貌似还是高级变异兽。”老张示意后面的人把变异狗的抬了出来。
　　那个进化者看到变异狗顿时没想到老张一行人运气这么好，捡来大便宜，这样的高级货可不是天天都可以看到的，自己守门这么久也就看到过一次：“这个低级变异狗你们拉到后面去，恩，老张你们今天完成任务了，进去吧。”这个守门的进化者直接把一个高级变异狗说成了低级变异狗，在场的守门进化者都感受到变异狗是高级货，但是却没有一个人说出来，明显是打算私下分掉。
　　“好，我们这就进去了。”老张感叹事情有点顺利，急忙带人进去，不过刚走出没几步。
　　“慢着，这两个是怎么回事。”那守门的进化者突然看到老张带领的人群中有两个戴着斗篷的人，从他们两个身上感觉到了一丝不安所以怀疑道。
　　老张人群中的人听到这句话，嗓子眼都提了起来，老张回头一张苦脸道：“哎，我们这两位兄弟碰到了毁容草，现在用斗篷包住，就是怕脸上的毒水溅到其他人，把其他人也传染到了。”
　　一听到毁容草，守门人全部齐齐后退了一步，脸上十分忌惮看着老张一群人，那个进化者更是后退了十几米，口中骂骂咧咧道：“老张，你这个挨千刀的，中了毁容草还带回来村寨里面，你他妈是不是老寿星上吊闲命长，不会在外面给他们两个一个痛快啊！”
　　老张面露难色道：“这都是亲戚，哎，我要是给了他们一个痛快，我还敢回村寨吗，肯定会被亲戚们打死。”
　　那个进化者似乎也知道这个原因，不耐烦挥挥手：“快给劳资滚远点，记住，不要让他们两个随便出来害人，不然我第一个拿你是问，要不是我今天心情好，我早把你们都赶出去了。”
　　“是是是，我不会让他们两个随便出来的。”老张半鞠躬很是恭顺道，说着就带领一群人往村寨里面走去。
　　经过了几十个吊脚楼，一行人终于来到了老张这一队人所在的房子停了下来，房子里面有几个留守的老弱病残，几个火把昏暗的光线正照应出这些人的焦急，看到开门的是老张他们，焦急的脸色明显变的开心起来，要是老张这些健壮死在外面，自己等人可不会有人想收留，多几张口意味着自己少吃几口，跟变异兽战斗可是力气活，没点战斗力那不是白养了吗。
　　老张一进来就示意留守的人不要发出声音然后低声道：“所有人不要发出声音，把所有的缝隙堵住，你们几个在外面看好有没有情况，多留个心眼。”
　　等到一切安排妥当，老张就对着美琴道：“美琴小姐，外面这几个留守人员，你看能不能给治疗一下，他们也都中了蛊毒。”
　　“行。”美琴答道。
　　“你们几个快到美琴小姐面前让美琴小姐帮你们治疗身上的蛊毒。”老张示意那几个留守的老弱病残过去让美琴治疗，留守几个老弱病残一开始还不知道这两个穿着黑斗篷的人是何方神圣，现在听到自己领队的都说治疗蛊毒，还不明白的话真的可以找块豆腐撞死算了。
　　就这几个人，美琴随便动动手脚就搞定了，时崎狂三看了下的任务完成度4/100，估计后面的任务可能就要靠这个老张了：“老张啊，你知不知道哪些人信得过的，都去叫过来，让美琴帮你们治疗蛊毒。”
　　“时崎狂三先生，放心，这个村寨百分之九十的人要不是被蛊毒控制，早就撕了那个人了，我现在就让人去通知那些人过来。”老张说着对旁边一个人说道：“你去把隔壁的老王叫过来，就说我跟他商量件事。”
　　被吩咐的人出去没一会就带着个中年男子回来，那中年男子一进来就大大咧咧坐在地上：“老张，叫我过来有什么事。”不过随后他就注意到了两个穿着斗篷的人，但是他也没怎么在意。
　　“老王啊，你这么看待我们村寨的首领。”老张正在试探老王道。
　　那老王左右摇晃了脑袋：“老张，你这不是废话吗，你想的就是我想的，咱们兄弟在一起这么多年，别跟我来虚的，说吧什么事。”
　　“假如给你一个解蛊毒的机会，你会怎么样？”老张说到这句话的时候已经手摸到了后面的刀柄上，现在可不能让一个人坏了大事，要是老王回答不慎，老张的刀肯定会在下一秒劈向他。
　　“要是给我个机会解了蛊毒，我就是这样对他。”老王说着做了个抹脖子的动作，脸上也露出憎恨的表情：“那人抓了我外甥女进去蹂躏，到现在还没放出来，是生是死都不知道，我跟他势不两立，要不是为了报仇，我早就自己抹脖子不受这罪了，老张，这是什么意思，你该不会试探我的话，已经当了那个人的走狗吧！”老王还以为老张已经投靠了那个人，现在故意来套自己的话，手上都已经摸住了刀柄。
　　感谢HF打赏30000点VIP点《额，谢谢了》；感谢cczh打赏1888点VIP点；感谢初心回忆打赏1000点VIP点。
　　米娜桑，明天开始恢复一天两更，啊里累多，谢谢大家一直以来的支持，谢谢，感谢很多哪怕看不了VIP章节的小说的读者也一直在支持我，天天送鲜花，谢谢，虽然他们看不到，但是我还要真诚说一句，谢谢。


第0114章 双向奖励
　　“就你那100多斤的肉，还是留着你自己要吧！来，我给你介绍，这是时崎狂三先生，这是美琴小姐，老王，你看看我手。“老张听到老王的话放开了背后的刀柄，说着露出了自己的手。
　　老王借着昏暗的火把看到了老张手臂本来还有一条黑线的现在消失不见，眼瞳不由一缩：“这”随后很是惊喜抓住老张的双手道：“你是怎么解的蛊毒。”
　　“这是时崎狂三先生跟美琴小姐的功劳。”老张指了指坐在凳子的时崎狂三两人。
　　“把你的手伸过来。”美琴抓起递过来的老王的手，身上一阵电磁闪过，老王顿时倒在地上，过了几秒钟才慢慢恢复了过来。
　　“真的没有了，真的没有了。”老王看着手臂上的消失的黑线哈哈笑道。
　　噗，老张突然一拳头砸在老王脸上，看着在地上一脸不解看着自己的老王，老张开口道：“你这么大声想害死我们啊！”经过老张的解释，老王知道是自己有错在先，要是别人知道可以解开蛊毒，肯定会引来大批的守卫：“不好意思，我实在是太高兴了。”
　　“老王，快去找一些靠得住的人过来让美琴小姐帮忙解开蛊毒。”老张看着认错的老王道。
　　“好。”
　　不一会，老王那队的人也一一被美琴解除了身上的蛊毒，所有解除了蛊毒的人都聚集在另外一个房子里面等待下一步的命令，现在蛊毒已经解了老王跟老张等人决定就在今晚跟那个首领做个了结，省的夜长梦多。
　　老张又让人去喊另外一队信的过的领头者，老张又照旧刚才试探老王的方法再次试探这个领队人，事情也出乎大家预料的顺利，很多人都对这个下蛊的人恨之250入骨，不过事情也有例外，还是碰到了一个忠心于下蛊毒人的领队，老张一刀把对方劈死了，众人倒是没有同情，这个时候可不是出乱子的时候，毕竟被蛊毒控制的人还很多，到时候被强迫跟自己等人战斗关键时刻反水肯定很吃亏的。
　　“帮助100人消灭掉身上的蛊虫后续任务：帮助村寨人杀死蛊师，获得奖励王蛊（提示：王蛊需要寻找）。可以选择奖励，奖励一：自己吞噬王蛊可以获得一定的属性点，奖励二：其他人吞噬可以直接从等级3进阶到等级4。”
　　时崎狂三刚算了下美琴治疗大概的人数，人数刚好100的时候，系统就出现了这个后续任务，时崎狂三上次就碰到两种任务，现在就碰到了两种奖励，两种奖励无论哪一种时崎狂三都感觉很划算，现在被解开蛊毒的人越来越多，相信很快就可以有了跟村寨抗衡的能力，而且随着人数增加，就变相削弱了对方的实力。
　　而在村寨最中间一栋大房子里面的一个密封的小房间里，一个用玉石做成的小罐子里面一条筷子粗细的肉虫正在发出嘶嘶的叫声，好像是在提醒别人发生了什么事情，而在隔壁的尽头房子里面一个留着山羊胡子的猥琐男子正躺在一秀丽女子身上，身体一边不停耸动一边叫道：“你们这些婊子，末世之前看不起劳资，末世之后还不是乖乖听话，哈哈哈。”身下那不着一片衣缕的女子正双眼无神看着空中，仿佛什么事情也没有发生一样，任由山羊胡子猥琐男人施为。
　　啪，那山羊胡男子突然一巴掌扇到女子脸颊上：“给劳资叫起来，像个死人了一样，信不信抓你喂蛊。”那女子好像想到了什么可怕的事情，眼神流露出惊恐，急忙响应着山羊胡男子叫了起来，男子突然皱了皱眉头好像刚才听到了什么声音，不过现在随着女子的声音响起，山羊胡男子摇了摇头反正整个村寨都在自己的控制之下应该不会有什么事情发生，转而继续在女子身上劳作。
　　外面的守卫一开始听到嘶嘶的声音也有点起疑，不过随着女子的声音响起，也就一脸释然，纷纷开始谈论值班之后去哪里找几个小妞度过漫漫长夜，罐子里面的嘶嘶声就这样被女子声音掩盖住。
　　时崎狂三这边美琴已经解除了两百多人的身上的蛊毒，而且这个数字还在不断攀升，到了后来老张等人胆子越来越大，就连一些路过的守卫都直接杀死，之后把尸体拖往暗处，因为附近人数越来越多，已经有点引起了一些守卫的注意，这些守卫一开始还以为中了蛊毒的老张再怎么也不会翻起浪花，不过随着时间的推移，连续派过去探查的守卫都一去不复返就感到事情的严重性，守卫急忙聚集了四五十名进化者开始冲入老张所在的区域。
　　此时老张方面已经有接近了300多人，村寨大部分人已经被解除了蛊毒，其中进化者就差不多有七八十个，在人数上已经力压了守卫一筹，守卫一开始作威作福习惯了直接大大咧咧冲了进去，结果立马就受到了老张等人的埋伏，老张这些进化者早就受够了守卫的欺凌，一个个可以说是怒气十足，另一边的守卫享福习惯了，不出时崎狂三所料，一个回合就被老张他们冲散了阵型，全部进化者混战到了一起，旁边的普通人则拿着火把跟电筒在旁边助阵。
　　时崎狂三跟着美琴也混入了战场，守卫根本就没有一个高级进化者，所以时崎狂三基本就是一枪一个，敢靠近自己的进化者更是凄惨，直接被时崎狂三一棍子甩了出去脑袋化作血雾飘散在空中，众人看见时崎狂三这么暴力，一个个都不敢靠近时崎狂三，时崎狂三的周围顿时形成了一个直径五六米的空地，美琴也相当暴力，一炮打下去，一个范围内的所有人全部轰焦，结果美琴手往哪个方向时候，所有人就自觉绕开那个地方，跑慢了的只好自认倒霉。
　　时崎狂三看到战场上的守卫被消灭的七七八八，退回到老张面前道：“让那些守卫投降，看能不能招降。”
　　老张听到时崎狂三的话自然照办，“大家投降吧！我们这里可以解除蛊毒。”随着这句话响起，守卫也终于知道为什么这些人敢攻击自己了，原来是可以解除蛊毒，本来守卫就是想着身上有蛊毒，不战斗的话事后肯定会被下蛊者杀掉所以才血拼到底，现在听到可以解除蛊毒加上守卫已经快死了七八成左右，剩下的守卫者很是干脆丢掉武器趴在地上投降了。
　　所有的守卫都被老张他们捆绑了起来，时崎狂三倒是让美琴帮这些守卫也解除了蛊毒，倒不是善心，而是起码要做个表率出来，不然到时谁愿意投降，哪怕是杀也是事后再杀，老张他们首先进攻的是守卫者的据点，要是不除掉这些据点，万一攻击了下蛊者的住所，肯定自己这些人会陷入夹击之中，一开始投降的守卫就该做个表率了。
　　很顺利的就接收了这些进化者守卫，剩下的就只有位于村寨中心的蛊师的房子里。
　　就在时崎狂三开始跟进化者战斗的时候，蛊师房子周围最忠心也是最厉害的十几名守卫也听到了村寨里面的骚乱，不过碍于自己本分工作加上他们也相信骚乱很快就会被守卫镇压下去，所以就没有去打扰房子里面首领的雅兴，也没怎么在意，不过随着村寨的声音越来越大，守卫开始感觉到了不对，急忙顾不上会不会打扰首领的雅兴，急忙推开门冲进房子里面：“首领，首领，事情不好了。”
　　山羊胡男子本来也注意到了外面有点嘈杂的声音一开始没在意，也认为守卫可以搞定，现在听到房子外面的守卫进来就知道真的可能出事，急急忙忙裹着一张毛巾首先就往第一个的房间跑去。
　　山羊胡男子一打开房门，就听到玉罐子里面传来嘶嘶的声音，山羊胡男子上前一步拿起罐子，看到里面自己养的母蛊正在焦躁不安，拿起玉罐子放在自己的耳朵边仔细听了起来，过了一会，山羊胡男子突然一声怒吼：“怎么可能，那帮人怎么可能解的开我的蛊毒，究竟是怎么回事，对了，现在也就还十几个人身上还有子蛊存在，留得青山在不愁没柴烧，先撤退。”想到这里，山羊胡子拿起玉罐子拿了个盖子盖住就急忙往外面跑去，但是山羊胡男子刚跑到大门口，就发现四周都已经被人包围住了，自己的十几个守卫实力是高，但是架不住老张他们人多势众啊，这么一会功夫，就倒下了一半。
　　时崎狂三也留意到了跑出来的山羊胡男子，注意了下这个人的属性，发现这个人就是自己找的蛊师，也就是3级而已，但是属性还没有一个2级进化者的属性高，但是技能里面有一个精通蛊毒的技能倒是诠释了这个蛊师的能力，不过倒是不可以控制高于自己等级的进化者，就好像现在一样，能力不高无所谓，控制了几百人的他比4级进化者还可怕，不过那也是几百人正面对战4级进化者而言，要是4级进化者玩偷袭，恐怕他所控制的人一个都防守不住保证不了自己的安全。
　　旁边的老张急忙道：“时崎狂三先生，就是那个人。”


第0115章 伴我同行
　　时崎狂三听到老张的话进一步确认了这个人的身份，时崎狂三抬起短枪就是连续几发子弹，砰砰砰。
　　“恭喜宿主击杀3级蛊师，获得12小时生存时间，获得2点经验值。”
　　“帮助村寨杀死蛊师，获得奖励王蛊（提示：王蛊需要寻找）”
　　已经被眼前事情震惊到的山羊胡男子还没反应过来就被时崎狂三几枪打爆了脑袋，时崎狂三脑海里也传来系统的任务完成提示，蛊师一死，剩下的这些守卫就像是中了魔障一样全部倒在地上七窍流~血。
　　时崎狂三看到众人的死亡倒是不奇怪，这应该是蛊师控制人的一个极端手段，更加促使了其他中蛊者守护蛊师安全的决心，时崎狂三上前来到山羊胡男子的旁边，用手中的枪拨弄他的尸体。
　　当啷，一个玉罐子从他身上掉了下来，时崎狂三上前拿起罐子，刚打开罐子就看到里面有一条筷子粗细的肉虫正在里面嘶嘶叫着。
　　“恭喜宿主得到王蛊，可以选择奖励，奖励一：自己吞噬王蛊可以获得一定的属性点，奖励二：其他人吞噬可以直接从等级3进阶到等级4。”
　　时崎狂三把罐子盖好收到了斗篷口袋里面，回头对着老张他们道：“今晚事情解决了，没什么事情的话，给我们准备个房间休息，明天我们就要离开了，对了，你们能不能用变异兽皮制作出斗篷？”时崎狂三拿着这个王蛊等下再做打算，现在人多眼杂。
　　“可以，就是时崎狂三先生身上这样的吧！没问题，我们今天晚上就可以叫多点进化者帮先生制作出来，不过我们工具没多少，可能不会那么精致。”老张他们听到时崎狂三说要个房间休息，急忙叫人来安排下去，特别是听到时崎狂三说明天就要离开，老张等人十分开心，毕竟时崎狂三这两人神神秘秘实力又这么强大，就怕发生驱虎吞狼这样的事情，自己等人的命运还是掌握在自己这些手中比较好，至于人家要求的几套斗篷而已，叫些进化者用变异兽皮跟一些变异兽牙齿磨成的针什么就可以搞定了。
　　时崎狂三跟美琴一进到一个房子里面，时崎狂三就把大门反锁上窗口也关上，然后从身上掏出了玉罐子，时崎狂三刚一打开罐子，美琴就凑了过来：“咦，时崎狂三，这个不就是你刚刚从那个首领身上找出来的罐子吗，恩，怎么里面还有个虫子，难道里面这个就是蛊虫吗？”
　　“是的，这个就是蛊虫，而且还是王蛊。”时崎狂三现在心里有点纠结，要是自己吃的话就可以增加属性点，不过要是给了美琴直接就可以进阶等级4：“美琴，把这个虫子吃了。”
　　美琴看了看虫子：“这个东西不是蛊虫吗，吃它干嘛？”说是这样说，美琴还是抓起虫子一口丢进嘴里，美琴倒是没有怀疑时崎狂三可能会害她自己，而且蛊要是进了自己身体还不被电死，至于说什么恶心，美琴表示在末世刚开始的时候，路上逃亡的时候这样的虫子不知道吃了多少了，不吃的都已经饿死在路上了。
　　“哇，好好吃。”美琴嘴里不停嚼动道：“这种香味我从来没吃过，时崎狂三，还有没有，我们去那个放蛊的人家里翻翻还有没有。”美琴双眼放光道。
　　时崎狂三“……”
　　时崎狂三刚想说什么，就看到美琴捂住自己的肚子倒在地上不停翻滚：“我，我肚子感觉好痛啊。”时崎狂三还以为哪里出了问题，急忙看了下美琴的属性，发现美琴的血量并没有什么变化，猜到这可能的进化的过程，急忙抱住美琴往床上一放同时拍着美琴的后背道：“没事，没事，一会就好了，一会就好了。”
　　美琴貌似现在完全听不到时崎狂三说的话，脸色开始变的好像葡萄酒一样酒红，红晕慢慢地往脖子上一直蔓延到全身：“我热，热。”美琴一边说着开始想撕扯身上的斗篷，时崎狂三见到急忙按住了美琴的双手，不要让她乱动，不过美琴嘴里发出的声音渐渐变味了，时崎狂三听着这声音也不由在脖子上泛起了一抹嫣红，一股奇怪的感觉涌上心头，时崎狂三赶忙压住内心的那股躁动。
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛，冷静。”时崎狂三双手按住美琴口中不停喃喃自语，美琴还是在时崎狂三身下不停蠕动，让时崎狂三渐渐感觉到佛主都没啥用的时候，又过了一阵子身下的美琴终于不再乱动，也着实让时崎狂三松了一口气，要是美琴继续这样下去，难保自己不会做坏事。
　　时崎狂三松开了美琴，也倒在了美琴旁边，时崎狂三感觉自己背后都出了一身的汗，这倒不是身体累的，而是心里上累的，时崎狂三看着睡着的美琴，知道自己又是熬夜的一天。
　　第二天一大早，美琴感觉到有束目光正在看着自己，猛的一睁开眼，就看到眼前的时崎狂三：“早上好，时崎狂三。”
　　时崎狂三瞄了下美琴的属性。
　　姓名：美琴（御坂美琴）
　　种族：人族
　　等级：4
　　HP：150/150
　　MP：130/130
　　防御：4
　　力量：16影响攻击力（每小时恢复7点生命值）
　　敏捷：20影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：18影响头脑感知（每小时恢复MP8点）
　　技能：超电磁炮（运用自身的电磁力加速导体来攻击敌人造成40点伤害，50%几率无视敌人护甲，消耗MP5点）
　　技能：电磁力（使电磁力充满全身可以增加30%移动速度跟攻击速度，敌人攻击自身时候有50%几率麻痹对方，对高于自身等级生命体无效，每分钟消耗3MP）
　　技能：共生（可以通过电力得到补充自身MP并且免疫一切电系伤害）
　　时崎狂三看到这里知道自己昨天那个决定没做错，自己要是吃了王蛊可能也就换来几点属性，哪里像美琴一样直接进阶到4级，属性方面技能方面可以说是大大的提高，万一碰上什么事情，美琴可以说是一大助力，自己可能要跟美琴一起去魔都，美琴的实力提高也就相当于自己实力的提高：“好了，美琴，进化4级的感觉怎么样。”
　　……求鲜花……
　　“什么，我是4级进化者了吗？我试试，真的啊，我感觉浑身充满了力量，身上的电磁力也感觉比以前强大了几分。”美琴高兴的跳来跳去，要知道进化者力量可是很大的，时崎狂三都感觉到吊脚楼有点摇晃：“美琴，慢点，这要塌了。”
　　美琴听到时崎狂三的劝阻这才停了下来：“嘿，时崎狂三，问你件事我今天进阶是不是昨天那个虫子的功劳，你为什么不自己吃掉它。”
　　时崎狂三直接了当的说道：“那王蛊对我作用不大，那还不如给你服用，你可是我队友啊，你的实力强大不就相当于我的实力强大。”
　　美琴腼腆一笑突然靠进时崎狂三面前轻轻地道：“哎，像你这么好的人，要是个男的多好，老娘当场就嫁了，不过要是你同意，我娶你也是可以的，哈哈。”
　　时崎狂三直接手扶住头，好吧，彪悍的女人总有彪悍的言语，缓了一阵时崎狂三才道：“好了，不要闹了，我们还得继续上路，等下还要去拿老张那里的斗篷。”美琴看到时崎狂三这么正经，也就没有继续闹下去，跟着时崎狂三走出了门外。
　　在房子外面正在地上打瞌睡的人似乎听到了开门声，急忙站了起来，看到是时崎狂三跟美琴，擦了擦眼睛道：“时崎狂三先生美琴小姐，我是老张他们派来伺候两位的，不知道两位现在要不要吃点早饭什么的。”
　　“不用了，那个我就是想问昨天我让老张做的斗篷今天能不能做好。”时崎狂三哪里想着吃了，现在只想拿着斗篷上路，至于美琴，时崎狂三感觉在路上吃好点，毕竟美琴的样貌也可以说是非常漂亮，漂亮有时候可是会招来不必要的麻烦。
　　“时崎狂三先生，刚才就已经送过来了。”那个人说着从旁边一个小木凳上面拿起两套斗篷道。
　　时崎狂三接过来看了一下，果然发现这个斗篷做工是有点粗糙，跟自己在基地做的斗篷差别满大的，不过时崎狂三也没有挑剔，毕竟人家是个小村寨，没有那么多工具也是正常的：“替我多谢老张他们了，我们这就要上路了。”
　　那个人似乎早就收到了老张等人的命令：“那好，时崎狂三先生美琴小姐，我送你们出村寨。”时崎狂三点了点头。
　　刚出村寨，美琴就抱怨道：“什么人嘛，昨天要不是靠我们，他们还在别人蛊虫的控制之下。”美琴有点不爽老张等人的态度。
　　“人家怕杀了一只狼，后面来的是一个老虎啊，所以才着急送走我们，不过好处不是我们都拿了吗。”
　　“那也是。”想到自己居然进阶了的事情，美琴还是有点高兴拉住时崎狂三的手道：“我们继续前进吧。”
　　时崎狂三回头看了看这个村寨，恐怕自己走后很有可能会重新为了地位阶级再次闹的腥风血雨，甚至整个村落都有可能走向毁灭，不过正如美琴说的，不关自己的事，走自己的路就行了，有朋友伴我同行，比一切都好。
　　让小冷想起了以前哆啦A梦《伴我同行》


第0116章 长沙营地
　　感谢HF打赏了30000VIP点，今天三连章感谢大家的打赏
　　时崎狂三带着美琴一路向东边走了好几天，才越过过众多的村落，村落里的一些丧尸基本构不成什么威胁，少的时崎狂三跟美琴直接一路推过去，多的就直接绕路，不过这些村落早已经人迹罕至，哪怕遇上一两个，也像是碰到猫的老鼠躲了起来，在时崎狂三看来末世之间人与人的基本的信任荡然无存，不过换个角度来说，那种没警惕性的恐怕早就沦为黄土了。
　　“那就是长纱市了吗？时崎狂三，你看看，比当初的SZ市丧尸也不遑多让啊，啧啧，还有丧尸统领那样的大BOSS存在。”美琴趴在地上从山坡上一览无余看着远处被海量丧尸占据的长纱市，美琴还调侃了一句：“时崎狂三，要不要下去找美女，长纱美女艳绝天下。”
　　“好了，有也没你漂亮，找你就可以了，我可不希望被美女丧尸吃掉。”时崎狂三翻了翻白眼道。
　　美琴一副你很识货的样子：“那是，你也不看看我是谁，不过嘛，比起某人的美丽我还是自叹不如的。”美琴若有所指道。
　　“知道你啥意思了，我们先离开了这里，我可不希望被长纱美女们发现我的美丽，走吧！”时崎狂三说着整个身体趴伏着慢慢往19后退，美琴看到时崎狂三后退了，也跟着时崎狂三往后面退去。
　　时崎狂三带着美琴离开了那处山坡找了个公路铺开地图，时崎狂三越看地图越感觉自己脑袋不够用了，要是往长纱市下面绕过去，那么长纱市下面还有个大城市，肯定不可能从中间穿过去，毕竟太危险了，被这么多丧尸包围可不是什么好主意，要是从长纱市上面走的话，一路上会有很多小镇连在一起，哪怕是自己的实力想要突破那也是不可能的事。
　　美琴在一旁突然漫不经心的说了一句话：“这么大的城市为什么我们没有碰到幸存者营地呢？”
　　时崎狂三突然想到是啊，怎么会没有幸存者营地，这么大的城市不可能全部人都死了吧，肯定会有幸存者，而幸存者要想活命只能聚集在一起建立营地才有可能生存下去，找到这些幸存者，那么这些地头蛇肯定对附近的情况很了解，与其现在像无头苍蝇乱撞，还不如找到幸存者营地打听打听情况：“美琴，你可真是福星啊！不过你感觉这个幸存者营地会在哪里。”
　　美琴看了看时崎狂三手上的地图，我要是长纱市的幸存者，东边跟西边应该不会去，毕竟没什么大公路可以支持逃亡，人都会有羊群效应，我肯定不会往南方走，南方还有个大城市，去了就是找死，那么就只能往北上，虽然北上有很多小镇，不过要是在这附近建立营地的话，只能在小镇以外的一些村庄。”
　　美琴越说时崎狂三就感觉到越有道理：“好，我们先去寻找北边的村庄，看能不能找出幸存者营地，不然我们贸然冲过去，掉进丧尸窝里都还不知道。”时崎狂三点了点地图上面位于自己北边方向一连串的小镇道：“我们就往这里走，要是我们速度快点，可能半天就可以赶到。”
　　打定主意的两人直接往北边的方向走去，不过时崎狂三还是感觉自己太过乐观了，这刚跑出没多远，就碰到一大群起码上千的丧尸横在马路边，所有丧尸一动不动呆在原地好像军队一样排列整齐迎接什么人一样，虽然很奇怪这些丧尸的行为不过时崎狂三跟美琴倒是没有贸然上去，现在形势不明，所以干脆从旁边的一处树林里面绕过去。
　　刚爬到半山腰的时崎狂三就听到一个汽车急速转向时轮胎跟地面发出的摩擦吱吱声，时崎狂三急忙朝着声音来源一看，原来路的尽头处有几辆汽车正从拐弯处冒了出来，超过时速一百多公里的速度往时崎狂三这个方向开了过来后面跟着密密麻麻的的丧尸群，原本呆在路中间的丧尸突然发出震天的吼叫声朝着汽车冲了过去，时崎狂三心里有一股奇怪的感觉，好像这群丧尸是故意呆在这里等待鱼儿上钩，这群鱼儿就是眼前的这几辆车，要不然这么可能会这么巧。
　　那几辆车貌似也注意到了眼前的一大群丧尸，嘎吱，汽车突然停了下来，上面踊跃下几十个进化者往旁边的山坡爬了上去，时崎狂三很佩服这群进化者的果断，不过为什么要往我们这座山坡爬，时崎狂三都很想大声喊道：旁边不是还有一座山坡吗，你们走那边啊。
　　“我靠，那群人往我们这边跑，这帮坑货。”美琴看到这里直接就破口大骂。
　　“快跑。”时崎狂三也顾不上两人会不会被发现，急忙拉住美琴的手站了起来往反方向跑去。
　　一开始爬上山坡的进化者也发现了前面时崎狂三两人的身影，才知道貌似自己等人做了一件坏事，不过也没有什么办法了，只好一条路上走到黑了，一个貌似领头的人道：“快，大家快点跟着那两人进那片密林里面。”
　　这群人都知道丧尸是一种只要猎物在视野中就会一直坚持追下去的特性，只要离开丧尸的视野就可以轻松避开丧尸，听到领头人都这样说了，急忙朝着密林冲了过去。
　　时崎狂三刚跟美琴冲进密林里不久就看到一颗十几人才可以环抱巨大的榕树出现在眼前，时崎狂三第一反应就是：“美琴，上树。”时崎狂三说着一个冲锋加跳跃就往树上攀去，美琴也猜到时崎狂三是想在树上躲起来，这颗榕树茂密的树叶也正好可以提供躲藏的地方，要是不仔细看，肯定会看不出来。
　　刚才那群进化者刚冲进密林里，后面的丧尸就已经爬上了山坡上面，那领头人冲在前面不停回头催促后面的进化者道：“快，快，全部人快点，进密林里面。”
　　那领头人刚冲进密林，就回头对着众人指着前面道：“快，上树，快点。”说着身先士卒爬了上去，在末世生存的爬树已经是一项基本的生存技巧，不然碰到变异兽跑都没地方跑，所以这群进化者动作非常熟练加上进化者体质，不过几十秒钟的时间，全部已经躲在了茂密的树叶里面。
　　后面紧追不舍的丧尸群也终于冲到大树前面，不过因为树叶的遮挡，并没有看到进化者爬上了树，还以为进化者跑到前面去了，纷纷迈着大步往前面奔跑而去，树叶都被震的纷纷落下，好像下了一场树叶雨一样，树林的变异兽更是不堪，连一些5级变异兽都夹着尾巴跑了，速度慢点的变异兽只能沦为丧尸的口中食。
　　在时崎狂三美琴所在的树上，美琴正怒视盯着眼前的一群人，要不是刚才这群人，自己跟时崎狂三还可以慢悠悠地寻找幸存者营地，哪里像现在这么狼狈躲在树上，要不是下面还有这么多丧尸，美琴敢保证自己肯定一炮轰过去，时崎狂三发现眼前的这群进化者居然有一半是都是女性，貌似好像是领头的男进化者正用双手合住做了一个对不起的手势。
　　时崎狂三也感受到了美琴身上的冒出来的杀气，用手拍了拍美琴的肩膀，美琴才低不可闻的哼了一句，头直接往上一抬来了个眼不见为净。
　　时崎狂三朝着那个领头的摆了摆手示意没什么事，时崎狂三看到这群进化者的时候，就想到了一个问题，253这些进化者很有可能就是长纱市的幸存者，等到丧尸退去就可以从这些进化者得到一些消息。
　　丧尸整整在森林里面肆虐了几个小时，才缓缓退去，咚，时崎狂三整个人跳在地上，时崎狂三看了看四周，发现没什么情况才向树上示意树上的人下来，咚咚咚，上面的人一个接一个跳了下来。
　　“你们好，我是这个队伍的队长叫张飞，跟历史上的三国猛将张飞一个名字，刚才对不起了，我们不知道你们在这个方向。”张飞看着美琴跟时崎狂三道，虽然脸上张飞一脸轻松，不过身体却没有放松下来，刚才自己等人的做法按照幸存者营地进化者之间的协定，可是进化者之间的大忌，虽然自己等人不是故意这么做的，难保人家不会乱想，特别是外面的世界，两个队伍的人除非是非常熟悉才会在一起，不然很容易出现黑吃黑的情况，虽然感觉到对面两人十分厉害，假如对面真的发难，自己等人也不会束手就擒。
　　美琴转头哼了一声，时崎狂三也看出来了这个张飞队长脸上嘴上说的十分轻松，不过身上的肌肉却一直紧绷着，明显在防备自己跟美琴，时崎狂三也没露出敌意，毕竟还要从别人那里知道幸存者营地的信息：“没事，我叫时崎狂三，这位叫美琴，你们也不是故意引过来的，对了，你们为什么会被这么多丧尸追。”
　　张飞看到两位没有露出敌意，也就放松了下来，谁也不想平白多几个敌人：“时崎狂三美琴你们好，看两位问的问题就知道不是本地人！我们是从长纱市幸存者营地出来狩猎的，谁知道半路上居然被丧尸群包围了，现在这些鬼丧尸，都知道包抄人了，再这样下去，我们都快没活路了。”
　　时崎狂三奇怪看了下张飞说到：“……”


第0117章 女人天性
　　时崎狂三奇怪看了下张飞说到：“恩，这些丧尸一直都是这样吗？”时崎狂三想到了SZ市里面丧尸的行为跟这里的如出一辙，唯一不同的是不知道为什么没有见到飞行丧尸。
　　张飞抬头思绪来下，肯定的道：“不是，好像这一个多礼拜来就像是这样，很多丧尸开始从城市里面开始往外面走，好多出来狩猎的进化者都好像为此葬身尸腹了，你问这些干什么。”
　　时崎狂三也有点糊涂了，照理来说不应该，要是真有丧尸首领的话，应该是集合全部丧尸一起进攻，这些丧尸有点反常啊，时崎狂三想不明白也就没再这个问题上纠缠：“对了，你们知道哪里有地方可以通过长纱市嘛。”
　　“这个啊，我不太清楚哦，貌似那里已经被长纱市的丧尸还有几个市的丧尸团团包围住了，这方面的消息很少，毕竟大家谁也不敢去找丧尸的麻烦，你们不会是想从那过去吧！那边可是有上千万的丧尸屯聚在那里。”张飞猜到眼前两人要过去，想到长纱市那么多的丧尸，好心提醒道，好歹人家刚才的事情也没跟自己一群人计较。
　　“哦，这样啊！那么你们营地在哪里，能顺便带我们过去吗？”时崎狂三想到折中的办法，眼前的人不知道，那么去他们营地问问，他们营地那么多人应该总会有那么一些人知道这方面的情报吧。
　　张飞倒是不担心这两人会对自己等人不利，现在已经看出这两人纯属就打算路过而已，自己反正都是要回到营地的，顺便带回去做个顺水人情也好，虽然不一定会得到什么回报，但是万一的事情谁也说不准：“那行，两位就跟我一起回营地吧！不过我先让人看看刚才在路边埋伏我们的那些丧尸还在不在那里，要是没有车辆，不我们走路回去需要的时间太久了。”张飞回头对着一个敏捷型进化者道：“小章，你去看看情况，机灵点。”
　　“是。”那个小章进化者收到命令就直接朝着车辆方向谨慎地走去，时崎狂三看到那个叫小章的进化者也就2级左右，不过看他行为动作明显就是一个老手，每往前一步，都做着随时可以往后退的准备，看来这个队伍的战斗经验非常丰富。
　　过了十几分钟，那个小章跑了回来，那小章跑回来就对着张飞道：“张队长，那里已经没有丧尸了，车子还停留在那里，丧尸并没有去破坏它。”
　　“好，没有破坏就好，两位我们走吧，趁着天还没有黑，赶紧回到营地去，这外面的晚上可不太平。”听到自己车队的车辆没有被破坏张飞有点高兴，自己队伍要是没有车辆，狩猎到的变异兽你都不知道怎么运回去。
　　时崎狂三二话不说带着美琴跟着这群人往车辆的位置走去，刚走到上坡位置的时候，时崎狂三感到一股危机感涌上心头，时崎狂三顿时一喝：“都停下。”
　　美琴听到时崎狂三的话全身外放了电磁力，双手握紧了硬币，做好了一有情况就发动攻击的姿态，美琴知道时崎狂三说有危险就真的有危险，一路上美琴也的确认识到了时崎狂三这股第六感的准确性：“时崎狂三，怎么回事。”
　　张飞一群人突然被时崎狂三的话吓了一跳，张飞有点不爽回头正想质问这个时崎狂三究竟想干嘛？不过看到美琴一身电力不停在身上游动一副攻击的姿态，那股强劲的气势就只有在营地为首几个高级进化者身上才见识过，张飞才知道这两个人是深藏不露的高手，不禁有点暗叹自己怎么糊涂了，敢两个人行走在外面的人只有两种人，一种是疯子，另一种就是有绝对实力的高手，虽然旁边的时崎狂三还没露出实力，但是老虎不可能老鼠结对，实力肯定不会比那个美琴低甚至可能会更高。
　　“这个，时崎狂三先生，有什么事吗？”张飞知道了这两人是高级进化者的时候态度来了一百八十度的大转变，一开始还是两位两位的称呼，现在就变成了先生尊称，自己刚才还怕人家会不会对自己不利，原来人家完全就没把自己等人放在眼里。
　　能在末世混的人基本都是人精，感受到这个叫美琴身上发出的气势就知道是个高级进化者，顿时明白了自家队长的态度转变，也明白了自己应该怎么对待人家的态度。
　　“前面有危险，张飞队长你还是再派人到附近多转几圈。”时崎狂三还要张飞这群人带路，自然不会让张飞这些人莫名其妙去死，时崎狂三知道自己的第六感从来没有一次是错误的。
　　张飞回头对着小章道：“小章，听时崎狂三先生的话，到附近远一点的地方看看。”
　　小章这时也知道时崎狂三是个高手，而且是深藏不露的高手，知道高手对未知的危险都比较敏感，可能自己真的遗漏了什么，急忙往附近的方向谨慎走去。
　　这次过了差不多半个小时，就在张飞都有点急不可耐的时候，小章的声影出现在众人的眼前，小章急速跑了过来一脸苍白对着张飞道：“队长，道路两边都埋伏着好多丧尸，我一开始就在附近看了下没注意，想不到丧尸居然在远处的拐角处埋伏着，他们一动不动就像是……”
　　“就像是什么。”张飞一把扯着小章衣领道。
　　“就像是军队一样。”小章也是有点后怕，要是刚才自己等人不知道，汽车一拐弯那就一头撞进丧尸包围中了，到时自己等人就是插翅难飞了。
　　张飞放开小章回头对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，你看……”
　　“张飞队长，我们还是不要那些汽车了，汽车重要也没命重要。”。
　　“那好，就照时崎狂三先生说的办，我们绕路吧！”其实张飞也早就有了舍弃汽车绕路避开丧尸的意思，不过人家高手在这里，起码稍微征求下人家的意见，面子上要给人家做好，这样才不会随便得罪一个高手，这也是自己在幸存者营地混得开的原因：“小章，我记得你对附近的地形很熟悉，你在前面带路，绕开那些丧尸。”
　　“是，队长。”小章虽然刚才有失误太过大意没仔细搜寻丧尸的位置，不过对附近的地形还是满熟悉的，哪里有个坑他都知道，难怪可以成为一个队伍里面的侦察人员。
　　山中的密林大大阻拦了大家的速度，一行人走了足足几个小时还没走到，但是天色开始变的昏暗了，前面带路小章回头对着张飞道：“队长，照这个速度还要几个小时才可以到达营地，我们不如在这里宿营吧！”
　　张飞看了看天色，知道晚上赶路危险太大了：“好，时崎狂三先生，还有美琴小姐，我们在这里宿营一晚上吧，晚上赶路太危险了。”
　　时崎狂三跟美琴也不想晚上赶路，晚上的变异兽太过危险，纷纷应好。
　　时崎狂三也发现了张飞队伍是怎么度过野外晚上的，因为人多，不可能都爬到树上去吧，所以异能者进化者直接用异能轰断大树，然后由体能进化者直接用手中的武器砍成几节，把树木当做城墙一样堆在外面，里面众人围在一起生火烤肉，只需要几个人值守其他人就可以安稳休息睡觉，让时崎狂三不由大开眼界这方法都可以，不过这方法不适合自己跟美琴，两个人哪里可以防守的住那么多的地方，人少还是树上比较安全。
　　当大家都围在火堆各从包里掏出变异兽肉烤热的时候，张飞率先打听起时崎狂三两人的来历：“不知道时崎狂三先生这是往哪里来，干嘛要穿过长纱市。”
　　“我们从南边过来，受人之托打算去魔都一趟。”时崎狂三自然不会透露自己的底。
　　张飞倒是很想拉拢两人，要是有了两人的加入，可以说自己这个队伍就可以一跃成为整个幸存者营地最厉害的狩猎者队伍，当然除了政府之外，现在听到两人的话知道拉拢是不可能的事了，拉拢不成但是可以结交啊：“时崎狂三先生，美琴小姐，这次多亏你们了，要不是你们，我们队伍可能都全军覆没了。”
　　“没有的事，我们还的感谢你为我们带路，不然我们都像个无头苍蝇一样。”人家扯话题，时崎狂三也只好陪着人家瞎扯下去。
　　美琴可没有这么好的功夫，烤好肉直接拉开斗篷开吃起来，美琴的美貌还是着实让张飞一行人无论男女都震惊了一把，那些女进化者顿时跑到美琴面前叽叽咋咋地道：“美琴小姐，你皮肤怎么这么好，平时是怎么保养的。”“美琴小姐，你用化妆品吗？”“美琴小姐，你的头发是怎么回事？”……
　　时崎狂三跟张飞那些男进化者在旁边无语，果然女人的天性哪怕是身为进化者也改变不了。
　　感谢cczh打赏1888VIP点，感谢铁塔般的男人打赏1000点VIP点


第0118章 夜战蝎子
　　大家也早就累了，所以那些女进化者跟美琴闹腾了一下就相继去休息了，因为有空闲的时候就要抓紧时间休息，不然到后面你不知道会发生什么事情，美琴因为位置有点狭窄，直接头枕在时崎狂三的双腿上，还为了更加舒服的姿势，还特地摆弄了时崎狂三的大腿几下，时崎狂三要不是人多，真想问美琴你还想不想要枕头，不过看到里面位置的确有点挤，也就顺其自然了，反正自己也不打算在这荒郊野岭睡觉。
　　下半夜，冷风顺着木缝吹了进来，睡觉躺在地上众人不由卷曲了起来，美琴也不由动了动身体，时崎狂三鼻子抽了抽，这冷风中夹带着一股淡淡的腥气。腥气？时崎狂三顿时一股机灵，时崎狂三急忙伸手摇摇了美琴。
　　“干嘛，再让我睡会。”美琴拨开时崎狂三摇晃自己的手迷迷糊糊道。
　　“快点，有情况。”时崎狂三加大了摇晃美琴的力度。
　　“什么，有情况！”美琴一下子大声喊了出来，整个人从地上蹦了起来，美琴的声音也吵醒了其他人，守卫的眼光也集中到了美琴身上。
　　看着众人疑惑的表情，时崎狂三连忙解释道：“空气中有股腥气。”经过时崎狂三这么一提醒，众人仔细感觉了下也感受到了空气中那淡淡的腥气，立马拿起武器在木墙处在戒备起来。
　　时崎狂三一行人拿起武器静静靠在木墙上戒备起来，但是过了几分钟昏暗的外面还是寂静一片，没有人放松警惕，这股腥气不可能无缘无故出现在这里，唯一的解释就是有敌人埋伏在木墙外面准备等自己一方放松警惕做出致命一击。
　　“时崎狂三，有没有发现是什么，是变异兽还是丧尸什么的怪物。”美琴靠在时崎狂三旁边眼睛盯着外面道，其他人也是纷纷竖起耳朵准备听下时崎狂三发现了什么，张飞倒是从美琴跟时崎狂三的对话可以看出，时崎狂三的实力肯定比美琴更胜一筹，不然这个美琴不可能去问时崎狂三，张飞可是知道高级进化者实力越高，感知周围的情况也是越厉害。
　　时崎狂三只闻到腥气，究竟是什么也不太清楚：“不知道，我能感受到危险还在附近，不过应该是个难缠的对手，要是普通变异兽看到这么多人，要么就是立刻偷袭要么就是撤退，不可能像现在这样埋伏起来~。”
　　沙沙沙，外面划动地面的声音夹带风声传进来时崎狂三等人的耳朵里面，时崎狂三根据这个声音，估计数量应该在一百以上，体积也不会很大，要是体积大，踩在地面上不可能是沙沙的声音。
　　“扔几个火把出去。”张飞一瞬间就做出了正确的选择。
　　张飞的队友配合十分默契，张飞话音未落，几个火把就往发出沙沙声音的地方丢了几个火把，一个个大小如猫大小身体好似琵琶、两对为长而粗的形似蟹螯的角须、背后一根尾刺高高翘起，众人的眼神一紧，这个是五毒之一的蝎子，张飞他们以前在附近不是没见过蝎子，只是没见过这么一大群的蝎子，密密麻麻让人看着恐惧。
　　变异蝎子
　　等级：2
　　HP：80/80
　　MP：30/30
　　防御：3
　　力量：14影响攻击力
　　敏捷：13影响移动速度、攻击速度
　　智慧：3
　　技能：蝎尾针（被蝎尾攻击会造成目标中毒，每秒造成5伤害，持续时间4秒，消耗MP10）
　　技能：铠甲（增加防御一点）
　　时崎狂三看着变异蝎子的属性庆幸还好属性不强，不够数量实在是太多了，那个毒也是十分厉害，自己要是被蛰个几次可能都受不了。
　　“快，快，把解毒药拿出来，给大家服下。”张飞看到了蝎子顿时大喊道，听到自己队长说的话，一个秀丽女子从自己背包取出十几个黑色小丸子，每人一个分发了下去，分发到的了立马就拿起小丸子吞了下去。
　　美琴跟时崎狂三也分发了一个，美琴转头看了看时崎狂三，似乎在等时崎狂三抓主意吃还是不吃。
　　时崎狂三转头看了下其他吞服了小丸子的人，发现他们身上多了一个状态：低级持续解毒丸（由进化者制作成的低级持续解毒丸，可以在20分钟内免疫低级毒素，无负效果）
　　张飞也注意到了两人的迟疑，急忙解释道：“时崎狂三先生，美琴小姐，这是由我们幸存者营地制作的解毒丸，可以在一段时间内免疫低级毒素。”
　　不用张飞说，时崎狂三更相信自己的系统，时崎狂三拿起手中丸子丢入嘴里，再次打开属性栏，时崎狂三发现上面的确多了一个低级持续解毒丸的状态，美琴看到时崎狂三都直接丢入嘴里，也毫不犹豫扔嘴里吞了下去。
　　蝎子们貌似收到了什么命令，全部举起大钳子不停在挥舞，张飞看到变异蝎子好像要准备进攻了：“多丢火把出去，火系进化者把外围的几个木堆点燃他们。”队伍里面的火系进化者直接一个火球扔了过去，这火系异能者等级不高但是控制能力也相当厉害，火球没有轰飞木堆，而且顺利点燃了木堆，周围的情况顿时一目了然。
　　时崎狂三在张飞他们一开始就在外围堆了木堆就感觉奇怪究竟拿来干什么，现在才明白原来是为了预防黑暗中偷袭的变异兽，有了火堆的照亮，时崎狂三直接召唤出双枪开始攻击变异蝎子，时崎狂三直接一枪一个秒掉了两个变异蝎子，外面的变异蝎子实在是太多了，时崎狂三都不需要刻意瞄准就轻松收割变异蝎子的生命，美琴的超电磁炮经过升为4级之后的洗礼变得更加犀利，往往一炮轰下去，几米范围内的变异蝎子全部被轰飞了，一些变异蝎子的腿都炸飞好几条，再次补上一道超电磁炮，那个范围一下子被美琴清空掉。
　　相比于时崎狂三跟美琴的凶残，张飞队伍里面的就显的平平无奇，唯一的几个异能进化者也是低级进化者，舍尽全力也不过才杀了几个变异蝎子而已，张飞跟他的队友才知道自己等人碰到高手比想象中的更强啊，时崎狂三要是知道张飞的想法肯定喷他一脸，青眼狐魅、旱魃哪一个都可以轻松吊打自己，还高手，那是因为你连更厉害的都没见过。
　　……求鲜花……
　　当时崎狂三跟美琴杀了几十个变异蝎子的时候，变异蝎子群也终于冲到了木墙旁边，张飞这些体能进化者也开始发挥他们的作用，张飞还以为美琴跟时崎狂三只是远程厉害点，想不到时崎狂三右手那把长枪莫名其妙消失了，改从背后抽出了一根撬棍。
　　时崎狂三杀戮之心一上来，莫名的快感再次涌上心头，时崎狂三翻过木墙直接面对起蝎子群，木墙防御了蝎子群的进攻，但是也局限了时崎狂三最大的优势自身的敏捷，面对这些行动不快的蝎子时崎狂三有把握完全避开它们的攻击，时崎狂三当初跟SZ丧尸群战斗的时候，万尸丛中也可以杀进杀出，虽然那时候都是些低级丧尸，不过现在的情况跟那时候是多么的相像，时崎狂三也是注意到蝎子群大部分等级都是1级和2级组成，所以才如此大胆冲了出去。
　　……
　　痛快，痛快，时崎狂三撬棍尖死死钉住一只蝎子头部，死而不僵的变异蝎子虽然已经死了，但身上的螯跟其他足还在不停抖动，旁边一个变异蝎子原地跳跃凌空飞了起来，背后的尾刺朝着时崎狂三颈部刺了过来，太慢了，时崎狂三抬起短枪对着飞过来的变异蝎子就是一枪，砰，脑袋部位被子弹穿透出一个小洞的变异蝎子顿时失去意识掉落在地上，看到时崎狂三这么猛旁边的蝎子群一大群冲了过来，时崎狂三收起短枪，双手持棍，照着冲过来的变异蝎子横扫了过去，这么多变异蝎子时崎狂三一棍子扫过去握棍的手都感觉到有点吃力了。
　　“美琴。”时崎狂三扫飞变异蝎子大声对美琴喊道，美琴顿时会意：“超电磁炮。”时崎狂三低头急忙后退，一道光束从时崎狂三头上激射出去轰在扫飞的蝎子群上，时崎狂三再次召唤出短枪把刚才残血的变异蝎子一一点杀，杀死变异蝎子的快感让时崎狂三有点欲罢不能。
　　因为时崎狂三一个人冲了出去，很多变异蝎子都朝着时崎狂三围了过去，张飞等人的防线也就那么十几个变异蝎子围攻，所以张飞等人很容易就清除掉了变异蝎子。
　　张飞看着时崎狂三就像一个杀神一样冲进蝎群，自己等人低估了这两人的实力，就他们两个人的实力，哪怕是比营地里面几位高手都有过之而无不及，自己一大群人面对几十个蝎子可能都有点困难更不用说屠杀蝎群，因为张飞等人实力太弱不敢跟时崎狂三一样冲进蝎群，异能者的等级又低，早早就没有了精神力，一大群人只好看着时崎狂三跟美琴两个人在表演怎么屠杀。
　　美琴感觉到自己精神力也剩下不多，干脆就停下了手，现在这里的蝎子无论是数量上还是质量上都无法再对时崎狂三构成威胁，还不如让时崎狂三自己慢慢杀掉，自己也可以保持点战斗力。


第0119章 回到营地
　　时崎狂三冲进蝎群也不是没有代价的，蝎子本来就矮小，大腿上位置很难防御所以连续被蛰了几次，蝎子的尾刺非常细小速度非常的快，要不是时崎狂三有系统提示，换作一个人都感觉不出来自己已经被攻击，还好时崎狂三已经服用了持续解毒丸，要不然伤害可能会更大，“四之弹”时崎狂三稍微补充了下自己血量，“一之弹”时崎狂三的身体传来一股轻盈感，时崎狂三撬棍挥击的速度越来越快，偶尔短枪还可以崩掉几个变异蝎子的脑袋。
　　在张飞他们看来这个时崎狂三先生速度突然再次加快，攻击的速度连自己等人都看不清楚，残影更是一连串跟在时崎狂三背后。
　　蝎子群已经消灭掉了一半以上，蝎子群貌似也害怕了，不肯再往前面冲，时崎狂三手里的动作一直没有停止，变异蝎子躲着自己，自己就用双枪代替撬棍，变异蝎子的数量顿时消减更快了。
　　这时，树林深处传来吱吱的叫声，所有的变异蝎子貌似听到撤退命令一样如同潮水一样往后面退去，时崎狂三估计这个吱吱声应该就是变异王者，但还是克制住了内心那份欲望，自己在这里可以借着火光轻松杀死这些变异蝎子，如果到了黑暗中猎人跟猎物的角色可能就要互换过来了。
　　时崎狂三退回到了木墙里面，张飞第一个上前问道：“时崎狂三先生没事吧！”张飞这也是明知故问，时崎狂三跟美琴两个人就把变异蝎子杀怕了并且撤退了，全身也没有什么伤痕，怎么可能会有事，张飞这样问只不过想套套交情。
　　“我没事，变异蝎子应该撤退了，不过大家还是小心点。”时崎狂三一眼就看出张飞这点小心思，自己有没有受伤这不是明摆着的事吗，受伤怎么还可能这么精神，时崎狂三也只是让张飞他们注意点，就怕变异蝎子还玩偷袭的戏码。
　　“好，大家今天晚上都警惕点。”张飞回头对着队友道。
　　美琴再次拉过时崎狂三的大腿躺在地上继续睡觉，时崎狂三抬手看了下表，已经是凌晨3点多，差不多也就天亮了，希望这几个小时变异蝎子不要再来玩偷袭。
　　几个小时稍纵即逝，变异蝎子也没再来偷袭时崎狂三等人，升起的太阳也开始撒下自己的光辉，张飞的队员则开始收集昨天晚上杀死的变异蝎子，时崎狂三看他们收集蝎子也挺特别的，蝎子尾巴上的尾刺掰断装进了一个小布袋里面，然后用绳子绑住蝎子的尾巴，由身强力壮的进化者抗在身上，连一些异能者也是抗了不少，还剩下一些实在是抗不了只好丢弃在原地。
　　张飞在旁边看到时崎狂三奇怪的目光道：“时崎狂三先生，这个尾刺是好东西啊！里面的毒液就是制作我们昨天晚上吃的那个解毒丸的原料，这对螯可以制作成武器，身上的壳还可以制作成我们身上穿的铠甲，营地里面一副铠甲要用三百斤变异兽肉才可以换的到，时崎狂三先生，你放心，这里的蝎子我跟我队友只拿昨天自己杀的2成，其他的我们替你搬运到营地里面去，貌似要情报的话也可以用这些蝎子换。”
　　“不用了，你们都拿去吧！不过你能不能帮我换情报过来，随便提供下住所，还有多给点解毒丸给我们。”时崎狂三根本就看不上这些变异蝎子，美琴包里的肉干最低都是3级变异兽，怎么可能看得上这些低级变异兽肉，不过倒是可以给张飞这些人，换取一些情报或者是解毒丸应该也是不错的选择。
　　“哈哈，时崎狂三先生你放心，我一定照办，你要的情报我肯定帮你弄过来。”张飞知道时崎狂三这些高级进化者根本就看不上这些低级变异兽，至于提供情报，那个可能几个变异蝎子就可以搞定，解毒丸可能会贵点，不过相对于队友身上的变异蝎子根本不值一提，哪怕时崎狂三去了营地里面，张飞也会邀请两位住进自己队伍的据点，不然自己等人拉着这么多变异蝎子，肯定会招来各种羡慕妒忌，明枪易躲暗箭难防，这也是张飞为什么只要2成变异蝎子的原因，为的就是让时崎狂三能够站在自己这边，有了两个高手的坐镇，相信其他势力也会掂量掂量自己能不能劫的了自己。
　　“看你们这么辛苦，要不要我们帮你提点。”时崎狂三看到连队伍里面的女进化者都在身上挂满了变异蝎子，想到去了营地还要靠张飞这个地头蛇，干脆想顺手帮人家一把。
　　“不用，不用。”其他进化者哪里敢让这个时崎狂三跟美琴搬东西，路上碰到厉害的变异兽还要靠人家解决，哪里还敢麻烦人家，张飞他们都拒绝了时崎狂三的好意，时崎狂三也就只好跟着张飞他们背后往长纱营地里走去。
　　一路上变异兽本来还打算偷袭时崎狂三一行人，不过当看到时崎狂三一行人身上的变异蝎子的时候，纷纷掉头就走了，倒是省了时崎狂三很多麻烦，也有一些不开眼的变异兽还没靠近时崎狂三等人，就都沦为时崎狂三枪下亡魂。
　　因为张飞队伍里面的人身上的负重太大，众人足足走了四五个钟头才来到了张飞说的长纱幸存者营地，映入时崎狂三眼帘的长纱幸存者营地建立在一个大山上面，四周都有高几十米的城墙，城墙上面一些进化者或者是普通武警手握冲锋枪正在来回警戒。
　　张飞在一旁解说道：“时崎狂三先生，这个大山整整装下了十几万人，内部还被挖空了很多，进化者等级越高，一般来说就会越靠近山顶，里面的管理员主要是靠以前的政府还有一些高级进化者统领，下面很多像我们这样的小队伍，丧尸或者是变异兽来袭的时候必须无条件参加战斗，虽然狩猎到的猎物要上缴一部分，对于外面还在流浪的人来说，无语是天堂了，走吧，时崎狂三先生，先进营地里面去，我替两位接风洗尘。”张飞说着在前面开始带路。
　　张飞这个队伍的人毫不例外引起了城外面排队人的注意，像这么大的收获可是非常少见的，不少貌似很多认识张飞的人开始打招呼：“呦，张飞，变异蝎子，大收获啊！你们把变异蝎子窝端了，啧啧啧，这玩意毒的很，连那些高级进化者都不敢去惹成群的变异蝎子，你倒好，把人家老窝端了，有没有碰到变异王者啊！”这个人一说道变异王者，周围的人双眼冒光……
　　“运气，运气，再说，要是碰到了变异王者，我还有命站在这里吗。”张飞他可是知道要是说有变异王者晶体，肯定会惹来大麻烦，所以急忙澄清道。
　　“那也是。”周围的人也恢复了正常，要是有变异王者，凭这些人的实力去了就是送死。
　　“你小心点啊，那帮黑龙帮的最近很是嚣张跋扈，有什么事情，告诉兄弟一声，兄弟我立马就到。”
　　“哈，谢谢啊。”张飞可是知道这个立马就到可是要付出一些代价的，不说现在有时崎狂三美琴两个高手在，就是没有张飞也宁愿给黑龙帮一点好处息事宁人，不然打跑了人家一次，下次人家继续骚扰自己等人怎么办，除非是黑龙帮的胃口太大了，实在是没办法答应的情况下才会叫人。
　　轮到时崎狂三等人检查的时候，门口的进化者守卫倒是没有克扣变异蝎子，而是拿了上缴的那部分再登记下时崎狂三跟美琴的名字就放了时崎狂三一行人进去，时崎狂三进到这座大山营地才发现整个大山就一条螺旋形的公路往上延伸，一排排的房子就建立在公路边。
　　张飞带着时崎狂三往公路上一边走一边介绍道：“时崎狂三先生，你看，山下面的就是一些普通人，而在这山公路上的一般都是进化者或者是进化者家属才有权利住在这里。”
　　时崎狂三听着张飞的话倒是能够理解，毕竟现在实力代表一切3.4的情况下，进化者优先居住好的环境那是必须的，普通人也不会有什么意见，毕竟进化者可是保护神一样的存在，不然丧尸变异兽来了谁保护你们，不过时崎狂三注意到了一个情况，那就是这里也有很多人同样戴着斗篷，难怪张飞一开始见到自己跟美琴的样子一点也不惊讶。
　　时崎狂三跟着张飞走了十几分钟才来到半山坡公路一旁的房子里面，门口的人看到是张飞，急忙回头对着房子里面喊了一声张队长回来了，里面顿时有一大帮老弱病残走了出来替进化者身上的变异蝎子卸了下来，看到自家进化者的收获，这些老弱病残十分高兴的样子，连几个四五岁的小孩子都拉住几个变异蝎子尾巴往房子里面拖去，张飞卸下身上的变异蝎子回头对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，美琴小姐，里面请，这里就是我们整个队伍的据点了。”
　　在张飞隔壁那些人看到张飞带回来这么多变异蝎子，顿时这个消息好像飞了翅膀一样传遍了整个营地。


第0120章 十秒杀人
　　时崎狂三跟美琴随着张飞进入了房子里面，时崎狂三才发现里面的房子异常的大，一排房间延伸到了里面，看来这座大山内部已经被掏空了很多。
　　“坐，时崎狂三先生美琴小姐。”张飞请时崎狂三美琴坐下后回头对着一个留守的妇女道：“你去倒点水过来给两位，再叫他们做点吃的过来。”
　　那妇女出去没一会就端着几个竹子做成的杯子走了进来，美琴倒是没挑剔，直接一口咕噜喝完，对于现在的高级进化者来说以前末世的迷药跟毒药现在完全没有什么大的效果，除非这么一杯子都是迷药或者都是毒药，那么美琴倒是有可能会中招，还有身边的时崎狂三是不喝水的，所以美琴根本毫无顾忌。
　　“等下我亲自去进化者组织会帮两位去打听打听关于怎么通过长纱市。”张飞端起水杯喝了口水道。
　　“进化者组织会？”时崎狂三还是第一次听到这个词语。
　　张飞放下水杯道：“我忘记时崎狂三先生是外来人，这是我们长纱市营地特有的组织，就是所有进化者可以在里面发布一些任务什么的，比如我们吃的解毒丸就是由一些会制作药剂的进化者制作出来的，这些药剂师可能能力不强，所以会用一些制作好的解毒丸什么的代替报酬来发布任务要多少变异蝎子的尾刺，19还有换取情报什么的都可以在里面发布，不过可能要等待一些时间，要是别人完成了任务就会有工作人员通知你，不过这些工作人员会收取一定的手续费什么的，手续费可以用变异兽肉或者是其他有价值的东西来支付。”
　　“哦。”经过张飞这么一说明，时崎狂三倒是想起小说上面的佣兵组织。
　　“我们这里穷乡僻壤的，你看外面的路灯还要靠太阳能来发电，到了晚上只有山顶上几栋房子可以说是有电力供应，其他进化者都是按阶级提供电力，啧啧。”张飞貌似有点想念以前末世之前的日子：“不过要是两位留下来，我敢保证，山顶上面肯定会有两位一席之地。”张飞想用权利这种方法留下时崎狂三跟美琴，要是真的留下来自己也可以有个大树傍依。
　　“呵呵，打听清楚通过去的路我们就离开了，受人之托必须完成。”时崎狂三完全没打算留在这里，要是要留也是留在自己便宜老婆柳诗那里，就这个基地说实话时崎狂三还真没看上眼，估计便宜老婆柳诗随便派1000个进化者就可以碾压这里，这里的人只能算是乌合之众，一旦碰到配合默契的军队很快就会崩溃掉。
　　就在这时，外面传来一阵喧闹声，一个女进化者脸上沾着一丝血丝急急忙忙冲了进来：“队长，不好了，黑龙帮的人来闹事了，还打伤了我们几个队员。”
　　张飞一听急忙从凳子蹦了起来往外面冲去，时崎狂三跟美琴对视一眼，时崎狂三点了点头站起来跟着走了出去，时崎狂三还要靠这个张飞地头蛇打听情况，自然不会让他出什么事。
　　时崎狂三刚走出门口，就看到门口站着一个3级力量型进化者带着十几个低级进化者正站在大门口的马路上嚣张地看着张飞，他背后站着十几个进化者2级进化者也就七八个，其他全部是1级进化者，对时崎狂三没什么威胁，但是对张飞团队来说的确有点勉强，周围很多进化者正在公路边上看热闹。
　　那3级力量型进化者这时候开口道：“张飞，听说你小子今天收获很大啊，今个我呢，手中食物不多了，特地过来跟你借点，我哪天要是手头宽裕了，就还你。”
　　我呸，还借真不要脸，张飞心里暗暗想到，不过脸上还是露出笑脸道：“不知道龙爷要借多少。”
　　“张飞算你识相，不多，就借你收获的七成吧！”那个叫龙爷站在那里笑眯眯地道。
　　“龙爷，你要的也太多了，我的队员连汤都喝不上了。”张飞整张脸都有点阴沉沉的说话也有点怒气了，要是真让龙爷拿走七成，自己这个队伍就废了，以后别人不是想欺负自己就欺负自己，也没有哪个进化者会加入这么一个窝囊废团队。
　　龙爷刚想开口就看到跟着张飞后面出来一个穿着斗篷的茶色发丝并且拥有茶色瞳孔的少女走了出来，眼前一亮：“不给这么多也行，只要给我3成加上这个女孩陪我几天。”龙爷看到这个女的从张飞房子里面出来，还以为美琴是张飞的队员。
　　美琴顿时想发怒，时崎狂三一手按住美琴，对着张飞道：“这群人杀了没关系吧！”时崎狂三不待张飞回答，召唤出短枪，朝着龙爷就是一枪，在场的所有人都没想到这个穿着斗篷的人会没有先兆就出手，龙爷看着时崎狂三掏出枪对着自己，当场就笑了，难道这个蠢货不知道枪对高级进化者没有一点作用吗，现在张飞先动手，我就可以把那批货全部吞掉。
　　龙爷对自己太过自信，眼睁睁看着子弹打在自己脑袋上，虽然不足以致命，但是鲜血正从头上流了下来，龙爷不可思议摸着头上留下的鲜血，想不明白为什么枪支可以对自己产生伤害，赶紧躲到了手下包围中吼道：“还站着干什么，给我杀了他。”
　　时崎狂三有点可惜没有产生特殊效果一击必杀，想再开枪的时候，龙爷已经躲进了人群，时崎狂三右手抽出背上的撬棍，左手伸进斗篷里面加了“一之弹”，加了速的时崎狂三冲向了龙爷带来的十几个进化者。
　　张飞跟他队伍里面的人看到时崎狂三突然动手，刚想帮助时崎狂三，美琴在一旁淡定说道：“这些小喽啰，时崎狂三一个人就可以搞定，你们上去只会妨碍时崎狂三。”
　　张飞跟他的队员一听不由苦笑了一下，在自己等人面前实力强大的龙爷到了人家面前不过是小喽啰，想到时崎狂三在面对变异蝎子时候的场景，才恍然大悟龙爷跟十几个进化者再厉害也厉害不过上百个变异蝎子吧！自己等人上去可能真的只会妨碍到时崎狂三，想到这里，张飞跟他的队员只好呆在原地。
　　围观的人看到时崎狂三一个人冲向龙爷一群人，再看张飞等人没有出手，还以为张飞已经放弃了这个队员，不由嘘声一片，不过事情很快就超出了他们的猜测，这个进化者怎么速度这么快。
　　时崎狂三化作一道残影闪过一道火球，随手一枪瞄准躲避都不会的火系异能者就是一枪，火系异能者眼前顿时一黑。
　　“恭喜宿主击杀2级进化者，获得6小时生存时间。”
　　刚杀了一个异能者的时崎狂三右手撬棍朝着偷袭自己的进化者脑袋一挥，直接整个头颅化作一道血雾消散在空气中，时崎狂三低头躲过背后横劈过来的刀，头也不转一枪打中那个人的心脏，时崎狂三想的没错，这些作威作福的进化者空有其表，战斗能力不是很强，本来时崎狂三就可以轻松碾压他们，现在发现只是纸老虎的进化者，弄得更像是一场屠杀。
　　龙爷看到自己的手下的进化者不过几秒就死了七八个，怒吼一声朝着时崎狂三冲了过来，拳头直接往时崎狂三脑门击打了过来。
　　很慢253，在时崎狂三加了一之弹的速度面前，一个力量型进化者的速度就是个笑话，正当龙爷发现本来要被自己一拳打死的进化者突然消失在眼前，龙爷眼角瞄到那个进化者不知道什么时候跑到了自己的身侧，那把打伤了自己的短枪正瞄准了自己的太阳穴，龙爷脑筋都鼓了出来喊道：“不。”砰。
　　“恭喜宿主击杀3级进化者，获得12小时生存时间，获得2点经验值。”时崎狂三顺利在这一次爆发了特殊效果。
　　一看到自己老大死了，其他的进化者顿时愣了一下，时崎狂三可不会管你愣不愣，秉着节约是美德的时崎狂三没用枪，反用撬棍几下砸死五六个进化者，剩下的两个进化者惊叫一声掉头就外面跑，时崎狂三把手中的撬棍当标枪一样扔了出去，瞬间穿透了第一个人的脑袋，冲力未尽的撬棍再次穿透后面一个进化者的脑袋最后稳稳插在路边的墙壁上。
　　时崎狂三身上轻盈感刚好一过，十秒时间就已经把龙爷在内的十几个进化者全部击杀，周围顿时一片寂静，张飞的队友还好起码见过时崎狂三杀戮时候的疯狂，但是周围的人就不一样，这个龙爷一身的蛮力除了山顶那几位高级进化者还有一些有特殊能力的进化者才可以匹敌，但是现在龙爷和他的手下在10秒的时间内就被人屠戮一空，10秒是什么概念，就是几十米外想看热闹的人还没反应过来就已经结束了。
　　时崎狂三走到墙壁前，用手一拨，拿起满是血的撬棍在地上的尸体衣服上抹干净，周围的进化者兴奋尖叫起来，这么厉害的进化者还是第一次见到。
　　“让开，让开，干嘛围在一起。”外围人群突然传来了大声呼喝声……


第0121章 发布任务
　　“让开，让开，干嘛围在一起。”外围人群突然传来了大声呼喝声。
　　人群顿时被分开两半，一个有点发福的中年男子带着四五个穿着军装肩膀佩戴着布条上面写着纠察队名字的人走了进来，那中年男子头不停左右呼喝两边的进化者：“都干嘛，打算聚众闹事是不是。”
　　“队长，你看那里。”旁边一个纠察队员拉扯了中年男子的衣服示意他看向人群中央。
　　中年男子一看到死在地上的一大群人吃惊不已，要知道幸存者营地可是经过大家约定不可以随便动武的，否则人人得而诛之，现在看上去情况已经很严重了，等等，中年男子看到地面上一具无头尸体的身影很熟悉，这是昨天还跟自己在酒桌上称兄道弟的黑龙帮的堂主龙爷，这个龙爷可是个厉害的角色，但是却死在这里，而且刚刚看到这里围着的人群自己就立马赶了过来，中间不过十几秒的时间，龙爷就跟他手下死的一干二净，换做是一些高级进化者也很难办到。
　　中年男子第一个想法就是上面的高层相互掐架，能当上纠察队队长的人除了要有实力，眼力也必不可少的，中年男子就知道这是个苦差事了，你要是追查杀死龙爷的凶手，那么这个凶手肯定是非常厉害，起码不是现在的自己可以惹的起，要是人家一不开心可能随手把自己灭了，约定只对低级进化者有用对高级进化者就是形同废纸，随时都可以更改，因为协定就是他们制作出来的；要是不追究吧，上面不好交代，黑龙帮的老大也不是吃素的，得罪那边都不讨好。
　　“这里发生了什么事，你们知道吗？”这个身为纠察队队长的中年男子决定当个糊涂虫，没去问身上还有血迹的时崎狂三，转而问起身边的一些围观群众。
　　其他纠察队员自然领会了自己老大的意思，抓住身边几个低级进化者的衣领道：“我们队长问你们话呢。”
　　围观群众心里纷纷开骂，马丹的你们这些家伙睁着眼睛说瞎话啊，你看不到你面前就有个穿着斗篷身上还有血迹的凶手吗，不过围观群众也不傻，纠察队长想得到的他们也想到了：“不知道啊，我刚来这里。”“我也是啊。”“我打酱油路过的。”
　　时崎狂三看着一帮人在那里胡闹，也没理睬他们，把手中的撬棍在死者衣服擦干抹净放回后背，这时，一个纠察队的年轻人突然指着时崎狂三道：“你，干什么的。”
　　纠察队长心里一蹬，知道要坏事了，自己刚进来早就注意到了这个穿着黑斗篷的人，只不过一直不说而已，现在这个新来的小毛头居然直接指着别人的鼻子这样问，其他围观群众露出一副准备看大戏的样子更是让纠察队长知道这个人就是凶手，围观群众的这些反应也告诉了纠察队长这个人肯定是非常厉害，不然围观群众不可能看着自己手下幸灾乐祸笑着，营地里面势力盘根错节，自己要是那么莽撞，早就知道死了多少回了。
　　“你在说什么，凶杀案的事情不去调查，你在这里瞎嚷嚷什么，还不快滚下去。”纠察队长直接一巴掌拍在那小毛头脸上，其他纠察队员也是心里暗叹带新人真不容易，你以为我们大家都没看到吗，我们是只能装作没看到而已。
　　白白挨了一巴掌的小青年不知道哪里做错了，唯唯诺诺退回到了自家队长身后。
　　“大家都散了吧，你，你还有你，跟我回纠察队调查录下口供。”纠察队长看到这个黑斗篷的人掉头进了张飞房子里面，随手点了围观群众里面的几个低级进化者回去随便录下口供，神仙打架，那也不能让自个凡人遭殃，反正目击证人抓回去了，随便他们瞎搞，自己打死也不能搀和进去。
　　被点了名的的低级进化者顿时被纠缠队员抓了起来。“我是无辜的，我什么都不知道啊。”“我真的是打酱油的，我刚好路过。”这些被抓起来的进化者也知道进了纠察队，不死也得脱层皮，哪怕这些进化者再怎么嚷嚷，纠察队的人都知道这些都是替罪羔羊，要是不抓他们，可能自己就会倒霉。
　　时崎狂三也不知道这些纠察队是啥意思，人家没理自己，时崎狂三也懒的理会他们，刚才本来不想惹麻烦杀死龙爷的，但是时崎狂三容不得别人这样说美琴，美琴好歹与自己是一起出生入死过的队友，而且貌似这个龙爷一直在逼迫张飞，最后可能还是会有一场大战，所以时崎狂三先发制人，要是闹的真不可收拾，自己开启刻刻帝带着美琴跑相信还是没人拦得住的。
　　无视那些纠察队员，众人回到了房子里面，张飞知道刚才为什么纠察队的人不敢动手抓时崎狂三，有点高兴的同时又有点担忧：“时崎狂三先生，这个黑龙帮人多势众，我怕现在杀了他们的人，他们肯定不会善罢甘休的，好在纠察队这些人不敢管你杀人的问题。”
　　“兵来将挡水来土掩，一味的退让只会让他们更嚣张，你说这些纠察队为什么不敢管。”时崎狂三打算问清楚营地里面的情况，人都已经杀了，只有更了解敌人才能更好的应对。
　　“这个纠察队就是相当于末世之前的警察，营地里面的大小事情他们都会管，不过他们也就是欺软怕硬，大概是见到时崎狂三先生你这么厉害，不敢动手抓你，营地里面经常发生这样的事情，碰上硬茬纠察队就软了，纠察队也就会睁一只眼闭一只眼，等你们双方事情解决差不多的时候，他们才会出现收拾残局，而且营地里面的这些规矩都是对低级进化者有效，对高级进化者不过就是一张废纸，因为规矩都是高级进化者制定出来的。”张飞在一旁解释道。
　　时崎狂三听到张飞的解释才明白了为什么那些纠察队不敢对自己动手，不过这样也好，省了一番功夫。
　　“时崎狂三先生，美琴小姐，我现在就去帮两位去进化者组织会问下消息。”人家帮自己解决了大麻烦，可以说现在就是自己等人的保护伞，虽然不知道这个保护伞可以在这里呆多久，不过人家帮了自己，张飞自然要投桃报李去解决人家的事情，张飞对着旁边的一个女进化者道：“你去给时崎狂三先生美琴小姐准备好房间休息，两位我先告辞了。”
　　时崎狂三想到张飞一个人去进化者组织不知道会不会被人暗算，要是暗算了，自己的消息还不知道猴年马月可以知道：“美琴你在这里休息吧！张飞我跟你一起去吧，我正好也去见识见识进化者组织会。”
　　“那行，就麻烦时崎狂三先生跟我走一趟了。”张飞其实也有点发虚怕被人暗算，现在听到时崎狂三先生一起跟着去当然同意了。
　　时崎狂三跟着张飞一路来到山脚处一座大房子前面，一个《进化者组织会》门匾挂在大门上方，进进出出的人群显示了这里的繁忙，不过当人群看到张飞跟时崎狂三站在一起的时候，纷纷朝两边散去让开一条路，相互之间在交头接耳：“张飞旁边就是那个十秒内杀死龙爷跟他手下的人。”“那是，刚才我在现场，那速度，残影都出来了。”“这个人是谁啊，这么厉害，基地没看到过这号人物。”
　　时崎狂三敏锐的耳朵听到了这些进化者的话也明白这些人为什么见到自己跟张飞会让开一条路，想不到这个进化者组织会传播消息的速度会那么快，才过了这么一会，就人尽皆知。
　　张飞看着这些人的反应皱了皱眉头，若无其事来到了中央一个前台那里，张飞掏出一张卡递给了前台一个女登记员道：“我要发布任务。”
　　女登记员拿过张飞的卡在插在电脑上，然后拿出一张表递给了张飞：“请你填下这张表格。”时崎狂三靠上前，发现表格上面也就很简单几行，联系地址、发布任务、奖励的物品，下面还特地交代了事成之后要给进化者组织会多少变异兽肉为报酬。
　　张飞很快就填好了表格，交还给了登记员，登记员不一会就把卡还给了张飞，人群顿时一片惊呼，时崎狂三才发现大厅中央大滚屏出现了一条信息：发布人张飞；任务寻找通过长纱市的办法；奖励5只变异蝎子。
　　人群开始炸锅了“我去，一条消息就值5只变异蝎子。”“土豪啊。”“通过长纱市干嘛，哪里丧尸成群啊！”不少醒目的人开始退出了大厅，出去找一些消息灵通的人打听消息。
　　张飞看着炸了人群，回头对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，我们先回去吧！等待消息就可以了。”
　　“好。”时崎狂三知道这方面张飞比较熟悉。
　　两人随即回到了张飞队伍的房子，不过刚到房子前面，就看到……


第0122章 团队战争
　　两人随即回到了张飞队伍的房子，不过刚到房子前面，就看到门口围着一大帮人，美琴全身冒着电弧跟着张飞的队员正站在那里对峙外面的进化者，周围照旧围着一大帮进化者围观。
　　时崎狂三跟张飞急忙赶了上去，刚走到房子面前，张飞手下的进化者就围了上来：“张哥，黑龙帮的人想来捣乱。”
　　“张飞，你带回来的人真厉害，一来就杀了我得力干将，把他交出来饶你们不死。”一个平头男子站了出来对着张飞道。
　　姓名：龙傲天
　　种族：人族
　　等级：4
　　HP：140/140
　　MP：120/120
　　防御：3
　　力量：16影响攻击力（每小时恢复7点生命值）
　　敏捷：24影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：12影响头脑感知（每小时回复6点MP）
　　技能：在10秒内提升百分百敏捷，消耗MP20
　　时崎狂三看到这个平头叫龙傲天的4级敏捷进化者各项总体属性值居然没有同样是4级的风极属性高，时崎狂三早就注意到了经过杀戮战斗的进化者属性值明显都会比一些平常的进化者属性值高，看来这个龙傲天只是虚有其表，估计又是一个只吃变异兽肉成长起来的进化者而已，不知道为什么自己看到这个名字就会有一股想打死他的冲动。
　　“龙帮主，貌似是你们的人过来挑衅的，而且还不给我们这些小人物活路一开口就想把我们拿命换来的猎物都要走。”张飞看着龙傲天非常忌惮道。
　　“活路，小子，告诉你，253我龙傲天的话就是规矩，我要让你生就是生，让你死你活不过下一秒。”龙傲天拔出一把武士刀耀武扬威道。
　　时崎狂三看到龙傲天拨出武士刀，条件反射召唤出短枪对着龙傲天就是一枪，龙傲天虽然经历战斗比较少，但是4级进化者的实力摆在那里，看到时崎狂三枪对着自己，低头闪了过去，然后气极败坏冲着后面的小弟道：“你们还等着看戏吗，全部给我上杀了他们。”后面的几十个小弟看到自家老大被人偷袭急忙掏出武器朝着时崎狂三冲了过来。
　　时崎狂三趁着龙傲天说话的时候又朝着他开了几枪，不过都被人家开启加速技能躲了过去，随即看到这么多进化者冲着自己冲了过来，进化者群中还有好几个3级进化者，正面冲突肯定要吃大亏，还好公路够大够宽敞躲避起来相对容易。
　　“你自己去跟美琴会和。”时崎狂三后退的时候对着旁边的张飞道。
　　“一之弹”时崎狂三手伸进斗篷里朝着自己开了一枪开始急忙往后退，距离一下子就被时崎狂三拉开，龙傲天感觉到这个斗篷人身上的枪十分危险，干脆躲在人群后面，让时崎狂三想要来个擒贼先擒王也办不到。
　　一些敏捷型的进化者开始加速朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三一枪打爆了跑的最快准备跳砍自己的那个敏捷型进化者的脑袋，时崎狂三顺手抓住死去进化者的衣领当做盾牌挡住了异能者的偷袭，时崎狂三感觉手上的尸体连续几股异能冲力打在上面，知道这一波的异能已经攻击完了，把尸体往旁边一丢，直接抬枪把一个异能者脑袋打碎，其他异能者看到时崎狂三手上的枪这么厉害，全部猥琐躲在体能者进化者背后不冒头。
　　围观的人群一看到战斗的场面直接溜之大吉，个个跑的非常远，不过这也给时崎狂三提供了躲避的空间，美琴看到时崎狂三被追，自然不会袖手旁观：“超电磁炮。”因为龙傲天带来的进化者一窝蜂跑去追时崎狂三，导致美琴一发超电磁炮炸飞了七八个人，还不等人群反应过来，美琴一发超电磁炮又轰在了人群中，美琴超电磁炮50%几率无视护甲的能力就在这一刻发挥出它的威力，一些异能者的护盾都直接无效化，异能者体质本来就比体能者差，挨了美琴这么一下，虽然不是致命，但是却让异能者自顾不暇。
　　“快，第一、二分堂的人去杀了那个女的。”龙傲天看到美琴这么厉害，急忙调拨人马准备杀掉美琴。
　　“大家上，跟着时崎狂三先生美琴小姐宰了这帮畜生。”张飞看到事情发展成这个样子，立马招呼自己的队友杀向龙傲天派过来杀美琴的人。
　　追击时崎狂三的人群一下子被龙傲天抽走了一部分人，导致时崎狂三变得轻松起来，一个力量型进化者拿着一把斧头削向时崎狂三，时崎狂三直接冲向那个人身前，手中的撬棍在他斧头还在半空中的时候已经穿透了他的心脏，时崎狂三一个翻身转到他背后，握住他背后的撬棍狠狠拔了出来，那人不可思议睁大眼低头看着自己不停流血的心脏位置，眼神也开始变得涣散，高举的斧头失去主人的力量铛的一声掉在地上。
　　这时，一道闪电般的剑气劈了过来，时崎狂三一个左跳堪堪躲开锋芒，结果剑气去势不止砍中路时崎狂三背后的一个进化者，顿时把那个进化者一分两半，时崎狂三定睛一看，原来偷袭自己的龙傲天，难怪这剑气这么猛，看到自己偷袭不成功的龙傲天，掉头冲进了人群，根本就不跟时崎狂三正面战斗，时崎狂三看到龙傲天的猥琐行为，也相当无奈，要是自己去贸然去追击龙傲天，肯定会被他小弟围殴，只能一步一步清除掉他的手下，最后才去收拾他。
　　龙傲天没想到张飞会召集自己的队员反抗，一开始张飞还有点心虚，没想到美琴这么给力，一炮下去往往都可以炸飞好几个，哪怕不是受重伤也会使敌人行动不便。这时一个敏捷型进化者突进到了美琴面前，张飞看到作为远程炮台的美琴受到袭击，急忙想往回赶过去支援美琴。美琴嘴角一翘，一个侧身避开大刀偷袭，美琴突然反手抓住那人的刀柄，那进化者正在高兴这个人是自投罗网，结果全身被一股电流通过，整个人顿时倒在地上动弹不得。
　　美琴抢过大刀，往倒在地上的进化者连砍几刀，直到不再动弹为止：“你以为我只是远程异能者吗，老娘近战不比你差，小样。”其他还想上来偷袭美琴的进化者看到美琴近战这么生猛，上去的自家兄弟一个回合就被人宰了，急忙往后面退去，美琴感觉自己的精神力也用的七七八八，干脆提着大刀杀向了人群，虽然没有时崎狂三那么丰富的近战经验，但是凭借4级进化者的超高属性碾压这些低级进化者还是很容易就可以办到的。
　　不仅是张飞，其他进化者也没想到美琴会化作一个人形暴龙一路碾压过去，本来势均力敌，美琴这么一突进到人群里面，龙傲天手下的进化者一下子就失去了战意，纷纷朝着后面退去，美琴得势不饶人把残兵败将直接赶到了龙傲天跟时崎狂三的战场，溃兵冲进正在热火朝天厮杀的战场里面引起了一阵骚乱，龙傲天手下的进化者开始炸锅了：“你丫的，不要靠过来，劳资的刀砍死你可不负责。”“后面的哥们，不要压过来，我靠。”
　　龙傲天也是个狠人，冲上去对着溃兵就是几刀劈死了几个帮倒忙的进化者：“慌什么，第一、二、三分堂去对付张飞他们，其他人拖住这个黑斗篷的人，谁要是敢后退，回去我扒了他的皮。”
　　经过龙傲天这么一立威，龙傲天所属的进化者开始有秩序围攻起美琴张飞他们，龙傲天则在一旁伺机准备偷袭时崎狂三，这次因为龙傲天抽走了更多的人去对付美琴，剩余的人虽然是拖住时崎狂三不跟时崎狂三近战，但是却根本压制不住时崎狂三了，时崎狂三身形就像是一只蝴蝶一样翩翩起舞，每一次舞动必然有一个人死在枪下。
　　围攻时崎狂三的进化者也是叫苦不已，上去就要受到人家撬棍的攻击，不上前去就要受到那把貌似有无限子弹神奇的枪的攻击，看着自己手下一个个倒下，龙傲天按耐不住冲着时崎狂三背后加速冲了过来。
　　“一之弹”时崎狂三早就留意着对自己威胁最大的龙傲天，看到龙傲天朝着自己冲了过来，时崎狂三连忙给自己加了一之弹状态准备迎击龙傲天，不过时崎狂三倒是没有回头而是劈死一个上来充当诱饵的进化者，为的就是等待龙傲天靠近自己，不然敏捷型的进化者在自己没有开启刻刻帝时候想要追上人家也是一件很困难的事，特别是现在周围都是龙傲天的人。
　　得手了，龙傲天跳在半空中心里得意道，手中的武士刀朝着时崎狂三头部斜斩了过来。
　　时崎狂三感受到跳到半空中的无法躲避的龙傲天，回头对着龙傲天的头部就是开了几枪，龙傲天看到时崎狂三黑黝黝的枪口，知道自己上了时崎狂三的当，急忙用手中的武士刀格挡住子弹，不过武士刀横切面毕竟比较细小，哪怕龙傲天反应格挡速度快，还是被时崎狂三一枪打在脑门上，-48的超高伤害从龙傲天头上冒了出来，敏捷型进化者就是这样跑的快但是防御低，一旦被打中，谁都可以重伤他们……
　　Itooktheonelesstraveledby，andthismadeeverythingsodifferent。


第0123章 营地风波
　　本章由HF打赏提供，感谢你的大力支持
　　龙傲天受到如此大的伤害啊的一声尖叫起来，退到人群当中摸着自己流血的脑袋痛苦呻吟着，这还是他成为敏捷型进化者后第一次被人打伤：“该死，敢伤害我，全部给我上。”怒火中烧的龙傲天再次提着武士刀带着小弟想要不计代价杀死时崎狂三，不然洗清不了自己所受的耻辱。
　　时崎狂三拨出插在进化者脑门上的撬棍看到了已经被怒火充满脑袋的龙傲天，心里有点窃喜，要是龙傲天现在就跑，自己根本就追不上他，现在龙傲天急着上来送死，时崎狂三也就打算发发善心送他上路了。
　　“逆风。”龙傲天大喊一声武士刀从下往上的竖斩，时崎狂三撬棍挥击在武士刀上，借着两者的反冲力往后面一退，轻松避开龙傲天的竖斩，后退时候手中的短枪朝着他的脑袋就是一枪，龙傲天头一歪轻松躲了过去，后面的进化者就没有那么幸运，被时崎狂三子弹打中脖子倒在地上，双手握住自己的脖子发出呜呜呜声音，这并不能阻止他生命的流逝。
　　“左薙。”龙傲天的武士刀随着他的喊声随即雷霆之势从左边横斩了过来，时崎狂三仰头躲过刀锋，时崎狂三低头那一瞬间看到自己面罩上的斗篷都被锋利的刀锋切下了一块下来。
　　这股感觉又来了，时崎狂三感觉到周围的世界好像瞬间停止了转动，刀锋停留在自己上方，被切下来的斗篷边角还漂浮在半空中，龙傲天脸上那股势要杀死时崎狂三的狰狞表情都被时崎狂三看的一清二楚，时崎狂三抬起短枪朝着龙傲天的脑门开了一枪。
　　253呼的一声刀锋从头上呼啸而过，时崎狂三感觉到时间又恢复了正常，子弹的速度也在龙傲天没反应过来的时候击中他的左脸颊，哪怕他突然爆发速度躲了几厘米，子弹还是顺带扯飞一大块肉下来，-48的伤害从他头上冒了出来，时崎狂三正要补上一枪时候，一个力量型进化者手握住巨型变异兽腿骨砸在时崎狂三的肩膀上，把时崎狂三硬生生砸飞好几米。
　　“宿主被3级进化者攻击，-14点伤害。”
　　时崎狂三被砸飞在半空中的时候就稳住了身形，随手用撬棍拨开几把武器的偷袭，发现砸飞自己是一个力量型进化者，难怪如此大的力量，那力量型进化者看到时崎狂三被其他进化者纠缠住，回头拦住正准备再次冲上去的龙傲天道：“大哥，快撤退，留着青山在不怕没柴烧，这张飞带进来的人不比你弱。”
　　“闭嘴，我一定要杀了他，我就不信我们这么多人还杀不了他一个。”龙傲天明显忘记了美琴跟张飞一群人，要不是美琴跟张飞拖住了大量的进化者，时崎狂三刚才也没那么容易击伤龙傲天。
　　那力量型进化者听到老大都这么说了，只好提着骨头棒跟上了龙傲天的脚步。
　　“一之弹”时崎狂三看到自己开始陷入了包围，给自己加了一之弹就往外面跑，进化者可不是丧尸，进化者相互配合可以爆发出极大的力量。
　　美琴带领着张飞他们已经消灭了龙傲天派来的大部分的进化者，剩下的一些进化者已经直接脚底抹油开溜了，现场太过混乱很多人都没注意到，不过还是引起了龙傲天队伍里面人的注意，渐渐越来越多的进化者逃跑，对于他们来说，自己等人不过是乌合之众生命才是最重要的。
　　龙傲天一马当先冲在队伍前面，时崎狂三看了下龙傲天直接撬棍放回背后，召唤出双枪朝着龙傲天倾泻着子弹，冲锋起来的龙傲天没想到时崎狂三会有两把枪，急忙想朝着后面退去想躲回到人群当中。
　　看到双脚往后退的龙傲天，时崎狂三不由邪笑了一声，现在想跑太晚了，一把枪龙傲天还可以用武士刀防御，两把枪的攻击速度实在是太快了，铛铛龙傲天的确在临死前挡住了几颗子弹，更多的子弹则射进了他的身体。
　　“恭喜宿主击杀4级进化者，获得24小时生存时间，获得5点经验值。”一股快感顿时涌上心头，时崎狂三不由想让这股感觉来的更猛烈些，那么只有杀更多的进化者了。
　　龙傲天带来的进化者看到自己家老大都倒下，本来就是乌合之众的他们顿时丢掉武器就往外面逃跑，时崎狂三当下就追了上去，溃败之兵果然是适合屠杀的对象，哪怕时崎狂三在后面一个个屠杀他们，也没有一个人敢于还手，时崎狂三越杀越兴奋，嘴里都不由大声笑了起来，搭配上变声器的大叔声音，更是令人诡异，周围围观的群众早就在战斗的时候躲进了自家的房子里面以免殃及池鱼，透过门缝看到时崎狂三杀神般嗜血痴狂的摸样感觉到全身一阵冰凉。
　　美琴也在追击逃跑的进化者，突然发现时崎狂三不正常，就像是走火入魔一般全身充满了杀气，自己哪怕离着十米开外都感觉到手脚冰凉：“时崎狂三，你怎么了，时崎狂三。”美琴连喊几句也不见时崎狂三有所回答，硬着头皮急忙冲到时崎狂三背后，一把抓住时崎狂三的肩膀。
　　时崎狂三感到有人抓住自己肩膀，回头撬棍就挥击了过去，当看到是美琴的时候，硬生生把撬棍停留在美琴斗篷几厘米处，身上那股杀气也在这一刹那消失无影无踪，时崎狂三看着美琴道：“美琴，怎么了，这么突然抓住我肩膀，我还以为是敌人，这样很危险。”
　　美琴也不知道怎么解释，只好对着时崎狂三道：“那些虾兵蟹将就不用去管他们了，他们老大死了，谅他们也翻不起来什么浪花。”
　　“那好，我们回去吧！”时崎狂三也没在意，剩下那些低级进化者杀了也没多少生存时间进账了，而且现在两人已经追那些进化者都快追到山脚下了。
　　时崎狂三跟美琴回到张飞房子前面，就看到张飞正在收拾残局，时崎狂三走上前面对着张飞道：“怎么样，张飞你们队友都没事吧。”
　　张飞有点哀伤又有点兴奋道：“大部分都没事，不过还是死了几个队友，尸体都被安置起来了，不过相信经过这一战，会有更多的人加入到我的队伍里，要不是时崎狂三先生跟美琴小姐的照应，恐怕我们队伍里面的人哪怕没有战死，也会被这些黑龙帮的人剥削饿死，额，我倒是唐突了在两位面前吐苦水，时崎狂三先生美琴小姐，我们先进去吧，这些黑龙帮的尸体相信等下就有纠察队的人来收拾。”
　　“等等。”时崎狂三突然发现了龙傲天尸体旁边的武士刀，心中一动走了过去捡起了地上的武士刀跟刀鞘，美琴也跟了上来：“怎么了，这就是一把武士刀而已，你不是不用刀的吗？”
　　时崎狂三把武士刀放回刀鞘里递到了美琴旁边：“我的确不用刀，但是你却需要，刚才我看你精神力快没了，拿着一把刀还追杀了那么多人，这把武士刀我看它质量特别好，经过刚才那么多打击都没蹦个缺口出来，你看我手上的撬棍，刚才跟这把刀硬磕都有几个小缺口出来了，我也不会用刀，你拿着还可以防身，要不然只会一种攻击方法很容易被人针对。”
　　美琴接过武士刀刚想说什么，旁边的张飞就对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，你的武器缺口这么多，不说以后战斗很容易碎裂，拿起来战斗也不舒服，我们先去休息，明天我带你去营地的武器店里面让他们帮忙制作一模一样的出来。”
　　“那行，大家都累了，我们就先回去休息吧！“时崎狂三跟美琴就在张飞的带领下住到了同一间房间里面，时崎狂三跟美琴也没什么意见，人生地不熟，还是在一起比较安全，好歹相互之间有个照应。
　　“你换件斗篷再睡吧！我还不困，你先睡。”美琴看着时崎狂三一身是血的斗篷道。
　　“恩。”美琴都这样说了，时崎狂三换了件斗篷就倒在床上，这几天晚上没睡觉，加上昨晚跟几天的几场战斗已经让时崎狂三身心疲惫，很快就沉沉入睡起来。
　　张飞时崎狂三等人刚离开刚才打斗的地方，很快就有纠察队的人跑过来收拾残局，带队的还是今天时崎狂三碰到过的纠察队队长，纠察队长看着地上的一大堆尸体不由掏出手帕擦着脸上的冷汗，嘴里喃喃自语道：“这是哪里来的过江龙，连龙傲天这样的高级进化者都杀了，还连带这么多进化者，还好我聪明，没搀和这样的事。”
　　“队长，这个事情怎么跟下面民众还有上面的领导们交代，毕竟死了这么多进化者，想瞒也瞒不过去。”一个貌似纠察队长的心腹在旁边道。
　　“对下面的民众就说事情还在调查，对上面的报告如实写清楚事情经过，那些高层他们爱怎么样就怎么样，这几天都告诉弟兄们低调点，不要去招惹人家，人家连龙傲天这样高级进化者都杀了，估计高层也会息事宁人，谁也不希望下一个死的就是自己，现在的形势错综复杂，大事化了小事化了，我们事后走个过场就行了。”纠察队长想了下对着心腹道。
　　“是，队长，我这就下去安排。”纠察队长的心腹立马朝着山脚跑去……
　　感谢HF打赏了10000VIP点；感谢死亡之手打赏2000VIP点；感谢liuzxcvb打赏1000VIP点；感谢叛逆DE小才打赏100VIP点；感谢SkyRaker打赏100VIP点；感谢时间之始打赏100VIP点。


第0124章 井底之蛙
　　“是，队长，我这就下去安排。”纠察队长的心腹立马朝着山脚跑去。
　　十几分钟之后，普通民众早就留意到半山坡上的一场战斗，面对普通民众的疑问，纠察队给出的答案就是：有些黑社会性质的进化者在械斗，现在已经被纠察队制服，纠察队在这里警告那些因为末世到来而动心动念的人，三思而后行，天网恢恢疏而不漏。
　　纠察队的这番话自然得到了普通的民众的欢迎，进化者听到不由嗤之以鼻，还制服，人家打架的时候你们纠察队还不知道躲哪里去了，但是进化者也没摆明告诉普通民众，毕竟谁也不想平白无故得罪纠察队。
　　然而，一份真实的报告已经传递到了山顶上一栋豪华的房子的会议桌上，很多人正坐在会议桌子上。
　　一个做在会议桌主位置的男子拿起报告看了看，然后传给下一个人道：“你们传下去看看，不过我想各位不用看也应该知道我想说什么了吧！这个名字叫时崎狂三的人杀了黑龙帮的老大龙傲天，你们怎么看这件事。”
　　“叶鹏晶叶市长，这个人实在是太嚣张了，刚来我们营地就杀了我们的营地人，太不把你这个市长放在眼里了吧！”一个小白脸摸样的进化者开口道。
　　“你个小白脸，龙傲天那个人是什么德行你真当我们不知道吗？逞凶肆虐敲诈勒索，莫非你跟龙傲天是一伙的，所以你想怂恿大家替龙傲天报仇。”一个秀丽摸样的女子站了起来对着小白脸道。
　　“你……呵呵，龙傲天在这里的时候怎么不见你说的那么嫉恶如仇啊，怎么！人家死了你就开始落井下石了？”小白脸反将一~军。
　　砰，秀丽摸样的女子手一拍桌子站了起来道：“你个小白脸，想打架是不是。”
　　“好了，都坐下，王丽你也是坐下，好歹你也是营地里面女进化者中的楷模，不要那么失礼，再说，你们吵架可以解决问题吗？要是可以解决问题，我随便你们吵。”叶鹏晶一开口，王丽跟小白脸都安静了下来。
　　看到大家都安静了下来，叶鹏晶继续道：“你们也都看到了，龙傲天带着一大帮小弟找人家麻烦，结果被人家两个人给灭了，当然张飞也出了点力，试问在座的谁有能力做到这一点，不过刚来我们营地就杀人实在是有点太嚣张了，你们看怎么办才好。”
　　“我们要是真动手了，万一没抓住人家，让他们跑了，后果大家都想的到吧，在你们狩猎的时候背后捅你们一刀，啧啧，而且这件事情分明就是龙傲天的错，现在碰到硬茬也是只能怪他自己咎由自取，要不然人家为什么不杀别人，偏偏杀他。”那个王丽貌似对龙傲天十分没有好感。
　　在座的众人都纷纷点头感觉王丽说的有道理，小白脸此时也不敢多说怕惹了众怒，叶鹏晶看到点头的众人决定道：“我们发个请帖晚上邀请人家上来一趟，他们要是不来就是不给我们营地高层面子，我们到时大家一起去讨个说法，要是人家来了，我们好吃好喝招待他们，再好好跟他们沟通沟通。”
　　“好”“好，我没意见”“我也没意见”在座的人纷纷应好，不一会，一张烫金请帖送到了张飞面前。
　　“你说这张请帖是给时崎狂三先生跟美琴小姐的，晚上叫他们去叶市长家做客。”张飞看着眼前穿着军装的进化者道。
　　“是的，晚上7点叶市长在家里大驾两位光临。”
　　“好，我会替你送给时崎狂三先生他们的。”张飞随即收起了请帖，现在时崎狂三先生跟美琴小姐刚进去不久，肯定已经在休息了，现在时间还早，等晚点再给两位送去比较好。
　　笃笃笃，6点时刻，美琴听到门外的敲门声，走上前打开门就看到张飞站在门口：“怎么了。”
　　“美琴小姐，这个是营地管理者叶鹏晶叶市长的请帖，他说晚上7点请两位去他家做客。”张飞拿起请帖递到了美琴面前。
　　“好的，我会转告时崎狂三的。”美琴收过请帖随即关上了门。
　　“什么事，美琴。”时崎狂三刚才听到敲门声就已经迷迷糊糊起来了。
　　美琴随意把请帖往桌子上一扔：“这个营地首领叫什么叶鹏晶的晚上邀请我们去他家做客，一场鸿门宴不去也罢，我怀疑可能都会有埋伏。”
　　“鸿门宴吗？去，怎么不去，要是有埋伏，恐怕我们现在门外已经有进化者包围我们了，而不是一张请帖了，我估计这个营地的领导层在向我们示好的可能性比较大。”时崎狂三推测道。
　　“那好，你说去就去吧，不过我们还是小心点。”美琴还是持着谨慎态度。
　　6点45分，时崎狂三带着美琴走出门外，门口有辆车停在那里，看到时崎狂三美琴出来，下来一个穿着军装的军人朝着两人敬了个军礼道：“两位就是时崎狂三先生跟美琴小姐吧，我是叶市长派来接你们的，请上车。”
　　时崎狂三跟美琴对视一眼，两人随即坐上了车，在往山上开了四五分钟才来到了山顶，时崎狂三走下车就看到有十几栋房子竖立在这里，很明显这十几栋都是营地里面高层了。
　　而中间的这栋最大的房子前面站着十几个人，看到时崎狂三美琴下了车立马就迎来上去：“时崎狂三先生美琴小姐欢迎来到长纱幸存者营地，我以前是长纱市长叶鹏晶，现在管理着营地。”
　　“叶市长你好，久仰大名。”时崎狂三也跟着叶鹏晶说起了客套话，美琴在一旁一句话都没说，时崎狂三又补上一句：“我这位朋友比较怕生，叶市长不要见怪。”
　　“无妨，无妨，两位里面请。”叶鹏晶说着带领着时崎狂三美琴还有十几个人走进房子里面。
　　一进到房子里面，发现房子里面的摆设倒是没有时崎狂三想象中的那么豪华，倒不如说有点简朴，所谓的客厅也就十几张普通的沙发配上一个玻璃桌再无其他物品。
　　走在前面的叶鹏晶回头招呼大家坐下，等到时崎狂三坐到沙发上的时候，才发现叶鹏晶也是一名进化者。
　　姓名：叶鹏晶
　　种族：人族
　　等级：4
　　HP：110/110
　　MP：170/170
　　防御：2
　　力量：12影响攻击力（每小时恢复6点生命值）
　　敏捷：14影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：28影响头脑感知（每小时恢复14MP）
　　……求鲜花……
　　技能：土阵（召唤一个土系盔甲覆盖全身，防御增加10点，敏捷降低50%，持续时间1分钟，消耗10MP）提示：必须在附近有土地情况下才可以使用该技能。
　　技能：地刺（在某地点召唤一个尖刺攻击敌人，造成50点伤害，消耗15点MP）提示：必须在附近有土地情况下才可以使用该技能。
　　时崎狂三发现叶鹏晶的土阵技能简直就是叼炸了，防御增加10点，虽然敏捷降低了50%，不过面对美琴的超电磁炮就显得无力，美琴就像是这类异能者的克星，面对一些护盾类技能，超电磁炮的50%几率破甲对付起来可以说相当轻松，在叶鹏晶身边的那十几人时崎狂三也匆匆看了几眼，有两三个是4级进化者，余下的基本都是3级进化者，这个营地的高层时崎狂三估计都已经在这里了。
　　在时崎狂三观看叶鹏晶的时候，叶鹏晶就感觉到一股被人窥视的感觉传遍了全身，这股感觉正是来自于坐在自己对面的时崎狂三，其实不止叶鹏晶，其他还有几个异能进化者也感觉到了时崎狂三的窥视，叶鹏晶不动声色道：“时崎狂三先生，不知道你跟你朋友哪里来的，这是要到哪里去。”
　　……
　　“我跟我朋友从南边过来，路过这里，没想到就碰到了几个逞凶肆虐的歹徒想杀我们，我们正当防卫杀了他们，叶市长你不会怪罪我们吧！”时崎狂三打算先发制人把自己道德先放在自己这边。
　　一个小白脸突然冒了出来对着时崎狂三叫道：“人家只不过收点保护费而已，你就直接杀了他们。”
　　美琴这个时候火爆的脾气就控制不住了：“你个小白脸这么大方，你家的变异兽肉都分给我们好不好，你家的房子都给我们住好不好，你家女人给别人好不好，你还要脸不？”
　　在场的大部分进化者都不由噗嗤一声笑了出来，小白脸的脸色顿时变的更加惨白刚想回骂一句，叶鹏晶就开口道：“那个龙傲天自作自受，一直在营地里面逞凶肆虐，我很早就想收拾他了，还的感谢两位出手铲除了外面营地的毒瘤，对了，两位，不知道两位一直走过来知道不知道政府的情况。”
　　“政府吗，我倒不知道，不过我们倒是知道GD基地貌似已经建立起了大型基地。”
　　“哦，那个大型基地比之我们现在的营地怎么样。”叶鹏晶听到这个消息貌似有点小期待，顿时拿来跟自己的一手经营的营地相比较。
　　时崎狂三沉思了下：“恕我直言，这里是我一路看到的最好的营地，不过相比GD基地，我感觉还是稍微弱了人家一分。”
　　小白脸这个时候又冒了出来：“你以为我们相信你的信口开河吗？我们刚发生危机不久就建立起了营地，现在更是可以成批种植蔬菜粮食，进化者数量也达到了上千个，GD基地那些枪炮对变异兽丧尸没作用，你别想忽悠我们。”听到小白脸的话叶鹏晶脸上露出一丝成就感，不仅是他，其他的进化者也是点了点头同意小白脸说的话。
　　美琴不屑一顾道：“切，你个小白脸真是井底之蛙……”


第0125章 制作武器
　　“骗你个小白脸你还有好处给我，爱信不信。”美琴转过头看着旁边，一副不再搭理人家的样子。
　　“好了，众位不要吵了，两位远来是客，相信肚子也饿了，小玲上菜，众位这边请。”叶鹏晶示意时崎狂三跟美琴上桌，不一会就有几个仆人之类的端着饭菜上来，旁边的美琴可没有什么好顾忌的，拉开腮帮子直接开吃，不过打开斗篷的一瞬间也引起了众人的奉承，时崎狂三的不吃饭行为引起了叶鹏晶的疑问：“时崎狂三先生，是不是不合胃口。”
　　“不，我还不饿，众位吃。”时崎狂三摆摆手道，叶鹏晶看到时崎狂三的同伴美琴没说什么也就没再管了，低着头自顾自吃了起来。
　　等到大家酒足饭饱送走了大家之后，叶鹏晶坐在沙发上不停地在那里抽着烟，一个女子突然走了上来帮叶鹏晶按摩起肩膀：“鹏晶，干嘛一副心事重重的样子，难道是刚才那女子的话？”
　　叶鹏晶熄灭手上的烟头摸住女子的手道：“小玲，我一直以为我们营地很厉害，还想在末世做出一番大事业出来，今天那个美琴我一眼就看出她没在说谎，那个GD基地可能真的非常厉害，无论它是不是还归政府管，恐怕终有一天会吞掉我们。”“你啊！担心这么多干嘛，未来的事情谁知道，早点休息吧。”“好。”
　　第二天，天一亮，时崎狂三就早早起来，刚打开门就看张飞一个人坐在凳子上闭目养神，看到时崎狂三美琴两人出来，张飞站了起来打招呼道：“时崎狂三先生，美琴小姐早上好，对了，美琴小姐，昨天那件斗篷洗好了。”张飞说着从凳子上拿起一套斗篷，时崎狂三认出这是自己昨天换下来的，当时还以为美琴扔掉了，原来是美琴叫张飞他们帮忙洗了下。
　　“好，多谢你们了，等下你有空吗，带我们去趟武器店吧！”时崎狂三接过斗篷转手放进背包里。
　　“我现在就有空，我带两位去吧！”张飞说着从角落里拿起一个麻袋扛了起来。
　　“你这是……”时崎狂三好奇去逛武器店，张飞干嘛带着个麻袋。
　　“时崎狂三先生，这个是晒干的变异兽肉，可以用来充当货币交易其它货物，以前的黄金珠宝纸币什么的现在丢在地上也没人要，唯有这东西才是硬通货，还好上次杀了这么多变异蝎子，足够我们整队人吃上十天半个月了。”张飞拍了拍身后的麻袋道。
　　“那好走吧！”
　　时崎狂三跟美琴随着张飞再次来到进化者组织会，不过目的却是进化者组织会旁边的一座独立市场，时崎狂三刚进到市场里面，就看到市场好像是以前的菜市场一样什么都有，地上摆着香烟啤酒，一个个买主跟买家正在拼命砍价，他们唯一的共同点都是用变异兽肉进行交易。
　　三人一路往前走了几分钟才来到武器店，武器店倒是跟末世之前的打铁店差不多，不过进到里面，时崎狂三才发现里面别有洞天，一排排的变异兽骨或者是獠牙正整整齐齐摆在货架上，张飞头靠了过来小声道：“其实武器店跟进化者组织都是营地领导层弄出来的，这里就是一个聚宝盆，进化者要武器就只有从这里制作武器，其他地方根本就不会制作。”
　　这时，一个武器店的一个貌似是伙计的人走了上来对着三人道：“三位，是来买武器还是来制作武器的。”
　　“我们是来制作武器的。”张飞在旁边答道。
　　“三位等下，制作武器我去喊我们大师过来。”伙计歉意弓了弓身子往后台走去，过了几分钟，一个满是白胡子的老年人从后台走了出来“谁要订做武器。”刚注意到时崎狂三三人，老年人就走了上来来到美琴身边，看着美琴手上的剑道：“这不是龙傲天的剑，这剑还是我亲手制作的，加入了天外陨石可以说是锋利坚硬无比，看来两位就是时崎狂三先生跟美琴小姐了，不知道你们要制作什么武器。”
　　时崎狂三没想到美琴手上这把剑还是“老先生，我们的确是时崎狂三跟美琴，我想制作撬棍，就是跟我手上的差不多的。”时崎狂三把自己满是缺口的撬棍递了过去。
　　老先生拿过撬棍看了看，一脸佩服的脸色道：“时崎狂三先生果然不是非平常人，这根撬棍质地之坚硬，可以说我在这里制作武器这么久都没见过几次，但是就是这么硬的武器也满是缺口，可以看出经历过非常多的战斗，龙傲天那小子死的不冤，不过这根撬棍也差不多到了寿终正寝的时候了，现在的它就差一根压死骆驼的稻草。”老先生说着从旁边拿起一把刀，往撬棍上面的一个小缺口用力一砍，铛的一声，坚硬的撬棍变成了两半。
　　“老先生果然是慧眼。”时崎狂三看到自己的撬棍断成两半，不但没有遗憾，更多是高兴，既然这个老先生可以一眼看出撬棍的缺点，那么肯定也可以制作出更加厉害的武器，而且万一自己在战斗的时候，武器突然断裂可是会送命的。
　　“时崎狂三先生，老朽肯定会帮你制作出武器，不过要是像这根撬棍的质量，本店现在没有，不过我倒是知道离这里几十公里外有一头变异犀牛的秘密消息，听说那头犀牛还是从动物园跑出来的，现在那一片地区已经被它给霸占了，虽然基地那几个高级进化者都不敢去猎杀它，不过以时崎狂三先生可以杀死龙傲天的实力加上你朋友的实力，应该可以杀死它。”老先生提议道。
　　“哦，那老先生这变异犀牛的消息不会白白给我们吧！”时崎狂三可不相信天下有免费的午餐。
　　老先生脸色不改道：“那犀牛角打磨出撬棍之后肯定会有很多碎末，这些碎末那些药店听说可以制成高级解毒丸，到时解毒丸一人一半，但是这些加工解毒丸的费用还有打磨武器的费用老朽我一手承包，不用花费时崎狂三先生任何东西。”
　　时崎狂三也感觉这笔买卖划算：“好，成交。”
　　听到时崎狂三说成交，老先生脸上红光满面：“这个变异犀牛就在往西，一个叫马头山高山，山边有个小山谷，那变异犀牛就居住在哪里，马头山你随便找个当地人就可以知道那个地方，不过这路上不太平，变异兽太多，所以一般的进化者团队根本就没去过那个地方，哪怕过去了，也只能喂变异犀牛……”
　　“好，多谢老先生提醒，我们就先告辞了。”既然知道了变异犀牛的下落，时崎狂三就打算早点把自己的武器弄到手。
　　“那老朽等你们好消息。”老先生拱了拱双手道。
　　离开武器店的时崎狂三回头对着张飞道：“张飞，你知道这个马头山不。”
　　“知道末世之前我还去过那里，但是那条路我们这些低级进化团队现在都不敢去。”张飞如实说道。
　　“带我跟美琴去，路上狩猎到的变异兽肉全部归你们。”时崎狂三打算让张飞带路，自然要给点好处给人家。
　　张飞听到时崎狂三的话有点高兴道：“好，一切依时崎狂三先生的做，我们现在就可以召集队伍准备出发。”
　　张飞就要带着时崎狂三美琴回去的时候，美琴在一家服装店停了下来：“等下，我去买件衣服。”时崎狂三听到美琴的话才想起来美琴的斗篷下面的衣服可以说是有点破烂了。
　　最终在时崎狂三等了1个多小时时候，一直在换装的美琴才选择了两套由低级变异兽皮制作的马甲跟裙子，付钱的时候时崎狂三才看到什么叫以物换物，一个进化者售货员鉴定了张飞手上的变异兽肉，直接拿了个电子秤出来，张飞则是拿出一个重量砝码放在秤上面，发现秤没什么问题了，双方才正式开始称重变异兽肉，最后在进化者售货员的一声欢迎下次光临走出了门外，美琴的衣物也塞进了自己的背包里面。
　　回到张飞房子里，趁着张飞在召集队友，美琴则是回到了房子里面换衣服，不一会3.4，美琴就换好了衣服走了出来，斗篷也被取了下来，美琴还是不太习惯穿着斗篷战斗：“怎么样，这套衣服。”美琴在时崎狂三身前转了几个圈。
　　“还不错，不过，你裙子这么短，不怕走光啊。”时崎狂三看了下美琴的裙子还不到膝盖。
　　美琴左右看了下无人，掀开裙子到：“哇哈，我穿了安全裤的。”
　　噗，时崎狂三感觉自己吐槽无力，难怪这么大胆掀开裙子，美琴放下裙子神秘兮兮在时崎狂三耳边道：“还好女进化者没有大姨妈，要不然荒郊野岭的姨妈巾都没有，再多的裤子都不够换啊。”
　　就在时崎狂三头脑被美琴的话震的当机的时候，张飞走了进来对着时崎狂三美琴道：“时崎狂三先生美琴小姐，我们准备好了，现在就可以出发了。”
　　看到解围的张飞，时崎狂三急忙道：“好，现在外面就上路。”
　　……
　　小冷太困了，莫名其妙倒在桌子上睡了几个小时，所以现在才发。
　　感谢冰封白鸟打算1000VIP点。


第0126章 变异犀牛
　　时崎狂三看着人数明显翻了一倍的队员回头对着张飞道：“招了不少新队友啊！有了这批新鲜血液，你的队伍可能就会崛起了。”
　　“都是托了时崎狂三先生跟美琴小姐的福，我们队伍名气在营地里面打响了，很多人都慕名我们队伍的不屈精神加了进来，时崎狂三先生我们去马头山的路上可能要露宿了，现在的公路上的小镇被丧尸占领了，我们只能绕这些山路了，不过有时崎狂三先生你坐镇，来多少变异兽都没什么问题。”走在一旁的张飞在有点憧憬这次的收获。
　　时崎狂三有点哭笑不得，来多少变异兽都不怕，真当自己神啊，上次杀死那么多变异蝎子还是它们等级低的原因：“想不到这里路况这么难走，难怪这里没有什么人发现到变异犀牛。”
　　“是啊，末世之后的这些树木长的也太快了，要不是我对这里附近很熟悉，我肯定都会在森林里迷路，还好蚊子苍蝇这些死光光了，要不然成千上万的变异蚊子想想都感觉害怕。”张飞用手中的刀劈掉挡路的灌木丛道。
　　“小心。”时崎狂三突然发现前面的杂草丛里好像有变异兽潜伏在那里，急忙拉住想往前走的张飞，张飞被时崎狂三这么一提醒，也发现了前面草丛里面的动静。
　　“大家快围成一个圈防御。”听到时崎狂三的话体能进化者顿时围成一个圈，异能者站在里面，众人刚刚站好，草丛里面就发出沙沙的声音十几头变异狼从杂草丛里冒了出来，那十几个头变异狼貌似不怕时崎狂三19这么多人，呜呜就朝着众人冲了过来，时崎狂三本着蚊子腿再少也是肉的原则，举枪秒杀了几头变异狼，顺利得到了生存时间，十几头狼结果还没靠近时崎狂三等人就已经击杀五六头，众人都感觉到一阵轻松，气氛也不由松懈下来。
　　“小心后面。”时崎狂三召唤出双枪朝着后面涌过来一大群的变异狼拼命射击，原来前面的十几头狼群不过是诱饵，后面的狼群才是真正的杀手锏，要不是时崎狂三提醒的早，后面的松懈下来的进化者肯定会吃大亏。
　　“超电磁炮。”美琴直接一记超电磁炮打在后面狼群里，顿时后面狼群一下子被炸飞了几个起来，但是更多的狼冲了过来。
　　“小心旁边。”队伍里面的一个进化者急忙提醒道，时崎狂三掉头一看，才发现左右两边都冲出了很多变异狼，顿时一行人被变异狼团团包围住。
　　队伍里面的异能者开始倾泻自己的异能，狼群也冲到了体能进化者前面，还好体能进化者身上都带着一个盾牌什么的，虽然这些盾牌并不能防御全身，不过面对变异狼的咬过来的牙齿跟爪子还是有很大的效果，加上人群里面的一些敏捷型进化者的帮助，众人的阵型堪堪顶住了变异狼群的冲击。
　　时崎狂三手中的双枪的一直就没有停过倾泻子弹，有了安全输出环境的时崎狂三就像是一座移动炮台一样，往哪个方向攻击哪里就可以清出一大片空地，还好这些变异狼的等级不是特别的高，虽然狼群的不停在移动，不过时崎狂三还是可以做到十枪有五六枪可以命中头部一击必杀，加上双枪非常快的攻击速度，生存时间就像是做了火箭一直在涨。美琴的超电磁炮也不甘落后，看到哪里的防御薄弱，一炮打过去，往往能起到拖延时间的效果。
　　经过时崎狂三跟美琴两个主力的一阵屠杀，渐渐地狼群招架不住，在外围的灌木丛里传来属于狼王的吼叫声，众狼直接丢下四五十具尸体狼狈逃窜钻进了灌木丛消失不见，结果队伍里面就几个体能进化者受到了一点轻伤其他人全部没事，看到这样的战果不禁是老队员就是新的队员也发出震天的欢呼声，刚出门就杀了这么多变异兽，可以说大丰收。
　　时崎狂三听到狼王特殊的吼叫声倒是很想追上去，毕竟那可是属性点，不过想想狼群还剩下这么多要是自己一个人追上去肯定要吃亏，特别是现在的主要目标是变异犀牛，而且没有趁手近战武器的自己面对成群合作的近战的狼群会非常无力。
　　张飞看着地上的变异狼脸上简直就是笑开了花，这么多变异狼，起码可以让队伍里面的一些进化者进阶了，可能自己都有机会进阶，不过张飞刚想上去帮队友收拾变异狼的时候突然想到了什么，脸色变幻了几下最后脚一跺对着队员道：“把所有的变异狼丢弃原地，我们继续上路。”
　　“队长，为什么啊！”“是啊，队长，这里这么多变异狼足够我们吃上一个多月了。”“是啊，队长，丢了再想猎杀这么多变异狼不太可能的事了，我们搬着上路吧！”
　　“我们这次任务是为了帮时崎狂三先生猎杀变异犀牛，不是来杀变异狼的，拿着这么多变异狼上路，碰上变异兽是想死吗？我张某人做事向来一诺千金，无论现在前进的路上有很多危险我也会前进，假如要是不想再前进的，现在提出来退出队伍，地上的变异狼都是你们的，你们想怎么拿就怎么拿。”看到抱怨的队友张飞拱着双手道。
　　张飞的话顿时让队员里面的一些新人内心蠢蠢欲动，前面路途危险，而且现在只要退出就可以获得大量的变异狼“张队长，我家里还有几个嗷嗷待脯的孩子，恕我不能再冒险了。”一个新加入的队员首先站了出来，不过眼睛却一直盯着地上的变异狼尸体不放，有了第一个人带头，后面的又有四五个新加入的进化者纷纷站了提出不再前进，张飞也一一答应，看着退出的进化者扛着一身的变异狼往营地的方向走去不由露出一丝无奈随即转头对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，我们继续上路吧！”
　　“好。”当队伍继续上路的时候，时崎狂三对着同样在前面开路的张飞低声道：“张飞，你这是给那些新人一个试金石啊，不过你这本钱也太大了吧！”
　　张飞在一旁无奈笑道：“时崎狂三先生你也看出来了，这些人走掉才好，不然一个队伍里面只要有这么几个人，整个队伍都可能因为这几个人导致团灭，那么还不如不要，我虽然损失掉了一些变异狼，但是却拯救了整个队伍，变异兽可以再杀，人死了就什么都没了。”
　　时崎狂三也理解了笑了一声：“你倒是看的挺透的，不过经过那场战斗，天也要黑了，我们早点找个宿营的地方，我怕天黑的时候可能会有变异兽骚扰我们。”
　　“好，时崎狂三先生，我记的前面山腰上好像有个农家乐，我们去那里宿营一晚上。”张飞指着前面的一座山道。
　　走了一个多小时，时崎狂三等人也终于来到了张飞所说的农家乐，清理掉里面的几十头丧尸，众人在里面休息了一晚上，一大清早继续上路，消灭了几波变异兽之后终于在临近中午的时候来到了马头山附近。
　　“看，时崎狂三先生，那座山就是马头山，山的左边就是武器店老先生说的小山谷。”张飞指着前面一座山道。
　　“好，大家小心点，我们准备去山谷看看情况。”时崎狂三看着山谷方向道。
　　当张飞在前面带路一直到山谷的谷口的时候，时崎狂三也没发现有其他的变异兽出现，时崎狂三猜测变异犀牛应该就是在这里，而且等级可能还会很高，不然不可能会有这么大的地盘，刚接近谷口，时崎狂三就发现谷口里面的一片平坦，一头小货车大小的庞然大物正躺在中央，众人急忙躲到了谷口的边缘，时崎狂三伸出头看到庞然大物的肚子的起伏就像是正在睡觉。
　　生命体：变异犀牛
　　等级：5
　　H257P：500/500
　　MP：60/60
　　防御：10（+7）
　　力量：40影响攻击力
　　敏捷：20影响移动速度、攻击速度
　　智慧：8
　　技能：皮躁肉厚（被动增加7点防御值，受到异能攻击时减少50%伤害）
　　技能：冲锋（朝着前方冲锋一段距离速度增加2倍，所有前进轨道上的生命体受到变异犀牛2倍力量伤害值并造成击飞效果消耗10MP）
　　时崎狂三看到变异犀牛的属性，知道单靠自己跟美琴很难击杀变异犀牛，体能进化者也破不开防御，只好回头对着后面的人道：“等下我正面牵制住变异犀牛，所有的体能进化者背着异能进化者冲进山谷分散开躲在远处，这头犀牛会一瞬间冲锋加速自己的速度，所以异能进化者一旦攻击了变异犀牛，立马就改变方向，不要站在原地，其他没有背着异能者的体能进化者就呆在这里不要进去，你们伤害不了变异犀牛，都听明白了吗？”
　　“是。”众人纷纷应道。
　　“现在先准备好。”时崎狂三看到异能者都爬上了体能者的背：“现在异能者趁着变异犀牛在睡觉先攻击一轮，我数321就准备，3、2、1打。”随着时崎狂三的话落，一大片的异能落在了变异犀牛身上，一连串的伤害从变异犀牛头上冒了出来，最出彩的就是美琴的超电磁炮，直接破甲造成了40点伤害值，其他厉害的异能进化者也就十几点伤害，普通的更是单位数伤害，就一轮就打掉了变异犀牛的接近100点的伤害。
　　被伤害到的变异犀牛一声大吼站了起来，灯笼大小的双眼通红瞪着时崎狂三的等人，看到变异犀牛站了起来时崎狂三手持双枪朝着变异犀牛冲了上去，变异犀牛后腿刨了刨地面也朝着时崎狂三冲锋过来……


第0127章 杀死犀牛
　　“一之弹”看到冲锋过来的变异犀牛，时崎狂三开启了加速往旁边躲去，后面的进化者也纷纷朝着山谷内部两边跑去，结果变异犀牛一个冲锋，硬是把地面踏出一个个深坑，时崎狂三对着变异犀牛的背后射击引起了变异犀牛的注意，变异犀牛果然上当，掉头再次冲向时崎狂三，时崎狂三都感觉到地面随着变异犀牛的脚步不停在震动，地面上的小的石块都蹦跳起来。
　　“大家快攻击，打头部，超电磁炮。”美琴在旁边看到时崎狂三成功吸引住了变异犀牛的注意力，叫大家攻击的同时，自己的超电磁炮也狠狠砸在变异犀牛那肚皮上：“该死，跑到太快，本来瞄准头部结果打中身体了。”美琴那超快的攻击手段都慢了半拍，更不用说其他异能者慢悠悠的技能弹道，除了一个战斗经验丰富的异能者打中外，其他异能全部落空了。
　　时崎狂三闪过变异犀牛的角撞，看到落空这么多的异能皱了皱眉，没想到这些进化的战斗经验这么少：“等变异犀牛不冲锋的时候再放异能攻击它。”
　　本来还想攻击变异犀牛的异能者全部停下了手等待变异犀牛不再乱跑的时候攻击它，还在攻击变异犀牛也就只有美琴跟那个异能者，变异犀牛也感觉到了这两个人的攻击带来的伤害，开始有意识躲避美琴两人的攻击。
　　时崎狂三一个跳跃闪开变异犀牛甩过来的尾巴，不料变异犀牛头上的角以一个极为诡异的角度朝着时崎狂三撞了过来，哪怕时崎狂三反应速度再快躲开了角尖，还是被那根长达一米多长的角边撞飞出去。
　　“宿主被5级变异犀牛攻击，-35伤害。”
　　变异犀牛还想冲上来一脚踏扁倒在地上的时崎狂三，美琴一众异能者的攻击朝着变异犀牛飞过来，变异犀牛看到这种情况，只好退后身体让这些异能纷纷落空，时崎狂三也趁着这个机会一个翻身站了起来。
　　“果然没有近战武器很难对付变异兽，要是刚才撬棍在手，还可以借助撬棍的反作用力后退，可惜长枪上面的镂空花纹太多，根本起不到撬棍的作用，看来只能继续用速度牵制住它好给美琴他们创造机会。”时崎狂三看着避开异能的变异犀牛心里想到。
　　变异犀牛眼睛眯了眯，前腿刨了刨地面，“一之弹”时崎狂三看到变异犀牛的动作猜到它要发动冲锋：“这个方向的人快躲开。”时崎狂三大声喊道就往旁边跑去，果然变异犀牛山的肉躯冲了过去，还好时崎狂三提醒的早，那个方向的体能进化者背着异能者一溜烟跑到了另一个方向。
　　砰的一声巨响，变异犀牛冲锋硬是把一块巨石撞的粉碎，溅起的小石块都砸到了时崎狂三身上，连美琴大腿都被飞来的碎石划出一条小伤痕，看到变异犀牛停在原地，时崎狂三大声喊道：“大家快攻击。”手中的双.枪也释放出里面的力量，虽然时崎狂三的攻击只能造成个位数的伤害，不过还是能够积少成多的。
　　“大家停止攻击。”看到变异犀牛调转过头，时崎狂三呼喝住大家停止攻击，现场只有自己一个人可以牵制住变异犀牛，其他人被变异犀牛盯上就是死路一条，时崎狂三说着继续开枪吸引住变异犀牛的注意力，变异犀牛看到时崎狂三还在攻击自己，还以为刚才自己受的伤害都来自于时崎狂三，怒气冲冲就朝时崎狂三狂奔过来。
　　时崎狂三收回双枪，很不优雅的驴打滚避开变异犀牛的冲锋，这个时候，那个战斗经验丰富的进化者看到变异犀牛侧面对着自己，一个异能扔了过去，受此攻击变异犀牛硬是改变了冲锋的方向朝着他冲了过来。
　　背着他的体能进化者看到速度如此之快的变异犀牛冲了过来，想闪开的时候已经有点晚了，变异犀牛重重撞在了体能进化者身上，一口鲜血从口中吐出，背上的异能者也被冲力冲飞了到了几米开外，“超电磁炮。”美琴这个时候直接一炮打在变异犀牛腹部，顿时一大片皮肉都烧焦了，本来打算踩死眼前倒在地上的体能进化者，一下子受到美琴的攻击，本来就智慧不高的变异犀牛舍弃了地上的体能进化者，找上了攻击自己的美琴。
　　时崎狂三可不会就这样放任变异犀牛横冲直撞，“一之弹”时崎狂三加速了之后跟上变异犀牛，手中的枪对着变异犀牛的眼睛就是几枪-6、-6、-6伤害冒出，变异犀牛那大大的眼睛遭受到子弹的攻击只是多了几个小窟窿，不过时崎狂三也成功拉住了变异犀牛的仇恨值，经过刚才那个进化者血的教训，其他人都不敢随意发动攻击，站在一旁听时崎狂三的口号行动。
　　“攻击。”时崎狂三这次故意把变异犀牛引到了一处石壁旁，然后勾引变异犀牛冲锋过来，结果变异犀牛果然上当，一头撞到了石壁上面，变异犀牛现在不仅要受到异能者的攻击，还要承受来自于石壁震动掉下来大片石头的二次伤害。
　　呼呼呼，变异犀牛受到如此大的打击，呆在原地嘴里发出沉重的呼气声，时崎狂三也注意到了经过几次攻击的变异犀牛只剩下114/500点HP：“大家快点攻击它，它快要死了。”时崎狂三说着召唤出双枪朝着变异犀牛眼睛处不停的攻击，周围的异能者也放开手脚开始进攻，临死前的变异犀牛很不甘心再次朝着时崎狂三冲锋过来，就算要死也要拉上时崎狂三。
　　“超电磁炮。”美琴一发触发了无视护甲的超电磁炮打死了变异犀牛，变异犀牛的如山的躯体轰隆隆倒在了时崎狂三面前，溅起的灰尘让时崎狂三也不由咳嗽了几下。
　　“哦，我们打死它了，哈哈。”张飞的队员开始欢呼起来，时崎狂三虽然没拿到最后一击，不过看到自己的武器有了着落心情也不由好了很多。
　　“时崎狂三先生，恭喜恭喜，这回你的武器就算是到手了。”张飞这个时候走了上来对着时崎狂三道。
　　时崎狂三看着山般大小的变异犀牛道：”张飞，这个变异犀牛的分解就交给你们了，我只要一些变异犀牛肉干还有那独角，其他都给你们。”时崎狂三要来的肉干都是给美琴准备的，到时候上路肯定带不了这么多变异犀牛肉，还不如做顺水人情，好歹人家也帮了自己大忙。
　　“放心吧时崎狂三先生，分解的事情交给我们，不过我们今天可能要在这里过一晚上了，分解这么大的变异犀牛可能要花费很多时间，毕竟这个犀牛也太皮糙肉厚了。”张飞此时真是庆幸自己结交到了时崎狂三美琴这样强大的进化者。
　　“不怕，你们慢慢分解，我估计这附近都是变异犀牛的地盘，所以应该不会有什么变异兽过来找不自在，大家尽可放心的分解。”时崎狂三交代了下。
　　“好。”张飞说完跑回到了自己的队伍里面大声道：“时崎狂三先生说只要一些肉干跟变异犀牛角，其他全部是我们，大家快点把变异犀牛分解掉。”
　　听到张飞的话队员们开始欢呼起来“哈哈，看来我进阶有望了”“还好当时我没跟着那些人走，哈哈，他们真是捡了芝麻丢了西瓜”“你们几个，快点过来帮忙”“来了来了。”……
　　果然，单是割下变异犀牛的外皮就花费了张飞队员们几个小时的时间，直到晚上起了篝火大家才分解出一些变异犀牛肉出来，不过就这些变异犀牛肉也足够在场的所有人饱吃一顿，美琴拿着变异犀牛肉递给时崎狂三，看到时崎狂三刚想摇头，美琴就凑在时崎狂三耳朵旁道：“你也不想引起别人的注意吧！而且好歹这头变异犀牛也是高级变异兽，吃了可能会让你增加实力也说不定。”
　　时崎狂三听到美琴都注意说了，只好接过美琴手中的肉串转身面对着大家取下面具开始吃东西，张飞跟他的队员也没露出奇怪的表情，在他们进化者心里，问别的进化者能力或者是隐私是最忌讳的事情，就好像是看到了这个时崎狂三先生的手中变来变去的两把枪，哪怕感觉到了奇怪也没人会去问。
　　“看来果然只有变异王者肉才可以让自己得到属性点，不然哪怕是再强大的变异兽也没用。”时崎狂三刚吃进变异犀牛肉发现系统一点提示都没有心理暗暗想到，随即几大口把手上的烤肉消灭干净。
　　吃饱喝足的张飞带着队友继续奋斗在变异犀牛身上，变异犀牛实在是太大了，要是不快点分解，恐怕明天都分解不了，时崎狂三跟美琴算是最轻松的两个人，不过也没有人埋怨，要知道没有这两人这头高级变异犀牛可不会死在自己等人手上。
　　时崎狂三刚坐下，美琴早早就拉过时崎狂三的大腿充当枕头躺在上面准备睡觉。
　　“我说，美琴你要是哪一天没了我，你该怎么睡觉。”时崎狂三难得调侃了美琴一句。
　　美琴枕着的头歪了下看着时崎狂三道：“没事，我一直跟着你就行了，反正我也是无家可归的人了，像你这样既可以战斗还可以当奶妈，还可以充当警卫的人，这普天之下就你这么一家了，好了，我困了，先睡觉了。”美琴头拱了拱找了个舒适的位置开始沉沉入睡。
　　第二天一大早，分解了一晚上变异犀牛的众人终于分解掉了变异犀牛，一晚上没睡觉对于进化者来说不过是小菜一碟，而且杀死变异犀牛的兴奋感还在一直在刺激他们的腺上激素，让他们想睡也睡不着。
　　“都分解完了吧！”看着分出一堆堆的肉的时崎狂三对着旁边的张飞道。


第0128章 离开营地
　　“都已经分解完了，我们这次还挑出十几根可以制作武器的胸骨，加上其他的肉食跟皮，还好这次带来的队员够多，应该可以全部一次性运走。”张飞在一旁恭敬道。
　　“那大家赶紧准备回去了，我估计背着变异犀牛的这些肉食回去，散发出来的气味应该不会有变异兽会袭击我们，起码这个变异犀牛也是一方霸主。”时崎狂三想到了费欧娜那个时候车上的做法。
　　当所有人开始上路的时候，时崎狂三一马当先跑到前面替大家开路，虽然有变异犀牛发出的气味，不过时崎狂三还是感觉自己开路比较保险，还好变异犀牛够给力，死了都还那么有威慑力，变异兽闻到变异犀牛特有的气味纷纷退散，一行人从早上一直走到下午回到营地也没有碰到变异兽的攻击。
　　刚回到营地，张飞就让所有人在山脚下等待，然后带着时崎狂三美琴直奔武器店，时崎狂三三人前脚刚走，一大群进化者就围了过来。
　　“兄弟，你们那里狩猎到这么多变异兽的。”一个进化者看到这么多变异兽肉有点眼红道。
　　“什么叫那么多变异兽，告诉你丫的，这里就一头变异犀牛肉而已，小样，时崎狂三先生跟美琴小姐带我们宰了高级变异兽变异犀牛，听说很多高级进化团队都不敢去找它麻烦，现在还是乖乖受死，哈哈，这次我进阶那是板上钉钉的事了。”张飞队员骄傲地道。
　　一些知道变异犀牛消息的高级进化者不由失声道：“就是马头山那头高级变异犀牛，我看看，恩，不错是那头变异犀牛的皮。”
　　围观群众的几个进化者听到众人的对话的话正在懊恼不已，当初要不是贪那几头变异狼，现在扛着变异犀牛肉肯定有257自己的一份子，而且高级变异兽可不是大白菜，吃高级变异兽可是很容易就可以让低级进化者进阶的，这几个进化者眼珠子转了转走上前对着张飞的队员道：“哥们，还记不记得我。”一个女进化者看到了这几个临时退出的进化者不由嘲讽道：“呦，这不是在半路上临时退出的我们以前的队员吗，怎么，我们队伍最近可不招队员。”
　　听到这个女进化者的话中的嘲讽，围观的众人一阵大笑，这样的人基本是所有队伍最不收欢迎的一部分人，几人脸色变青推开人群跑了出去，结果引发了更多进化者的哄笑。
　　时崎狂三三人刚进到武器店，就看到老先生正在招呼一个客人，老先生看到是时崎狂三三人手上的变异犀牛角顿时眼前一亮，丢下客人朝着时崎狂三三人迎了上来，客人明显也是个进化者，自然认出了风头正盛的时崎狂三三人，随即善意点了点头就在一旁看起了热闹。
　　“哈哈，时崎狂三先生美琴小姐，你们果然厉害，真的带回来了变异犀牛角，来来，让我看看，不错不错，这硬度，时崎狂三先生过两天再来拿成品，到时候老朽保证给你一个满意的答案。”老先生接过变异犀牛角爱不释手看了又看。
　　“那好，那就拜托老先生，我们就先告辞了。”时崎狂三三人告辞了武器店的老先生返回到了队伍里，随即带着队伍直接回到位于半山腰的房子。
　　过了十几分钟，在山顶上叶鹏晶的房间会议室里面，叶鹏晶坐在首位上熄灭了手中的来至于镇上收集来的烟道：“都听说了吧！人家时崎狂三带着张飞那个二流队伍击杀了变异犀牛，我相信在座的大部分都试图杀过变异犀牛，都说说有什么感想。”
　　一时之间在场的无论男女进化者都寂静了下来，他们可是知道变异犀牛的厉害，一个回合就击溃了自己的队伍，连一向喜欢多嘴的小白脸也沉默了，王丽站了起来道：“叶市长，那时崎狂三只不过过几天就离开，又对我们产生不了影响。”
　　众人听到了王丽的话都点头应是，他们就怕时崎狂三留下瓜分为数不多的权利，要是有这么一条过江猛龙在，的确不太让人安心。
　　“好，大家都同意的话就不用在意时崎狂三的事情，大家在人家离开的这几天也尽量做好我们的地主之谊。”叶鹏晶一开始也的确眼红那变异犀牛肉，不过想想人家的实力就摆在那里，变异兽肉到处都是，没必要起冲突。
　　时间一晃两天的时间过去了，进化者组织会也派人来传达了消息，叫时崎狂三去进化者组织会接收消息，当时崎狂三跟着张飞来到进化者组织会的时候，一个招待员就招呼两人进入了一间小房间里面，里头正有一名脸上满是伤痕断了一只手的进化者坐在那里。
　　“这位就是接受了任务的进化者，这两位就是发布任务的人，你们在这慢慢聊。”招待员走了出去并关上了大门。
　　“两位，你们可以称呼我六子，我认识两位，时崎狂三先生跟张队长真是久仰大名了。”六子开口道。
　　“你知道哪里可以通过长纱市。”时崎狂三坐在凳子上问道。
　　张飞摸了摸自己的断臂，脸上忧伤地道：“是的，时崎狂三先生，我们以前的队伍是个大团队，我们当时跟别人赌我们团队可以从长纱市上面洞庭湖下面的中间位置穿透过去，我们的确办到了，开始回来的时候却遇上了丧尸的袭击，整个团队就我一个人回到了这里，我也丢掉了一条手臂，我这里还有当初的地图，你们看看。”六子从身上口袋掏出一份A4纸地图递给时崎狂三。
　　时崎狂三一打开地图，果然发现上面是纯手工绘制的长纱市附近的地形地貌，还特别标注了一条道路直接穿透了长纱市，路上的一些断桥桥梁丧尸聚集地也特别标注非常清楚，时崎狂三把地图给了旁边的张飞：“张飞，你看看。”
　　张飞接过地图，仔细看了看，又合上地图想了想对着六子道：“我知道了，你们就是以前那个跟别人打赌结果团灭的队伍，你以前团队里面有个叫李章的也死了吗？”
　　“是啊，我一直不敢抛头露面就是怕以前队伍的仇人找上门，不过我这个断手的进化者根本就找不到队伍狩猎，要不然我也不会接受这个委托，李章？我不认识这个人，我们团队没有李章这么一号人物，张队长是不是记错了。”
　　“是吗？”张飞回头不着痕迹对着时崎狂三点了点头，原来刚才只是在试探这个六子而已。
　　时崎狂三欣喜若狂捧着地图道：“好，张飞，把任务给这位结了。”
　　“来，给你，这里是5只变异蝎子的分量晒干的肉，你过目一下。”张飞把装着变异蝎子肉干的袋子交给了眼前这个六子，最后张飞也给了进化者组织会一些变异兽肉当做此处任务完成的手续费。
　　走出进化者组织会，时崎狂三两人又来到了旁边的武器店，刚走进去，武器店的老先生就迎了上来：“时崎狂三先生，你终于来了，来，给你看看我们制作的武器。”老先生从后面一个武器箱子拿出一把撬棍丢向了时崎狂三。
　　时崎狂三手一接，顿时感觉手一沉，这根撬棍重量出乎时崎狂三的意料，比原来的那根撬棍还要重一倍长度也有一米多，整体呈现了蜂蜜色，撬棍上还传来淡淡的清香，时崎狂三试着做了几个挥击的动作，其他都很不错，只是一下子不是很适应这个重量。
　　“来，时崎狂三先生，给你看另外一件东西，你看药店里面制作的高级解毒丸，一共有24颗，预先说好的一人一半，12颗全部都在这里，要是时崎狂三先生不放心老朽我，可以去药店问问。”老先生一边拿出一个盒子一边笑眯眯地道。
　　“我相信老先生，要是老先生这么贪小便宜，恐怕这家店也不会这么红火。”时崎狂三接过盒子就看到里面盛着12颗高级解毒丸，里面的传来了一阵阵跟撬棍上面一样的清香。
　　“对了，时崎狂三先生，你这把武器因为是变异犀牛角制成的，所以万一高级解毒丸用完了，你的牙齿又够硬，完全可以咬下一块犀牛角吞服，一样可以起到解毒的作用。”老先生在一旁打趣道，哈哈哈时崎狂三跟张飞也被老先生的话里的意思逗乐了。
　　老先生打趣完两人拱了拱手道：“两位，我还要帮人制作武器，所以就不送两位了，两位下次有什么武器制作尽管来找老朽，老朽一定给个公道价。”
　　“告辞。”“好，告辞。”时崎狂三跟张飞告辞了老先生刚回到半山腰，就看到美琴站在门口，看到时崎狂三回来了，美琴走上去问道：“怎么样，武器还有情报都到手了没。”
　　“到手了。”时崎狂三甩了甩手上的撬棍道：“东西都收拾好了吧！我们现在就可以上路了。”
　　“都收拾好了。”美琴晃了晃身后的背包道，剑也被她束缚在了腰带上。
　　“张飞，我们两个就先告辞了，后会有期，对了，有句话我不知道该说不该说。”时崎狂三说到此处停了下来。
　　“请说，时崎狂三先生。”
　　时崎狂三左右看了看无人才开口道：“那我就直说了，匹夫无罪怀璧有罪，我跟美琴还在你这里可能没什么要担忧的，但是我怕我们两个一走，有人就会眼红变异犀牛肉，你刚组建的队伍根基不稳，很容易就会被人从内部瓦解。”
　　“多谢时崎狂三先生提醒，我知道该怎么做了，我送两位出营地吧！”
　　张飞目送时崎狂三美琴走出城门，立马就回到了自己的房子对着自家的队员道：“你们过来几个人把变异犀牛肉拉一半出来跟着我去山顶。”


第0129章 不明生物
　　时崎狂三跟美琴辞别了长纱营地照着地图上面绘制的路线一路前行了几天，绘制的地图的确没错，不过计划却赶不上变化，现在时崎狂三两人就面对着这样一个问题，时崎狂三看着桥对面密密麻麻的丧尸苦恼道：“这些丧尸哪里来的，地图上明明提示这里可以通过的，现在却被丧尸包围了，难道是那个人骗我们，不应该啊，要是骗我们，不可能前面的道路都没事。”
　　“可能是丧尸自主移动也不是不可能，不过看这种情况，我们想过去是非常的困难了，只能另外找过桥过去了，往洞庭湖那个方向看看吧，往下面的就是长纱市，丧尸太多太危险了”美琴皱了皱眉道。
　　“好，那我们就这边走吧！”时崎狂三也是一个想到就做的人，两人很快就往北边方向前进，不过两人行进的速度非常慢，这里的变异兽实在是太多了，刚穿过变异兽的领地又不得不面对丧尸占领的城镇，两人的一天基本都是在战斗中度过，结果一天下来也不过走了几十公里路。入夜，两人特意挑选了森林与小镇边上最粗的大树，这中间的地带就像是变异兽跟丧尸约定好的界限一样，美琴照旧呼呼大睡，时崎狂三照常值班，还好今天晚上附近十分的太平，并没有什么变异兽或者丧尸骚扰自己跟美琴。
　　第二天，两人继续前行终于在中午的时候看到了一座几百米长的大桥竖立在前方，当两人越靠近的时候，时崎狂三敏锐的眼神还可以看到很多因为末世来临时发生车祸的汽车正废弃在大桥上，上面还可以看到很多丧尸正漫无目的地四处走~动。
　　“看来丧尸不多，我们可以直接一路杀过去，美琴，做好准备小心点。”时崎狂三召唤出短枪来了一发“八之弹。”
　　时崎狂三身上一道黑光闪过“啊拉啊拉我又出来了，另一个我居然关我禁闭这么多天，在里面呆了这么久，快要闷死我了，美琴，有没有想我，我可是对你日思夜想啊！”刚出来的分身立马就粘上了旁边的美琴，还用手挑起美琴的下巴，另一个手直接扶住美琴的腰肢摸来摸去道：“这细腰，锻炼地刚刚好，简直就是黄金比例令人爱不释手。”
　　美琴感觉身上这双手就像是有魔性一般，令自己全身都酥麻了，美琴脸颊通红道：“你这是在玩火。”
　　“什么。”分身听到美琴的话疑惑了下抬起头看着美琴，下一秒就浑身发麻倒在地上，浑身冒着电磁力的美琴转头看着时崎狂三道：“时崎狂三，把这个不明生命体收回去吧！我感觉她太色了，不好意思请原谅我的直白，但是我真的想不到什么好词语来形容了。”
　　很快就从麻痹中恢复的分身听到美琴的话急忙站了起来对着两人道：“等等，行行我不闹还不行吗，真是的，就不能让世界充满点爱吗，两个缺乏爱的家伙。”说着分身带头往前面走去：“走吧，走吧，快点去杀丧尸。”
　　时崎狂三跟美琴顿时呆在原地，这还是我们的错了，脸颊还是有点通红的美琴转头看着时崎狂三，眼里表现出一副求知欲，时崎狂三用手指了指自己的脑袋脸上做了很囧的表情，美琴顿时恍然大悟点了点头：“恩，恩，原来是这样，原来是这样，我明白了。”
　　分身感应到时崎狂三时崎狂三的动作回头对着时崎狂三道：“不要在后面说我坏话，另一个我，你心里想什么我都知道。”
　　时崎狂三倒是忘记了自己心里想什么分身都知道一清二楚，很是干脆直接大声说了出来：“美琴，这个不明生命体脑袋不太灵光，偶尔还喜欢中二，不好意思请原谅我的直白，但是我真的没有什么好的词语来形容了。”
　　美琴在一旁附和点点头道：“原来是这样，原来是这样，我明白了。”
　　分身感觉到一阵风吹过，树叶飘了几个下来，天上几个乌鸦嘎嘎嘎飞过，怎么感觉这两个人的台词这么相像，还有这么配合是要闹哪样。
　　“杀吧，有汽车做阻挡，应该可以缓冲丧尸的进攻，我们慢慢消耗死它们。”美琴双手掏出硬币跃跃欲试道。
　　“美琴，要不要我来保护你吧！”分身刚想扑到美琴身上，不过看到美琴身上冒起的电磁力，伸出的双手不由缩了回来，脸上一副不爽的表情看着那些时不时闪过的电光。
　　“不用，你还是小心点自己吧！”美琴抛了抛手上的硬币道，一副你敢我过来我就一炮招呼的表情。
　　切，分身撇了撇嘴。
　　“好了，都不要闹了，我们杀过去吧！”时崎狂三咳嗽几声缓解了下气氛道。
　　时崎狂三三人刚冲到大桥附近就碰到嗷嗷扑过来的丧尸，”超电磁炮。”浑身冒着电光的美琴一发超电磁炮直接轰掉了丧尸的一条大腿，失去大腿的丧尸倒在地上还不停朝着美琴爬了过来，感觉没必要浪费自己的精神力在这么一个小丧尸身上的美琴直接拔出武士刀，一刀砍在了丧尸的颈部，直接把丧尸斩首。
　　因为美琴很不习惯用武器来战斗，所以时崎狂三这几天还是第一次看到美琴拨出武士刀作战，虽然攻击动作漏洞百出，不过凭借她身为4级进化者的速度还是可以轻轻松松解决掉行动迟缓的丧尸，前提是不要碰到高级丧尸，时崎狂三看到美琴有心锻炼自己的近战能力，干脆放弃了自己的进攻，转而防守在美琴身边，因为都是低级丧尸，分身一个人很容易挡在了丧尸群前面，低级丧尸在分身枪下化作时崎狂三生存时间。
　　美琴一刀砍在了丧尸肩膀上的时候，时崎狂三注意到丧尸的就像是中了定身一样停在了原地，等美琴再次举起武士刀劈在丧尸脑袋上的时候，丧尸还是一动不动停在原地，等美琴几刀才劈破丧尸头颅的时候，美琴吐槽了句：“这什么丧尸，站在不动让我杀，傻了吗。”
　　时崎狂三注意到浑身冒着电光的美琴把身上的电磁力也附带在了武士刀上，武士刀上面有一股股细小的电流流过，刚才因为武士刀太过反光，所以没注意出来：“美琴，你再试试砍这个丧尸，不要砍死它”时崎狂三一脚把一个丧尸踹到美琴身前，美琴听到时崎狂三的话对着面前的低级丧尸就是一刀，丧尸令时崎狂三有点失望朝着美琴双手抓了过来：“时崎狂三，杀不杀。”
　　“不要杀，你再试试砍其他位置。”时崎狂三提醒美琴道，美琴再次一刀劈在丧尸手臂上的时候，丧尸突然停了下来。
　　……求鲜花……
　　“美琴，杀了它。”时崎狂三得到了自己心中要的答案随即叫美琴杀了这个丧尸，美琴听到时崎狂三的回答，直接一刀切断了丧尸的脑袋：“时崎狂三，怎么了，这么神神秘秘的。”
　　时崎狂三棍尖捅破一个丧尸的脑袋道：“美琴，原来你身上的电磁力是通过你的手传到了你手里的武士刀上，导致了它也具备了你电磁力，你砍人的时候也可以起到麻痹其他人的效果。”
　　“我说刚才怎么那个丧尸一动不动让我砍，原来是中了我的电磁力，我再试试。”美琴好像捡到了宝贝一样直接冲向了听到声音过来的丧尸群。
　　“小心点，美琴。”时崎狂三看到一马当先冲在前面的美琴急忙追了上去。
　　“真是的，没胸的女人也是一样无脑吗，一个人冲上去给丧尸加餐吗？”分身貌似刚才被美琴打击到了，现在不由吐槽道。
　　刚跑出去的美琴听到分身的话，拿着武士刀的手不由在抖动，身上的电磁力噼里啪啦冒得更胜，美琴身上的杀气如同实质一样冒出体外就像是魔王一样，美琴双眼通红回头看着分身道：“你刚才说什么，没胸还真是对不起了，超电磁炮。”
　　……
　　时崎狂三看到美琴的状态，急忙收回了分身，美琴看到消失的分身顿时恢复了过来双眼冒着泪水道：“时崎狂三，不要放她出来了。”
　　“额，好。”
　　当两人推进到了大桥三分之一的进度的时候，大桥突然强烈震动了一下，时崎狂三两人都被震的有点耳朵嗡嗡的响，丧尸也被震的站立不稳，“小心。”时崎狂三一把推开美琴避开因为震动而撞过来的汽车，砰砰一连串的汽车碰撞的声音从大桥响起。
　　“这是怎么回事，地震吗？”美琴话音刚落，大桥又再次震动了一下，时崎狂三看到四处乱窜的废弃汽车。
　　“一之弹”时崎狂三开启了一之弹抱住美琴直接狂奔，桥上的汽车因为震动到处乱窜，给时崎狂三前进的路上造成了很大的麻烦：“出来吧！刻刻帝。”召唤出刻刻帝的时崎狂三一脚踹飞冲过来的废弃汽车，废弃汽车直接撞破大桥护栏跌入江水之中，大桥的震动越来越快，时崎狂三都感觉到自己有点站立不稳了。
　　这时，大桥突然从中间断裂看来，美琴在时崎狂三怀抱中惊恐道：“时崎狂三，快跑，桥要断裂了。”时崎狂三听到美琴的话没有回头，使劲往前面跑去。
　　轰轰轰，桥梁断裂掉入江水里发出巨大的声音，时崎狂三所在的桥段都已经有30度倾斜，离桥口还是有一小段距离，就这么一小段距离，却好像天堑一样，前面众多的汽车因为倾斜的原因往时崎狂三这个方向滑了过来，时崎狂三抱着美琴一个跳跃，跳到了一辆汽车上面，趁着众多汽车相互卡住的瞬间，朝着岸边跳了过去，大桥也在时崎狂三起跳的时候崩溃到了这里，时崎狂三感受到身下大桥断裂的壮观情景，不过时崎狂三没有时间去看了，因为大桥断裂时候引发的气流直接卷起了还在半空中的时崎狂三。
　　时崎狂三感受着来自下面的气流，一咬牙，用力把美琴往岸上一扔，自己也随即被气流卷到了下面波涛汹涌江水中。


第0130章 路遇暴徒
　　时崎狂三在掉下来的一霎那抓住了大桥断裂处的钢缆，看着落下去的断桥翻起了滔天巨浪，时崎狂三心里都有点发虚，溅起的浪花直冲百米高空，时崎狂三顿时整个人都被淋成了落汤鸡。
　　浪花退去，“时崎狂三，时崎狂三。”美琴着急站在悬崖边上往下看，当看到时崎狂三正抓着大桥的钢缆时不由松了口气，拍了拍胸口道：“吓死我了，我还以为你出事，我要是出了什么事，我该怎么办才好，你快点上来吧。”
　　时崎狂三开始往上面爬去，还好钢缆够结实，没有在这个节骨眼断掉，美琴一把拉起时崎狂三。
　　时崎狂三刚爬回地面还没歇口气就看见美琴脸色发白指着下面的江水道：“时崎狂三，你快看下面，江水下面。”时崎狂三转头看向美琴手指指的方向，一个差不多占据了江水三分之一大小的黑影正在江水下面游弋，水面每过一会就出现一道漩涡，掉落下去的丧尸随着漩涡消失的无影无踪，很明显就是水底下的黑影在吞噬掉落的丧尸。
　　“那是什么鬼东西，这个桥可是有五六百米长，那么这个怪兽怎么说也有两三百米长了。”时崎狂三看着水下的怪兽脸色非常不好，有这么一只大怪兽呆在水里，有桥时崎狂三也不敢带美琴过去。
　　“还好刚才只走了那么点路程，要是刚好走到桥中央，我们哪怕不喂这头怪兽，也可能要喂水里的鱼虾了。”美琴现在感觉自己的心还在扑通扑通地剧烈跳动着。
　　“我们先离开岸边吧，我怕这怪兽跳上岸来。”时崎狂三拉着美琴就往旁边的山坡上跑去，刚跑到山坡上，发现怪兽的身影已经消失地无影无踪：“那怪兽怎么不见了？算了，我们先休息下，之后继续往北边方向前进碰碰运气，要是真心没有桥可以通过，我们只能返回到长纱营地，再从长纱市下方冒险前进了。”
　　当两人继续北上了十几公里已经见到了一望无际的洞庭湖，也没见到可以通过的大桥，基本都是已经断裂掉，看来都是那个怪兽的杰作了。
　　“看来是没有路了，洞庭湖连接着长江，慕容风说过长江的桥基本都被变异水怪摧毁了，所以过长江更是一件不可能的事，我们回去长纱营地吧！”时崎狂三看着一望无际的洞庭湖对着旁边的美琴道。
　　美琴还没应好，就听到左侧下方的森林传来一阵阵淫笑声，美琴跟时崎狂三立马趴了下来，一大群进化者从森林里面冒了出来。
　　“这帮人躲的真偏僻，还不是照样被劳资逮住了，还敢不上交粮食，找死。”一个满脸胡子的男子嚣张大声笑道。
　　“那是，二帮主果然厉害，刚刚村里那妞被二帮主干的死去活来，最后还抗不住死掉了，其他人都坚持不了这么久。”一个长相瘦小猥琐的男子拿着一把小折扇给那个二帮主不停扇着。
　　不得不说猥琐男子拍马屁的功夫的确一流，二帮主听到猥琐男子的话嘴角都咧了起来：“你小子不错，会说话，对了，那队伍里绑着小妞谁都不许乱动，那是给老大的礼物，谁要是手脚不干净，我点他天灯。”
　　“是是是，你们都听到了二帮主的话了吗，那女的是给大帮主的礼物，谁要是手脚不干净，二帮主点他天灯。”猥琐男子回头狐假虎威对着后面的进化者喊道，后面的进化者碍于这个二帮主的淫威，哪怕很不爽猥琐男子，也只能大声应是。
　　“话说，二帮主，这小妞吃了那个叫什么恶魔果实的，这头发也变成了淡黄色，眼睛也变成了右眼绿色左眼蓝色，加上那股柔弱气质，难怪二帮主都舍不得自己要，要献给大帮主，要是大帮主知道了你的心意，肯定会十分高兴的，不过这小妞的召唤兽也不过如此，还不是被二帮主轻轻松松降服。”猥琐男子看着人群当中被绑起来的女子眼里都流露出一丝贪婪的欲望。
　　“那是，你以为我真的专门过来教训这些贱民的吗，我这是给老大一个生日礼物，这小妞末世之前就在这十里八乡听说过她的艳名，说她如何如何的漂亮，现在看来，的确漂亮，我都动心了，他们村那个二百五，让他带路还真以为劳资会把这么漂亮的妞给他，这种反骨仔我是最反感的，杀了他也是便宜他了。”二帮主看着被绑起来的女子邪笑了下：“对了，差不多天就要黑了，这里地方够空旷，我们就在这里宿营吧！”
　　“可选择任务：拯救少女，任务奖励：未知。”听到系统的声音，时崎狂三果断选择了接受任务，时崎狂三感觉自己的衣服被人拉扯了下，时崎狂三回头就看着美琴自己，领会到美琴的意思，时崎狂三摇了摇头往后面匍匐着退去，美琴紧跟而上。
　　“美琴，我打算救下那个女子。”时崎狂三带着美琴躲到了上百米之外的森林里低声道。
　　“怎么，你还看上人家了，好了，开玩笑的了，你说要救就救了。”美琴双手平摊无奈道。
　　“不过我们现在还是不要动手躲起来，他们人数四五十个太多了，正面对抗我们要吃大亏，他们在这里宿营我们晚上可以偷袭他们，只要杀掉他们一半，其余的我们就可以正面杀死他们。”时崎狂三脑海里想到刚才的二帮主说的宿营立马就制定出了偷袭计划。
　　“行。”
　　入夜，那群进化者赶跑了附近几波不开眼的变异兽，时崎狂三倒是希望变异兽来的更多一点，不过奈何附近的变异兽就那么几波，被赶跑了之后再也没有回来不禁让时崎狂三有点失望，时崎狂三抬枪对准自己放了个“八之弹。”
　　一声枪响立马就让那群进化者吓得跳了起来，二帮主首先开口骂道：“那个王八蛋开的枪，大晚上闲附近的变异兽太少是不是。”
　　猥琐男子拿着扇子在二帮主面前不停摇着：“二帮主，我们队伍都是进化者，哪里的枪啊，枪那玩意只是烧火棍。”
　　二帮主脸色变成猪肝色一脚踹飞猥琐男子道：“你以为我不知道吗，我想知道这枪声哪里响的，这附近不是我们帮的地盘吗？难道是长纱幸存者营地那些政府打了过来。”
　　听到二帮主说是长纱幸存者营地打了过来，人群中一阵骚乱，他们可是作恶多端，在长纱营地看来自己等人就是土匪流寇早就上了剿灭的黑名单，二帮主看到混乱的人群顿时吼道：“长纱市营地跟我们隔着一条丧尸带，他们过的来吗？都给我安静点……”人群听到二帮主的话顿时安静了下来，二帮主很是满意自己的威严继续道：“应该是普通幸存者，而且也就是一枪，估计碰到了变异兽，现在停止开枪肯定已经被吃掉了，大惊小怪，都安静点。”
　　“二帮主果然是柯南转世，推理能力真是令我等佩服啊！”猥琐男子马屁往死里拍，不过效果也十分显著，二帮主大为受用拍了拍猥琐男子的肩膀：“小子，你倒是看的挺透的，话说，柯南是什么。”
　　猥琐男子奉承道：“柯南就是破案高手，很久以前的动漫角色吗，我也是以前在长纱市收废旧物品时候收到的光碟看了看。”
　　“是吗？我书读的少，不过听你话里的意思感觉很高大上感觉”……
　　此时，在森林里面某处，分身正双手抱住美琴，双手不停美琴身上摸来摸去，嘴里在美琴耳边轻声说道：“真是漂亮的人儿。”美琴为了不打草惊蛇，不敢发出声音跟闪电，结果分身更加肆无忌惮，双手伸进了美琴衣服里面，在里面一阵摸索：“光滑的皮肤摸起来就像上好的绸缎一样舒服。”
　　美琴此时发现自己全身无力，感觉双脸都好像要滴出血一样，时崎狂三实在是看不下去了，一把拉起分身往后面一扔，感受到让自己全身酥麻的罪恶双手离开，美琴急忙站在时崎狂三后面收拾自己的衣服，刚才那双手乱摸把自己的衣服都搞乱了：“时崎狂三，把她收回去吧！你看刚出来就往我身上乱摸。”
　　被扔出去的分身站了起来：“咳咳，我们不要闹了，准备杀光那些人渣吧！我最讨厌这些人渣了，哎，我这是提前给某人上生理课，某人还不领情，世风日下人心不古啊。”
　　时崎狂三无奈扶着头一阵头疼，要不是还要分身做诱饵，时崎狂三百分百会把分身召唤回去，美琴更是防备的看着分身，只要她敢扑上来，肯定一脚踹飞她。
　　分身像是知道了时崎狂三的想法，悄悄走到时崎狂三身后，帮时崎狂三按着3.4肩膀，并在时崎狂三耳朵旁边道：“是是，我知道错了，不要生气嘛。”
　　时崎狂三看着分身的动作，他可不记得自己的性格还有这么一方面。
　　“我们准备进攻吧！你去正面吸引他们的火力，我跟美琴在侧方攻击他们，这么大晚上，他们肯定不会贸然出来，我们攻击几次，就赶紧撤退，这里的响声肯定会招来很多变异兽的，到时候让变异兽帮我们消耗他们的实力。”时崎狂三让分身充当诱饵。
　　“又是我当炮灰。”分身嘟嘟囔囔道，不过分身还是召唤出双枪往那群进化者走去，时崎狂三跟美琴也开始往右侧方向潜伏过去，刚潜伏好，时崎狂三就在心里下达动手的命令，分身立马就感应到了对着两个低级进化者头部就是几枪，两个被打中头部的进化者倒在地上一动不动。
　　顿时人群就像是捅了马蜂窝，虽然他们不知道子弹怎么能杀了这两个进化者的，但是并不妨碍他们条件反射趴了下来，连那二帮主也没有托大趴了下来，时崎狂三跟美琴也开始动手，“超电磁炮。”美琴一发超电磁炮直接往人群中发射了出去，时崎狂三也随手几枪干掉几个低级进化者……


第0131章 救下少女
　　“外面是哪路英雄好汉，我们是黑狗帮的，今日留一线日后好想见。”二帮主躲在一个大树背后看着地上躺着五六个兄弟尸体的就知道自己等人碰上硬茬了，只好继续大声喊道：“我们黑狗帮哪路做了对不起你们的事，说出来，我改天一定登门拜访谢罪。”一颗子弹直接擦着他的额头飞了过来，吓得他直接蹲的更低了。
　　时崎狂三跟美琴哪里管你什么黑狗帮照打不误，这些人居然比营地里面的人更加懦弱无能，过了一会，时崎狂三听到森林里面传来变异兽的声音，收回分身，拉着美琴就往后退，找了颗距离黑狗帮众人够远但又还可以看到黑狗帮情况的大树爬了上去。
　　看到枪声停了好久，黑狗帮的二帮主还以为自己的话起了效果，不由吐了口水在地上：“我呸，要是让我知道是谁大晚上偷袭我，我一定点他天灯，你们都躲什么，人家早跑了，像个孙子一样趴在地上丢入显眼。”二帮主完全忘记刚才自己也是躲在大树背后不敢出来。
　　呜呜呜，森林里面冒出十几头狼朝着黑狗帮冲了过来，“快，快防御，这些死狼也敢来打秋风，给我打死它们。”黑狗帮看着冲过来的十几头狼，顿时也火了，本来被时崎狂三三人打得这么窝囊的气全部发泄在这群变异狼身上，不一会，变异狼群全部被消灭在黑狗帮设立的木墙外面。
　　“要不要再去偷袭19他们。”美琴轻声在旁边道。
　　“等等，看还有没有变异兽过来。”时崎狂三摆了摆手，两人又等了十几分钟也没有再次等到变异兽的到来，时崎狂三带着美琴又偷偷摸摸靠近了黑狗帮。
　　“超电磁炮。”美琴一炮打中几个人，瞬间把几个进化者炸飞，时崎狂三也抢先杀死一个进化者，然后召唤出分身，分身出来直接往另外一边跑去。
　　黑狗帮的经历了刚才的事在枪声响起的瞬间就全部趴在地上或者躲在掩体背后，二帮主大声喊道：“全部冲过去把那些人给我抓住，都不要躲，他们就几个人，谁要是不冲锋，我现在就宰了他。”说着还把旁边一个唯唯诺诺的进化者一刀劈死。
　　二帮主说着举起身边一个大盾就往时崎狂三这个方向冲了过来，其他的进化者看到自己老大雄起来了，也不得不跟在二帮主身后冲了过去，这个时候，分身也绕到了黑狗帮冲锋的侧翼，冲锋的黑狗帮众人暴露在了分身枪口下，砰砰砰，几个进化者一下子就倒在了冲锋路上，黑狗帮的冲势也停了下来，时崎狂三带着美琴往后退去。
　　“那边还有偷袭者，快带点人过去，其他人继续跟我冲。”二帮主一狠心继续往时崎狂三方向追来，不过很快就发现事情不对劲了，随着对面的攻击，自己带来的人一个个倒下，才冲出百米不到就倒下了七八人，剩下的人打死也不肯再前进了，二帮主看到这种情况知道强迫这些人也实在没用了，只好带着剩下的人退回了火篝旁：“快把火篝熄灭。”
　　一个水系异能者顿时发出一个大水球丢向了火篝，吱的一声，一大片白烟从火堆上冒起，周围也陷入了一片黑暗。
　　“还是有点头脑的嘛。”时崎狂三看到那个二帮主的做法不由赞叹了句：“不过凡事都有两面性。”
　　”美琴，你呆在这里，我一个人杀过去。”时崎狂三说着往黑狗帮方向连开几枪威慑住他们，使之不敢冒头。“一之弹”加速了的时崎狂三借着云朵里透露出的暗淡月光朝着黑狗帮的人冲去，时崎狂三早在刚才就留意了黑狗帮的实力，结果发现全部是低级进化者，只有二帮主是一个3级进化者，刚才那么亮自己还不敢冲过去，怕被围殴，现在没了光线，凭借自己的战斗经验跟感知，完全就是碾压对面。
　　砰砰砰，时崎狂三刚一靠近，就几枪打死了几个异能者，黑狗帮的人看到时崎狂三一个人就敢朝着自己等人冲杀过来，纷纷拿起武器杀向时崎狂三，加了一之弹的时崎狂三直接撬棍一抡，几个进化者的脑袋纷纷消失倒在地上，时崎狂三低头一个后退避开其他进化者的攻击，左手的短枪也顺手爆了几个进化者的脑袋。
　　呼，一道黑影朝着时崎狂三甩了过来，时崎狂三看到已经无法躲避，一脚踹向了那个黑影，咚时崎狂三后退了好几步才发现黑影是那个二帮主拿着那面大盾攻击自己。
　　砰的一声，二帮主的身躯倒在了地上，时崎狂三顿时一愣，自己还没开枪，这个二帮主怎么就死了，当再次听到几声枪响，才知道原来刚才分身并没有被二帮主派去的人杀死，因为天色昏暗的原因，其他进化者都没有发现的自己的老大早已经死亡，还在继续跟时崎狂三战斗在一起，时崎狂三也巴不得这些进化者跟自己死磕，有几个进化者根据分身开枪发出的火光发现了分身的存在，哇哇叫着朝分身冲了过去，可惜连一半路程都没冲到就倒在了地上。
　　当进化者还剩下七八个时候，才想起了逃跑，哪怕现在黑夜外的森林有多危险也比现在被杀好，有了一个逃跑的带队，剩下的纷纷跟着逃跑，时崎狂三跟分身紧追在后面连杀几人，就当这些人要冲进森林里面的时候，美琴浑身冒着闪电从地上站了起来：“超电磁炮。”
　　一堆人顿时被炸的人仰马翻，时崎狂三跟分身趁着这个档口冲了上来，在地上的进化者还没站立起来就全部杀光，时崎狂三刚想把分身召唤回去，分身就大声喝住时崎狂三：“等等，另一个我，我有话要说。”
　　“什么话？”时崎狂三正想问什么事，就看到分身一把冲过去抱住已经解除了电磁力的美琴，美琴在被抱住的时候直接启动了电磁力，看着分身倒在地上的摸样，时崎狂三随手收回了分身，不过分身在收回去一瞬间，时崎狂三脑海里收到一条分身的信息：“哎，让我多占点便宜，我就是你，你就是我，我占了便宜还不是相当于你占了。”
　　时崎狂三不由撇了嘴，要也是我亲自动手，还用你帮忙吗，每晚都跟美琴睡着一起，说不动心那是假的，不过时崎狂三有点心虚梦梦那个腹黑，腹黑程度跟算计程度可是让时崎狂三见识到了什么叫天才，时崎狂三不太想发生动漫里面的修罗场，到时候毋容置疑肯定是美琴吃亏，跟美琴经历过几次生死，说没感情那是假的，有人要是追求美琴，时崎狂三肯定会一枪蹦了他，所以上次听到龙爷说让美琴陪他，才会那么生气。
　　“我们回去看看那妹子吧！”美琴可没有想到时崎狂三在这么一瞬间想了这么多的事情，直接招呼时崎狂三。
　　“好。”时崎狂三跟美琴回到了火篝旁，聚起身上的电磁力点燃了篝火，哪怕篝火上面都是水，也被美琴超高的电流蒸干了，周围景色一亮，时崎狂三就看到被捆缚丢在地上的那名齐肩头发穿着长裙少女，姣好的面容一点也不输于美琴。
　　尤娜（召唤士）
　　种族：人族
　　等级：3
　　HP：90/90
　　MP：100/100
　　防御：2
　　力量：12影响攻击力（每小时恢复7点生命值）
　　敏捷：14影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：30影响头脑感知（每小时恢复MP15点）
　　被动技能：通灵（可以与其他高智慧生命体交流）
　　技能：我的伙伴（面对变异兽时有一定几率劝服对方成为自己的伙伴，变异兽等级不能高于自己，智慧越高成功率越高，当前数量1/2，每次消耗50MP）257
　　技能：祭司之舞（？？？）
　　美琴拿起武士刀把绑缚尤娜的变异兽筋割断：“妹子，你没事吧！咦小心。”美琴刚解开尤娜的身上的束缚，尤娜浑身软绵绵倒在地上，吓得美琴赶紧扶住了尤娜：“你这是怎么回事。”
　　尤娜听到美琴的话还是一动不动睁着大眼睛看着美琴，灵动的双眼似乎在说什么，美琴试探性问道：“难道你是中毒了吗？”尤娜听到美琴说的话眼睛眨了眨。
　　“中毒，我记得我还有高级解毒丸。”时崎狂三从背包里面取来一颗高级解毒丸递到了尤娜的嘴里，美琴掏出自己的水壶就着水给尤娜喝下，过了一两分钟，高级解毒丸在她身上开始发挥功效，尤娜慢慢自己站了起来。
　　“妹子，你中了什么毒，变异兽的毒可是剧毒，怎么会像你这样全身无力。”美琴率先发问道。
　　尤娜一开口就绵言细语道：“多谢两位相救，我叫尤娜，这些人渣喂我吃了一大瓶末世之前的软骨散，所以我才会中招，他们……他们杀了我的父母亲人，还杀了外面村子所有人，求两位帮我报仇，我尤娜这辈子做牛做马报答两位。”尤娜泪眼婆娑说着跪倒在地上不停朝着两人磕头，地面都发出咚咚的响声，脸上的吹弹可破的肌肤碰到地面上的石块，地面上都被鲜血染红了。
　　“拯救少女后续任务：替少女报仇雪恨屠尽黑狗帮，任务奖励：度过洞庭湖。”
　　美琴看到不停磕头满脸泪水的尤娜，哪怕再怎么铁石心肠，也赶紧扶起了尤娜：“尤娜，你先起来。”说着，美琴转头看了下旁边的时崎狂三，看到时崎狂三点了点头，才继续对着尤娜道：“我们会帮你报仇的，来，不要再哭了。”美琴在旁边不停安慰着尤娜。
　　时崎狂三看着尤娜道“……”


第0132章 新的果实
　　“既然要我们帮你报仇……那你知道黑狗帮的据点在哪里吗？”时崎狂三看着尤娜道，接受了这个任务自然要问清楚情况：“我叫时崎狂三，这位叫美琴。”
　　“这个，我也不太清楚，我只知道他们聊天的时候说据点就在这附近不远。”尤娜在美琴安慰下情绪安稳了很多。
　　时崎狂三想到系统不可能发布这么无脑的任务，就看见不远黑狗帮尸体中有个手指动了动，时崎狂三大步走上前，一把拉起那个进化者，枪口对准来他，时崎狂三三人才注意到这个装死的进化者就是那个经常在二帮主面前大献殷勤的猥琐男子。
　　“大爷，不要杀我，我是无辜的，我也是是被强迫的，我要是不从，他们会杀了我的。”猥琐男子看到时崎狂三黑黝黝的枪口顿时噗咚跪倒在地上，双手作揖不停求饶道：“你们不是要找黑狗帮的麻烦吗，我可以带路，我认识路。”
　　“让我杀了这个人渣，我隔壁二姨就是被他们糟蹋死的。”尤娜情绪激动拿起地上的一根木棍，就想上前替她二姨报仇，美琴急忙抱住了尤娜，美琴可是看出来了，这个黑狗帮的据点可能还要这个猥琐男带路，要不然时崎狂三可能早就一枪杀了他：“安静点。”
　　尤娜本身力量就弱，被美琴一把抱住根本就没有反手之力，再北美琴这么一喝止，顿时明白了什么，丢掉木棍抱着美琴不停在哭泣，美琴不停拍着她的背安慰她。
　　“好，只要你乖乖带路，我是不会杀你的。”时崎狂三面具下的眼睛眯了下。
　　“多谢大爷，多谢大爷。”猥琐男子满脸掐媚道。
　　时崎狂三抬手看了看手表，4：27分，离天亮还有一段时间：“你去把那些尸体堆到一旁，别想着逃跑，你跑不过我手中的枪。”“是是是，大爷，大晚上的我也不敢一个人冲进森林啊，我一定听话。”猥琐男说着就开始搬运那些尸体。
　　时崎狂三刚走回到了美琴面前，美琴就开口问道：“这里血腥味这么重，会不会招来麻烦。”
　　“应该不会，要是会来的话早就来了，现在变异兽也变的聪明了，血腥味重它们才会害怕。”时崎狂三分析道，转而看向抱着美琴呼呼大睡的尤娜轻声道：“她没事吧！”
　　“没事，只是受了这么大的打击现在安全了所以睡着了，就让她睡会吧！本来她精神状态就不好。”美琴轻轻把尤娜放倒在地上。
　　当猥琐男把所有的尸体一个个堆起来的时候，东方天空已经露出了一丝鱼肚白，时崎狂三对着美琴道：“把尤娜喊醒，我们准备上路吧！”
　　当美琴摇醒睡在地上的尤娜，尤娜还迷迷糊糊道：“妈妈，再让我睡会，恩。”迷迷糊糊的她似乎想到了什么，突然睁开眼睛站了起来对着美琴道：“不好意思，我失态了，睡糊涂了。”
　　“走吧！带路。”时崎狂三对着猥琐男命令道，当四人在猥琐男往森林里钻进去的时候，时崎狂三开口问道：“你们黑狗帮现在还有多少人。”
　　走在前面的猥琐男道：“大爷，那些黑狗帮还剩下十几个进化者而已，大部分进化者都被两位神人杀了，活该他们罪有应得。”猥琐男立马就跟黑狗帮的人撇开关系，完全忘记了自己也是其中一员：“不过，黑狗帮的帮主是个厉害人物，听说他吃了叫恶魔果实的果子，实力一下子增长了起来，全身都可以变成一头变异兽牛，但是我却没有见过，大爷，我知道就这么多了。”“恩。”
　　四人又走了1个多小时路程，才终于看到猥琐男说的黑狗帮的据点：一座小土坡上面建立起来的木寨，木墙上面还有几个进化者正在巡视，时崎狂三确定猥琐男没耍花样，回头对着美琴点了点头，美琴会意，一道寒芒闪过，猥琐男人头掉落在地上，失去头颅的身躯也扑通一声倒在地上，猥琐男的双眼还在瞪大了看着时崎狂三，似乎在说为什么毁约杀他，时崎狂三淡淡说了句：“我答应我不杀你，可没有答应让别人也不杀你。”
　　美琴收回武士刀：“我呸，这种人渣死了也是罪有应得。”
　　尤娜在旁边不由摸了摸眼睛：“谢谢你们。”
　　“尤娜你现在躲到树上去，你实力太弱，我跟美琴杀进去就可以，自己躲好点，杀光他们我们会出来接应你的。”当尤娜躲在树上的时候，时崎狂三带着美琴朝着山寨走了过去，山坡附近一览无余，想潜伏过去无非是痴人说梦，还不如光明正大过去。
　　“什么人。”木墙上的进化者居高临下很快就发现了不远处的时崎狂三两人，不过貌似守卫的人完全不把两人放在眼里，附近就他们黑狗帮最大。
　　“我们是来投靠黑狗帮的。”时崎狂三话说着带着美琴慢慢靠近了寨门。
　　“你们看，是个漂亮的女人来投靠我们了。”“哇，晚上可以好好玩玩了。”
　　当时崎狂三靠近足够近的时候，砰砰砰，随着时崎狂三几声枪响，在木墙上面守卫的几个兴奋不已进化者应声倒下，“超电磁炮”美琴直接一炮把山寨的木门打出一个大洞，两人从破开的大洞钻了进去，刚钻进去，就看到几个进化者拿着武器杀了过来，对付这些进化者，美琴一发超电磁炮加上时崎狂三自己的几发子弹就解决掉了他们。
　　在山寨中央，一个穿着兽皮的肥胖男子正搂着一个赤裸的女人躺着椅子上，肥胖男子正用他那肥胖的双手在女子身上摸来摸去，“帮主，帮主，不好了，外面来了两个进化者杀了我们十几个兄弟，就我一个人逃了出来。”一个进化者脸色苍白从大门处跑了进来。
　　“什么，你说什么，十几个兄弟都死了。”肥胖的男子直接用力一掌把身上的女子一巴掌拍开，女子本身就不是进化者，哪里受得了进化者如此一击，顿时飞出七八米外撞到墙壁上死了。
　　大帮主走过来，一把扯起那个进化者的衣领把他举起：“废物，养你们有什么用，还不快带路，敢杀我兄弟，看我宰了他们，吃他们的肉喝他们的血。”帮主把进化者一把丢在地上。
　　“是是，帮主威武。”进化者说着就往外面走去，刚走出大门，就随着一声枪响倒了下去，大帮主急忙往旁边的躲去，也就那么一瞬间，时崎狂三看清楚了大帮主的属性。
　　姓名：大帮主
　　种族：人族
　　等级：4
　　HP：160/160
　　MP：80/80
　　防御：5
　　力量：24影响攻击力（每小时恢复12点生命值）
　　敏捷：16影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：10影响头脑感知（每小时恢复MP5点）
　　技能：变形（变成一头变异牛，力量增加10，敏捷增加4，防御增加5，生命值增加100，每分钟消耗10MP）。
　　技能：冲锋（在变形之后可以朝着目标冲锋，移动速度增加百分之百，造成2倍力量属性伤害，消耗10MP）
　　果然吃了恶魔果实的进化者比一些普通进化者能力强。这时躲在房子里面的大帮主变成了一头变异牛，直接撞破墙壁朝着时崎狂三两人冲了过来，时崎狂三两人急忙一左一右躲了过去。
　　“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三直接召唤出刻刻帝“八之弹”。
　　刚冲锋过去的大帮主回头就看到时崎狂三那夸张的刻刻帝，上面的气势让他都感觉到了害怕，特别是刚才明明是两个人，现在却变成了三个人，让他心里非常忌惮，喘着气大帮主立马就挑选了时崎狂三做为首杀目标冲了过去。
　　“超电磁炮。”美琴率先攻击到了大帮主，大帮主的身上的牛皮被打成了焦黑，-30的伤害从牛头上冒出，大帮主忍住身上的疼痛，还是往时崎狂三冲去。
　　“一之弹”加了移动速度的时崎狂三轻轻松松就躲过了大帮主牛角的撞击，还顺手在牛身上开了一枪，在牛身上留下了一个小圆形的枪伤，时崎狂三还没来得及开第二枪，牛尾巴就往身上招呼过来，时崎狂三只好舍弃继续攻击，双腿一蹬往后面退去，分身在旁边的-3-3-3的伤害值让大帮主完全无视了分身，双角紧跟上时崎狂三往时崎狂三身体插了过来，势必要把时崎狂三串成冰糖葫芦。
　　时崎狂三哪里会这么容易中招，但是房子附近的地形狭窄，障碍物又多，让时崎狂三一时之间很难摆脱变异牛的攻击，“超电磁炮。”美琴的攻击随即而来，这一炮打中了牛下身的命根子，鲜血就像是流水一样流在地面上，这个大帮主受到如此巨大的伤害，仰着头呜呜呜到处乱奔乱跳，时崎狂三看到这样的情景，不由感慨美琴你打得也太准了把，都能打中那里，时崎狂三都感觉到全身一阵发凉。
　　砰砰，时崎狂三几枪打在牛身上，身上传来的疼痛让大帮主清醒过来，双眼通红看着美琴，突然冲锋朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三刚想躲避，就看到牛身一转，硬是拐了个30大弯朝着美琴冲了过去，时崎狂三三人都没想到这个大帮主玩声东击西的把戏，时崎狂三根本来不及救援，美琴的肚子被牛角串了起来……
　　冷知识：体能进化者通常指的是敏捷型进化者跟力量型进化者，异能进化者就是指那些控制元素攻击的进化者，异能进化者移动速度慢身体比体能进化者弱，但是攻击强。
　　冷知识：随着时间的推移，变异兽进化越来越聪明，会懂得团队合作，面对一些硬茬也会后退。


第0133章 灵魂舞蹈
　　大帮主牛头狠狠的一甩，把美琴直接甩到了一边，美琴的血量下降到了60/150，大帮主还想杀掉美琴，分身冲了上去纠缠住变异牛，时崎狂三急忙抱着美琴就往后面退，“四之弹”时崎狂三对着美琴连开两枪四之弹，+24+24从美琴头上冒出，美琴的血量也恢复到了108/150。
　　美琴肚子上两个大洞以肉眼可以看见的速度恢复，很快，两个洞就消失不见，取而代之的两个红印，美琴感受到身体上伤口的恢复，不由呻吟了一声：“真是舒服啊，这感觉。”美琴说着从时崎狂三怀抱里跳了下来。
　　分身也在这一刻化作金光消散在空气中，毕竟双方属性相差太大，能拖延几秒钟已经是很不错的事情了。
　　“超电磁炮。”美琴一发超电磁炮刚发射出去，变异牛直接往旁边躲去，刚才美琴的一炮可是让他记忆犹新。“八之弹”时崎狂三再次召唤出分身，分身一出来就朝着变异牛冲了上去，变异牛看到分身如此挑衅自己，开启冲锋就冲了过去，分身快到变异牛面前的时候突然往旁边一闪，露出了后面时崎狂三手中两把黑黝黝的枪口，想躲避已经来不及的变异牛大眼一瞪，迎接他的是时崎狂三几枚飞在半空中的子弹，变异牛最后一眼看到就是一束激光带着死亡的气息朝着自己眼睛穿透过来。
　　咚的一声，变异牛庞大的身躯倒在地上，时崎狂三暗叹可惜，这么多的生存时间跟经验没有获得，不过杀死了就好，有时候必胜的情况下可以让美琴让下人头，但是危险的时候还是早点解决好，时崎狂三随即解除了刻刻帝跟分身效果。
　　“时崎狂三，你看257。”时崎狂三顺着美琴的手看向地上的变异牛，那变异牛浑身开始抖动，整个身躯慢慢变回原来的人形摸样，时崎狂三看了看自己的生存时间经过那么多的战斗已经有154天21小时，咬咬牙直接对着大帮主的尸体动用了吞噬技能。
　　美琴只感觉到一股冷气充斥着周围的空气，大帮主的尸体下方出现一道黑洞一样的阴影，从里面伸出了很多苍白的手直接把凶手的尸体往下面的黑洞拖去，美琴还以为出现什么变故，忍住心中那股冷意拿起硬币就准备攻击，时崎狂三用手拦住了美琴：“不用动手，是我召唤出来的。”
　　美琴听到时崎狂三的话收起了硬币，然后整个人躲在了时崎狂三背后，身上那股冷意才消散了点。
　　“恭喜宿主吞噬4级进化者，获得1点力量。”
　　“恭喜宿主完成替少女报仇雪恨屠尽黑狗帮后续任务：送少女回到村庄，任务奖励：度过洞庭湖。”
　　时崎狂三突然发现那股感觉又冒了上来，握住拳头忍住了来自于灵魂深处的快感，深深地呼吸了一口气才对着背后的美琴道：“没事了，美琴，我们现在回去吧，别让尤娜等久了。”时崎狂三知道自己的任务已经完成，那么黑狗帮的人已经死完了，也就没必要再呆在这里。
　　两人刚回到大树底下，尤娜就跳了下来：“怎么样，你们没事吧！”“没事，我们好的很，那黑狗帮已经伏诛了，你的亲人都可以安息了。”美琴看到双眼又开始准备流泪的尤娜道。
　　“两位可以再送我去下我的村子里吗？我想为我的亲人朋友立个墓，我的召唤兽都被他们杀死了，一路上有很多变异兽我一个人不敢回去。”尤娜双手搓着裙角低声道。
　　“帮人帮到底，我们就乐于助人一次，是不是时崎狂三。”美琴害怕时崎狂三不同意，还特地拉扯了下时崎狂三的衣服，哪怕没有美琴的请求，时崎狂三也会为了任务送尤娜回去：“我们就送你回去吧！”
　　听到时崎狂三跟美琴的回答，尤娜擦了擦眼角强颜欢笑道：“谢谢两位了。”当三人原路返回到二帮主宿营的地方，尤娜再顺着记忆原路找回到回去村子的路。
　　时崎狂三看着前面带路的尤娜突然问了一句：“尤娜，你知道哪里有桥可以通过洞庭湖吗？我们想往东边走，但是一路上的桥不是断裂就是被丧尸包围。”
　　“这附近我不知道哪里有桥可以通过。”尤娜回头道。
　　时崎狂三就糊涂了，那么这个任务奖励的通过洞庭湖从哪里来，飞过去吗。
　　“看，那里就是我的村子。”尤娜指着远处一个靠水的小村子道，尤娜说着就提着长裙往那个方向跑去，时崎狂三跟美琴怕她有事，急忙追了上去，三人刚进村子，就看到到处都是死尸，女的大部分都赤裸着全身，很明显这些女的最后生前经历了什么样侮辱。
　　“爸爸，妈妈。”尤娜跑到几个尸体旁边跪倒在地上痛声大哭，尤娜拿起一个满是鲜血的男子头颅哭泣道：“爸爸，你说过要教我打猎捕鱼，你倒是应我一声啊！妈妈你说过要看我考上大学，你起来啊，你快起来啊！呜呜呜。”
　　时崎狂三都感觉自己的眼角有点湿润了，人之常情谁能避免，哪怕时崎狂三杀戮这么多，毕竟自己的心也是肉长的，此情此景也不由有点感动，就像很多人都看到自己杀了很多人都畏惧自己，但是又有谁理解自己，那些自己杀死的都是些逞凶肆虐之徒无恶不作的人，自己的遭遇跟那个时崎时崎狂三又有什么区别，但是哪怕世界弃我时崎狂三而去，我也会坚持自己心中那份信念。
　　美琴也在旁边哭的稀里哗啦，但是还是上前拍着尤娜的背，慢慢地，尤娜的心情平复了下来，尤娜回头对着美琴道：“谢谢你，美琴小姐，你们在这里休息下吧！我去收拾下父母他们的遗体。”尤娜说着满脸泪痕站了起来开始收拾附近的遗体。
　　时崎狂三跟美琴看到尤娜把尸体一个个搬运堆砌在一起，只好帮助尤娜一起把尸体堆到一起，不然凭她一个异能者的体力不知道要搬到什么时候，时崎狂三还以为尤娜会埋掉这些遗体，结果尤娜直接把一栋木房子拆了下来当做柴火准备火化他们，唯独有一个男性尸体被美琴弃之不顾，时崎狂三跟美琴想到了那个二帮主口中的叛徒，也就没有再去动那副尸体。
　　当全村43口人的尸体在熊熊烈火燃尽，尤娜看着自己父母被大火默默地侵袭，忍不住再次大哭了一场，美琴自然又是一阵哄，尤娜才停止了哭泣，不过双眼哭的有点红肿了。
　　入夜，风一阵阵吹了过来，时崎狂三站在湖边看着被月光照耀下的湖泊，从水面上升起了缥缈的雾气，末世没死的萤火虫也化作一个个拳头大小在空中飞舞，形成了一条条彩带就像是童话故事里面的场景，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着末世前的热闹和繁忙。
　　“风景真好啊，真想一辈子住在这里，还好萤火虫并没有不会攻击人，他们的主要食物是食物是一些更加细小的昆虫跟树脂，不然数量这么多，恐怕就要换做它们统治世界了。”美琴突然从背后抱着时崎狂三道：“你怎么了，我感受到了你内心的一丝悲伤。”
　　时崎狂三拍了拍了美琴的双手：“没事，看到尤娜的事情，只是想到远方的家人是否安好。”
　　“没事，我的家人不是还没下落，担心这么多，恐怕自己都先垮下了，家人还没找到，身体才是本钱，回去睡觉吧！今晚我值夜。”美琴安慰着时崎狂三道。
　　“你值夜，你以为我会相信你吗？”时崎狂三回头笑道。
　　“哈哈，这么不相信我的人品。”美琴大笑着往房间跑去。
　　“我只相信你的睡品。”时崎狂三也笑着追了上去。
　　……分……割……线……
　　第二天天还蒙蒙亮时崎狂三美琴听到外面有响声，走了出去就看到尤娜正在拿着个大瓮装骨灰：“两位早上好。”“早上好。”时崎狂三跟着美琴走了过去帮忙一起捡起了骨灰，当全部装好之后，三人动手在原地挖了大坑埋掉了骨灰。
　　这个时候尤娜回到自己的房间拿出了一把奇形怪状的法杖，看到时崎狂三跟美琴的注意力集中在自己手上的法杖，尤娜解释道：“这是我在吞食那些人说的恶魔果实时候，那棵树化作出来的，那时候脑海里面就多出了一些异能，可惜，我的异能并不强大，保护不了家人，两位在这里等下。”
　　尤娜说完朝着湖边走去，时崎狂三跟美琴刚想阻止她，就发现尤娜居然踏着水面往前走而没有沉入到水底里面去，两人都停下了动作，尤娜又往前走了十几米才停止了脚步，尤娜开始挥舞着法杖开始翩翩起舞，一道直径一米的水幕升了起来，把尤娜整个人都撑托了起来。
　　随着尤娜的舞蹈，一个个拳头大小的光圈从水幕平台里面冒了出来，时崎狂三看到那些光圈里面一个个微笑的人脸居然是昨天是搬运遗体的形象，那些光圈拖着长长的光晕不停地围绕着尤娜，就像是留念尤娜一样依依不舍，不过光晕最后还是一个个渐渐消失在尤娜上空，过了十几分钟，尤娜双手握住的法杖头朝下的时候，最后一个光圈也拖着光晕消失在天空中，水幕也停了下来，尤娜还是安静站在水中看着初生的太阳，口中不停地呢喃细语。


第0134章 度过湖泊
　　尤娜飘在水面上口中不停地呢喃细语，突然时崎狂三感到地面就像是地震一样，晃的自己都站不了脚跟，水面上顿时波涛汹涌，但是尤娜方圆一米的地方就像是禁止不动了一样，外面的水花也溅入不到里面，过了十几秒，地面也不再晃动湖面也静止了一般，时崎狂三刚以为一切都过去的时候，一个庞然大物冒出水面，巨大的浪花直冲百米上空。
　　整个湖更是涌起了几米高的大浪，岸上的时崎狂三跟美琴顿时被冲上来的浪花湿透了全身，要不是身为进化者，恐怕都会被刚才的浪花卷到湖里面去，噗噗，时崎狂三跟美琴吐出口中的湖水，抬头就看到一个直径两三百米的巨大乌龟站立在尤娜身前。
　　“小心，尤娜。”美琴刚要掏出硬币就被时崎狂三拦住了，美琴转头着急问道：“怎么了。”
　　“你仔细看看，不要着急。”时崎狂三提醒美琴看向尤娜，美琴仔细看着乌龟跟尤娜，才发现尤娜口中不停发出一些绕口的舌音，乌龟时不时低下头叫了几声，两者就像是在交流，过了一会，乌龟一个掉头，溅起的浪花自然又让时崎狂三跟美琴大受其害，乌龟一掉头，尾巴就朝着尤娜方向伸了过来，尤娜顺着乌龟的尾巴一路走到了乌龟背上。
　　“你们不是要过洞庭湖吗，快点上来大白这里，它载我们过去。”站在乌龟壳上面的尤娜朝着时崎狂三两人挥手示意，话刚说完，乌龟的尾巴就砰的一声砸在了岸边，时崎狂三看到这个情况知道这就是任务的最后奖励了：“美琴，我们上去。”
　　“尤娜，这个乌龟怎么会听你的话。”美琴率先八卦地问道。
　　“大白是我末世之前就碰到过的乌龟，那时候它只有一辆小车般大小，我以前经常在湖边喂它吃东西，所以我跟它很熟，后来末世来了它就变的越来越大，我们村子也一直受它的庇护，所以才没有被丧尸跟变异兽摧毁，谁知道村里出现了叛徒，我根本来不及联系大白就被抓了起来，我也是吃了恶魔果实才可以跟它交流，忘了告诉你们，大白说它这几天看到一些桥上有丧尸，所以才摧毁桥梁吃掉丧尸，所以你们看到的断桥可能都是大白弄得，虽然我不知道哪里有桥，但是我却知道怎么过去。”尤娜双手握住法杖笑道。
　　时崎狂三跟美琴这才知道前几天碰到的那个水底怪兽原来就是这个大乌龟，时崎狂三想到这么大的乌龟属性是怎么样的，结果时钟眼刚看过去就出现了三个？？？，时崎狂三知道自己跟这个大乌龟等级相差太多，所以才看不透：“对了，尤娜，你问问这个大白，能不能直接送我们到魔都，洞庭湖不是连接着长江吗，可以顺流而下。”
　　“好，我问问。”尤娜跑到大乌龟的头附近的龟壳上，开始跟大乌龟交流，很快，尤娜就跑了回来对着时崎狂三两人道：“不行，大白说那条大河是别的变异兽的地盘，它不能靠近那里，它也没有把握可以击败对方，所以只能送我们到东岸~。”
　　“不行就算了，能送我们到东岸也算不错了，不然我跟美琴不知道还要绕多远的路。”时崎狂三倒是感觉这个答案是意料之中，毕竟慕容风可是说过长江里面也有恐怖的变异兽。
　　大乌龟的行动速度还是蛮快的，不过十几分钟，时崎狂三就看到东岸那郁郁苍苍的树木。
　　砰，大乌龟的尾巴往岸上一甩，时崎狂三知道已经到站了，急忙带着美琴下车，想不到跟着跳下来的还有尤娜，尤娜对着大乌龟挥着手道：“大白，我会回来看你的。”大乌龟也回头对着尤娜呜呜发出几句似乎对尤娜依依不舍，最后还是慢慢游进了广阔的洞庭湖里面。
　　时崎狂三跟美琴对视一眼，这是闹咋样，似乎知道两人的心思，尤娜在旁边道：“我答应过两位替我报仇，我这辈子做牛做马报答两位，我父母生前就告诉过我，答应别人的事情不能反悔。”尤娜说着搓着衣角继续低声道：“而且我也无家可归了，父母亲人都不在了，我也不想回去那个伤心地了，难道说你们闲我是累赘吗？”尤娜抬起薄雾笼罩的双眼看着美琴跟时崎狂三。
　　“咳，跟着我们也可以，不过有些事情你不要问，看着就行，也不要告诉别人。”美琴在一旁似在警告尤娜道，而且尤娜的遭遇也让美琴升起一丝同情之心，特别是人家孤苦伶仃一个人，肯定会对队伍很忠心，可以成为队伍的一大助力，而且刚才自己看向时崎狂三的征求意见的时候，时崎狂三也点了点头默认了下来。
　　“好，我会做到的，再说我能依靠就两位了，其他人我都不会去相信他们。”尤娜抚了抚耳朵边的发丝道。
　　“欢迎你的加入，尤娜，不过可没有什么欢迎仪式。”时崎狂三说着看了看周围的景色道：“虽说现在在洞庭湖北岸，不过具体在哪里我们也不太清楚，我们先找到一个国道或者是村庄看看吧！我们直接往北边方向前进。”
　　三人继续上路的时候，美琴问了一个心里一直想问的问题：“尤娜，刚才你在水面上跳的什么舞，我感觉你好厉害，直接飘在水面上。”
　　“那个是招魂舞，就是安抚死者灵魂的舞蹈让其轮回转世，让灵魂不再受到生前精神的束缚跟痛苦，吃了那恶魔果实，突然就有了这样的异能，还有可以跟大白交流也是恶魔果实的能力，这头发跟眼睛都变了个样子。”尤娜用手点了点自己的脑袋道。
　　“我也是吃了恶魔果实的，不过说实在，那股味道让人回味无穷，啧啧。”美琴在一旁摸着自己有点反胃的肚子道。
　　尤娜也是有点不想回忆道：“那是我父亲摘回来给我吃的，他说感觉到里面充满了能量，让我吃掉它。”尤娜说到自己的父亲又有点情绪低迷。
　　“你这样低迷，你父母在天国也不会开心的，他们希望你明天过的更好，明天笑的更开心，来，给大爷笑一个。”美琴挑起尤娜的下巴道。
　　“噗。”尤娜被美琴的搞笑的言语动作感染到了：“谢谢你，美琴小姐。”
　　“不要说谢谢，我们队员，而且，不要叫我美琴小姐，叫美琴，叫时崎狂三也是。”美琴摆摆手道。
　　“这。”尤娜眼角偷偷看着时崎狂三，时崎狂三感知到尤娜在偷偷看着自己，转头对着尤娜道：“叫我时崎狂三就行，我年龄跟你差不多。”
　　……求鲜花……
　　“好，美琴，时崎狂三，以后你们两个就是我的亲人了。”尤娜举起法杖大声呼喊道，结果迎来了几头变异兽的呜呜欢迎仪式，吓得尤娜赶紧闭起了嘴巴，还好过来的几头变异兽被时崎狂三一枪打死一个其余一溜烟跑地无影无踪。
　　尤娜看到死去的变异兽，冲上去拿起来对着时崎狂三美琴道：“我中午烤肉给大家吃，我的手艺可是很不错的，而且这个变异猫分量也足够我们吃了。”
　　美琴在旁边道：“你还会烤肉啊，那我一定要尝尝了。”
　　“现在也快要到中午了，走了那么久，干脆大家都休息一下吧！美琴你们也顺便填下肚子。”时崎狂三看了看手表道。
　　尤娜很是熟练的开始剥皮清理变异兽，美琴跟时崎狂三开始架起篝火，尤娜把处理好的变异兽木棍串了起来放在篝火上，从身上掏出几个小罐道：“我以前村子里面做食物都是我一个人承包的，所以我身上一般都有一些自己制作的酱料，你们不要小看它，只要放那么一点点就会很香的。”
　　……
　　过了一个多小时，时崎狂三哪怕不用进食，但是闻着这股香气都有点口馋，比美琴的手艺好了不知道多少倍，都可以跟梦梦的手艺相比了，就是不知道味道怎么样。
　　“给，你们试试。”尤娜说着撕扯下一大块烤肉递道时崎狂三美琴面前，时崎狂三接过烤肉，刚想转头过去，转而又想到尤娜以后是自己的队友了，以后迟早会知道自己的真面目的，便很是干脆的打开了斗篷取下面具开吃，时崎狂三刚咬了第一口就发现这个味道真的很不错，本来现在的变异兽肉不加盐都会很鲜美，现在加了尤娜那种酱料，时崎狂三也不得不赞一个，简直跟梦梦做的不相上下。
　　当时崎狂三打开面具的时候，尤娜才明白了为什么自己要求加入队伍的时候美琴会对自己说那番话了，尤娜压住心中的那份震惊，想不到一直以为的中年男子的时崎狂三是个漂亮的女子，当她看到喉咙位置的变声器的时候，才想起这个貌似是以前富家同学讨论过的变声器，尤娜谨记美琴说过的话双腿合在一起淑女坐在地上一言不发。
　　“不错，这味道。”时崎狂三扔掉手里的骨头赞美了句。
　　看到时崎狂三三两下就消灭了肉食，尤娜赶紧从架子上面撕下一大块肉递道了时崎狂三面前。
　　时崎狂三接过肉问道：“尤娜你不吃吗？”“你们先吃，你们是主要战斗人员，多吃点，我平时吃的也比较少。”尤娜在一旁坐在地上道。
　　“你也吃吧！要是不够，我们会再去狩猎，我们进化等级高，很容易就可以狩猎到猎物，不用担心食物不够。”美琴在一旁看出尤娜可能是担心食物不够，想先让自己两个战斗人员吃饱，不过这一情况在很多队伍都可以看到，战斗人员拥有先进食而且是保证吃饱的情况，否则是轮不到普通人员进食的，毕竟大家的安全和食物来源都得靠战斗人员。
　　时崎狂三倒是没想到尤娜这么温柔体贴：“你也吃吧！食物很容易就可以猎杀到。”
　　尤娜看到时崎狂三都开口了，嗯了一声拿起食物吃了起来……


第0135章 新的麻烦
　　时崎狂三三人吃完食物继续往东方向前进，很快三人就看到一个几十户人家的小村庄，时崎狂三回头对着尤娜道：“等下你躲在美琴背后，小心点。”
　　“恩。”尤娜点了点头：“可惜没有碰到可以交流的变异兽，不然我就可以收服它为我战斗了。”
　　“没事，会有机会的。”时崎狂三说着召唤出短枪冲向了村庄，砰砰砰，村庄里面只有几十个低级丧尸，时崎狂三基本上就是一枪一个，等到丧尸靠近的的时候，美琴的超电磁炮也一炮把丧尸的冲势打断，随后的事情就变的简单了，时崎狂三提着撬棍上去一一敲死。
　　活动了下手脚之后时崎狂三站在村子口的公路上看着上面的站牌再对着手上的地图一阵发呆，美琴在这个时候带着尤娜靠了上来：“怎么啦，时崎狂三。”
　　“你看，这里有个汨罗江挡在我们前面，不过大概在我们前面几十公里处有个汨罗江大桥，要是桥断裂的话我们只能靠近汨罗市附近过去了，那样可能会有点危险。”时崎狂三说着指了指地图上的某个地方。
　　美琴跟尤娜靠了上来，果然发现了附近的地形显示有一条河，尤娜在这个时候道：“这个汨罗江跟洞庭湖相连，要不我们回去洞庭湖，我叫大白载我们过去，反正我们回去也就半天时间。”
　　时崎狂三苦笑一声道：“我也没说桥断裂了，我只是说有可能，要是真是断裂了，我们再回去叫那大白帮帮忙。”
　　美琴跟尤娜都没有反对，三人开始沿着公路往下一个叫李家村的地方前进，三人走了几个小时一路上就杀了几百个丧尸。刚经过一个拐角，时崎狂三就发现前面公路上有一座加油站，加油站四周被十几米高的木墙团团围住，有两方人马正打起了攻坚战，木墙上面密密麻麻站着上百个人拿着各式武器，里面百分之九十是普通人，普通人里还有几十个小孩子，剩下的进化者不过十几人，还是低级进化者，连个三级进化者都没有。
　　而攻击方的进化者有几十个进化者，木墙的厚度貌似非常坚硬厚实，下面进攻的几个异能者都炸不开那木墙，不过对于木墙上面的进化者来说也是岌岌可危，十几米对于下面的进化者来说几个跳跃可能就上的去，不过每次想跳上去的时候，上面的一大把武器就朝着在空中毫无着力点的进化者捅了过来，迫使进化者不得不回到地面上，但是当下面的异能者集火上面的进化者的时候，木墙上面的进化者情况就不容乐观了。
　　本来时崎狂三三人就没打算搀和进去，但是事与愿违，围攻木墙的一个首领摸样的人看到时崎狂三三人大手一挥，五六个进化者朝着时崎狂三三人满脸杀气冲了过来，时崎狂三看着着急送死的进化者，直接示意美琴停手，时崎狂三吞噬了大帮主消耗了那么多生存时间，正愁从哪里补充回来，相比于变异兽，时崎狂三更倾向于杀不开眼的进化者，生存时间跟经验可是翻倍。
　　时崎狂三召唤出双枪瞄准那些冲过来的进化者，时崎狂三甚至还可以看到那些进化者脸上的不屑，砰砰砰，时崎狂三一枪一个全部击杀在地，五十米的距离这五六个进化者还没跑到一半就全部死在时崎狂三的枪下。
　　不管是木墙的进化者还是木墙下的进化者都愣住了，整个现场鸦雀无声，挥起来的武器都忘了放下来看着时崎狂三三人，这冲上去可不是普通人，是进化者，怎么就被一把枪给打死了。
　　“回来，快回来。”木墙下的首领看到自己派出去的进化者一下子就被人家宰了，大吃一惊急忙让所有的进化者聚集在一起：“你们几个给我等着，我回去叫兄弟们宰了你们，大家风紧扯乎。”
　　“一之弹”时崎狂三听到那个首领的话就更不可能放过他们了，时崎狂三喜欢把麻烦消灭在萌芽中，动用了一之弹的时崎狂三化作一道残影冲向了那群进化者。
　　木墙下的进化者看到冲过来的时崎狂三急忙拿起武器准备应对时崎狂三的进攻，时崎狂三凭借着加了一之弹的速度躲开了几个慢悠悠的异能顺利冲进了人群当中，这些都是低级进化者，面对时崎狂三的攻击，根本就没有翻起什么浪花，甚至时崎狂三的一之弹效果还没过去，这群进化者就纷纷沦为时崎狂三的棍下之魂。
　　时崎狂三猛的震动手中的撬棍，甩去上面的鲜血，回头对着美琴两人道：“我们走吧！”美琴两人看到时崎狂三结束战斗，连忙跟上了时崎狂三，木墙上面的人听到时崎狂三的话不由松了口气，原来是路过的，活该入侵者没事去找人家麻烦，本来自己等人面对入侵的进化者就无力，现在被自己等人认为是非常厉害的入侵者轻轻松松就被人家消灭，说不害怕那是假的。
　　时崎狂三无视木墙上的人带着两女就打算过去的时候，时崎狂三突然回头站在木墙大门前，时崎狂三的这番动作立马就引起了上面人群的警惕，时崎狂三看着这上百个人不由想笑了，这都是些什么，要是自己等人真的想攻击他们，美琴一个人上去就可以轻轻松松屠光他们：“你们知道汨罗江大桥吗？那里能不能通过。”
　　时崎狂三一开口，上面的人群面面相觑，谁也没敢开口说话，过了一会，木墙的门嘎吱嘎吱缓缓打开，里面走出一大票人，连一些小孩子都拿着木棍做成的长枪警惕看着时崎狂三，这个时候，一个年青进化者站了出来道：“感谢这位先生帮我们化解危机，不然我们这里的人可能都会沦为那些人的腹中食物，先生你要过汨罗江大桥我倒是知道一些事情，不过说来话长，请三位进来一坐，我为三位一一解释。”
　　时崎狂三倒是不担心这些人会做什么手脚，在压到性的力量面前，一切都是浮云：“好。”时崎狂三回头对着美琴眨了眨眼示意美琴提高点警觉：“美琴尤娜我们进去。”
　　时崎狂三刚进到木墙里面，就看到加油站门前有几堆篝火，时崎狂三脚步停了下来，那名年青进化者看到时崎狂三停了下来还看着篝火立刻就明白了时崎狂三心中的顾忌：“这位先生，这加油站的油早就被人扫荡一空了，要是有汽油，还可以用汽油跟附近一些营地交换食物，哪像现在进化者都到了吃不饱的地步了，请坐。”年青人话刚说完，就有几个小孩子拿着几个草制作的蒲团放在火堆旁边拱年青人时崎狂三一行人垫坐。
　　听到年青人的解释，时崎狂三再注意到那些普通人个个都有点面黄肌瘦，而且时崎狂三也感觉到了这些人身上对自己三人没有杀气，所以这个年青人说的的确是实话，随即坐了下来，美琴跟尤娜还是站立在时崎狂三背后，时崎狂三开口道：“可以说说汨罗江大桥的事情了吧！”
　　看到美琴跟尤娜没坐下，知道这是防备着自己等人，也没有在意：“是的，先生，我叫王民，你看到刚才攻击我们的进化者了吗，他们就是驻扎在汨罗江大桥边上的食人者，你贸然过去可能会受到他们的攻击，这些食人者只要他们食物匮乏，他们就会威胁我们这些营地交出食物，不过现在变异兽越来越难狩猎，我们自己的食物都不够了，哪里还有多余给他们，他们说要是不交食物也可以，只要给他们十个人当做口食，他们就会离去，我们自然不会答应这个条件，所以就打起来了……”
　　“我叫时崎狂三，他们有多少人。”时崎狂三对这种食人者十分的厌恶。
　　“差不多应该有接近百人了，以前狩猎的时候靠近过他们营地，当时在山顶上留意了一下，所以都记住了这些事情。”王民在一旁说道。
　　时崎狂三可以轻轻松松杀死十几个低级进化者，但是面对上百个进化者，里面要是还有高级进化者就有点麻烦了，似乎看出时崎狂三心中的犹豫：“要是时崎狂三先生想过去，我联系附近营地的进化者配合时崎狂三先生击溃他们，附近像我这样的营地都已经被食人者骚扰的混乱不堪，主要是缺乏高级进化者，所以一直不敢有所行动。”王民说出了自己的最终目的，邀请时崎狂三进来也是想打算借着时崎狂三这个东风把威胁自己营地的食人者杀掉，而且今天这么多食人者都死在了这里，其他的食人者肯定不会善罢甘休，他现在只有抓住时崎狂三这艘大船了才可以渡过这次难关。
　　时崎狂三想了想，虽然知道这个王民在利用自己，不过最后两方都可以达到双赢局面，自己不仅可以过桥也可以收取更多的生存时间，随即就答应了下来：“好。”
　　“那好，我现在就派人去请其他营地的首领过来商量。”王民听到时崎狂三答应了下来3.4，脸上顿时红光满面回头对着人群道：“你们拿纸笔过来。”人群中很快就递过了纸笔，王民连续写完四五张才喊来十个进化者去附近的营地送信。
　　“你们去把那些剩下的变异兽肉拿出来烤好，我要好好招待时崎狂三先生。”王民话刚落，几个小孩子就跑进房子里面拿出几块变异兽肉用树枝叉好放在火上面烤，时崎狂三看到那几块变异兽肉干，估计连美琴一个人都吃不饱，不过这可能就是这个营地最后几块变异兽肉了。
　　很快那些小孩子就把变异兽肉烤好分别递到了王民还有时崎狂三三人手中，那些小孩子走到一旁还用手舔了舔手上粘到的变异兽肉干上面流出来的油，而且时崎狂三刚才也留意了下那些普通人锅里基本都是树根之类的食物，一个个普通人排队等待分配锅里的树根，时崎狂三向着一个小孩子挥了挥手示意他过来，然后把美琴还有尤娜手上的变异兽肉都给了那个孩子：“来，小孩子，这些变异兽肉拿去分给你们这些小朋友吃。”时崎狂三这么说一方面就是看这些小孩子可怜，另一方面时崎狂三还是不放心别人，防人之心不可无。


第0136章 埋伏打击
　　那孩子拿着变异兽肉跑到一边，没有分给其他孩子，而是直接给了那些在木墙上值班的进化者，那木墙上的进化者也没有什么废话，直接几口吃掉了变异兽肉，貌似一切都是理所当然。
　　王民在一旁苦笑道：“时崎狂三先生，你这是何苦，这些变异兽肉也就只能供给我们进化者食用，不然进化者饿着肚子怎么战斗，哪怕你给了那些小孩子，那些小孩子也知道优先供应给进化者，而且你是主力，到时候饿着肚子战斗多不好。”
　　时崎狂三站了起来道：“我们三个出去狩猎下，很快就会回来。”
　　“啊！时崎狂三先生你现在去狩猎，附近的变异兽都很厉害。”随后王民就闭上了自己的嘴巴，这三人可以走到这里，那么实力可能非常强大，自己等人眼中厉害的变异兽在别人眼里可能就不算什么了：“那好吧！时崎狂三先生，开门，让时崎狂三先生出去。”
　　时崎狂三带着美琴尤娜很快就来到了森林里面，刚前进不久，一条大腿般粗大的变异蟒蛇伪装停在一片树叶中等待时崎狂三三人的经过，蛇信还不着痕迹吞吐了几下，时崎狂三超强的感知早就注意到了变异蟒蛇的存在，撬棍抽了出来朝着蛇脑袋丢了过去，变异蟒蛇脑袋顿时被撬棍狠狠钉在地面上。
　　“恭喜宿主击杀2级变异蟒蛇，获得3小时生存时间。”
　　“大家先上树躲起来。”时崎狂三拨出撬棍对着两女道。
　　当三人躲到树上的时候过了半个小时，十几头变异19狼才闻着血腥味寻找了过来，当看到死在树叶堆中的变异蟒蛇的时候，呜呜一窝蜂冲了上去开始撕咬变异蟒蛇，时崎狂三对着在旁边的美琴做了个攻击的手势。
　　“超电磁炮。”美琴一发超电磁炮把聚集在一起的变异狼轰的炸飞了起来，时崎狂三直接从树上快速跳了下来，朝着被美琴炸的晕头转向的变异狼群左手短枪、右手撬棍开始收割起了变异狼群的性命，被杀了四五个的变异狼群刚恢复过来想攻击时崎狂三，美琴的又一发超电磁炮从天而降，把刚聚起阵型的变异狼群再次轰了个底朝天。
　　一之弹，时崎狂三直接加速自己，势必要把所有的变异狼留在这里，不过变异狼群看到情况不妙，居然四散逃跑，哪怕时崎狂三速度再快，也不可能杀死全部变异狼，最后即使在美琴的帮助还是有几只变异狼逃掉，不过时崎狂三看着地上一堆的变异兽知道差不多可以了，再多的话可能自己三个人就运不回去了。
　　美琴背包里还一直保存着GD基地里面的绳子现在就派上了用场，把变异兽连成几串拖着就往王民营地拖去，刚回到营地门口，就惊呆了那些木墙上面的进化者，直到时崎狂三喊了几声开门，木墙上面的进化者才反应过来急急忙忙打开了木墙，时崎狂三三人拖着这么多的变异兽刚进去，就引来了营地内所有人的注意，普通人全部围了过来盯着地上的变异兽双眼发光。
　　“让开，都让开，围着时崎狂三先生干嘛。”王民的话非常有威望，这么一喊，普通人纷纷作鸟兽散回到了原地坐了下来，但是眼神还是时不时瞄着地上的变异兽。
　　驱散了普通人，王民就看到了地上一大串的变异兽，眼瞳都扩大了很多：“时崎狂三先生果然是高人，我一开始还以为有个几头就很好了，想不到时崎狂三先生果然非一般人杀了这么多变异狼，要知道现在变异兽打不过立马就会撤退，根本就不跟我们硬拼，所以我们才猎杀不到变异兽。”
　　“恩，尤娜，去烤个一头变异兽给我们吃，其他就给王民你们了，也让那些进化者吃饱点好应付接下来的战斗。”时崎狂三也不想带着吃不饱的士兵打仗。
　　“好，时崎狂三先生，那些营地的首领来了好几个，我们过去看看吧！。”王民说着头往后面看了看，时崎狂三顺着王民的眼神看去，才发现后面篝火处坐着几个进化者，那几个进化者看到时崎狂三在看着自己，顿时朝着时崎狂三笑着点了点头。
　　时崎狂三跟王民刚坐下，王民就开口道：“这位就是时崎狂三先生，这几位就是附近营地的首领，这位叫××，这位叫×××……时崎狂三先生，我们这几个营地可以聚起六十多个进化者，但是面对食人者还是有点心有余而力不足，只能智取了。”
　　“六十多个吗，大部分食人者都跟刚才那些进化者差不多实力吗？”时崎狂三感觉聚集起来的进化者还真的少了点。
　　“是的，基本上我见到过的食人者都是那样的实力。”王民在旁边回忆道。
　　“那就没问题了，明天把人都聚集起来，到时候再说，不过你们也知道我纯属就是路过的吧！我只不过不想再绕路，我希望诸位不要出工不出力，要不然我撂担子不干。”时崎狂三开口对着其他几个首领警告道。
　　“那是，时崎狂三先生，我们要是被食人者继续纠缠下去，恐怕我们都会沦为食人者的食物，所以不用担心，要是有那样的人，我第一个砍了他。”有了第一个首领应合，其他首领也纷纷表态。
　　时崎狂三看着这些首领的表态，不由点了点头道：“那几位首领今天晚上就留在这里一起商量对策吧！”
　　一个口直心快的女首领开口道：“时崎狂三先生说的好，我今天晚上就留在这里，谁要是想着回去告密，我第一个不放过他。”其他首领也明白时崎狂三话中的意思，表示都愿意留下来商量对策。
　　当时崎狂三跟几位首领继续商量有什么更好办法的时候，尤娜她们已经烤好了变异兽肉，当尤娜递给时崎狂三变异兽肉的时候听到时崎狂三说不饿，聪慧的尤娜也明白了时崎狂三的顾虑，跟着美琴两个人坐在地上吃了起来，尤娜烤的变异兽烤的很香，很多人吃着自己烤的肉看着两女手中的肉不停留口水，尤娜也没分给他们，要是美琴没说吃饱了之前，尤娜是一点也不会分给他们的。
　　时崎狂三也注意到了人群当中肉食也就进化者可以吃，其他的普通人只能吃些内脏，不过这也让众多的普通人脸上浮现出一丝笑容。
　　当大家吃饱喝足，时崎狂三继续跟几位首领一直讨论战斗的事情到了半夜才各自开始休息，第二天一大早，时崎狂三带着几十个进化者开始去各处营地召集进化者，根据昨天晚上时崎狂三跟几位首领商讨的对策，估计这些十几食人者没回去，食人者营地那边肯定会派人去找，大家准备用围点打援的办法消耗掉食人者的有生力量，然后埋伏到王民营地跟食人者驻地附近一条公路旁静静等待鱼儿进网。
　　就在大家等了1个多小时之后，终于看到几十名进化者坐在几辆车上像旅游一样向着众人的方向驶了过来，时崎狂三问道旁边的几位首领：“是不是食人者的队伍。”
　　“是，没错，这些进化者上个月还来我们这里收刮了食物，我不会记错的。”一名首领开口道。
　　“好，叫大家准备，等他们走过去一半我们就攻击他们，小心点不要太过关注异能者，异能者感知太强。”时崎狂三对着几位首领道。“好。”
　　很快，这群毫无防备的食人者就进入了时崎狂三等人的埋伏圈。
　　“杀。”时崎狂三率先开启了第一枪，立马就把一名异能者一枪爆头，异能者也开始发动攻击朝着几辆汽车攻击，车上的进化者根本就没想到会有人偷袭自己等人，很多到还没来得及下车，就被异能炸的飞了起来。
　　“超电磁炮。”美琴一发超电磁炮直接命中了汽车上的油箱，整个车辆都被炸飞了起来，附近的一些低级进化者直接重伤倒地，一个回合，这队食人者进化者就倒下了一半多，剩下的食人者看到情况不妙，掉头就往自己的营地跑去，不过时崎狂三260等人既然让他们进入了埋伏圈，自然不会让他们轻易逃脱。
　　“杀啊！”食人者逃跑的路上冒出了早已埋伏在这里的一队进化者杀向了食人者，营地里面的进化者对这些食人者都是非常愤恨下手都是以命博命的打法一时间竟把食人者阻拦住了，时崎狂三这边的小队也开始杀向食人者，时崎狂三跟美琴专门找那些高级进化者下手，本来这些逃跑的食人者就毫无斗志，加上被时崎狂三美琴屠杀掉了高级进化者，很多食人者很是干脆躺在地上举起双手投降，当一个个食人者被捆绑在地上的时候，几位首领也从俘虏里面得到了一个确切的消息。
　　王民对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，根据俘虏说的他们营地现在也就只有五六十名进化者，我们现在是继续埋伏还是直接端了他们的老巢。”
　　时崎狂三对着几个首领面前低声道：”众位，我们接下来直接端掉食人者的营地，经过两次的事件，相信食人者他们下次肯定会倾巢而出……想偷袭已经是非常难，还不如乘胜追击打他们一个措手不及，我们可没有那么多的进化者来看守这些食人者俘虏，所以我的意见就是杀了。”
　　王民想了想道：“恩，我同意时崎狂三先生的做法，现在这些食人者太过危险，哪怕并入了我们营地也是一种祸害，而且恐怕我们的人也不会接受他们。”“我也同意。”“我也没意见。”对于食人者，这几个首领还是打心里厌恶这些人。
　　食人者的命运最终还是被一个个当场斩首，人群中顿时发出一阵欢呼声庆贺这些食人者的下场，经过这么一场战斗，时崎狂三这方面的进化者也死了四五个，基本都是被食人者中的一些高级进化者临死反扑杀死的，进化者之间的战斗基本都是不是你死就是我亡，重伤的倒是没有，一些轻伤的都表示还可以继续战斗。
　　今天有事，暂且一章


第0137章 诡异汨罗
　　“时崎狂三先生，你看，那里就是食人者的营地。”王民趴在地上指着山下某个营地道。
　　时崎狂三看了下食人者的营地，这些食人者非常懒散，甚至有些值班的在打瞌睡，营地里面挂着一口口大锅，锅里时崎狂三敏锐的眼神都可以看到里面还有几个人的腿骨，边上还有几个被刨膛解腹的人挂在木杆上，几个食人者更是抓住一个普通女人当众宣淫，连营地的大门都没人把守。
　　“这些该死的畜生，时崎狂三先生，我们杀过去吧！”王民狠狠一拳砸在地面上，其他的几位首领跟进化者都满脸愤怒看着下面的食人者，只要时崎狂三一声令下，肯定会冲杀过去。
　　“不，我们偷偷摸摸过去吧！打他们个措手不及。”时崎狂三看到松懈的食人者，现在光明正大的冲下去，不是给他们一个反应时间吗，还不如偷偷摸摸过去打他个措手不及。
　　一群人偷偷摸摸往山脚下走去，时崎狂三等人站在山脚下往营地看去，突然一个进化者站了起来，时崎狂三等人吓了一跳还以为自己等人的行踪暴露了，结果那个进化者站起来把手中的武器一丢对着旁边的进化者道：“什么鬼东西，谁敢过来找我们的麻烦，叫我们值班就是多此一举，变异兽都不敢过来，更不用说那些懦弱营地的进化者，我去下面找女人，你们爱干嘛干嘛。”说着这个进化者抬腿就往木墙下面走去。
　　木墙上的其他进化者听到这个进化者说的话，再看到有人带头，纷纷跟在后面下了木墙，结果整个木墙上面连一个值班的人都没有了，时崎狂三跟几个首领面面相觑，这不是给自己等人创造机会嘛，时崎狂三转头对着几个首领低声细语了一番，几个首领点了点头回头对着手下吩咐了一番，很快时崎狂三等人就分批进了食人者营地里面。
　　几个食人者进化者正围着一个女人当众宣淫，突然发现周围围了一大群人，一个进化者头也不抬道：“哥们，等会，等哥几个开心完就轮到你们了。”这个进化者还没说完，十几把武器就往这地上几个进化者身上招呼，几个进化者还没反应过来，就被时崎狂三方面的进化者杀死。
　　几个进化者身下闭着眼睛的女子感到有些异样，睁开眼睛就看到死在身上的进化者，惊恐的刚想大声呼喊，就被一个进化者捂住嘴巴，然后对着她摇了摇头，低声说道：“你继续叫，要是敢喊救命下场就是他们一样。”那女子一下子领会到了什么点了点头，那进化者慢慢松开了她的嘴巴，要是她敢喊叫绝对可以在没喊出来就会被周围的进化者杀掉，那女子很是配合的继续发出叫床声。
　　这样的事情已经发生在好几堆食人者群中，时崎狂三跟几个首领正躲在一个房子角落里，他们几个出去太张扬了，很容易就会被食人者认出来，时崎狂三摇了摇头看着慢慢被侵蚀掉食人者对着旁边的几个首领道：“这些食人者真是自作孽不可活，把自己的营地弄的那么松懈，现在被杀了这么多人还没一个人反应过来。”
　　“我呸，这些天杀的，活该有这样的下场，上次我队伍里面有几个女进化者出去狩猎，结果也没有回来，连一点痕迹都没有，肯定是这帮畜生干的。”唯一的一个女首领脸色有点发青道。
　　当房子外面的的进化者统统被消灭的时候，进化者们迅速开始清理起来房子里面的进化者，配合着外面那些进化者大声呼喊跟女人的叫声，哪怕有这么一两个进化者反抗也根本没有引起幸存食人者的注意，不过还是发生了点小意外，一个貌似是小头目的进化者从房子里面走出来立马就注意道空地上的那些进化者根本就不是自己营地的人，那头目当即就大声喊道：“敌袭。”
　　砰，时崎狂三看到事情已经暴露，而且食人者大部分都被清理干净了，直接一枪杀了那个小头目大声喊道：“杀了他们，快点。”
　　听到声音的食人者从房子里面刚出来就受到大批的进化者的攻击，根本来不及反击就被杀死，一些食人者更是夸张，连裤子都没穿，就被时崎狂三一枪爆头，为了生存时间，时崎狂三也不得不跟进化者抢起来了人头。
　　还是有反应快的，一个貌似是食人者首领的进化者正带着十几个食人者在做最后的抵抗，时崎狂三方面的进化者一下子就被杀了五六个，时崎狂三看了下食人者的队伍里面有五六个3级进化者，难怪王民带领的进化者这么多人还拿不下对面，还隐约被对面压制住。
　　那个食人族开口大声笑道：“王民，你们几个蚂蚱也想杀我，只会玩偷袭把戏的蚂蚱，给我死来。”
　　“让开，让我来对付他们。”时崎狂三一声大喊喝止住了王民他们，王民他们听到时崎狂三的话退了回来，把幸存的食人者统统围了起来，王民等几个首领在一旁疑惑看着时崎狂三为什么突然让自己等人住手。
　　时崎狂三开口道：“你们这些食人者，今天若是打的赢我，我就放你们一条生路。”时崎狂三打的就是赚取生存时间和经验的主意，这十几个进化者正好还在自己的应付范围之内。
　　“哈哈，笑死我了，就凭你，王民，你们带来的进化者都是这么逗比的吗，既然你想死我就成全你，杀了你我再送王民下去见你，让你们路上有个伴。”食人者首领拿起手中的武器冲向了时崎狂三。
　　其他几个首领看向王民，王民可是见识过时崎狂三武力的人，对着其他几个首领摇了摇头示意不用帮助时崎狂三。
　　“一之弹”时崎狂三也不会托大，加速了一之弹就冲向了食人者，冲过去的一霎那时崎狂三已经朝着食人者首领连开几枪，能当上首领的人也是身经百战的人，硬是整个身体往下一缩，险险避开了时崎狂三的子弹，后面的几个进化者就没有那么好运，直接被子弹打中头部整个人受到子弹的冲击力倒在地上一动不动去跟阎王爷报了道。
　　食人者首领看到背后的进化者下场，不由吓出了一头冷汗，什么时候枪有这么厉害了，突然一道黑影出现在他的眼角，一根尖尖的棍子正往自己的头部刺了过来，食人者首领最后一个想法就是好快。
　　“恭喜宿主击杀3级进化者，获得12小时生存时间，获得2点经验值。”
　　食人者并没有因为首领死去而失去反抗，而是在几个小头目的指挥下继续顽强抵抗，时崎狂三冲进人群中，刚杀死一个进化者，背后一个异能者暗叹好机会，刚凝聚好一个火球，时崎狂三回头抬枪对着异能者就是一枪，失去控制的火球在原地爆炸连累了几个进化者，更是加剧了食人者的灭亡。
　　一个3级敏捷型进化者开启了技能就往时崎狂三冲了过来，时崎狂三不屑哼了一声，速度的确够快，不过战斗经验明显不多就这样直接朝着自己冲过来，简直自寻死路，时崎狂三往旁边一闪，撬棍尖直接放在敏捷型进化者前进的轨道上，收势不住的敏捷型进化者直接撞到了撬棍尖上面，整个人软绵绵倒在地上，时崎狂三抽出撬棍，暗叹今天运气真好，特殊效果频频触发，杀同等级的进化者就跟杀低级进化者没什么两样。
　　再次杀了七八个食人者，剩下的几个食人者放下武器投降，时崎狂三可不是什么善人投降的一并杀了，那些普通人在被他们杀死吃掉的时候肯定有向他们求饶，可是他们还不是照样吃人，那几口大锅就是最好的证据。
　　呼，杀完食人者的时崎狂三原地回味了身体的快感，再看了下自己经验值，已经离4级进化者更加靠近了，差不多应该就可以升级了。
　　“时崎狂三先生，这次多亏你了，要不然这附近肯定会被这些人弄的乌烟瘴气，我们先出去吧，这里就一把火烧了吧！”王民走上去对着还在回味的时崎狂三道。
　　“好”时崎狂三刚跟着王民他们出去的时候，就看到十几个进化者拿着火把，放火烧掉了整个食人者营地，几个被救出来的女子喜极而泣看着被烧掉的营地想不到自己还可以被人拯救出来，还以为自己等人被食人族玩弄厌烦了就会沦为他们的口食。
　　“时崎狂三先生，你不是要过汨罗江大桥吗？我送你过去。”王民在旁边还不忘记时崎狂三渡汨罗江大桥一事。
　　这时候一个被救出来的女子惊恐道：“啊，你们要过汨罗江大桥，你们不要过去。”
　　“为什么。”不仅是时崎狂三连王民也开口道。
　　“我们躲避食人者的时候本来想渡过汨罗江大桥的，结果刚到那里就发现一个穿着古装的人站在大桥上很是诡异，我们一行人有个进化者率先冲过去，结果还没冲到那人面前，就突然发疯一样往江下面跳了下去，我们队伍里面还有些人不信邪又过去几人，结果都自己发疯跳了下江水里面，剩下的人根本不敢过去，最后都被赶来的食人者抓了过来当了口食。”那女子擦了擦脸上的泪痕继续道：“那些食人者貌似还很害怕那桥上的人，根本不敢靠近大桥，抓了我们就急匆匆离开了那里。”
　　时崎狂三听到女子的话有点后悔杀光了食人者不然可以问问情况，不过现在后悔也没有什么用了，时崎狂三还是决定去看看情况再说，听到时崎狂三的坚持，帮了他们大忙的王民一众进化者纷纷表示送时崎狂三过桥，时崎狂三本着人多力量大，也就答应了下来，就让那女子带路往汨罗江大桥前进……


第0138章 桥上那人
　　一行人前进了几十分钟，就看到了气势磅礴的汨罗江大桥横跨在汨罗江，桥上并没有什么废弃汽车等杂物，反而相当的干净，一个峨冠博带，长长的胡须配上精瘦面庞花甲之年的人站在桥中央一动不动，身上穿着古装加上佩带着宝剑使整个人看上去丰神俊朗。
　　“这是演古装片吗？演的像模像样的。”王民在一旁看着桥上那人道，不仅是王民，其他进化者都一脸好奇看着那人，只有那带路的女子躲到进化者们的背后一脸惊恐看着那人。
　　“看上去也没有什么好怕的，装神弄鬼我去看看。”一个进化者说着就往前面大桥走去，当走到三分之二路程的时候，那进化者还高兴地回头对着大家示意没事，大家也松了一口气，看来只是虚惊一场。
　　突然那个进化者挥着的手停了下来眼神开始涣散，整个人全身不停在抖动，一晃一晃朝着大桥栏杆走去，直接就从栏杆翻了下去，众人看到这里毛骨悚然后退了好几步，末世诡异的事情见的多，不过这种未知的诡异才是最可怕的。
　　时崎狂三已经快要肯定那个进化者的突然发疯行为肯定跟大桥上面那个古人装扮的人有关系了，不过那人站在那么远，自己时钟眼根本就看不到属性，而且低级异能的攻击也达不到那么远的强度，就算有，也不敢乱来，否则把桥炸断了就不用想过去了。
　　正当时崎狂三头疼的时候，尤娜这个时候走到时崎狂三面前道：“时崎狂三，还记不记得汨罗江这一带古代最出名的是谁。”尤娜突然问了一个很奇怪的问题。
　　“屈原。”时崎狂三260立马回到道：“你是说这人是屈原？不可能，古代的人怎么可能还活得到现在，而且古代的屈原早就跳江死了，怎么可能活生生站在我们面前。”时崎狂三随即摇了摇头否决了这个答案。
　　“我可没说过屈原可以活到现在，而且还有一种方式可以让人一直活着，而且他这副打扮真的跟史书上描写的差不多。”尤娜在旁边提醒道。
　　“幽灵，不过幽灵不是怕太阳吗？”时崎狂三想到了林静脱口而出道。
　　尤娜看了看屈原道：“我可以感受到这个屈原是个虚体，并不是我们的这样的实体，虽然看上去就像是一个人站在那里，你可以仔细看地面上有没有影子，而且当一个精神体够强大的时候，就可以无视这一切，就像是火跟水一样，谁都知道水可以克火，不过当火够强大的时候，水也会被它烧成蒸气。”
　　听到尤娜的话，时崎狂三跟大家都把注意力集中在屈原的影子上，果然发现地面上根本就没有影子的存在，时崎狂三看着屈原道：“哪怕我们知道他就是屈原我们也没有办法可以通过。”
　　“你忘了我是做什么的吗？”尤娜晃了晃手中的法杖道：“这事看我的。”尤娜说着就往大桥方向走去。
　　时崎狂三才想起来尤娜可是会招魂舞的，还是提醒了句：“小心点。”
　　“没事。“尤娜摆了摆手中的法杖继续往前面走去，当走到大桥桥头的时候就停了下来，尤娜闭着眼睛停了十几秒，缓缓往前面走去，每踏一步，地面就会出现一圈圈的光环从脚步散出去，当走了十几步的尤娜停了下来开始挥舞着法杖开始翩翩起舞，一圈圈的光环从尤娜身上散发出去，光环在太阳光的折射下形成了一道道美丽的七色彩虹，让正在翩翩起舞的尤娜好像传说中的仙子下凡。
　　对于这个场景时崎狂三跟美琴看过一次但还是感觉到震撼，更不用说其他没见过这种场面的王民等人，一个个好像中了魔咒一样呆呆站在原地看着尤娜。
　　噗，尤娜跳着跳着突然整个人倒在地上，一口鲜血从她嘴里喷了出来，那个屈原回头看着倒在地上的尤娜，时崎狂三隔着这么远都可以感受到一股冷气从屈原身上冒了出来。
　　“一之弹”时崎狂三直接对自己开了一枪就往尤娜方向冲去，越靠近大桥，时崎狂三就感受到冷气越来越重，好像都要把自己的血液都凝固住，时崎狂三咬着牙硬是冲到了尤娜身边，把尤娜往肩上一抗拿着法杖就往回跑，还好屈原只是看了一眼时崎狂三两人就回过头继续看着前面的江水。
　　“尤娜，你没事吧！时崎狂三把尤娜扛回来放在地上道，美琴也是围了过来紧张看着尤娜。
　　“我没事，这个魂魄太厉害了，而且怨气很强大，他根本就没不想理会我所以失败了，我没事，休息下就可以了。”尤娜有点虚弱道，时崎狂三听到尤娜的话也看了尤娜的状态，发现尤娜就是少了十几HP，其他倒是没什么。
　　“时崎狂三先生，我们不如先回到我们营地去吧！我的营地离这里不是很远，而且看尤娜小姐要想要休息，我们到时候再想想办法。”队伍里面的唯一一个女首领开口道。
　　事到如今时崎狂三也只好找个地方休息了：“好，就去你那里休息下，美琴帮我拿着背包。”时崎狂三说着直接把身后背包撬棍还有尤娜的法杖递给了美琴，时崎狂三背着尤娜跟着女首领往她的营地走去，王民他们则是天色渐黑营地里面还有老少，所以一个个就先回去了。
　　来到了女首领的营地，时崎狂三就让美琴照顾好尤娜，自己一个人拿着绳子撬棍背包就往森林里面钻，过了1个多小时，归心似箭的时崎狂三拖着七八个变异兽就往营地里面赶，刚回到营地房子里面，就看到美琴轻轻关上了门对着时崎狂三道：“别担心，她已经睡了过去，话说，你都没这么关心过我吧！”
　　“谁说的，她是我们的队友，肯定要关心下人家了，再说我对你一直很好吧。”时崎狂三委屈的道。
　　“是是，知道你对我最好了，变异兽在哪里，我去烤好，等下尤娜醒来给她吃点补充能量。”“在外面空地上。”
　　等美琴把变异兽肉烤好之后也是一个多小时之后的事了，营地里面的人的也沾了时崎狂三的光个个吃上了变异兽肉，尤娜貌似肚子也饿了被烤好的变异兽香味熏醒了，走出房间坐在时崎狂三旁边对着美琴切好的变异兽肉开始大快朵颐，等尤娜吃饱的时候，尤娜开口道：“那个屈原恐怕不好应付啊！千百年来聚起的怨念很深，我的招魂对他没效果。”
　　时崎狂三在旁边道：“没事，我们找个另外一条路就可以了，不用在意。”
　　“不，这个屈原如果可以知道他的怨念原因，倒是可以在这方面打动他，让他自己从怨念中恢复过来。”尤娜在旁边开口道。
　　女首领这个时候开口道：“我是本地人，倒是从老人那里听说过关于屈原的故事，或许我可以在这方面告诉几位，屈原反对楚怀王与秦国订立黄棘之盟，使得屈原亦被楚怀王逐出郢都，楚襄王即位后，屈原继续受到迫害并被放逐，最后投河于汨罗江里……等等，我记得我营地里面有一个历史老师来着。”女首领对着在空地上进食的人群喊道：“你们谁是历史老师，站出来，我有事情问他。”
　　女首领这么一喊，立马就跑过一个七老八十的白头发老年人：“首领，你叫我什么事。”
　　“你知道不知道屈原的故事，你应该知道我们今天碰到的事了吧！你先坐下。”女首领看到老年人一副弱不禁风的样子让他坐下。
　　“谢谢首领，这个屈原就是战国时候楚国一个名人……”老年人坐下之后滔滔不绝，过了半个小时才讲完，时崎狂三才感慨为什么很多营地会赡养一些老人小孩，老人的知识是经过多年的培养累积起来的，小孩则是一个营地的未来，就像现在这样听完这个老年语文老师的话时崎狂三才算大致明白了屈原波澜的一生。
　　尤娜听完对着时崎狂三道：“时崎狂三，我们可以冒充楚国的官员对这个屈原灵魂进行宣读楚怀王命令说让他回去治理国家，让他身上那股怨念消失，我或许就可以在那时候让他灵魂得到安息，对了老人家你知道楚国那时候官员的服装吗？”
　　那历史老师摸了摸自己的胡子得意道：“这个我当然知道，想当初我的工资可是学校里面最高的。”一旁的女首领咳咳几声提醒这个历史老师不要得意忘形了，听到自家女首领的咳嗽声，历史老师顿时想到自己现在的情况急忙语气一转道：“假如这位小姐要那么做的话，宣读的时候只能用竹简，战国那时候纸张还没出现，这些详细的问题我都懂点。”
　　“老人家，你可以帮我们制作出服装跟竹简这些出来吗？我必有重谢。”时崎狂三在旁边开口道。
　　“这个吗？”历史老师看着自家的首领迟疑道。
　　女首领直接对着时崎狂三道：“时崎狂三先生帮了我们这些营地大忙，我们肯定会鼎力相助。”女首领回头对着历史老师道：“你今天晚上就把这些东西做出来，我明天要看到成品，营地里面除了值班的进化者，其他随你调配。”
　　历史老师看到终于有自己表现的机会立马下了军令状道：“首领保证完成任务，我要是完成不了，随便首领处置。”历史老师说着就往人群中招呼几个人开始自己的任务。
　　女首领看着远去的历史老师不由感慨道：“末世真是改变一个人的地方，哪怕末世之前多么厉害，现在也不过是为了自己的存在感不被抛弃所奋斗。”
　　“没事，我就喜欢性情中人。”时崎狂三在旁边开口道。
　　一听到时崎狂三的话，女首领顿时不由笑了一声道：“时崎狂三先生，要不是你身边有了两位漂亮的女生，我肯定倒追你，两位可要好好抓住这个人，末世里面时崎狂三先生这种有实力的男人可是香馍馍，一不小心就会被其他女人抓走了。”
　　时崎狂三：“……”
　　美琴：“……”
　　尤娜：“……”


第0139章 古剑天问
　　第二天一大早上，时崎狂三就看到历史老师穿着一件古代的官服峨冠博带，上面的的衣服还依稀可以看的出来是很多件衣服拼凑起来的，离远一点还真看不出来，特别是历史老师手里拿着一副竹简，时崎狂三第一眼还真以为有个穿越者：“老先生好，你这一身衣服真的可以以假乱真了。”
　　“老夫这厢有礼了。”历史老师双手一躬道：“我连台词都准备好了，只要首领跟时崎狂三先生一声令下，我就可以去演戏了，保证电影里面的都没我真实。”历史老师还特意转了转身展示自己的成果。
　　“不错，不错，我看电影里面都没有老先生你演的像，老人家到时候就拜托你了。”尤娜在从时崎狂三背后冒了出来道。
　　“不过请老先生跟首领等我们几个小时，我们三人去弄点东西。”时崎狂三对着女首领跟历史老师~道。
　　说完带着美琴尤娜就让守门的人打开大门就往森林里面钻去，时崎狂三想准备的东西就是森林里面的变异兽，时崎狂三注意到了这个营地也是粮食匮乏，而且人家帮了自己三人的忙，自己也不是一个恩将仇报的一个人，猎杀变异兽对于他们来上的确是非常困难的一件事，但是对于自己来说却是一件非常简单的事。
　　直到过了一个多小时，时崎狂三三人才从森林里出来，身后拖着十几头变异兽，女首领看到这些变异兽肉眼睛都弯成了月牙，脸上笑眯眯的，自然猜到了昨天晚上时崎狂三说的谢礼是什么。
　　“时崎狂三先生多谢了。”站在面前的女首领高兴的道：“这么多的变异兽我们省吃俭用都可以支持一个多月了。
　　”再等下，那里还有。“时崎狂三三人回到营地丢下一地的变异兽，又往森林里钻去，就这样时崎狂三三人忙活了几个小时，搬运了三四十头的变异兽硬是把营地的空地堆的没有多少空隙才停了下来。
　　“这些变异兽就当作的老先生跟首领的回报，不管事成不成这些变异兽都是你们的了，小小心意，不要见怪。”时崎狂三对着眼前双眼弯成月牙的女首领道。
　　“时崎狂三先生见外了，你帮我们铲除食人者，我们帮你渡过汨罗江大桥是理所当然的事，不过时崎狂三先生这些谢礼我就接受了，不然我们这群人可能又要经历吃不饱的地步了，要是我有时崎狂三先生七分的实力，恐怕我们营地早就崛起了，哈哈，说远了，时崎狂三先生，走，我们一起去见见我们的大诗人，请。”女首领豪爽一摆手走了请的动作。
　　“请。”
　　当女首领带着时崎狂三三人再次来到汨罗江大桥的时候，屈原还是一动不动站立在桥中央，尤娜朝着一旁的历史老师道：“老先生……你站在桥外面，大声读台词就可以。”
　　“好，那么我开始了。”看到尤娜点了点头，历史老师从背后拿出一个耳麦，后面一个进化者直接从麻袋里面掏出几个破旧的大喇叭放在地上朝着大桥，连接上历史老师的耳麦，历史老师有模有样打开手中的竹简大声道：“奉楚怀王之旨，屈原胸怀大志，章明法度，举贤任能，改革政治，是楚国之大幸，从今起封为《令尹》，即刻上任不得有误。”
　　历史老师读完后整个现场一片寂静，屈原还是站在桥上一声不吭，历史老师头上冒出了一丝冷汗，这个诏书什么的还是自己编的，看上去效果不好，回去不知道会不会被女首领剥了自己的皮，就在大家失望的时候，屈原突然转过了头，非常瘦的面庞挂着一丝泪水，脸上充满着激动。
　　尤娜看到机不可失，缓缓往前面走去，每踏一步，地面就会出现一圈圈的光环从脚步散出去，当走了十几步的尤娜停了下来开始挥舞着法杖开始翩翩起舞，一圈圈的光环从尤娜身上散发出去，光环在太阳光的折射下形成了一道道美丽的七色彩虹。
　　这次尤娜没有发生吐血的现象，而是随着尤娜的舞蹈周围的冷气慢慢消散，屈原身上的气势一开始还是看上去有点诡异随着美琴的舞蹈整个人身边充满一道道白光变的浩然正气。
　　美琴的舞蹈慢慢停了下来，屈原飘在半空看着无云的湛蓝天空自言自语道：“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒，是以见放，想不到过了这么多年，当年醒的是我，现在醉的却是我，想不到我竟然被自己的怨念纠缠了那么多年，还被后人所敬仰，但是现在却害死了那么多人，自愧，自愧。”
　　屈原声音让在场的众人听的一清二楚，就是在自己耳朵旁边说话一样，大家直到听到屈原承认自己就是历史上的屈原都比碰上末世更加震惊。
　　屈原自言自语说完，低头看着尤娜道：“多谢你出手相助，要不是你出手，恐怕我还会继续害人。”
　　“我们的屈原可是一个爱国刚直不阿的一个人，你的名声传扬了整个华夏民族，你的精神照亮了整个华夏历程，我们华夏人为你感到骄傲。”尤娜发自内心道。
　　“你倒是满会说话的，你此番可以说救了我，我没有什么可以送你的，我身前所佩的剑我一个灵魂也用不着，现在就赠送与你，当初有两把剑，一把是楚王所有，另一把赏我所有，希望这把剑可以伴你斩尽天下不公。”屈原说着左手做了个剑指朝着江面道：“起来。”
　　江水随着屈原的喊声开始像煮沸的热水一样翻滚，清澈的江水也变的浑浊，当屈原左手剑指往上一动，江水里面刷的一声飞出一把宝剑，众人把目光放在剑上面，才发现这把剑连着剑鞘在太阳光的照耀下就像是新的一样闪着淡淡的光芒。
　　看着漂浮在眼前的宝剑，尤娜一只手抓住它，一股清凉的感觉从剑上传遍了尤娜的全身，让她整个人都好像升华了一样。
　　……求鲜花……
　　“好了，看你们大费周章可能要过这座大桥吧！我也送不了你们，为了赎我之前的罪过，我屈原从今往后就镇守在这里驱妖降魔，为后人打通一条道路。”屈原说着再次做了一股剑指，从江水里面飞出了一堆泥沙，竟然在空中凝聚成了一个跟屈原本人差不多的石像立在了大桥中央，空中的灵魂也慢慢下沉最终消失在石像当中。
　　“哦，万岁，屈原万岁。”人群大声呼喊，女首领也开口道：“多亏时崎狂三先生和你的两位红颜知己了，要知道在末世想找到一个安全的地方非常难，看屈原的实力恐怕是现在世界上最安全的地方了，而且对岸的很多的村子的资源我们也可以收取。”
　　“哪怕没有我这个时崎狂三，可能还会有下一个时崎狂三，时间已经是固定的，只不过是谁拨弄这两根时针而已。”时崎狂三若有所指道：“咳咳，纠正一点，我们只是朋友关系。”
　　女首领刚想说什么，旁边的美琴噗嗤一笑：“我说时崎狂三，厉害的人都喜欢玩深沉的吗？哎，每天晚上的你做的事情你都忘记了吗？你还经常不睡觉，亏我这么放心你。”
　　时崎狂三一阵无语，值夜的事情你敢不敢不要说的那么暧昧，旁边的女首领脸上都憋笑憋的通红，刚想解释就听到大桥上的尤娜举起手挥着剑道：“时崎狂三美琴，你们快点啊！我可不等你们了，再不快点我就抛弃你们了。”
　　美琴听到尤娜的话张牙舞爪冲向了尤娜，口里大喊道：“你个小蹄子，你想抛下我们去哪里。”
　　“各位，告辞了，后会有期。”时崎狂三做个拱手礼对着女首领一群人道。
　　“告辞，祝你一路顺风。”
　　时崎狂三经过屈原石像的时候，习惯性的用时钟眼观察了下：屈原？？？时崎狂三又一次看到了自己观察不了属性的生命体。
　　突然，屈原的灵魂从石像冒了出来吓了时崎狂三一跳，屈原看着时崎狂三道：“别紧张，孩子，我感觉到你刚才在窥视我，所以出来看看，你的力量竟然是我千百年出来没见过的。”屈原又摇了摇头道：“时间不在，唯你永存。”
　　“我……”时崎狂三刚想说话，屈原就隐入了石像当中，时崎狂三也只好作摆跟着前面的两女过了大桥。
　　过了大桥的尤娜把屈原给的剑递到时崎狂三面前：“给，你拿着，我已经有法杖了，拿着剑很不方便。”
　　时崎狂三接过尤娜递过来的剑，手中一沉，发现这把剑长一米，重量也是蛮重的，铛的一声时崎狂三拔出剑，太阳光照在剑身上散发着锋利的寒芒，剑身不过两寸多点，上面用写着3个大字古文字，但是时崎狂三还是可以依稀分辨出：
　　天问剑


第0140章 火箭队伍
　　“天问剑。”时崎狂三看着上面的三个字脱口而出。
　　“什么。”美琴湊了上来看着：“古文字，天问剑吗，看不出来你还认识古文字。”尤娜也上来凑热闹。
　　时崎狂三挺了挺胸膛道：“那是，我当初还是学霸，而且现在的语文书上都有教吧！美琴，我看你语气好像不认识啊！难道是我想的太多。”美琴听到时崎狂三的话脸色一僵，不过脸上很快就恢复了过来：“咳咳，我是想不到你还是认识这些古文字而已，这些我肯定认识了，我只不过以为你会乱说而已。”
　　尤娜在旁边捂着嘴嗤嗤地笑，美琴脸色再次红了起来，双眼瞪着尤娜，尤娜看到美琴瞪她双手捂住自己的嘴巴摇了摇头，可是两个笑成月牙的眼睛还是出卖了她。
　　“好了，好了，我们还要赶路了，不要闹了，我们坚持今天走过胡南省，进入胡北地界。”时崎狂三在一旁阻止了两女打闹道。
　　“小蹄子，下次再收拾你。”美琴看到时崎狂三开口阻止，只好撂下狠话，尤娜躲到了时崎狂三背后还在不停地笑着。
　　当三人到了傍晚的时候，时崎狂三三人差不多一路上杀了几个百丧尸才顺利到达了胡北地界。
　　“累了一天了，还好找到了一个小房子，不然还真的又要露宿野外了。”美琴把手中的变异兽扔在地板上，自己也躺着地上开始放松身体，尤娜也乐呵呵在旁边准备烤变异兽：“看这样的话，我们很快就可以到达魔都了。”
　　正在看四周的情况的时崎狂三回头道：“恐怕没那么容易，你们有没有发现这里的变异兽跟丧尸等级越来越高，我们一路杀过来低级的越来越少，看来大部分的变异兽丧尸正在快速进化。”
　　“你这么一提醒也是哦，现在回味过来我们今天一过汨罗江大桥，碰见竟是些高级变异兽，以前的碰到的变异兽看到我们就跑，现在都敢过来玩偷袭了，还好进化程度还是没我们高，还是沦为我们的口食。”美琴双手撑起身体道。
　　“美……”站在窗前的时崎狂三突然脸色一变躲到窗口一边：“快躲起来。”美琴跟尤娜很少看到时崎狂三语气中的紧张，知道肯定有什么事情惊动了时崎狂三，急忙匍匐了下来。
　　刚躲起来的三人就感到一股气势由远到近飞速向三人靠近，这气势压的三人都有点喘不过气，一片黑云漂浮过来遮住了时崎狂三三人的房子，时崎狂三从窗口边角瞄了一眼看到这哪里是什么黑云，这分明就是飞的很低的一只巨大的鸟类变异兽，虽然时崎狂三只看到大鸟的一个翅膀的样子，光是这个翅膀大概就有上百米长，光是这个的翅膀就让时崎狂三缩回了头，整个人屏住呼吸一动不动唯恐惊动了大鸟。
　　大鸟貌似只是路过很快就离去，三人等了几分钟确定了大鸟的离开才不由松了一口气，美琴摸了额头的冷汗道：“这是什么，气势跟尤娜你朋友大白也不遑多让。”
　　“应该是只鸟类变异兽，我刚刚瞄了一眼，注意到了它的一个翅膀，不过一个翅膀估计也有上百米长。”时崎狂三急忙把窗口关上再拉下窗帘道。
　　“咦，尤娜，你不是会沟通变异兽吗？你去试试。”美琴在一旁出着馊主意，尤娜自然知道美琴想报复自己今天笑话她，白了美琴一眼道：“那么有杀气的变异兽也要时间沟通啊，我怕自己刚走上前去就喂了变异兽。”
　　“今天就不要生火烤肉了，美琴背包里面还有些干肉，将就着下，免得招来那只大鸟。”二女纷纷点头，刚才的的气势也表明这个大鸟不是泛泛之辈。
　　半夜无事的时崎狂三正拿着一块布擦拭着撬棍上的血液残.留物来打发时间，尤娜这个时候走到时崎狂三身前轻轻道：“时崎狂三，你睡觉吧！晚上交给我吧！我的感知很强，只要有危险我都可以感受的到，我们队伍还的靠你了，你要是垮了我跟美琴怎么办。”尤娜说从时崎狂三手里拿过撬棍。
　　“好吧！”时崎狂三从窗帘透下来的月光静静地看着尤娜道，时崎狂三经过了一天的战斗早已身心俱疲也就没有跟尤娜再矫情，看着渐渐睡着的时崎狂三，尤娜脸上露出一丝安慰的笑容……
　　“噢，睡得好舒服啊！早上好，两位。”美琴伸了个懒腰从地上站了起来。
　　“醒了吃点东西我们就继续上路吧！今天留个心眼，我总感觉有一股奇怪的违和感，真是奇怪，竟然不是威胁感。”时崎狂三摇了摇头甩去心中的杂念道。
　　当三人继续上路直到中午还是一路太平，时崎狂三都有点怀疑自己的感觉是不是错了，当继续往前走来到一座森林里面的时候，美琴突然一脚踩在一片树叶上，顿时感觉到下面一空，美琴好歹也是个4级进化者，反应速度十分的快，硬是在身体还没下落的后腰一翻整个人向后退去，当美琴还在半空中的时候，一片巨大的树叶从密林中像异能者的风刃一样朝着美琴飞射过来。
　　嗤的一声，时崎狂三直接跳跃到美琴面前从手中的天问剑把树叶砍成两半，看着掉落在地的两片树叶，美琴惊讶说道：“这是怎么回事。”
　　这时，树林里跳跃出一个穿着短裙上衣印一个R字母的的长发妖艳女子。
　　“既然你诚心诚意问了。”
　　“我们就大发慈悲的告诉你！。”树林里又跳出一个胸口衣服印着R字母的齐肩蓝色短发英俊男子。
　　“为了防止世界被破坏。”女子不知道从哪里拿起一朵鲜花正用陶醉的样子闻着鲜花。
　　“为了守护世界的和平。”男子竟然口中叼了朵鲜花。
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”女子把鲜花往后一丢。
　　“可爱又迷人的反派角色。”男子吐出口中的鲜花。
　　“武藏！”
　　“小次郎！”两人说完名字双手斜向着天空摆了个华丽登场的姿势，继续和声喊道：
　　“我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”
　　“就是这样，喵~~~”一头哈巴狗大小的白色的变异猫从天而降，直接站立在两人的肩膀上。
　　一阵风吹过几片树叶从树下掉下，似乎在嘲讽着什么，时崎狂三三人一脸黑线看着他们，什么时候猫也可以说话了还可以站立起来，这也就算了，关键是这两逗比是哪里来的，时崎狂三终于知道为什么今天自己会有违和感这种感觉出现了。
　　姓名：武藏（训练家）
　　种族：人族
　　等级：4
　　HP：150/150
　　MP：100/100
　　防御：3
　　力量：12影响攻击力（每小时恢复6点生命值）
　　敏捷：17影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：22影响头脑感知（每小时恢复10MP）
　　技能：训练（控制一头变异兽，智慧越高，几率越大，消耗100MP，目前变异兽1/1）提示：因该生命体吞噬恶魔果实发生变异，召唤兽可以存放在异空间，启动异空间需要5秒时间，收回则不需要时间……
　　技能：护盾（召唤一个护盾，可以抵消30点伤害，消耗20点MP）
　　……
　　姓名：小次郎（训练家）
　　种族：人族
　　等级：4
　　HP：155/155
　　MP：100/100
　　防御：3
　　力量：14影响攻击力（每小时恢复6点生命值）
　　敏捷：15影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：22影响头脑感知（每小时恢复10MP）
　　技能：训练（控制一头变异兽，智慧越高，几率越大，消耗100MP，目前变异兽1/1）提示：因该生命体吞噬恶魔果实发生变异，召唤兽可以存放在异空间，启动异空间需要5秒时间，收回则不需要时间。
　　技能：迅捷（使某个召唤兽基础移动速度增加30%，每分钟持续时间消耗20点MP）
　　……
　　喵喵（变异猫）
　　等级：4
　　HP：140/140
　　MP：120/120
　　防御：2
　　力量：8影响攻击力（每小时恢复4点生命值）
　　敏捷：27影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：20影响头脑感知（每小时恢复10MP）
　　技能：溜之大吉（只有在危险的时候才可以触发此技能，体型变大，移动速度增加百分之百，每分钟消耗30MP）
　　技能：通灵（因该生命体吞噬恶魔果实发生变异，可以跟变异兽或者人类交流）
　　“全国三千五百万的火3.4箭队支持者让大家就等了。”武藏手朝着时崎狂三三人一指喊道。
　　“现在开始就是我们华丽的秀场时间。”小次郎头发一甩，不知为何，时崎狂三三人看到小次郎的动作特别想打他一顿的冲动。
　　“还是这样，喵。”
　　时崎狂三三人“……”
　　“话说，小次郎，你不是说你这陷阱百分百可以捕猎吗？我怎么看到只有人上钩，没有变异兽上钩啊。”武藏一巴掌打在小次郎头上。
　　“痛……痛……这里荒山野岭的我怎么知道会有人出现。”小次郎捂住脑袋蹲在地上道。
　　“好，这事暂且不说，为什么每次出场我都要莫名其妙读这些台词，难道我已经习惯了吗？”武藏双手朝着天空一脸悲愤的表情看着天空。
　　小次郎这次往后退了几步：“还不是那恶魔果实，我就说当初我们不应该吃那恶魔果实，还有老大也真是的，万里迢迢派我们来这里抓九头鸟的幼崽，还好用计谋偷到了手。”
　　说到这里，小次郎跟武藏对视一眼，抿嘴笑道：“果然我们是最棒的，偶哈哈哈哈。”
　　“笨蛋”两条木棍直接以雷霆之势敲在两人的头上。


第0141章 火箭绝招
　　“笨蛋”喵喵前爪抓住两条木棍直接以雷霆之势敲在两人的头上：“你们是在泄露秘密，我们可是偷偷行事的，万一被那些伪君子知道了还不来追杀我们。”时崎狂三三人已经麻木了，表示变异猫可以抓起木棍什么的已经不稀奇了。
　　武藏跟小次郎刚想发飙，听到喵喵的话也反应过来是自己的错：“咳，先办正事，小鬼，把你手上的宝剑交出来，就放你一马。”回过神的武藏看着时崎狂三手里的天问剑双眼发光道。
　　砰，时崎狂三直接召唤出短枪对着武藏就是一枪，没想到这武藏战斗经验非常丰富，在时崎狂三抬枪的时候就开了一个护盾，旁边的小次郎大喊一声：“出来吧！树人，给我教训教训他们。”一棵六七米高的跟人一样直立行走的树人从旁边树林冒了出来，树人像手一样的树枝朝着时崎狂三一挥，一片巨大的树叶从树枝上飞出仿佛飞刃般朝着时崎狂三三人飞来。
　　“超电磁炮。”美琴一发超电磁炮正面打中了飞来的树叶，轰的一声冲击力让两方人马都不由后退了几步。
　　时崎狂三突然心头一动，一股危险感伴随而来，时崎狂三左右手各抱住美琴尤娜就往后面退去，一大片绿色的毒雾随即充斥了刚才三人所站的地方，一头水桶粗的大蛇从旁边树林钻了出来，立起上身吐着蛇信看着时崎狂三三人，被时崎狂三抱住的美琴直接一发超电磁炮轰在了蛇头上，直接炸的大蛇发出阵阵的嘶吼声。
　　看到自己的变异兽被攻击，武藏急忙给蟒蛇加了个护盾，树人也在这个时候迈着树根一样的腿往时崎狂三一边靠近一边用异能攻击时崎狂三三人。
　　时崎狂三抱着两女不由眉头一皱，这树人和大蛇的配合十分的默契，他们唯一的弱点可能就是他们自己本身了：“美琴，你看好尤娜。”
　　美琴听到时崎狂三的话，手往尤娜伸去抓住尤娜的右手往自己这里拉了过来，整个人也脱离了时崎狂三的怀抱，时崎狂三顿时感觉身躯一松“一之弹。”加了速的时崎狂三绕开蟒蛇跟树人的攻击，直接朝着两个人冲了过去，手中的双枪不停骚扰着武藏跟小次郎，奈何人家战斗经验太丰富，大部分都躲了过去，哪怕躲不过去也会被武藏一个护盾抗了过去。
　　时崎狂三瞄了一眼自己的背后，发现树人跟蟒蛇也已经跟了过来，刚想往右边避开两兽的攻击，上空就传了一个声音：“看我的喵喵攻击。”
　　时崎狂三对这个变异猫说实话，危险感还比不过一个2级的丧尸，时崎狂三头也不抬，习惯性地一棍把它给击飞，时崎狂三本来还打算试试天问剑的厉害，可惜自己不怎么会用剑，要是用了剑，自己的实力可能还发挥不了本身实力的五成，那样才是得不偿失。
　　忽然时崎狂三头皮一麻，感觉后背一道劲风袭来，刚低头，树人发出的树叶异能硬是把时崎狂三前面几颗几人合抱的大树纷纷砍倒，蟒蛇的尾巴也紧追着时崎狂三一尾巴甩来过来。
　　“超电磁炮。”一直被众人忽视的美琴一炮轰在蟒蛇身上，直接让蟒蛇的甩尾巴的动作一僵，时崎狂三恰好利用机会直接一个冲锋朝着武藏跟小次郎杀了过去，可是两人看到时崎狂三近战怎么厉害，怎么可能跟着时崎狂三近战，只好不停的往两只变异兽靠近，时崎狂三干脆拉开距离召出双枪跟美琴夹击这两人三兽。
　　武藏跟小次郎现在完全被时崎狂三美琴两人合击打蒙了，武藏躲在树人背后大声喊道：“小鬼们，不要逼我出绝招。”时崎狂三完全无视了武藏的话，要是有绝招早就用了，还会拖到现在。
　　看到时崎狂三不停下手，武藏把喵喵往地上一丢：“喵喵用绝招，让他们见识下你的厉害。”
　　“美琴尤娜小心。”时崎狂三虽然口中藐视对面，不过看到武藏脸上的神情不太像是假的，应该是有什么大动作，美琴两女也注意到了武藏，不过美琴手上的一发超电磁炮已经开始往武藏等人飞去。
　　喵喵落在地上的时候身躯已经由哈巴狗大小变的巨大起来，武藏跟小次郎动作非常熟练爬上来喵喵的背上，树人跟蟒蛇也在此刻消失不见。
　　“呜呜呜呜。”美琴最后一发飞在半空中的超电磁炮果断打中了喵喵的屁股，把喵喵炸的呜呜直叫，喵喵后面柔顺的皮毛也是变像癞皮狗一样乌黑不堪。
　　“我们一定会回来的。”武藏话还没说完，吃痛的喵喵已经飞奔出去几十米，时崎狂三朝着他们背后连开几枪，可惜喵喵被小次郎加了异能之后移动速度太快了几枪都打到了空地上，时崎狂三估计自己的开启刻刻帝的加上一之弹加速的速度也没有现在的喵喵的快，看着钻进树丛中武藏等人，时崎狂三也只好作罢。
　　“你们没事吧！“时崎狂三看着走上来的两女道。
　　“我们没事，那些家伙，下次不要被我看到，不然我一炮打死他们，哼哼。”美琴看着武藏等人消失的方向跺了跺脚道，尤娜也在旁边插话：“真是些奇怪的人，莫名其妙攻击我们，听他们话里的意思貌似他们还是一个组织。”
　　“下次要注意点他们，他们逃跑的功夫太厉害了。”时崎狂三都不得不佩服武藏他们。
　　“呜呜呜。”一旁的树丛传来变异兽一样的声音，时崎狂三手横着美琴尤娜面前，示意两人小心行事，心有默契的美琴拉住尤娜就往后面退去。
　　时崎狂三倒是没有开枪，听刚才的声音就像是有人被捂住来嘴巴发出的声音，时崎狂三提着撬棍轻轻往声音来源走去，手里的撬棍做好了一击必杀准备，呼啦时崎狂三掀起那片树叶就看到一只被捆绑在地上一只鸟，时崎狂三擦了擦自己的眼睛，确定自己没看错，的确是一只非常普通的变异鸟，变异鸟看到时崎狂三，身体挣扎的更厉害了，不过却被身上的变异兽筋缠.住了四肢跟翅膀根本就动弹不得。
　　九头鸟（幼崽）
　　等级：3
　　HP：120/120
　　MP：100/100
　　防御：3
　　力量：14影响攻击力
　　敏捷：20影响移动速度、攻击速度
　　智慧：10
　　技能：急飞（移动速度增加一倍，消耗10MP，持续时间8秒）
　　时崎狂三看着地上的九头鸟幼崽，名字叫的那么霸气，不过说好的九个头呢？明明才一个头，我书读的少，你不要骗我，时崎狂三心里不由吐槽道。
　　“时崎狂三，怎么啦。”看到时崎狂三站在原地没有发生什么危险，美琴跟尤娜走上前问道。
　　当看到地上的变异鸟的时候，美琴惊讶看着地上的九头鸟道：“哇，这种变异鸟是我们没有吃过的品种，时崎狂三，今天我们宰了它了吧！尤娜晚餐就交给你了。”变异鸟听到美琴的话，哪怕全身被绑，身体也不停在抖动，眼睛里更是闪过一丝恐惧。
　　“我看看这个孩子。”尤娜蹲在地上摸了摸了九头鸟的身体，九头鸟在尤娜慢慢抚摸中安静下来，尤娜口中开始发出呢喃细语似乎在跟九头鸟交流，九头鸟也时不时叫了几声，说了几句尤娜就转头对着时崎狂三美琴道：“时崎狂三美琴，我感觉这个变异鸟可以成为我的宠物，它非常的聪明。”
　　“这样啊！那就可惜了，不过尤娜，你不考虑考虑吗吃点特别的吗？”美琴说着还故意舔了舔嘴唇，吓得九头鸟全身不停发抖。
　　“好了，美琴，你不要吓它了，它还是个孩子。”尤娜说着手抚摸着九头鸟促使它渐渐平静下来。
　　美琴摆了摆手道：“知道了，知道了，你不是说过可以骗个变异兽当宠物的吗？快使出来让我们瞧瞧。”
　　尤娜不理会美琴，对着旁边的时崎狂三道：“时崎狂三，刀借我一下。”
　　“小心，这剑好锋利。”时崎狂三把剑递过给尤娜。
　　尤娜接过时崎狂三手中的剑，直接把九头鸟幼崽身上的变异兽筋割掉，恢复过来的九头鸟站立起来，立马就躲到了尤娜背后警惕看着美琴，可惜站立起来的九头鸟幼崽都差不多有尤娜那么高，躲也躲不到哪里去，美琴看到如此聪明的九头鸟问道：“尤娜，你快用你技能啊，小心它飞了。”
　　“咦，可以了，这样就可以了，它已经答应成为我的伙伴了。”尤娜把剑还回给时崎狂三道。
　　美琴双手捂住脸道：“好吧！是我太落后了，我还以为会有什么惊天地泣鬼神的异能，想不到你就跟它聊了几句，这就成功了，这也太不科学了。”
　　“不是啊，刚才我跟它已经签订了精神伙伴契约，你们看不见而已。”尤娜说着摸了摸凑在自己身上的九头鸟道：“它是个乖孩子，就是太贪玩了，被坏人抓住了。”
　　“既然那几人都跑了，我们就继续上路吧！争取找个一个安全的地方休息下吧！”时崎狂三看着站在尤娜背后还畏畏缩缩的九头鸟道：“尤娜，你这宠物是天上飞还是地上跟着我们。”
　　尤娜听到时崎狂三的话，回头对着九头鸟低声嘀嘀咕咕几句才对着时崎狂三道：“它说会跟着我们低空飞行，森林上空有很多厉害的变异飞行兽，它母亲不在身边，它也不敢随便飞到天上去。”
　　“那好……”时崎狂三刚说完，一阵狂风吹了过来，树林呼啦啦地响了起来，时崎狂三三人所在的整个上空被阴影遮住，时崎狂三眯着眼抬头一看，顿时吓出了一身冷汗，一个双翼伸展开来达数百米的大鸟正飘在半空中，森林的狂风真是这只大鸟双翼煽动出来的效果，这还不是令时崎狂三吃惊的事情，最吃惊的是……


第0142章 取名艺术
　　三人吃惊地看着天上拥有九个头的大鸟，时崎狂三直接动用了时钟之眼？？？，结果不出时崎狂三的意外，这九头鸟的等级高自己太多了根本就毫无效果，时崎狂三想到这只九头鸟该不会是旁边九头鸟幼崽的母亲吧，那么事情就大发了，要是被误会我们是火箭队的人，可能一下子就会被九头鸟杀死，自己倒还无所谓有重生复活，美琴两女就想跑也跑不了。
　　忽然，九头鸟除了中间那个头不动之外，其他头张开大嘴，一个个能量弹在嘴里凝聚，时崎狂三从这些异能弹感觉到了金木水火土的属性能量，还有几个异能属性更是时崎狂三没见过的，九头鸟似乎在顾忌着什么，异能迟迟不放。
　　正当时崎狂三想让两女先跑到时候，九头鸟幼崽从尤娜背后钻了出来对着这半空中的九头鸟一阵叽叽喳喳，九头鸟看到自己的幼崽好像没受到什么伤害，停止煽动翅膀降落在地上，双翅对着周围的树木一扫，顿时做出一个可以容纳它庞大身躯的空间，九头鸟看着面前渺小的幼崽，用自己的翅膀轻轻把幼崽往自己这里拨，幼崽对着九头鸟嘎吱嘎吱说了几句，掉头又往尤娜身边跑去。
　　九头鸟中间的头对着幼崽嘎吱嘎吱叫了几声，不过幼崽还是躲在尤娜背后不肯出来，看到自己的幼崽不肯跟自己走，九头鸟中间的头似乎闭着眼在考虑什么，其他的头则警惕的看着时崎狂三等人，时崎狂三才发现这个九头鸟主要还是中间那个头做主，不然九个头大家都思想不一样，肯定会造成混乱。
　　九头鸟闭着眼睛沉默了几分钟，终于睁开眼睛对着自己的幼崽尖叫了几声，然后对着尤娜也尖叫了几声，尤娜回应性也回答了几声，似乎听到尤娜的回答，九头260鸟中间的头露出十分满意的表情，旁边一个头突然从中间头部上的位置扯下一根半米长的翎毛，扯下来的瞬间，时崎狂三清楚看到中间的头眼神里露出了一丝痛苦，那只叼着羽毛的头把翎毛往尤娜一边一甩，翎毛轻飘飘准确落向尤娜，尤娜不明所以的只好接住了翎毛。
　　看到尤娜接到了翎毛，九头鸟对着尤娜轻轻叫了几声，掉头张开翅膀就往天上飞去翅膀的煽动又刮起了一阵狂风，九头鸟飞到半空中还不肯离去，而是在几人身边徘徊了几分钟才慢慢往天际飞去，看到九头鸟渐渐消失在天空中，美琴拍着胸口道：“吓死我了，这不是神话中的九头鸟吗，想不到竟然会出现在这里，咦，尤娜，刚才那九头鸟跟你在说什么，还给你一根翎毛。”时崎狂三也好奇看向尤娜。
　　“刚才这孩子母亲想带它走，结果这孩子说要跟我们一起的锻炼，它母亲执拗不过，只好让我们好好照顾好它，还给了我们一根翎毛，说有危险直接点燃翎毛，它母亲就会过来救我们。”尤娜晃了晃手中的翎毛：“这可是我们的保命符哦。”
　　“我看看，这羽毛是什么样子的。“美琴扑了过来，拿起翎毛左看右看，硬是没看出有什么特别的地方，又递给了尤娜：“感觉没什么特别的，还你。”
　　“你们拿着吧！我身上没背包，拿着也辛苦。”尤娜没接过翎毛道。
　　“哦。”美琴拿着翎毛就来到时崎狂三的背后，拉开背包就往里面塞，好在翎毛质地很好，还可以卷曲在一起，倒是省了很大的空间。
　　时崎狂三无语的看着美琴的动作，美琴看出了时崎狂三脸上的郁闷，贼兮兮凑在时崎狂三耳朵旁边道：“我们可是以后的华夏好队友，可能我这辈子都要依靠你了，所以你背了就相当于我背了，嘻嘻，话说，我上次说的事情你真不考虑考虑，错过了这个村子可就没有这个店了。”
　　“什么事情，你上次说了什么。”时崎狂三回头疑问道。
　　美琴白了时崎狂三一眼，继续在时崎狂三耳边道：“还记得我跟你说的你要是男的我肯定嫁给你，你要是女的我就娶你这件事啊，怎么样，你要是跟我一起，还可以多个尤娜妹子，啧啧，买一送一，特大优惠啊！哈哈哈。”
　　“看不出来，你还有这个爱好。”
　　“呦呦，你不知道某些人睡着之后经常抱住我死死不肯放手，咳咳。”美琴说着脸上都显出了红晕：“最夸张的是某人手还摸进我裙子里，你还敢说我有那爱好，那是你自己吧！上次跟慕容风在一起的时候，你不是睡了一觉吗，那个时候我要不是紧紧抓住的你的手，你的形象就毁了，而且某人醒来还什么都不知道。”
　　时崎狂三听到这里冷汗都留下了几颗，怎么发生了这么多事情自己一件都不知道：“不可能，我怎么可能会做那样的事。”时崎狂三打死也不承认自己就是这样猥琐的人，直接否认道。
　　“你真不打算承认吗，晚上我让尤娜试试看我说的对不对，尤娜，我告诉你件有趣的事情。”美琴看到时崎狂三不肯承认，直接喊在逗九头鸟幼崽的尤娜，一副要告诉尤娜一件惊天地泣鬼神事情的模样。
　　“啊，什么事情，什么有趣的事情，快告诉我。”尤娜本来还在逗九头鸟幼崽，听到美琴的话立马表现出强烈的求知欲。
　　时崎狂三不太肯定美琴有没有框自己，看上去美琴不像在说谎，难道自己真做了那样猥琐的事情，时崎狂三拉住想过去告诉尤娜事情的美琴：“没事，尤娜，美琴在逗你了，你继续哈。”
　　看到拉住自己手的时崎狂三，美琴白了白眼道：“你拉住我干嘛，不做亏心事你还怕什么鬼敲门，对了你都不怕鬼地说，尤呜呜呜。”时崎狂三看到美琴还想继续说话，直接捂住美琴的嘴巴：“咳咳，这件事以后有时间我再解释解释，我们要上路了，不然等天黑就不好了。”
　　美琴点了点头，等时崎狂三放开自己，美琴哼了一声，指了指天空上高挂的太阳：“现在离太阳下山还早的很呢，现在离天黑还有大把的时间。”美琴一副还是不肯放过时崎狂三的样子。
　　时崎狂三还没经过妹子的软磨硬泡经验，现在硬是被美琴逼的无可奈何，只好开口道：“我是怕你吃亏。”
　　“哦，我吃亏什么，你倒是说来听听。”美琴靠近时崎狂三道。
　　“以后有时间再告诉你，美琴这么善解人意的人肯定懂我的了。”时崎狂三决定打拖延战术，看到时崎狂三如此坚持又奉承了下自己，美琴只好切了一声放弃道：“算了，以后你什么时候想告诉我了，你再告诉我呗。”
　　“尤娜我们准备上路了，对了，给你的宠物取个名字吧！”时崎狂三看着尤娜身边的九头鸟幼崽道。
　　尤娜看了看自己的九头鸟道：“看它头上有一小樶白毛，就叫它白鸟吧！白色的大鸟这名字还不错吧。”九头鸟幼崽似乎还满喜欢这个称呼，嘎嘎叫了几声，美琴看到九头鸟幼崽这么开心继续喊道：“白鸟。”“嘎嘎”白鸟附和道。
　　“白鸟。”“嘎嘎。”
　　时崎狂三跟美琴呆呆地看着这一人一兽，终于知道为什么那个大乌龟叫大白这么没品的名字了而不是叫霸气点的龙龟了，这都是物以类聚的效果，美琴用手肘动了动时崎狂三道：“时崎狂三，我们是不是应该吐槽点什么，我感觉现在不吐槽对不起尤娜。”
　　“额，算了吧，美琴，看她们这么开心的样子我们还是不要去打扰人家吧！习惯就好，虽然这名字的确中二了点，但是对付一样是中二的九头鸟幼崽我还是感觉满合适的。”时崎狂三很谈定的道。
　　“有道理，是我读书少，看不透，现在的高人果然不是我辈可以揣摩的，是在下输了。”美琴抚摸着自己额头道，突然好像醒悟了什么：“不对啊，听说现在中二会传染的，怎么办，我会不会也被传染到，时崎狂三，我感觉下辈子还是我们两个一起过吧，不要玩买一送一的游戏了，天啊，我感觉到我的人生有点黑暗。”
　　“你已经被传染了，你不感觉到自己现在都有点语无伦次了。”时崎狂三在一旁完美补了美琴一刀。
　　看着还在口中语无伦次的美琴跟玩耍的尤娜白鸟，时崎狂三拍拍手道：“大家整理下，我们准备上路了。”
　　“来了，白鸟，我们走吧！”尤娜回头招呼着白鸟，白鸟很温顺跟在尤娜背后，美琴也回神过来开始跟上时崎狂三。
　　“话说，尤娜你的宠物既然它不想飞，那可以不可以坐。”美琴盯着个子差不多跟自己一样高的白鸟道，吓得白鸟急忙躲到了尤娜背后。
　　尤娜头上冒出黑线道：“白鸟还是孩子。”
　　美琴：“……”三人就在这样的气氛中前进。
　　森林某处的火箭队两人一兽正呆在一处火篝旁烤着变异兽，喵喵的屁股后面包裹着厚厚的一层纱布，喵喵趴在地上挥了挥爪子道：“喵，这仇我一定要报，痛死了喵。”
　　“话说，我们这样回去会被老大骂的。”坐在旁边的小次郎说道。
　　“我们吃饱喝足明天去偷袭他们，哪怕没有九头鸟幼崽，但是我看那把剑不是什么凡品，肯定可以讨得老大的欢心，哦呵呵。”武藏大声笑道。
　　嗷呜呜呜一声声狼叫声闻讯而来，随即一群变异狼从四面八方包围了火箭队。


第0143章 梦梦娜娜
　　半夜，远在华夏另一边的帝都，晚上的帝都四处灯红酒绿，路上到处摆摊的小贩俨然形成了一个繁华的夜市，更有一些大排档飘出的肉香味吸引着一个个衣着光鲜的路人，要不是高大的城墙外面昏暗的路上时不时有丧尸的嘶吼声传来，加上一些士兵开枪声或者是进化者异能砸在地上的爆炸声响起，很难想象这座城市正处在怪物遍地走的末世世界里。
　　帝都基地中心处一辆辆豪华车逐渐汇聚在一起，在一座气派奢华的别墅前停了下来。大门上明亮的灯光照得前面路口熠熠发亮，这里的种种都显示着这里的与众不同，一个中年男子正站在门口不停欢迎到来的贵宾：“王部长，今天是小女的十八周岁生日，大驾光临寒舍如有招待不周，请多多包涵。”中年男子双手作揖道。
　　“诶，贝司令，你这是折煞我啊，这整个帝都还得靠你们这些将军来打战，我王某今日来还的多谢贝司令为帝都日夜守护操劳。”王部长也双手作揖道。
　　“请，来人带王部长进去。”贝司令回头对着一个漂亮的侍女道。
　　王部长刚想跟上漂亮的侍女就看到自己背后两个高级进化者保镖挥挥手道：“你们两个在外面等着，要是贝司令这里都不安全，整个华夏都没安全带地方。”“是。”两个高级进化者保镖应力一声就转头往外面走去，两个保镖转过去的时候眼里露出了一丝不满，堂堂的高级进化者就这样被你们这些人呼之则来挥之则去，不过天色又暗，硬是没有一个人发现两个保镖异常。
　　王部长进到设计独特的大厅，看到穿梭在装修豪华的大厅里风华绝美的标致妇人和西装革履风度翩翩的男人；鲜花，美食，美妇，一切都是那样相得益彰，一个侍女立马就端着一盘高脚杯酒迎向王部长，王部长端起了一杯酒就往人群中走去：“张团长，晚上好。”“是王部长来了，我张某给你介绍介绍几位小辈。”……
　　等到大厅里面人满为患时候，灯光突然一暗，一束舞台灯光照在大厅主持位，刚才门口迎接客人的贝司令正站在主持位上道：“多谢各位参加我两位女儿的十八岁成年礼，各位如有招待不周，请多多海涵。”
　　这时，下面就有人起哄道：“贝司令，快请出我们的两个小寿星出来，让我们一睹帝都三绝中的两绝，很多小辈可是虎视眈眈啊。”听到了有人带头起哄，人群中很多人也是开始起哄“是啊，贝司令让我看看吧！”
　　听到下面人群的起哄，中年男子倒也不气恼，乐呵呵双手示意大家安静下，待大家都安静了下来，贝司令才开口道：“既然大家这么期待，下面有请我两位小女发言。”说着贝司令拍了拍手走下了主持台，下面的人群也跟着拼命拍手，特别是一些年轻后辈更是把吃奶的力气都使了出来，为的就是博贝司令两位女儿的欢~心。
　　人群一个年轻男子对着旁边的人道：“听说贝司令女儿非常漂亮，要是娶到其中一位，不仅带出去又面子，起码可以让自身少奋斗几十年。”旁边的人低声接口道：“那不是，帝都四绝中的两绝出生在贝家，听说帝都四大公子都想追求她们，特别是双胞胎小女梦梦，听说不仅是俏丽多姿，还温婉娴淑对谁都特别有礼貌，看看，来了。”
　　主持台上缓缓驶来两个倩影，走前面正是贝梦梦，不过此时的贝梦梦头发从原来的黑色变成了现在的粉红色，穿着一套蓝色的套裙，后面跟着则是跟贝梦梦长的一模一样的少女，不过少女唯一跟梦梦不同的就是她的头发是粉红色的长头发，穿着的套裙是粉红色的，梦梦一上台，就对着下面的人群道：“谢谢大家百忙之中来参加我跟姐姐娜娜的成人礼，多谢大家一直以来对我父亲工作上的支持，今晚我们准备了最好的食物美酒招待众位贵宾，保证大家乘兴而来尽兴而归，谢谢大家。”
　　贝梦梦说着整个人朝着众人鞠了60的躬，左手也按住了旁边的贝娜娜，贝娜娜脸上不动神色也朝着众人鞠了个躬，不过眼神里倒是透着一股不屑，当两人主持完毕，在自己家父亲介绍下拜访一些长辈，一个头发有点发白的挺着啤酒肚的中年男子对着贝司令献殷勤道：“贝司令真是好福气，生了两个这么漂亮而且还这么有实力的女儿，真是羡煞我们，怎么样贝司令，要不要老李我帮你介绍介绍两位人中之龙给贝司令做乘龙快婿。”男子说着说着开始试探贝司令。
　　听到这个老李说的话，全场的人眼睛都看向了贝司令，贝司令也打着太极道：“不瞒李部长，小女的婚事我以前就对两女说过我会袖手旁观，婚姻大事都由她们两个自由决定，我也真心不好再违背誓言。”
　　男子听到贝司令的话笑呵呵的道：“贝司令，你这话可是点燃了很多人的雄心壮志啊，来来，我们去喝酒，我们好久没有在一起喝过酒来，让年轻小辈多交流交流。”男子说着拉起贝司令的手就往外拖，留下来贝梦梦两女留在原地，一大群看到有机可乘的年轻人纷纷来到两女面前大献殷勤：“梦梦，明天有空吗？能出去吃个饭吗？”“不好意思哦，明天我有事真是对不起了，不好意思。”“没事没事。”令人出乎意料的是大部分的都聚集在贝梦梦面前，只有少部分的人才在贝娜娜面前献殷勤，基本上人家说十句，贝娜娜也说不上一句，让这些年轻人早早就收起了心思去对付贝梦梦。
　　“大家不好意思，我跟姐姐还有点事情要忙，大家尽情吃好喝好。”贝梦梦被纠缠也是烦了，在昏暗的背光处梦梦的眼睛里透出一股厌恶神色，然后在一大帮人的甜言蜜语下缓缓进入了别墅有守卫把守的内部。
　　刚进到一个充满温馨的闺房里面，贝娜娜坐在兰色的床上首先就说道：“真是虚伪的一群人，亏你这个腹黑女可以装的下去，换作我我早就一个炸弹炸死他们了。”
　　“哎，娜娜真是的，还是这么不受欢迎，以后有谁看得上你啊。”贝梦梦抿嘴道，床上的贝娜娜白领贝梦梦一眼：“是，是，我这个不受欢迎的人好歹不会腹黑，也不太会装，不像有些人，天生一副演员相，话说，这个老爸拿回来的两个恶魔果实真是坑，把我们两个一头飘逸的黑发变成了粉红色，不过看上去也的确有点异样的风味，哎，算了，我回去睡觉去了，累死。”贝娜娜说着就打开门往外面走去。
　　看到出去的贝娜娜，贝梦梦手中一道白光闪过，过了十几秒门外响起了敲门声，贝梦梦喊道：”是谁啊。”
　　……求鲜花……
　　“梦梦小姐，是我。”外面响起了一道清脆的女声。
　　“进来吧。”
　　随后门被打开，一个绑着单马尾的女子走了进来，并随手关上了房门恭敬对着贝梦梦道：“梦梦小姐你叫我来有什么事？”
　　贝梦梦这个时候像是变了一个人一样，气质从邻家女孩变成了一副公主样：“绫，先坐着吧！我让你打听的事情都办的怎么样。”绫还是一副恭敬站着道：“不用了，梦梦小姐，我还是站在吧！你让我关注的人我都留意过了，没什么特别的情况，我还吩咐了几个姐妹专门潜伏在目标人身边，一有变故，我们就可以及时行动。”
　　“恩，我父亲他们有没有起疑心。”
　　“没有，梦梦小姐，我们做的事情很隐蔽，老爷他们没有什么人知道，不过梦梦小姐，我们还不如直接动用老爷的关系，那样子我们办事就顺利多了。”绫说道这里还瞄了一眼贝梦梦。
　　“绫，你们家族服侍我们家族也有几代人了吧！”贝梦梦扯到了另一个问题。
　　绫听到贝梦梦的话顿时跪在地上脸色发白：“梦梦小姐，我不应该多嘴。”
　　“你起来吧！我也没说什么，我答应过给你一辈子衣食无忧地位荣耀，就会办到，所以这件事情还是不要让其他人知道的好，越少人知道越好知道了吗？我待你如同亲姐妹一样，我才敢把这件事托付给你。”梦梦扶起绫道。
　　“不过梦梦小姐，目标身边多了很多苍蝇，还有几个想用阴谋诡计针对目标人物的时候，都被我们的人假装无意揭穿了。”
　　梦梦冷笑了一声道：“这些蠢货，丧尸变异兽就在这外面一天比一天强悍，还在这里天天想着这些东西，这样的人迟早会被这末世淘汰，不思进取，华夏又要陷入军阀割据的年代了，这些人跟那个人相比这些人就是天差地远，对了，我吩咐在魔都里的线人有没传来那个人的消息。”
　　“梦梦小姐，暂时还没有那个人的消息，我们的人一直魔都等待中，不过魔都好像最近对帝都的态度暧昧不明。”
　　梦梦脸上露出疑惑的表情：“怎么会这么慢，不应该啊！难道路上遇到了什么事情，真是让人等的焦急，绫你先下去吧！有什么消息立刻通知我。”
　　“是。”
　　“等下，听说帝都研究了一个可以通讯的传感器是不是。”贝梦梦召回准备离开的绫道。
　　绫回头对着贝梦梦道：“梦梦小姐，你又不是不知道现在科技部的人，雷声大雨点小，那些只不过臆想而已，就好像现在看似厉害的机甲战士，相当于3级进化者实力的也就只有几百架，4级实力的只有单位数，而且貌似帝都发行的新货币效果也不是很好。”
　　“那是必须的，现在群雄割据，愿意接受新的货币才怪，真当别人是傻瓜，恩，你先下去休息吧！”梦梦说完，绫就掉头走出了房外并且关上了门。
　　房间里面顿时响起一句叹声：“真是慢啊！”
　　《今天忙碌的一天，晚上8点才吃饭，现在终于码了一章出来。》


第0144章 战争雏形
　　就在贝梦梦叹息的时候，在华夏版图的南方GD省基地，在一间办公室中，一个端庄美丽的女子正坐在办公椅上，前面站着一大批的高级进化者。
　　柳诗把手中的文件往办公桌上一扔声音毫无感情地道：“风极赵宏，你们两个看看这个文件，看完都传下去给其他人看看。”前面站着的赵宏拿起文件看了看，不过越往下看，赵宏的脸色就变得越黑，过了一会，赵宏把手中的文件递给了旁边风极：”老风，你看看。”
　　看到赵宏的脸色这么奇怪，风极也很好奇文件究竟写了什么，等到他拿过文件看了看，脸色也渐渐变得跟赵宏一模一样，旁边站在的一些高级进化者也都好奇文件究竟写了什么，但是又不敢转头去看，等到风极看完，一个个传下去的时候，大家的脸色都变得非常难看。
　　“都看完了吧！这个文件是帝都派了几十个高级进化者和几百个低级进化者送过来的，貌似里面有个特殊的可以使队友隐形的进化者并且开了几十架帝都最先进的运输舰，不过到了我们这里的时候就只有那么几个人了，其他都死完了，这文件里说到让我去帝都移交GD基地的兵权，让过来的人待任，你们怎么看？”柳诗转动着手中的笔看着众人道。
　　脾气火爆的赵宏率先说道：“柳司令，帝都在我们困难的时候不见帮助我们，现在我们基地逐渐发展起来，现在就想摘取果实，你要是去帝都，我赵宏第一个不答应。”
　　“柳司令，我感觉也是，这么多人来我们基地都死了，现在让你去帝都分明就是想让你死，我说句不该说的话，现在的帝都实力恐怕还没有我们基地强，何惧他们，而且现在哪怕是核弹，帝都还有没有控制权还不一定，哪怕是有，数量肯定也会很少，另一个问题就是核弹也要在空中飞行，现在空中变异兽那么多，能飞出上百公里就是很不错的事情了，我们基地已经有些可以飞行的进化者了，假以时日，连核弹都可能拦截下来。”风极很冷静的分析道。
　　“继续说。”柳诗一脸笑意看着风极。
　　风极回头对着后面的高级进化者道：“空降的长官，我相信在座的各位会不会被打压还很难说，毕竟新官上任三把火，而且大家都不希望自己辛辛苦苦拼搏到这个位置就被人家几句话加上一张废纸忽悠了吧！要是随便来个人白纸加上几句话就把我们劳动成果忽悠走了，大家也不配站在这里了，最重要的是，大家不要忘了时崎狂三先生。”风极说道这里，还有少部分的进化者心智也坚定了下来：“柳司令，我们现在最重要的发展时间，这些过来的人照我说直接杀了，等到我们的战舰跟进化者程度越来越高，相信核弹也威胁不了我们。”
　　“我同意老风的做法，直接宰了就是，到时候等我们实力强大不再畏惧核弹，我们就打进帝都，我也是从龙之功了，我也想当当将军，哈哈”赵宏在一旁得意道，听到赵宏的话，后面站在的一大票高级进化者心思就激动起来，谁不想当一个将军，谁不想名垂千古，现在就有这么一个机会，基地的强大可以说一天一个变化。
　　“是啊！柳司令，把那些浑水摸鱼的宰了，谁敢过来找我们的麻烦，谁知道是不是假的，要是真的，他们倒是派人过来打我们啊，来一个我们杀一个，来一群我们杀一群。”下面又一个硬派人物开口说道。
　　“这就是一张废纸，我都懒的再看，也对上面写的事情没有一点想法，也亏帝都那帮人想的出来，我估计这个文件可能也就是那些世族搞出来的，真以为我柳诗脑子犯抽了，看来那些世族是时候要更新换代了，竟然这么愚蠢。”柳诗说着把文件扔进了垃圾桶继续对着赵宏他们道：“今天我叫你们来是为了另外一件事情，张秘书，把地图投影出来。”
　　“是，柳司令。”张秘书说着把灯一关，顿时一个投影机投影出一个GD基地地图展现在众人面前。
　　柳诗拿着一个指挥棒指着投影上面的基地道：“我们基地发展到现在，人口方面已经差不多有60万人，进化者军队更是达到了2万人，辐射基地一百多公里，各种新能源新武器也已经研发出来，虽然对于我们两个邻居丧尸跟霸王龙来说，实力还是只能算最弱，但是我们的潜力巨大，但是有一些问题也渐渐突现出来，比如交易问题，这个张秘书你来跟他们说。”
　　“好。”张秘书站了出来对着赵宏等人道：“各位，相信大家都有扛着变异兽肉干去给几位丈母娘家送礼品的经历吧！一个高级进化者而且还是一位领导这样做的确是掉自己的分量。”张秘书说道这里，顿时下面一阵哄笑声。
　　等到大家笑的差不多的时候，张秘书继续道：“今天柳司令的意思就是交易这么麻烦，不利于基地的发展，所以打算推出货币，这个货币呢要是没有等价的东西去衡量的话市场是很容易崩溃的，所以我们就打算用秘银跟精金当作货币的等价物，秘银相信身为高级异能者身上都有这材料加入其他一些材料制作的武器了吧！这种材料很难得而且有很强的精神导魔性，可以增幅异能者异能的威力，所以在座的异能者们你们手中基地制作出来武器可是价值连城，小心被人偷了，哈哈。”
　　“哈哈，老风，你兄弟手中的魔杖给我小心点，高级异能者就你兄弟手中的魔杖最大。”赵宏在一旁调戏风极的火系异能兄弟，惹的那个火系异能者紧紧抱住了自己手中的魔杖，大家看到这里不由哈哈大笑。
　　张秘书等大家胡闹一阵后道：“好了，各位，听我继续说道说道，还有等价的就是精金了，硬度强大，重要的是它还有一定的斗气流通性，还有微弱的破魔性，所以决定了它与秘银的货币流通价值，有人会问了，会不会制作很多的货币啊，我可以告诉大家，这是不可能的，精金跟秘银有多少，我们就生产多少的货币，两个数量也不多，一克也不会多，一分钱也不会少，毕竟开采十分的困难，所以为什么只有在座才会有这些武器，那是数量太少了。”
　　“赵宏啊！你这个力量型进化者可是有一副铠甲跟大剑，听说里面精金都加了几百克进去，晚上小心点，咳咳，听说力量型进化者感知很差，哪怕有人偷了也不一定……”风极在旁边报了刚才赵宏调戏自己兄弟一箭之仇。
　　“哈哈。”“哈哈，赵上校，晚上小心点，现在的敏捷性进化者可是特别会潜伏的。”众人纷纷开口调笑赵宏，赵宏没想到现世报来的这么快，不过赵宏很快就恢复过来鼻孔哼道：“我晚上穿着铠甲睡觉，我就不信还能把我偷了。”
　　众人听到赵宏的话纷纷头上冒出一滴冷汗，果然够无耻，不过风极哪里会善罢甘休：“老赵啊！听说你纳了个小老婆，晚上穿铠甲睡觉不怕她……”风极说道这里故意停了下来，大家顿时狂笑不已，赵宏看到众怒难犯，只好满脸冒着冷汗头一甩不再跟风极斗嘴。
　　“好了，都安静下，流通这个货币了，我还要再改革下制度，就是出征的士兵，只要攻下某个城市或者收复聚居地，里面的材料变异兽肉什么的物品折算成新货币分出百分之30给普通士兵，百分之10给班长以上的军官，还有百分之10给指挥官，也就是说假如你们一个班的士兵攻占了一个聚集地，那么恭喜那一个班的人衣食无忧了，但是有一点就是聚集地话普通民众的是不可以算到战利品里面去。还有战功，战功等级积分我等下会让张秘书给你们。”柳诗说完看着下面的众人。
　　赵宏风极等人已经炸锅了，这意味着什么，意味着外面的城市跟聚集地就是他们建功立业，聚集财富的地方。
　　“好了，看你们那份着急的样子，都先回去通知下部下吧！”柳诗挥了挥手让大家退下，大家听到这个消息早就想回去通知下部下了，看到柳诗让自己退下，敏捷型进化者风极甩先跑了出去，当回到自己部队驻扎地的时候，把这些消息告诉那些部下，那些部下顿3.4时欢呼起来，以后整个世界都是自己等人的狩猎场，不高兴才怪。
　　这时一个风极的心腹走了过来对着风极道：“上校，既然那帝都来的人柳司令都说不在意了，不如我们现在就过去把他们，以免留了后患。”那心腹说着做了抹脖子的动作。
　　风极瞪着眼睛看着自己的手下，看的这个手下心里发毛，不过风极很快就变的高兴起来：“不错，你小子有前途，上级不说话，但是我们做手下也可以替领导们分担下，快去，把所有的军官叫过来，我们去宰了那些帝都想夺取我们劳动果实的人。”“是。”
　　当风极带着一大票士兵进化者浩浩荡荡往关押那几个帝都进化者的时候，就看到赵宏带着部下已经包围了这里，其他几路的人马也在旁边瞪着眼睛看着赵宏的做杀人任务，最关键的是守卫军并没有出来制止赵宏风极等人派兵的动作，明显是得到了柳诗的命令，要不然平时的话要是带着这么多士兵可是会被守卫军当做叛逆诛杀。
　　当第二天赵宏的战功等级积分多了几分的时候，只让风极等人懊恼不已。


第0145章 火箭来袭
　　第二天一大早，时崎狂三摇了摇还在沉沉入睡的美琴：“美琴，起来了。”
　　美琴手伸手拨开时崎狂三的手，嘴里嘟嘟囔囔道：“别闹，让我再睡会。”美琴说着翻了个身继续呼呼大睡，时崎狂三看到这个情况，只好对着尤娜道：“尤娜，你们守在这里，我到附近去狩猎回来给你做下早餐吧，看这个情况就让美琴多睡会吧！”
　　尤娜抿嘴一笑：“这个小猪倒是挺能睡的，好吧！你小心点，不用担心我们，在这个房间也挺安全的，白鸟虽然还是幼崽，但是战斗力还是很不错的。”“恩。”
　　时崎狂三刚走出房子不久，远处的一座半山坡上，喵喵正躲在一个树上看着时崎狂三这个方向，武藏跟小次郎正躲在树底下，小次郎开口道：“武藏，我们干嘛不出去观察，我可不太信喵喵的能力。”
　　武藏一巴掌打在小次郎头上恨铁不成钢道：“笨蛋，昨天那战斗，那几个小鬼明显就是感知能力强悍的人，我们出去不是让别人知道我们在偷窥，喵喵就不一样了，没什么威胁力，还是一个变异兽，所以才不会被感知到，我们现在只可以智取，不可以强攻。”
　　“喵喵，我看到昨天那个实力最强悍的人貌似出去了，我猜应该去狩猎了，喵，机会来了。”喵喵跳下树对着两人道。
　　武藏双眼放光道：“机会来了，都注意点，我们在外面直接把她们用异能引出来，喵喵你速度快，看到九头鸟幼崽就趁其不备用19你那捆绑大法绑住，我跟小次郎的召唤兽就在正面吸引他们的注意力，只要抓住九头鸟就赶紧跑，那两个小丫头也满厉害的，特别是那会放电的丫头，我总感觉跟这个丫头有一副深仇大恨的异样，难道是上辈子造的孽，算了不管这些事情了，你们听明白了吗？”
　　“知道了。”“知道了喵喵。”
　　时崎狂三刚走不久，尤娜就坐在地上等待时崎狂三的归来，突然一股威胁感迎面而来，尤娜赶忙对着还在地上睡觉的美琴大声道：“美琴，小心。”美琴睡梦中已经感觉到了危险，现在又听到尤娜的话，整个人清醒了过来。
　　咚的一声，房子好像受到了什么攻击一样震动了一下，房间里面的天花板更是掉下了一层灰下来，美琴二话不说，抱着尤娜就往外面跑去，白鸟也紧跟在美琴背后就往外奔，刚跑到外面，整个房子就好像遭受了地震一样轰然倒塌，溅起了大片的灰尘。
　　跑到外面的美琴放下抱住的尤娜，用手在鼻子前面挥了挥手，一副懊恼的表情：“这是怎么回事，房子怎么说倒就倒了。”
　　“既然你诚心诚意问了。”武藏从房子前面的树林里冒了出来。
　　“我们就大发慈悲的告诉你！。”树林里小次郎也跳了出来。
　　“为了防止世界被破坏。”武藏拿起一朵鲜花正用陶醉的样子闻着鲜花。
　　“为了守护世界的和平。”小次郎口中叼朵鲜花。
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”武藏把鲜花往后一丢。
　　“可爱又迷人的反派角色。”小次郎吐出口中的鲜花。
　　“武藏！”
　　“小次郎！”两人说完名字双手斜向着天空摆了个华丽登场的姿势，继续和声喊道：
　　“我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”
　　“火箭队。”美琴跟尤娜一脸惊讶看着武藏两人，美琴甩了甩头发道：“喂，火箭队的人你们这是想找死吗？昨天的教训还不够吗？话说，你们每次都是这个台词你们烦不烦，我听得都烦死了。”
　　“小鬼，你们别得意，我们早就准备了秘密武器，大蟒蛇动手。”武藏一声令下，宠物大蟒蛇吐出一阵毒雾往美琴飘去，美琴看到毒雾往自己飘来，拉住尤娜就往旁边闪去，躲过去的美琴开始礼尚往来：“超电磁炮。”
　　可惜超电磁炮立马就被武藏的盾给抵消干净，刷一片树叶急速飞了过来，美琴急忙向后仰头，树叶擦着美琴的鼻子飞了过去，几根茶色的头发因为引力原因还没往下掉，顿时被树叶齐刷刷切断。
　　旁边的尤娜看到这种情况，知道再打下去，美琴一打二肯定吃亏：“白鸟，快点上，帮助美琴。”可是尤娜背后一声响动都没有，尤娜好奇往背后一看。
　　“啊，白鸟，你这只猫想干什么。”只见白鸟被喵喵用绳子困的结结实实，连嘴巴都被封住，难怪对尤娜的话回应不了，这时尤娜才想起火箭队刚才的口号少了什么，原来是少了最后的喵喵口号，这只猫跑去偷袭白鸟，白鸟虽空有实力，但是毕竟还是幼崽，战斗经验来说如果喵喵是10，白鸟可以说只有5的渣渣。
　　“干什么，小丫头，你看我是干什么的，你的九头鸟幼崽我们就收下了，哈哈哈，喵喵。”喵喵一脚踏住白鸟的鸟头道，惹的地上的白鸟拼命晃动着身体抗议，不过奈何被困得结结实实，只能做着无用功。
　　“你在干什么，还不快跑。”武藏拿起小石头砸在还在那里嘚瑟喵喵头上，硬是把喵喵砸了个跟头，听到武藏的话，喵喵翻身而且开始变大。
　　“超电磁炮”。美琴也回头注意到了白鸟被喵喵困住，一发超电磁炮就往喵喵轰去，可惜变身完毕的喵喵，拖住白鸟速度快地惊人就往武藏等人跑去，美琴的超电磁炮毫无意外落在了空地上。
　　喵喵拖住白鸟跑到武藏面前，武藏跟小次郎翻身坐在喵喵背上，大蟒蛇跟大树也在被武藏两人收了回去，看到计划顺利，喵喵顿时绝尘而去，武藏还在挥了挥手：“小丫头，下次再见，不用送我了。”武藏的动作气的美琴尤娜两女牙痒痒。
　　话说时崎狂三刚进去森林不久，就碰到几头不知死活为何物的变异兽自己送上门，拖着变异兽往回去的路上赶去的时候，就听到两女所在的房子传来细微的打斗声，时崎狂三心里暗道糟糕，肯定是两女发生了什么事情，“一之弹”时崎狂三开启加速弹就往回去的路上跑去，“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三召唤出刻刻帝加上一之弹以更快的移动速度冲去。
　　不过几分钟时间，时崎狂三回到了两女所在的房子，就看到房子已经化作一道废墟，两女正呆在房子前面其中尤娜一副郁郁寡欢的表情，时崎狂三看到两女没事解除了刻刻帝跑到两女面前：“你们两个没事吧！这是这么回事，怎么我刚出去，房子都没了。”
　　“是昨天的火箭队来找我们麻烦了。”美琴看到时崎狂三回来不由松了口气，尤娜在一旁红着眼睛道：“时崎狂三，他们抓走了白鸟，你要帮我找回来。”
　　“是昨天的火箭队那些人，果然他们是来抓白鸟的，尤娜放心吧！我们一定把白鸟找回来，他们是往哪个方向跑去的，我们现在就追上去，这些火箭队也是大胆，昨天刚被我们打跑，今天就敢偷袭我们。”时崎狂三没260想到火箭队昨天刚被自己等人打跑，今天就敢找上门来，看来以后要多提防火箭队这个组织。
　　“他们往那个方向跑的。”美琴一指东边的方向，时崎狂三随即道：“那我们赶紧追上去，相信这些火箭队的跑不远的。”
　　尤娜在一旁道：“他们一开始是往东方跑，我跟白鸟有一股联系，他们现在开始改变方向往东南跑去，看来是想摆脱我们的追踪故意改变了方向。”
　　“尤娜，我背着你，你指路，美琴在后面跟上。”时崎狂三说着蹲下了身体，当尤娜靠在了时崎狂三背上，时崎狂三心里发出一声感慨，果然美琴的差了很多，难怪美琴这么在意，咳咳，想些什么：“尤娜准备了，美琴我们开始走。”
　　美琴看到时崎狂三停顿了一下，似乎敏感的察觉到了什么，在旁边不可细闻哼了一句，看到时崎狂三开始奔跑，也只好开启了电磁力用来加持速度追上了时崎狂三。
　　时崎狂三三人追踪武藏的时候，前面的武藏也在抿着嘴。巴呵呵大笑：“终于成功了。”
　　“我们直接朝着魔都前进啊，在这里都快要无聊死了。”后面的武藏满脸开心拍着背上扛着的白鸟道。
　　武藏反手一巴掌打在小次郎头上：“笨蛋，我们现在直接跑魔都，路上那么多障碍，肯定会被那几个小鬼追上，喵喵直接往东南方向跑，我们等那些小鬼先往东方跑，我们在后面慢慢跟上，他们又可以替我们清除障碍，这叫一箭双雕，多学着点。”
　　“还是武藏想的周全，喵。”正在奔跑的喵喵也开口道。
　　这两人一兽却不知道后面的时崎狂三三人已经知道了他们的方向，正在慢慢接近他们。


第0146章 追踪火箭
　　“喵喵，我记得这个附近有个幸存者营地，我们去那里休息休息，反正这个时候在外面也不安全，特别是又带着一个累赘，等那些小鬼走了我们再前往帝都。”武藏坐在喵喵背后开口道。
　　喵喵听到武藏的话很是高兴道：“我早就想睡个懒觉了，喵喵。”喵喵说完加速就往记忆中的幸存者营地跑去，刚越过来一座山坡，一座高大石墙的幸存者营地就映入武藏等人眼帘中，城门口还看得到一些狩猎者团队正在进进出出，喵喵道：“喵喵，果然是这里，我的记忆还是不错的，喵喵。”
　　“少废话，快点进去，再罗哩罗嗦晚上不给你肉吃，我也是很久没洗澡了，身上一股血腥味。”武藏拍了下喵喵，喵喵受到武藏的威胁只好加快步伐冲向城门口。
　　吱吱，高速奔跑的喵喵硬是在守门的进化者前面几米停下了脚步，守门的进化者似乎早己对这些骑着变异兽到处跑的进化者习惯了，只是用手扇了扇喵喵跑动溅起来的灰尘，等到灰尘散去，一个满脸严肃的守门进化者走了上来对着武藏道：“进城费，一个人3斤变异兽肉干，你们的两个宠物是5斤变异兽肉干，一共11斤变异兽肉干。”
　　“小次郎。”武藏在前面回头示意小次郎道，小次郎也似乎是早对这样的事情熟练，从背包里掏出变异兽肉干递给守门的进化者：“对了，兄弟，最近营地里面有没有发生什么大事。”小次郎说着从手里悄悄地递给了一盒烟过去给这个守门的进化者。
　　那名守门的进化者感受到手里的物品，不动声色把烟放到了自己的口袋里，脸上的表情也缓和下来：“恩，最近营地里面换了一个新首领，进去不要搞什么是非，万一被人误会了什么，你们就报我陇涛的名字，到时让他们来找我就可以了，一般小事情我都可以解决。”这名守门的进化者看到小次郎等人这么大方，倒是很希望他们可以惹点是非出来，要不然自己的油水去哪里捞。
　　“那多谢陇大哥了，我们这就先进去了，告辞。”小次郎说着就领着喵喵往里面走去，这个陇涛也够意思地喊道：“小兄弟，晚上记得去我那里喝杯茶。”小次郎也十分配合回头对着陇涛挥了挥手：“知道了，大哥。”陇涛小次郎两人的话让一些专门在城门口打算想做外来人员无本买卖的人打消了念头。
　　这个陇涛等武藏等人进去后不久，又看到三个陌生人往这边走来，特别还是其中两个漂亮的女生，当三人站在陇涛面前的时候，陇涛还在欣赏美女时候，为首一个黑斗篷的进化者一靠近自己，陇涛就感觉到一阵杀气扑面而来，陇涛心里一噔暗道真是见鬼，哪里来的这么一个杀神，身上的杀气都快要凝固了一般，最讨厌接待这样的进化者，一不小心就会把命搭进去：“三位想进城的话，一个人收3斤变异兽肉干，3人就是9斤变异兽肉干。”陇涛说这话的时候全身都做好了防备以防万一。
　　时崎狂三听到眼前守门进化者的话，示意了下背后的美琴，美琴领会到了意思随即从背包里面丢出一大块变异兽肉干丢向了陇涛，陇涛接过半空中抛物线朝着自己飞过来的变异兽肉干，看到美琴这么不把自己放在眼里，陇涛硬生生压住心里的不满，这么近的距离他明显可以感受到眼前这个女进化者实力可以轻轻松松碾压自己，看来外面这些流浪者果然一个个不是好惹的。
　　“这里的变异兽肉干都有十几斤了吧！多的就给各位当辛苦下酒菜，不过我想跟你们打听件事。”时崎狂三看到戒备的陇涛一点也不介意道。
　　看到时崎狂三这么大方，陇涛的态度瞬间一百八十度大转弯：“三位有什么尽管问，我保证我知道都告诉你们。”看到陇涛这么上道，时崎狂三直接开门见山道：“刚才有没有一男一女骑着一头变异猫从这里进去。”
　　“这个嘛。”陇涛有点迟疑了，看到陇涛的动作，时崎狂三再次示意了下美琴，美琴从背包里面再次拿出一块变异兽肉干丢给陇涛，陇涛看到这个变异兽肉干，立马笑呵呵的把武藏等人卖了：“没错，刚才有那么两人一兽进去了，就住在进去右拐200米处旅馆。”陇涛说道这里低声道：“三位要是跟刚才那两人有什么怨恨的话，请在城外解决，现在新上任的首领对营地安全很是注重，到处都是值守的进化者，上次就是有了几个进化者闹事，结果全部被守卫军击杀了。”
　　“多谢提醒。”时崎狂三拱了拱手道。
　　“应该的，应该的，三位里面请。”这次陇涛倒是没有像武藏那样开口解决城门口的麻烦，相信城门口那些做无本买卖的人看到这三个人也会掂量掂量自己的实力能不能发这笔横财。
　　时崎狂三带着两女就往陇涛说的旅馆方向走去，时崎狂三低声对着两女道：“等下不要着急动手，先探查清楚武藏的等人的动静，要不然他们速度太快，我们根本就追不上人家，而且看这个营地守卫也有点森严，不要贸然动手。”“知道了。”两女也知道事情的轻重。
　　“三位，是来吃东西呢还是住店呢。”一位站在门口的服务员看到时崎狂三三人走了过来迎了上来开口恭敬道。
　　“我们三个是住店的。”时崎狂三看着这个十七八岁的漂亮女服务员道，女服务员做了请的动作：“三位请跟我来。”说完，就往前面带路。
　　等到时崎狂三三人办完手续入住房间的时候，美琴看着打开厕所沙玻璃的时候惊喜喊道：“哇，还有热水洗澡，果然是高端旅馆，可以好好洗澡了，尤娜，听说还可以把脏衣服让旅馆免费洗。”尤娜听到洗澡也扑了上去：“我看看，哪里有热水澡洗，我也要洗。”
　　“小蹄子，让我先洗。”美琴很是霸道说道，突然阴沉沉笑了起来：“来，姐姐帮你洗。”尤娜听到美琴的话顿时感觉不妙，刚想逃跑，就被美琴拉了进去关上门，时崎狂三看着调笑的两女，也不由笑了起来，不过时崎狂三很快就感受到了折磨，这玻璃虽说不是半透明的，但是里面隐隐绰绰能看到两个人影正在洗澡，时崎狂三现在感到自己的鼻孔都有点痒痒的，急忙仰头看着天花板，迫使把自己的注意力集中到怎么对付火箭队的身上。
　　过了几十分钟，美琴把门打开，直接光.溜溜走了出来，吓得时崎狂三直接从凳子上蹦了起来，说到底时崎狂三只跟贝梦梦一个女生有亲密接触，现在见到美琴这样的大场面，顿时吓了一跳，头往另一边看去，面具下的脸蛋都变得通红起来。
　　美琴看到时崎狂三的反应道：“这么大反应干嘛，没看过女孩子的身体，自己不就是，搞得反而吓了我一跳。”美琴说着从背包里面掏出衣服开始穿戴起来，尤娜倒是比较害羞，躲到了沙玻璃背后冒出个头：“美琴，给我件衣服。”
　　美琴头也不回道：“自己出来拿，又没有男人，害什么羞。”尤娜看见美琴不肯帮自己拿衣服，只好犹犹豫豫呆在原地，最后还是感觉大家都是女人这才慢慢吞吞地走了出来，时崎狂三听到背后的脚步声，整个人的心跳都加速蹦蹦地跳起来。
　　“喂。”时崎狂三美琴突然把手放在时崎狂三肩膀上，着实吓了正在幻想中的时崎狂三一跳，看到时崎狂三这个反应：“时崎狂三，你这是怎么了，今天一惊一乍的，难道是。”美琴瞄了一眼在旁边穿衣服的尤娜，眼珠子一转，忽然朝着尤娜背后喊道：“火箭队，你们怎么会在这里。”
　　“火箭队在哪里。”时崎狂三想也没想直接掉头召唤出短枪，尤娜正穿着衣服听到自己背后有火箭队，顿时吓了一跳往时崎狂三扑去，时崎狂三刚转过头一副刚洗浴完香喷喷的身躯就撞到自己的怀里，把毫无防备的时崎狂三也撞到在地上。
　　看到地上两个抱在一起的身体，美琴扑在床上哈哈大笑起来，尤娜跟时崎狂三才反应过来自己两人被美琴给骗了，尤娜爬起来后衣服也不穿了，直接就往床上扑去挠起美琴的腰部起来，美琴被
　　挠得哈哈大笑：“小蹄……子，你……哈哈……够了……哈哈。”美琴突然翻身压住尤娜，反倒挠起尤娜的腰部。
　　看着逗在一起的两女，相处这么久，时崎狂三还是感觉有点脸红心跳，干脆站了起来：“你们两个注意点形象，我去把你们衣服拿去给服务台洗。”两女正打的热火朝天，根本就没听进时崎狂三在说什么，时崎狂三也只好摇摇头，进到里面拿起两女的衣服往外面走去，不过当拿到某些衣服时候，时崎狂三又再次脸红了一次。


第0147章 那天夜晚
　　时崎狂三刚拿着这些两女的衣服往楼下走去，刚走到拐角处，就听到拐角的另一边传来武藏的声音：“不错，这家店的手艺果然没退步，外面世界的变异兽对于这些人来说猎杀很困难，可惜对于我们这样的高手来说太简单不过了，用变异兽肉交换食物我感觉还是蛮不错的
　　。”“那是，真想一辈子在这里生活，感觉自己就像是上帝，喵。”
　　时崎狂三左右瞄了一眼，自己要是退回到走廊已经是不可能的事，时崎狂三灵机一动，把两女的衣服收进宽大的斗篷手袖里面，再那一瞬把背上的撬棍也收了起来，武藏两人一兽刚好从拐角处走出来，两人一兽漫不经心从拐角处走出来突然看到时崎狂三，顿时吓了一跳，两人一兽
　　还以为是时崎狂三等人追了过来，急忙摆出攻击的样子，结果时崎狂三无视他们，直接绕过武藏等人走了过去，时崎狂三这个时候还是留了个心眼，就是摆出跟平时不一样的走路姿势，就是防止被武藏等人看出来。
　　看到时崎狂三只是一个路过的，武藏等人松了口气，武藏一巴掌打在小次郎头上：“笨蛋，干嘛这么大惊小怪，一个路人而已。”
　　小次郎摸着脑袋低声道：“你刚才不也是，啊，不要再打了，再打人都傻了。”武藏哼哼道：“蠢货，那些小鬼怎么可能追的上我们，而且还可以立马出现在这个旅馆，要知道我们可是一直在楼下吃饭，她们要是追的上来，我武藏跟我母亲姓。”喵喵在一旁道：“武
　　藏，你母亲姓什么。”
　　“也姓武。”武藏一甩头发道。
　　小次郎“……”喵喵“……”
　　时崎狂三在后260面听到武藏的话也不由松了口气，看来自己三人运气够好，刚刚进来的时候就避开了武藏等人，当时崎狂三绕过拐角处的时候，并没有再往前走，而是呆在原地，听到武藏等人的开门声，时崎狂三迅速伸头看了一眼拐角就缩了回去，当看到武藏等人的房间，时崎狂三不由暗叹真是冤家路窄，武藏等人的房子就在自己等人房间对面。
　　当时崎狂三把两女的衣服在前台登记好交给服务员回到房间之后，时崎狂三对着还胡闹的两女做了个嘘声的动作，然后低声道：“火箭队就住在我们对面房间，小声点。”
　　“什么，火箭队就在对面。”美琴听到时崎狂三说到火箭队立马翻身警惕起来：“怎么样，火箭队的人你碰到他们了，他们有没有认出你来。”
　　时崎狂三把撬棍从手袖里拿了出来放在桌上道：“我刚才把你们衣服拿下去的时候，碰到了武藏三人在下面吃饭回来，不过幸亏我反应快，他们没有认出我来，我们也是运气好，刚好错过了两者的时间才没有被武藏等人发现我们，不过，我想到了一个好办法。”
　　“什么好办法。”尤娜睁着大眼睛道，时崎狂三神秘兮兮道：“既然火箭队今天晚上要吃饭，那么明天早上火箭队肯定也会去吃饭，到时候我们就偷偷进他们的房间把白鸟救出来。”两女听得双眼放光，特别是美琴：“做贼我还是第一次，感觉好刺激的感觉，不过那门我
　　们应该怎么打开，要是暴力开门的话肯定会引来别人的注意。”
　　“这是一个棘手的问题，的确我们不可以硬撞开门，不过美琴啊，你忘了这里的门都是靠门卡刷门的吗？而且这种智能门只要有人的地方这个房间门的电流才会打通，据我所知，某人可是破坏电力的高手，到时候只要有电流破坏里面的结构，那门自然而然就可以打开
　　了。”时崎狂三说着瞅向了美琴，美琴捶手恍然大悟：“对哦，我忘了，哈哈，不过时崎狂三，把你的斗篷给我，我去其他的房间门试试行不行。”
　　时崎狂三点了点头：“正有此意，我就打算让你去试试，外面的走廊我也注意过了，根本就不会有什么摄像头偷窥我们进化考。”时崎狂三说着从背包里面拿出斗篷递给了美琴，美琴接过斗篷迅速换上，三人贴着房间门在听到外面的走廊寂静无声之后，时崎狂三做了个OK的手势迅
　　速打开门，美琴一个晃身走出了门外。
　　走廊上的美琴倒是没有打草惊蛇去动火箭队的房间门，而是慢慢的往旁边一个房间摸去，靠近房间门的时候，美琴迅速将耳朵贴在房间上，过了十几秒，美琴失望的离开了这个毫无动静的房间，当美琴再来到下一个房间的时候，美琴刚把耳朵贴在房间门上，就听到了
　　男女沉重的喘息声混带着女人的叫床声，美琴心里暗道对不起两位了，手上的动作也不迟疑，手上的一股闪电冒出直接握住了门把手上。
　　“吱吱”只听到房间门发出吱吱的响声，几秒之后房间门咔嚓一声打了看来，美琴心里欣喜的同时迅速往自己房间跑去，时崎狂三早就注意着外面的情况，看到美琴往回跑迅速把美琴拉回房间并轻轻关上了房间门。
　　而被美琴打开房间门的房间里面的一张床上，女的突然对着身上的男的道：“达令，你刚才有没有听到房间门被打开的声音。”男的正兴奋着，哪里管这些，直接敷衍：“哪里，你听错了吧！”“女的可没有怀疑自己的耳朵，推开身上的男子道：”快去看看。”
　　男的看到这样的情况，知道自己是不想停下也得出去了，只好披着一条浴巾走了出去，随后就传来男子杀猪般的大喊：“我的房间门怎么打开了，是谁在这里偷窥我跟我老婆，别让劳资逮到他，服务员，服务员，有人闯入我的房间，还不快来。”听到男子的呼喊声。
　　保安人员很快就赶了过来，男子的呼喊声也引来了其他住客的围观，保安人员也感觉到了事情的严重性，急忙喊来了技术人员进行鉴定房间门的情况。
　　在技术人员的鉴定得出的结论是房间门是内部漏电引起的故障，经过保安跟男子的磋商，男子跟他老婆被调到了另一个房间里面，事情很快就平息下来，贴在门口听着外面传出来的动静的三人，时崎狂三悄悄拉回两人低声道：“事情很成功，我们现在先睡会，明天早点起
　　来注意火箭队的动向。”“嗯”“好”。
　　不过当时崎狂三关灯脱掉斗篷准备躺在床上的时候，发现了应该严重的问题，那就是只有一张床，而且美琴跟尤娜两人各躺着一边，用两女的话来说就是习惯睡在外面，不喜欢睡里面，时崎狂三摇了摇头，反正三人经常一起睡觉，虽然不会像今天一样睡在同一张
　　床上，不过已经的习以为常的时崎狂三也没在意直接就往中间一躺。
　　本来就不是很大的床一下子变得拥挤起来，感受到来自两边无形的压力，时崎狂三只能“淡定”说道：“都早点睡吧！”听到两女嗯了一声，疲惫了一天的时崎狂三也没再多想其他东西开始渐渐陷入了梦乡，到了后半夜的时候……
　　沉睡中的尤娜突然感到一个手搭在了的自己的胸前，尤娜一个机灵，随后才反应过来这只是时崎狂三的手而已，“真是个睡觉也不安分的主。”对此不以为然的尤娜拿开时崎狂三的手继续闭上眼睛开始睡觉，不过刚闭上眼，尤娜又感觉到那只手摸了过来，尤娜又拿起来放好，结果刚一闭上眼睛，那手又摸了过来，这次尤娜认命了闭上眼睛准备睡觉，谁料到那手的主人开始不安分起来。
　　尤娜感受道这手抚摸起来就像是有魔力一样，惹得自己浑身发烫，尤娜还以为时崎狂三是故意的整蛊自己，不过当听到时崎狂三鼻子沉稳的呼吸音就知道时崎狂三并没有在假睡，尤娜又不敢大声喊出来，只能紧紧抓住时崎狂三的手，睡梦中的时崎狂三直接应该翻身，抱住尤娜一动不动，尤娜还以为时崎狂三可能已经安分下来，结果时崎狂三安分了一下，比刚才更加过分起来，一只手抓住上面，另一只手抚摸下面，尤娜本来就是应该异能进化者，两只手可以抓住时崎狂三一个手已经很不错的了，现在两个手一起来，搞的尤娜要么顾的了上面，要么就丢弃下面。
　　这时，似乎是美琴在旁边实在是看不过眼了，一把拉住时崎狂三往自己身上靠，时崎狂三似乎感受到更加熟悉气息，直接抱住了美琴，手上的动作也缓和了下来，美琴拍了拍尤娜道肩膀轻轻地对着尤娜道：“早点休息吧！明天还要对付火箭队。”尤娜看到时崎狂三已经转而攻击向美琴，顿时松了口气开始补充睡眠养精蓄锐。
　　美琴感受到身上的双手，不由苦笑着摇了摇头暗叹道“看来我都已经习惯了吗？”


第0148章 轻松战斗
　　第二天一大早，时崎狂三刚起床，就看到尤娜脸红红地看着自己，时崎狂三摸了摸自己的脸上，倒是没摸出个所以然了：“尤娜，你这样看着我干嘛，我脸上长花了。”尤娜口齿不伶俐道：“没，没什么事。”
　　美琴在一旁摸了摸自己的下巴，一句话不吭，不过眼睛里倒是透着一股笑意，时崎狂三看着脸红的尤娜跟透着笑意的美琴头上冒出个大大的问好，美琴看到了时崎狂三的茫然：“好了，火箭队的人还不知道什么时候会出去，我们赶紧准备准备吧！”时崎狂三才想起来还有火箭队要收拾，急忙拿起自己的斗篷穿上。
　　美琴在一旁道：“话说，时崎狂三，你这样穿着斗篷终究不是个办法，我可是听说魔都跟帝都那边都实行实名制，要你将末世之前的身份证号居住地址还有亲人什么的都要等记在案。”时崎狂三回头惊讶地道：“还有这样的事，我怎么没听说过。”
　　“你啊！真是的，以前GD基地就是实行实名制什么的，末世之前的军用全国查询人口信息到现在还在用，就是为了防止一些不法之徒趁机作乱，当时你在GD基地是基地第一人，谁敢吃了豹子胆去查你身份证，现在魔都不是GD基地，我怕到时候去了魔都会有麻烦。”美琴在一旁解释道：“不过你这个样子还是不要太张扬，你跟我们吃了恶魔果实的人还是差别很大，就拿现在来说吧！异能、身体都跟我们差太多，特别是你的异能，我相信肯定会有很多人对其感兴趣，虽然你实力强大，但是也经不住敌人的车轮战，要不然这样吧！到时候我进去魔都，你就不用进去，找到人我就出来跟你回合~。”
　　“到时候再说吧！车到山前必有路，现在先解决掉火箭队这个大麻烦。”时崎狂三放好撬棍跳了跳身体，“好。”
　　三人做好准备耳朵贴在门上开始留意外面的动静，不过火箭队的人迟迟不肯出来，硬是磨了一个多小时，对面的门缓缓打开，武藏率先走了出来：“走，我们去吃东西，等下准备上路，路上都机灵点，我可不希望再碰到那几个小鬼。”
　　“武藏的计划果然是天衣无缝，把那群小鬼玩弄与股掌之间，喵，这次回去肯定会受到老大的奖赏，喵。”喵喵在一旁拍起了武藏的马屁，武藏倒是很受用，大笑着往旅店的外面走去。
　　听到武藏渐渐远去的笑声，时崎狂三轻轻打开门，露出个脑袋往外面看了看，发现没什么动静才示意后面的美琴两女出来，刚出来的美琴就往对面的门走去，只见美琴手上一阵电光闪过，门卡吱一声就把美琴打开了，时崎狂三拦住就想往里面走的美琴：“小心点，我在前面走，防止火箭队的人做了什么手脚。”时崎狂三说着带头往里面走去。
　　不过火箭队似乎对这里的环境相当自信或者是人家根本就不相信时崎狂三等人会追了上来，时崎狂三找到藏在床下的白鸟时也没有碰到一个所谓的陷阱警报，被时崎狂三拖出来的白鸟看到是时崎狂三美琴的时候，整个鸟身都不停抖动，当时崎狂三解开它身上的绳子时候，百鸟更是嘎嘎叫几声，美琴一看到这样的情况，一巴掌打在百鸟头上：“真是个小白，你是不是想招来敌人，继续叫，就让他们把你炖了吃。”一听到美琴的威胁，百鸟委屈躲在了尤娜背后。
　　“我们现在就先离开这里吧！”时崎狂三刚说完这句话，门口就响起了武藏的话：“咦，这门怎么打开了，小次郎你是不是忘记关门了，啊，是你们这帮小鬼，看绝招。“武藏说完就跟小次郎跑到了门后面，时崎狂三三人茫然看着武藏两人这么奇怪见到自己等人的面就动用了逃跑绝招，结果5秒过后，轰的一声，武藏跟小次郎的宠物大蟒蛇跟树人被召唤了出来，时崎狂三才明白了为什么武藏两人要后退躲起来，那是为了给自己召唤宠物争取时间，大蟒蛇跟树人一被召唤出来就开始冲向时崎狂三等人。
　　时崎狂三看着整个旅馆因为火箭队召唤出来的宠物的被破坏的摇摇欲坠，一脚踹到了一面墙壁，拉住美琴尤娜就往外面跑去，旅馆众多的住客也感受到了这个犹如地震般战斗纷纷逃了出来，城里的守卫军反应也快，在旅馆倒塌的时候也赶了过来，一个貌似是守卫军军官的人站了出来问众人：“这是这么回事。”
　　“既然你诚心诚意问了。”废墟中的灰尘慢慢散去武藏的声影逐渐闪现出来。
　　“我们就大发慈悲的告诉你！。”一旁站立着的小次郎十分骚包对着守卫军坐了个大拇指朝下的手势。
　　“为了防止世界被破坏。”“为了守护世界的和平。”“贯彻爱与真实的邪恶。”“可爱又迷人的反派角色。”
　　“武藏！”
　　“小次郎！”两人说完名字双手斜向着天空摆了个华丽登场的姿势，继续和声喊道：
　　“我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”
　　“就是这样，喵~~~”喵喵从天而降，直接站立在两人的肩膀上。
　　时崎狂三等人已经对武藏等人的搞怪有了一定的抗性，但是这个场面对于守卫军跟围观群众来说，冲击感不可谓不大，直接摧毁了他们上半辈子的人生观价值观，让他们的人生重新走向了新的道路，人群沉默了一阵，顿时爆发出惊人的高呼：“老婆，快出来看逗比。”“老王，快点出来啊！百年难得一遇的逗比在这里。”“哪里有逗比，哪里哪里。”……
　　武藏两人看着人群中对自己等人的藐视，额头上都冒出了愤怒的青筋，整个脸都扭曲起来：“大蟒蛇、树人，给我狠狠教训他们。”得到命令的蟒蛇朝着人群喷出毒雾，围观人群也不是傻子，为了围观把自己的命搭上那就不划算了，看到蟒蛇攻击方式，全部都退开到了毒雾的范围之外，树人的树刃也朝着守卫军飞驰而去，守卫军在一名高级异能者急忙动用了护盾才抵消了这次树人的攻击，要不然肯定会有几名守卫军被开膛破肚。
　　……求鲜花……
　　时崎狂三召唤出短枪连续朝着武藏开了几枪，不过都被武藏躲了过去，守卫军也开始对武藏两人还击，武藏看到众人围攻自己，不怒反笑道：“小鬼，今日就不陪你们玩了，下次给我等着。”说着拉住小次郎翻身上了趁着混乱完成变身的喵喵背上，喵喵撒开四腿就往距离不过200米的城门急驰而去。
　　“送你们点礼物。”美琴手中的超电磁炮早已蓄势待发打中了前进轨道上的喵喵，又直接命中了喵喵的屁股，把上面的皮毛全部炸的烂掉，受到攻击的喵喵转瞬间就冲到了城门口，城门口的守门进化者根本就来不及拦截就被火箭队逃之夭夭，看到逃掉的火箭队，美琴哼了一声：“算你们跑的快，下次碰到你们一定炸死你们。”
　　火箭队刚刚离去，一个牛高马大的进化者就站了出来：“谁在我的地盘上闹事。”其他守卫军看到来者，纷纷开口道：“首领好。”一个军官走了上来将事情的原委一一告诉了这个首领知道，这个首领点了点头道：“下次再看到那几个捣乱的人，就地击杀，不留后患。”首领说着瞄了一眼众人，当看到时崎狂三的时候眼睛一亮，那首领走到时崎狂三面前道：“请问可以跟我较量一番吗，我感觉到你身上有一股强大的力量，我是一名从死人堆里爬出来的人，我越战斗我的力量就越强大，来吧！请赐教。”
　　“叮，任务以战养战，击败幸存者营地的首领，任务奖励成功晋升4级，失败惩罚无。”时崎狂三想不到这个首领还是个战斗狂人，不过冲着这任务奖励，时崎狂三也会全力以赴，不过当看到这个首领是个4级力量型进化者的时候，时崎狂三真是暗叹系统这次做了一件好事，自己最不怕的就是力量型进化者，跑的慢不说，攻击速度也慢：“好，来吧。”
　　“你们都让开。”首领一声令下，全部的人往后退去让开了一个方圆50多米的大圈，时崎狂三也挥手示意两女站开点，当圈子里面之剩下两个人的时候，首领率先发动攻击，时崎狂三很是轻松就避开了首领的攻击，手中的撬棍也挥击在了首领的肩膀上，-9的伤害值从他头上冒出，纵使首领的防御高，但是时崎狂三的固定伤害值还是打的首领眉头紧皱，刚才这个黑斗篷的人攻击方式实在是太过诡异，明明只是打中自己的肩膀，但是整个身体都感受到了一丝的痛苦。
　　“啊。”首领再度挥着拳头攻向时崎狂三，时崎狂三也不跟他缠斗，直接后退拉开距离召唤出短枪朝着首领开枪，首领看到时崎狂三手中的短枪，不由哈哈大笑：“你不知道枪对我们无……”首领还没说完，时崎狂三就一枪打中了首领的大腿，子弹瞬间穿透了首领的坚硬的外皮镶嵌在肉里面，血液直接从枪口处冒了出来。
　　时崎狂三之所以打中首领的大腿，也是不想鱼死网破，现在这里这么多守卫军，杀了这个首领对自己等人没好处，而且这个首领身上对自己等人也没有什么杀意。


第0149章 晋升四级
　　这个首领感受道腿上的疼痛，知道时崎狂三手上枪的厉害，从背后拿出一面巨大的盾牌，时崎狂三的枪打在上面发出金属碰撞声，却一点也奈何不了巨盾后面的首领，首领看到巨盾有效，手持着盾牌就朝着时崎狂三冲锋了过来。
　　“一之弹”时崎狂三开启一之弹加速避开首领，冲到了首领的左侧，连开几枪，可是首领早就防备着时崎狂三这招，全部子弹被盾牌挡了下来，看到手中的枪无效，时崎狂三果断收回短枪，刚想提着撬棍冲上去，腰间别着的天问剑震动了一下提醒着时崎狂三自己还有一把剑在手，时崎狂三收回撬棍，拔出天问剑就往首领冲去，看到那把天问剑，首领的眼里露出一丝凝重，不过首领也没后退，反而大吼一声举着盾牌迎了上去。
　　当两人错声而过的时候，时崎狂三手上的天问剑完好无损，首领的盾牌却缺了一个角，这还是时崎狂三故意打偏的情况下，不然盾牌肯定一分为二。
　　首领连忙摆了摆手：“停停，我输了，阁下果然厉害。”时崎狂三没想道这个首领认输那么果断，但是口上还是谦虚道：“再打下下去胜负还很难料，我只不过占了一点先机而已。”
　　“恭喜宿主完成任务任务以战养战，击败幸存者营地的首领，任务奖励成功晋升4级。”时崎狂三顿时感觉道自己身上充满了力量，整个人的气势也随即变得有更加有压迫感，难言的快感再次涌上心头，时崎狂三急忙压抑着喉中的声音。
　　那个首领身为4级进化者已经感受到了时崎狂三身上的气势，不由拱了拱手道：“恭喜阁下又再进阶，真是可喜可贺，我还想跟阁下较量让自己实力更上一层楼，想不到倒是成全了阁下，阁下来到此地，就让我好好尽个地主之谊。”
　　“这个不好意思了，我们还有点事情要忙，所以就不打扰首领了，下次有时间一定拜访拜访首领你。”时崎狂三感觉这个首领有点热情过头了，虽然不知道是出于本意还是有特殊的目的，时崎狂三都不打算跟他有太多的接触，而且自己还需要继续赶路前往魔都。
　　听到时崎狂三这样说，这个首领貌似有点高兴道：“那真是可惜了，那我就送几位出城吧！“时崎狂三看到这个首领的脸色，知道自己等人要是留下来了才危险，明显这个首领就非常忌惮自己，很有可能是怕自己谋他的位置：“那就麻烦首领了，请。”“请。”
　　时崎狂三三人在首领的热情送别下离开了幸存者营地，时崎狂三这个时候才有空看自己升级之后的属性。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：4
　　经验：0/400
　　HP：160/160
　　MP：100/100
　　防御：7
　　力量：22影响攻击力（每小时恢复11点生命值）
　　敏捷：21影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：18影响头脑感知（每小时恢复MP9点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　剩余时间：72天5小时（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　技能：一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度100%，每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果。
　　技能：四之弹，使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　技能：八之弹：创建一个分身（拥有本70%属性，分身无法召唤刻刻帝，每持续1分钟消耗10分钟生存时间）
　　技能：吞噬：消耗100天生存时间，吞噬一个生命体随机获得属性点，吞噬目标必须低于自身等级或者是无抵抗的高级生命体（死亡1小时内生命体也可以吞噬），生命体高于自身等级越高，可以获得属性点越多，技能CD时间：10天。”
　　后续任务：帮助林静找到父母，完成林静的遗愿，成功奖励技能：空间震；失败惩罚无。
　　“叮，恭喜宿主成功升级，得到技能点，请自行分配。”系统声音刚在时崎狂三脑海响起，眼前就跳出一个金色屏幕，时崎狂三想了想选择了：“恭喜宿主选择技能二之弹：减速指定目标50%移动速度，持续时间2秒，消耗10MP”
　　在旁边的美琴开口道：“哇，时崎狂三，我感觉你的实力更加厉害了，我的实力都可以说是中上游了，你现在的实力可以说已经是处于进化者中顶尖了吧，看来下次火箭队想再过来找我们麻烦，就得掂量掂量了。”
　　“我们找个高级点的变异兽试试我现在的实力。”时崎狂三现在迫切想试试自己的实力，特别是二之弹的技能，当三人寻找了半天，才终于找到了适合时崎狂三练手的对象：一个4级变异猫，三人刚踏进变异猫的领地，变异猫背上的毛就根根竖了起来，口中嘶吼着警告几人赶紧离开，时崎狂三三人本来就是找它麻烦，当然不会被它恐吓到。
　　看到时崎狂三三人不肯离去，变异猫开启加速直接朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三挥手示意两女站后点，时崎狂三召唤出短枪朝着变异猫连开几枪，都被变异猫诡异地扭曲身体躲了过去，看到躲过去的变异猫，时崎狂三朝着自己开了“一之弹”提着撬棍冲了上去，变异猫快冲到时崎狂三面前的时候，跳了起来，张开血盆大口朝着时崎狂三的脑袋咬了过来，时崎狂三随即拿着撬棍挥击了过去，变异猫看到近在咫尺的撬棍，锋利的爪子一掌拍在了撬棍上面……
　　当啷，爪子跟时崎狂三的撬棍碰撞发出金石交错的声音，变异猫也受到时崎狂三的撬棍的冲力一个后翻稳稳落在地面，时崎狂三早就做好了准备，变异猫一落在地上就迎上了时崎狂三的“二之弹”，变异猫避无可避中了时崎狂三这么一招，速度一下子降低了一半，本来速度就跟时崎狂三相仿，现在变异猫的速度在时崎狂三面前就像是在打太极的老爷爷一样慢吞吞的，时崎狂三也没有着急杀死变异猫，而是等变异猫2秒钟恢复正常时间，变异猫可不会去考虑为什么时崎狂三没有在自己动作迟缓的时候杀自己，等身体恢复正常再次冲向了时崎狂三，时崎狂三哪里会让它如意，再次开启“二之弹”，变异猫的速度再次降低了下来，时崎狂三一脚踹在变异猫身上，变异猫只能眼睁睁看着自己飞在半空中。
　　时崎狂三再次追了上去，一棍子甩在变异猫身上，-16的伤害从变异猫头上冒出，等到变异猫掉落在地上恢复正常的时候，时崎狂三直接召唤出刻刻帝。“出来吧！刻刻帝。”
　　当变异猫感觉到变身之后的时崎狂三身上迫人的气势，生性敏感的它毫不犹豫，掉头开启加速就想逃跑，“一之弹。”时崎狂三也想试试自己4级之后的速度究竟达到了什么境界，63的敏捷追才40多点敏捷的变异猫就像是大人追小孩一样，变异猫跑出不过几十米，就被时崎狂三赶上，测试完毕的时崎狂三把枪口也对准了变异猫的脑袋。
　　砰砰砰，-48、-48、-48，3次超高的伤害从变异猫头上冒出，被爆头致死的变异猫身体还惯性滚出十几米才停了下来，对于测试，时崎狂三还是相当满意，升级之后开启刻刻帝属性得到进一步的提升，特别是2秒减速，简直就是单挑无敌的存在，可惜自己的刻刻帝太过招摇而且3.4消耗的时间太多。
　　时崎狂三解除刻刻帝回到两女面前的时候，美琴开口道：“不错，我就是想杀死这个变异猫都要废点功夫，你倒好，直接碾压过去。”时崎狂三谦虚了一把：“我要是有你那闪电的威力就更好了。”
　　美琴嘴巴凑在时崎狂三耳朵边道：“呦，我的异能不就是你的异能，话说，你想知道昨天发生了什么吗？”
　　”嗯！昨天发生了什么吗？”时崎狂三转头看着美琴道。
　　尤娜听到了美琴跟时崎狂三的对话，捂住美琴的嘴巴就往后面退去：“没什么，美琴她是骗你的，我们早点赶路吧！”被捂着嘴巴的美琴呜呜几声，奈何尤娜相当坚决死活不肯美琴松手，美琴也只好作罢。
　　“好了，我们准备上路吧！在火箭队这里浪费了不少时间。”看到又开始想胡闹的两女，时崎狂三开口道，尤娜也随即放开了捂住美琴嘴巴的双手，美琴一被放开，也没有再开口说话，而是笑眯眯盯着尤娜笑，笑的尤娜的脸都变的通红通红。
　　太忙了，忘记上传了；……


第0150章 殃及池鱼
　　小冷新开的小说《二次元召唤宝典》，欢迎大家收藏
　　“该死的小鬼，我一定不会放过他们的。”武藏拿起树枝丢进火堆道，喵喵更是在一旁捂住屁股道：“那个小丫头，每次都打我的屁股，喵，肯定是故意的，喵喵，我一定要报仇雪恨，喵。”
　　“话说，为什么我感觉我们碰到这几个小鬼就没过一天好日子，明显就是克星啊。”小次郎在一旁低头丧气道。
　　“我……”武藏刚想说点什么，一股香气扑入鼻中，武藏抽了抽鼻子，跟小次郎喵喵对望了一眼，异口同声道：“这是恶魔果实。”小次郎摸着脑袋道：“先冷静下，有可能是树妖散发的香气，等我召唤出我的树人探探究竟。”
　　……我……是……分……割……线……
　　一条视野开阔的公路上，时崎狂三指着地上的地图道：“你们两个看，我们前方100多公里横在我们前面又一个大湖－鄱阳湖，而这里有一座跨湖大桥直接通往对面一个叫老爷庙的地方。”美琴凑了过来道看着地图道：“鄱阳湖吗，会不会有跟大白一样的水中巨怪出现，要是被破坏了大桥，我们可就白费劲了。”
　　“没事，你们看，假如这个大桥通不过，我们就继续往上面走，上面有地方可以直接过去，所以我们现在先过去看19看。”时崎狂三做好决定道，美琴跟尤娜也没有意见，三人继续往鄱阳湖方向赶去，三人走出不久，前方一道烟雾飘起，尤娜咳嗽几声捂住鼻子道：“这里怎么会有烟雾。”
　　“既然你诚心诚意问了。”烟雾慢慢散去武藏的声影逐渐闪现出来。“我们就大发慈悲的告诉你！。”一旁站立着的小次郎十分骚包。“为了防止世界被破坏。”“为了守护世界的和平。”“贯彻爱与真实的邪恶。”“可爱又迷人的反派角色。”
　　“武藏！”“小次郎！”两人说完名字双手斜向着天空摆了个华丽登场的姿势，继续和声喊道：“我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”“就是这样，喵~~~”喵喵从天而降，直接站立在两人的肩膀上。
　　当武藏两人一兽摆着poSE正要接受时崎狂三三人震惊时候，武藏两人发现时崎狂三三人不知道什么时候已经在地上架起了一个火篝，尤娜正拿着几个烤肉串在火上烤着，白鸟的在一旁看着尤娜手上的烤肉留着口水，时崎狂三在一旁点评道：“果然还是尤娜的技术好，这火候刚刚是时候。”美琴也在一旁道：“是啊！咦，尤娜这个烤肉一般只烤几分钟，而且你的烤肉还可以烤出金.黄色。”尤娜转动了下烤肉道：“这个要看是什么烤肉，不同品种的变异兽需要的时间也是不同的。”
　　看着时崎狂三三人无视自己等人的武藏，额头上冒出一道道青筋口气阴冷道：“小鬼，你们也是够了，请重视我们的存在好吗？”
　　美琴回头做出惊讶的表情道：“咦，这不是大名鼎鼎的火箭队吗？百闻不如一见，今日一见果然是惊为天人。”
　　“对了，请问下，一些烤肉的时间是多少，比如变异猫啊什么的，可以告诉我吗，我说我经常会烤焦，原来是这个原因。“小次郎拿出一本小笔记本跟一个圆珠笔看着尤娜正打算记录下来，结果武藏直接一巴掌打在小次郎头上：“笨蛋，我们是来抢东西的，不是开烤肉研讨会的，给我正经点，别丢我们火箭队的脸。”
　　挨了武藏一巴掌，小次郎也反应过来，随即丢掉手上的纸笔道：“差点忘了正事，小鬼，快点把九头鸟幼崽交出来，告诉你们，我们现在可是变厉害了，不然让你们领教我下我们的厉害。”
　　时崎狂三听到武藏的话心生警惕看了下武藏的属性，发现武藏竟然晋升到5级了，旁边的小次郎跟喵喵也是晋升到了5级，属性跟异能都得到了提高，难怪刚光明正大来找时崎狂三的麻烦，美琴在一旁开口嘲讽道：“谁信你们，你们火箭队一向喜欢吹牛。”
　　“告诉你们也无妨，我们可是找到了恶魔果实，现在我们可是5级进化者了，小次郎动手。”武藏说着召唤出蟒蛇，小次郎也召唤出树人准备进攻时崎狂三等人，时崎狂三发现等级提高的只是武藏跟小次郎还有喵喵这三个非战斗人员，身为战斗宠物的蟒蛇跟树人的却一点实力也没有得到提升，这样的话，时崎狂三还是可以轻松应对武藏等人。
　　时崎狂三示意美琴拉住尤娜往后退，自己召唤出双枪对准武藏等人倾泻弹雨一边慢慢往后面退去，时崎狂三看到这里地势广阔打算不直接跟武藏等人硬拼，改用风筝技术拖死相对于时崎狂三来说移动速度缓慢的蟒蛇跟树人。
　　看到时崎狂三的无耻战术，武藏回头对着喵喵道：“喵喵，你变身过去找那个九头鸟幼崽的麻烦，我跟小次郎正面拖住这个家伙。”“知道了，喵喵。”喵喵说着直接变大，绕开时崎狂三往美琴方向跑去，时崎狂三倒也不担心这个喵喵这种战斗力5的家伙可以翻起什么浪花。
　　时崎狂三的子弹打在树人身上，硬是从树人身上打出一块块木屑，武藏心里也是满着急的，喵喵只能骚扰却抢不走九头鸟幼崽，再这样下去可能又会像前几次一样落荒而逃，就在这个时候地面开始震动起来，正在战斗的众人纷纷感觉到站立不稳，只见不远处森林边缘的树木就像是多米诺骨牌一样一根根倒了下去，在场众人还没反应过来，无边无际的变异兽正涌了过来。
　　”快跑。“时崎狂三对着远处的美琴跟尤娜喊道，说完，时崎狂三就往反方向跑去，现在变异兽正朝着自己等人涌过来，时崎狂三已经来不及回到美琴尤娜身边，还有尤娜跟美琴刚好在变异兽边缘，暂时还波及不到，但是继续停留可能就会被变异兽踏成肉酱，听到时崎狂三的话，美琴抱住尤娜就往变异兽群边缘跑去，白鸟紧随其上，喵喵眼睛看了一眼武藏等人的位置，果断掉头追上了美琴等人。
　　“快跑”武藏看到喵喵跑进了森林里面，回头对着小次郎道。两人十分默契收回了变异兽，朝着时崎狂三的方向跑去，倒不是武藏等人故意，而是现在被变异兽追着，就只有一个方向逃跑，不往那里跑就是找死。
　　三人跑了很久，还是不见变异兽群的边缘，变异兽群好像是故意追着几人而来，还好几人都是高级进化者，要不然单是这个耐力问题就可以拖垮他们，武藏对着旁边同样在奔跑的时崎狂三道：“喂，你这个叫时崎狂三的家伙，你有没有办法摆脱后面变异兽群的追击，再这样下去，大家都得成为变异兽的点心。”
　　时崎狂三倒是没有在这个时候对武藏发动攻击，现在这个时候要是大家拼个你死我活，只会便宜后面的变异兽：“别问我，我也不知道，话说，是不是你们惹怒了人家变异兽群，才导致人家追了过来。”
　　小次郎不好意思道：“哈哈，我们看见一个大怪兽在守护在准备成熟的恶魔果实旁边，谁想到那个家伙在睡觉，我们只好顺手帮它采摘下来，顺便给它试吃有没有毒，谁知道它起来发现我们吃了，为了感谢我们，它就召唤小弟给我们举行了一场欢迎仪式，我们明明说了不需要它的欢迎仪式，谁知道它还更加发火了，真是狼心狗肺。”
　　时崎狂三在旁边一囧，看过不要脸的，但是没见过这么不要脸的，也是醉了，时崎狂三实在没什么话好说，只好263蹦出两个字：“坑货。”
　　当三人又跑了差不多半个钟头，结果三人发现前面没有道路了，只有一处悬崖摆在几人面前，时崎狂三回头看了看冲过来的变异兽群，二话不说就跳下了悬崖，武藏看到时崎狂三跳下了悬崖：“小次郎，快跳。”说完，整个人纵身跳下了悬崖，小次郎瞅了瞅背后的万丈深渊不敢跳，结果因为紧张踩到一个不稳固的石头，站立的石块连着小次郎掉了下去，啊啊啊啊啊，小次郎的声音在山谷中造成了一片片的回音。
　　吱吱，变异兽群在悬崖上停住了脚步，随后一个十几米高的变异巨猿看了看悬崖下方对着悬崖下方怒吼了几声：“呜呜呜。”
　　似乎发泄了心里不满的变异巨猿掉头消失在森林里面，其他的变异兽跟在变异巨猿身后逐渐消失，而在悬崖上，时崎狂三正抓住一根藤蔓停留在悬崖半空中，刚才时崎狂三就注意到了这些藤蔓才义无反顾跳了下去，旁边的武藏则一手抓住藤蔓，一手抓住小次郎的手，武藏低头示意小次郎抓住藤蔓，等小次郎抓住藤蔓过了十几分钟，时崎狂三察觉到上面不再有上面动作，才慢慢地爬了上去，武藏跟小次郎也爬了上来。
　　武藏上来看到时崎狂三想动手，急忙说道：“先不要动手，我想你也想找回你的那两个小丫头吧！而我们跟喵喵有心里感应，可以知道她们的位置，现在茫茫森林，少了向导想找人无异大海捞针，我们也缺少你这么一个移动速度快的进化者开路，所以只有我们合作，才有可能各自想找回自己的人，怎么样？”
　　“好。”时崎狂三想了想，的确跟武藏说的差不多，少了向导，在森林里找人实在是困难，总不可能到处乱喊，到时候引来厉害的变异兽可不是说笑的。


第0151章 分开的人
　　美琴抱着尤娜拼命跑出了变异兽群的位置，美琴一刻也不敢停留，变异兽群就像是浪潮一样一浪接着一浪，虽然大部分都朝着时崎狂三方向追了去，但是美琴后面还是有几百只变异兽在对自己穷追不舍，美琴看到背后突然冲上来的喵喵，趁着喵喵从自己背后冲过去的一霎那，利落地翻上了喵喵的背上，喵喵感受到身上的异动，奔跑的同时晃了晃身体，试图把美琴从背上甩下来，美琴手中电光一闪道：“最好给我老实点，不然我现在就电死你，要死一起死。”
　　听到美琴的威胁，喵喵停止了晃动，背后几百个变异兽正在穷追不舍，它还真舍不得交出自己的小命只好背着美琴两女一路狂奔，百鸟最是轻松，飞上半空中，没人打的中它。
　　“快点，是不是想变死猫，后面的变异兽冲上来了，看来要给你下点猛药。”美琴说着，手中电光一闪，摸向了喵喵，喵喵受到美琴的电力刺激，刷得一下速度提高了不止一层，瞬间就甩开背后的变异兽群一大截，美琴满意点了点头，这只猫就是要鞭打鞭打才会老实上道，不然还真不容易搞定它。
　　等到喵喵都跑得感觉有点疲惫的时候，才终于甩掉了背后的变异兽群，美琴抱着尤娜从喵喵背上翻了下来：“累死了。”喵喵在一旁心里暗道：“你也敢喊累，是我累好吧！喵。”不过喵喵也就肚子里诽谤了下，嘴上也没表现出来，在绝对实力面前还是安分点好。
　　美琴坐在地上转头对着喵喵道：“喂，喵喵，你认识不认识回去的路，我们貌似迷路了。”喵喵转头看着一个方向道：“我跟武藏小次郎他们有点心灵感应，我能模糊感觉到她们的大概位置，具体的我就不太清楚了，看来我们应该合作了，小丫头片子，喵喵”
　　美琴手上电光闪耀道：“你说谁是丫头片子。”喵喵看到美琴手上的动作，趴在地上双手抱头道：“纯属是我的口误，喵喵，放我一马吧！美琴大人，我下次不敢了，喵喵。”
　　美琴现在才知道这个喵喵有当汉奸的潜质：“恩，既然你诚心诚意的求我了，我就大发慈悲放你一马，不过你说的也对，这么远的距离我跟尤娜的确需要一个代步工具，然而你好像没有什么攻击力，估计想去找你家的武藏的确是困难，万一碰上一个战斗力强的变异兽，我估计你就是砧板上的肉任人宰割，而且我家时崎狂三跟你家武藏是一个方向跑的，所以嘛！”
　　“我知道怎么做了，美琴大人，我一定不辜负您对我的期望，喵喵。”喵喵彻底发挥了自己的狗腿子形象：“不过，美琴大人啊！现在回去的路上变异兽那么多，我们贸然跑过去不是送死吗？”
　　“笨蛋，谁告诉你我们要原路返回的，我们现在应该绕路，谁知道那帮变异兽会不会在路上埋伏我们，话说，为什么突然有这么多的变异兽冲着我们过来，该不会是……”美琴说道这里看着喵喵，手里电光一闪。
　　“喵，我坦白，是武藏她们的错，看到了一个变异兽首领守着恶魔果实，喵，我告诉他们不要招惹它了，小次郎还是把恶魔果实偷了，结果我们都进阶了，不过那变异兽首领也发怒一直追着我们，我们逃跑的路上就碰到了你们，谁知道武藏说要顺手抓九头鸟幼崽，结果就被后面的变异兽群追了上来，喵。”喵喵一口气把所有事情交代清楚。
　　美琴听到喵喵的话，很是无语道：“蠢货，偷变异兽首领的东西，你们这是嫌命长了吧！没被吃掉都是你们的运气，算了，我们上路吧！还好对手都是你们这样的逗比，轻轻松松就可以应付，要是来点厉害的，我们还真不好打发。”美琴说着抱住尤娜爬上了喵喵的背：“白鸟，你自己在后面跟着，喵喵我们绕路走，不要原路返回。”白鸟嘎嘎几声回应道。
　　“知道了，喵喵。”喵喵开始绕开原路往右边的方向跑去，刚跑出不远，就碰到一头4级变异狗带着几个小弟堵住了去路，美琴摸着自己的额头道：“你可真会找路，准备战斗，尤娜让你的白鸟在空中支援，喵喵加快速度跑不要被他们追上，攻击我会负责。”
　　“好。”“好的，喵。”
　　“超电磁炮。”美琴甩先发动攻击，目标直指那只4级变异狗，不过却被变异狗轻轻松松躲了过去，后面的一个小弟就没那么幸运，本来是黄色的皮毛硬是被炸成了灰黑色，变异狗看到美琴如此凶残发出呜呜声音就往美琴追来，美琴看到变异狗开始冲锋对着喵喵道：“喵喵，往右边，拉开距离。”喵喵听到了美琴的话，转头往右边的空阔地方跑去。
　　变异狗正追着美琴，没料到白鸟从空中飞下来，喙对着被美琴攻击到的变异狗小弟就是一阵狂啄，这个小弟身上顿时被啄出几个血窟窿，刚想攻击白鸟的时候，白鸟翅膀拍拍飞到了天上，让地上的变异狗无可奈何只好继续追着美琴，美琴看到有机会：“超电磁炮。”一发超电磁炮彻底结束了那个被自己攻击过的变异狗小弟的性命。变异狗看到自己的小弟被美琴跟白鸟杀死，怒吼一声，剩下的几头变异兽纷纷散开，打算包围美琴。
　　美琴心里不由暗道现在的变异兽是越来越聪明了，还好这个喵喵的速度很不错，连时崎狂三都追不上喵喵的速度，更不用说现在几头以力量为主的变异狗了：“退后，不要硬拼，消耗死他们。”其实不用美琴说，喵喵也不想跟变异狗对战，不要看自己等级体型大，但是却不是战斗的料，喵喵顿时往后面退去。
　　过了几分钟，变异狗的小弟基本被屠戮一空，连变异狗身上也是挂彩不少，美琴拔出武士刀对着喵喵道：“喵喵，冲过去，今天晚上吃狗肉大餐。”“好的，我喜欢吃狗肉，喵。”
　　变异狗看到喵喵终于朝着自己冲了过来，心里非常高兴，也朝着美琴杀了过去，当喵喵跟变异狗交错的一刹那，美握住武士刀的手电光闪过，武士刀带着电流砍入了变异狗的身上，变异狗一下子被武士刀上的电力麻痹了，喵喵也顺利躲开了变异狗的攻击，错身而过的美琴回头对着变异狗就是一发：“超电磁炮。”刚才还威风埋伏美琴的变异狗眼神涣散失去生命倒在地上。
　　美琴翻身从喵喵背上下来道：“尤娜，今天晚上的晚餐就交给你了，我们今天就在这里宿营吧！相信时崎狂三他们也在找我们，我们整体实力不强，贸然前进，只会招来更多的变异兽，反正时崎狂三实力足够强悍，应该可以顺利找到我们。”
　　“好的，不过美琴，晚上我怕有变异兽会来找我们麻烦，我们不找个房子比较安全吗？”尤娜也翻身下了喵喵的背。
　　“不用了，这里应该是变异狗的地盘，相当长的一段时间是不会有其他变异兽入侵的，呆在这里会更加安全，白鸟，你飞到大树上警戒下，注意下周围的情况，狗肉多留一点给你，至于喵喵你就呆在我们身边，有危险我们就跑，时崎狂三不在这里，都提高点警惕。”美琴一下子就把每个人的任务都分发了下去。
　　……我……是……分……割……线……
　　“看来我们要在宿营了，大晚上的在森林里前进不安全。”时崎狂三甩了甩撬棍上的血液道。
　　“不过，话说，时崎狂三，为什么你会选择往左边前进，而不是原路返回。”武藏站在一旁道。
　　时崎狂三解释道：“为什么，那是因为我们要想跟其他人回合，就必须回到原来的地方，但是现在的变异兽那么聪明，我怕原路会有埋伏，我们要是往右边前进的话就是变异兽首领的老窝，所以只有这么一条路前进了，相信美琴她们也会选择这么一条路跟我们回合。”
　　“随便你吧！小次郎准备晚餐，我肚子饿了，还有我今天不吃变异猫，我想尝尝变异松鼠的味道，话说，你不担心你家两个丫头吗？”
　　“我相信她们的实力不会轻易被杀，而且要是她们都死了，估计你家那个猫也幸存不了，不是我说，它的实力简直就是酱油角色。”时崎狂三坐在地上道。
　　武藏瞄了一眼时崎狂三道：“放心吧！我家喵喵还没死了，我太了解它了，估计现在是跟你家两个丫头在一起，它可是有当狗腿子的潜质。”
　　“你倒是满懂它的，话说，你们是怎么认识的，会说话的变异兽我还是第一次见。”时崎狂三抬头道。
　　武藏也坐了下来道：“……”


第0152章 追兵来袭
　　武藏也坐了下来道：“其实嘛！也没什么好说的，不过看到你这么诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你，还在末世来临之前吧！有一次，我跟小次郎开车行驶在路上，当时一只全身肮脏的猫因为碍着一个路人的前进道路，被那个路人一脚踹飞到了路中间，那时候差点就被我们的车撞死，结果我们下车看到这只猫没事，打算走人的时候，这只猫对着我喵喵地叫，死死跟着我后面，我就看到它可怜顺手把它带回了家，不久末世发生了，我们3个刚好在家族里的庭院里看到了恶魔果实，吃了之后感觉到自己有实力了，就想摆脱家里的影响所以离家出走，加入了以守护世界为主要目的的火箭队。”
　　在一旁处理变异兽的小次郎听到武藏的话不由撇撇嘴嘟嘟囔囔道：“说的那么好听，还不是你死追着我过来的。”听到小次郎的话，武藏拿起一块石头直接砸在小次郎头上：“闭嘴，快点处理变异兽，我肚子饿了。”“是，是，我马上做。”
　　时崎狂三看到武藏这么好说话，继续打听道：“你一直说那么火箭队是维护世界和平的人，我很好奇那么平时都干些什么事情。”
　　武藏手一甩头发道：“我们平时都……可恶，想套我的话，哼，可能告诉你吗。”时崎狂三一阵无语，刚才还是那么笨的武藏怎么一下子变的聪明了起来，看到武藏口里也套不出来什么话了，时崎狂三干脆眯着眼睛开始休息，等到小263次郎把变异兽烤好递给时崎狂三一份的时候，看到时崎狂三的拒接，武藏在旁边道：“真是一个怪人。”
　　第二天一大清早，三人继续上路，突然前方传来了厮打声跟丧尸特有的嘶吼声，武藏两人迅速召唤出自己的宠物，时崎狂三也召唤出短枪警惕的往那个方向慢慢走去。
　　时崎狂三蹲在草丛里看着外面的几百个进化者跟几千个丧尸混战的战场道：“看来这里是某个幸存者营地的势力范围，应该是想得到这个城镇里面的物资，所以出来攻打这个城镇，不过他们想靠高级进化者都没几个的团队就想攻打下来貌似不太现实，看，那里竟然有个丧尸统领，啧啧那个玩意可是我见到都要掉头逃跑。”
　　武藏也蹲坐在地上道：“真是不知死活的进化者，看来我们要绕路了，看到这个丧尸统领我就想吐，想当初在魔都的时候，这丧尸统领就是魔都基地最大的敌人，炮弹都打不死，后来硬是靠高级进化者牺牲性命把它堆死了，就这么点人，估计还不够它塞牙缝。”
　　果然，进化者团队在看到丧尸统领的时候，人群一阵混乱，个个争先恐后往后面退去，这时，另一个方向的树林里响起了呜呜的声音……一大群的变异兽钻了出来，这些变异兽开始在丧尸跟进化者外围围攻一些落单者，丧尸统领跟进化者团队双方很是默契停下了手，再这样打下去，只能便宜变异兽而已。
　　看到丧尸跟进化者停止了打斗，变异兽也十分聪明停下了手，现场顿时陷入了平静当中，三方谁也不肯先动手，这个时候，时崎狂三三人没料到是自己背后突然响起一声震天的变异兽响声，随后更多的变异兽开始吼叫，武藏第一个反应道：“糟糕，这个声音是那个我们吃了恶魔果实首领的声音，快跑。”
　　时崎狂三听到后面震天的响声，二话不说就往前面冲去，虽然前面是丧尸变异兽跟进化者三方的战场，不过相比较，时崎狂三还是往前面冲去，退后就是找死，往前还有一线希望。
　　战场上的三方人马刚停止打斗，就听到一处地方传来了变异兽群震天的吼叫声，随后就是3个人从草丛里面钻了传来往自己这边战场冲了过来，这3个人还不值得三方人马注意，后面那仿佛无边无际的变异兽群才是主角，三方人马很是默契地开始准备迎击变异兽群，丧尸首当其冲根本就逃不掉，丧尸统领也不会去后退，至于三方人马中的变异兽群更是不肯后退，这附近本来就是他们的狩猎场，现在来了一个外来户，当然要给外来户好好上一课，进化者团队一开始是打算逃跑的，不过看到变异兽群像海水一样涌过来，战场的规则就是后背对着敌人就是找死，而且进化者团队听到自己后面传来了变异兽群的吼叫声，明显是自己等人被变异兽群包围了。
　　时崎狂三召唤出双枪拼命朝着变异兽群开枪，武藏两人也召唤出自己的宠物开始大杀四方，不过时崎狂三看到杀死一个就冒出两个的变异兽群，时崎狂三突然一枪打向武藏，砰武藏背后的偷袭的一头变异猫随即倒在地上，时崎狂三对着武藏两人道：“我们过去进化者团队那边，这里的变异兽太多，先找个阵地再说。”
　　武藏两人当然没什么意见，三人开始往进化者团队突进，时崎狂三冲在前面化作一道尖刺狠狠划开变异兽群的包围冲向进化者团队，这个时候时崎狂三已经收起了双枪，近距离格斗时崎狂三还是喜欢用撬棍，冲向时崎狂三的变异兽没有一个可以在时崎狂三手底下撑过一招，刚杀完一个变异兽，时崎狂三不知不觉又陷入了杀戮的快感中，时崎狂三现在脑海中只剩下一个字杀。
　　旁边的武藏两人两兽感受道时崎狂三传来的杀气，身上一阵冰冷，虽然不知道这个时崎狂三发生了什么事情，武藏等人还是十分默契拉开了时崎狂三一段距离，一些靠近时崎狂三的变异兽感觉到了时崎狂三身上快要凝固的杀气不肯上前，但是后面的变异兽完全不知道前面发生的事情，硬是把前面的变异兽挤到了时崎狂三的攻击范围下，等到前面的变异兽被杀了，后面的变异兽冲到前面来才知道了后悔，随即就被时崎狂三一一斩杀。
　　一只变异猫压住心中的恐惧，从天而降露出锋利的爪子抓向时崎狂三的脑袋，时崎狂三左手拔出天问剑向空中一挥，身为低级的变异猫连还手之力也没有就被时崎狂三从头到脚分成两半，天问剑上却连一点血液也没有粘上依然散发出耀眼的光芒，武藏两人在后面看到时崎狂三手中的天问剑，心里不由冒出两个字：宝剑，竟然连变异兽都可以轻松切开，要不是现在大家还需要并肩作战，武藏肯定要用什么计谋偷取时崎狂三手中的天问剑。
　　当时崎狂三带着武藏两人冲到进化者团队的时候，一路上时崎狂三一个人就斩杀了上百头变异兽之多，当离进化者团队还有十几米的时候，一个貌似是首领的人冲了出来对着时崎狂三道：“三位，快点进来。”这个首领心里也是算盘满满，看到时崎狂三三人如此凶猛，当然要拉拢住这些战斗力好应付这些突如其来的变异兽群，不然单靠自己里面的几个高级进化者很难去面对成群的变异兽。
　　谁知道时崎狂三刚杀死一头变异兽，速度毫不停留冲向了那个首领，手中的天问剑笔直砍向了这个首领，所有人都来不及救援的时候，时崎狂三的天问剑停留在了首领的脸面前一寸前方，一阵风吹过，首领的一根长发被吹了起来碰到了天问剑剑锋，结果头发瞬间变成两半飞舞在半空中。
　　武藏看到这个首领就要死在时崎狂三剑下，要是这个首领死了，自己三人可就是在战场上四面树敌了所以急忙喊道：“时崎狂三，不要杀啊，那不是变异兽。”
　　时崎狂三淡淡收回了手中的天问剑，平静地道：“不好意思，杀变异兽杀的有点控制不住了。”在场的人听到了时崎狂三的话顿时冷汗直冒，什么叫杀变异兽杀的控制不住了，要是战斗的时候站你身边岂不是很危险，武藏两人也是抹了一把汗，还好刚才自己两人离得够远，要不然肯定成为人家的剑下之魂。
　　砰，时崎狂三头也不转召唤出短枪对着左边的一头变异兽直接开枪将其击毙，那首领才反应过来：“三位，快点进防守圈里面，外面的变异兽太多了。”“好。”时崎狂三三人跟着首领进了进化者团队阵地里面。
　　刚进到防守圈里面，那首领就开口道：“三位好，我姓王，名字叫王明，三位可知道这个变异兽群是怎么来的吗？”
　　“王首领好，我叫时崎狂三，这两位是武藏跟小次郎，我们本来是打算绕过这里的，结果刚走到这里，就碰到后面的变异兽群冲了上来，我们只好往这里跑了。”时崎狂三当然不会告诉王明是火箭队招惹了变异兽群，要不然人家肯定会把自己等人轰出去，虽然自己有把握冲出去，不过武藏跟小次郎就很难说了，自己还要靠武藏和小次郎他们找回美琴两女。
　　“希望三位可以跟王明同舟共济一同度过这个难关，虽然这个这莫名其妙的变异兽群来的那么突然，不过我们本土的丧尸群跟变异兽群也不是吃素的，三位你们看那里。”王明说着指了指战场。


第0153章 猫的奉承
　　时崎狂三三人顺着王明的手的方向看去发现丧尸跟本地的变异兽群正在共同抵抗外来变异兽群的入侵，王明继续道：“我们这三方虽然在这片土地不停战斗，不过对付外来入侵的变异兽群还是保持着一致对外的方针，不然谁也讨不了好，我们已经跟这个变异兽群的首领打了很多次战斗了，离上次战斗才过去不久，这个变异兽群首领就这么着急进攻我们也是奇怪。”
　　就在这个时候，入侵的变异兽群发出震天的吼叫声，变异兽群中一头高大的变异巨猿从中间走了出来，看到这个变异巨猿走了出来，其他的小弟全部停止了打斗围住了本地的三方人马，丧尸统领跟本地变异兽群变异豹子首领也站了出来冲着变异巨猿不停吼叫，貌似在质问变异巨猿为什么入侵自己的领地，但是变异巨猿完全不理会变异豹子的吼叫，目光死死盯住了武藏跟小次郎两人。
　　“三位，可不可以和我们共同击退变异巨猿，你们也看到了，变异巨猿的变异兽群围住了我们，不把它击退，我们就要遭殃了。”王明在一旁开口道。
　　“可以，我们没意见。”时崎狂三直接一口答应了下来，现在这个情况也由不得时崎狂三有其他选择，不过想打酱油的武藏刚想开口说点什么，时崎狂三眼神看向武藏，武藏也只好乖乖闭上了嘴巴，王明看到时崎狂三开口说话同意了：“那好，三位，我们会派出几名高级进化者跟三位一起攻击变异巨猿，现在请跟我来。”王明说着直接朝着丧尸统领的方向走去，随即就是四五名高级进化者紧跟其后，时崎狂三三人也跟了上去。
　　丧尸统领回头看了下站在一旁的时崎狂三等人并没有发动攻击，倒是让第一次跟丧尸合作的时崎狂三三人松了口气，看到小偷就站在人群中，变异巨猿大吼一声朝着武藏冲了过来，丧尸统领还以为是冲着自己来的，也怒吼一声迎了上去，王明看到丧尸统领已经动手：“大家快动手，这个变异巨猿很厉害。”
　　王明的话还没说完，时崎狂三已经召唤出双枪对着变异巨猿发泄弹火，不过每次时崎狂三的攻击只造成了1点伤害值，而且变异巨猿体型很大但是的移动的速度却非常的快，时崎狂三十枪还打不中它3枪，武藏两人也召唤出宠物开始攻击变异巨猿，两人的宠物也只能在外面放放技能，根本就不敢参与进去，不过时间一久，时崎狂三打出伤害值比丧尸统领的还高，丧尸统领体型太过庞重，攻击速度慢，变异巨猿很是轻松就可以避过丧尸统领的攻击，而时崎狂三则是在外面不停开枪就可以造成伤害。
　　感受到时崎狂三的对自己的伤害，变异巨猿舍弃了老对手丧尸统领，朝着时崎狂三冲了过来，打算先解决掉时崎狂三再回头对付丧尸统领，“一之弹。”时崎狂三看到冲过来的变异巨猿，肯定不会跟它硬拼，自己的小身板可承受不住这个7级变异巨猿的攻击，时崎狂三错身躲过变异巨猿的攻击，目前也就只有丧尸统领扛得住变异巨猿的攻击，所以时崎狂三很干脆就往丧尸统领身边跑去。
　　丧尸统领看到时崎狂三冲了过来，避开身躯给时崎狂三让路，变异巨猿看到时崎狂三跑了，刚想追上去，丧尸统领庞大的身躯就挡在了它的面前，无可奈何的变异巨猿只好继续跟丧尸统领缠斗，变异巨猿现在越打越憋屈，再次跟丧尸统领打了一会看到占不到什么便宜的变异巨猿口里发出呜呜的声音之后转身掉头逃跑了，其他的变异兽看到老大跑了，也立马跟着消失在森林里面。
　　变异巨猿一跑，时崎狂三就急忙跟着王明等人回到了进化者团队中，丧尸统领也心存顾忌回到了丧尸群中，变异豹子一回到变异兽群中，就虎视眈眈盯着实力最弱的进化者团~队。
　　“王首领，看来你们还是撤退吧！这样耗下去对你们没什么好处。”时崎狂三看着这样的局面对着旁边的王明道，王明听到时崎狂三的话开口道：“好，三位不如跟我们一起撤退吧！路上大家相互有个照应，不要被变异兽群跟丧尸群一一击破了我们。”
　　“好。”
　　听到时崎狂三说好，进化者团队在王明的带领下警惕地从战场上慢慢退了下来，变异兽群看到撤退的进化者团队，本来还想打打秋风，结果看到进化者团队防守严密，也只好从战场上退了下来。
　　……我……是……分……割……线……
　　“能不能感受到武藏等人的气息在哪里。”美琴拍了拍喵喵的脑袋道，被美琴这么拍了脑袋，喵喵是敢怒不敢言：“美琴大人，我可以感觉到我们离武藏她们比昨天更加近了，照这样的路程来看，相信我们用不了多久就可以找到武藏他们。”
　　“恩……”美琴刚要说话，一旁的树林里就冒出十几个满脸淫笑的男人：“呦，这两个小妞长的满不错的，妞，陪我们玩玩，我们哥们保证伺候的你们舒舒服服。”旁边一个人倒是说道：“好了，不要吓着人家小妹妹，不过小妹妹要是跟着我们哥们混的话，保证你天天吃饱，怎么样考虑考虑，而且我们可是很强的能够保护你们。”
　　“杀。”美琴杀气一来，不管你是有意无意美琴不知不觉跟时崎狂三学到了杀戮果断的性格对自己有敌意的必须铲除，而且美琴看到这群进化者都是些低级进化者，也不知道他们哪里来的勇气说这样的话：“超电磁炮。”美琴一发超电磁炮甩先打中几个低级进化者，直接让他们躺在地上一动不动，其他的进化者看到美琴说动手就动手，纷纷掏出武器杀向美琴。
　　美琴看到冲过来的进化者，双腿夹住喵喵的腹部，喵喵很是配合往后面退去，顿时跟那些进化者拉开了距离，美琴回头又是一发电磁炮打伤几个进化者，天空的白鸟趁机偷袭了一个受伤跑在最后的进化者，一喙下去把他的脑袋啄出了一个洞，失去生命的进化者软绵绵倒在地上，前面的进化者一直在追杀美琴，完全没注意到后面天空上的白鸟，等到白鸟偷袭杀了几个进化者，这些进化者才反应过来，分出一部分人防备着天空上的白鸟。
　　……求鲜花……
　　本来就人少的进化者，现在分出一部分人防备白鸟，导致美琴应对起这些进化者更加轻松，“超电磁炮”拉开距离的美琴又是回头一炮，刚好现在拥有喵喵辅助的美琴对付这些低级进化者那简直就是吊打碾压啊。
　　不一会，美琴就利用风筝战术杀了七、八个进化者，剩下的看到这种情况开始想逃跑，不过美琴可不会给他们机会：“喵喵，冲过去。”喵喵加快速度冲向了逃跑中的进化者，美琴掏出武士刀唰的一声，跑的最慢的一个进化者脑袋顿时飞在半空中，武士刀上面的鲜血还没彻底滴落在地上，又一个进化者被美琴追上砍翻在地。
　　……
　　白鸟难得的威风了一把，轻轻松松追着前面的进化者，前面逃跑的进化者本来就不想理会白鸟这个没什么战斗力的鸟，不过白鸟也不追求击杀进化者，只是一直不停拖延住进化的前进速度就行了，前面一个奔跑的进化者忍耐不住，回头对着白鸟就是一剑劈过去，白鸟虽说在陆地前进速度慢，但是在天空可是它的天下，白鸟扇扇翅膀退出了进化者的攻击范围。
　　随后跟上来的美琴随手一剑就劈死了这个还想攻击白鸟的进化者，现在还剩下一个进化者，喵喵载着美琴刚追上那个进化者，那个进化者回头跪倒在地上道：“女侠，饶命啊！我们只是……”这个进化者话没说完，美琴一剑砍翻了他，让他后面的话还没说出来就去地府报道了，美琴一路上经历的事情多了去了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　“这些小杂鱼，也想骚扰伟大的美琴大人，真是自寻死路，喵，美琴大人威武，小的我对您的敬仰有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾喵。”喵喵在旁边大拍马屁道。
　　美琴倒是非常受用，轻轻拍了喵喵的脑袋道：“不错，喵喵你倒是说出了一个我一直不肯承认的事实，晚上给你加点餐，好好干，本大人很看好你。”“多谢美琴大人，喵。”
　　尤娜在美琴背后不由冒了一滴冷汗：“这猫都会拍马屁了。”而白鸟也降落在地上做着呕吐状，美琴瞪了一眼白鸟，吓得白鸟嘎嘎飞向了半空中。
　　“你个小蹄子，下次再好好教训你。”美琴回头对着尤娜说了一句之后又转头对喵喵道：“喵喵，走吧！继续上路。”


第0154章 夜遇幽灵
　　“美琴大人，你看我们走了这么远的路，天也差不多快要黑了，这前面就有一处民房，我们就暂时休息下吧！喵”喵喵警惕的看着周围道，美琴听到喵喵的话，看了看天色，的确跟喵喵说的差不多，天色渐渐暗了下来，要是不早点找到可以休息的地方那晚上就要受到变异兽的侵扰了：“恩，我们就在这里休息一晚上吧！尤娜，有没有察觉到附近有什么危险。”
　　尤娜闭上眼睛感知了周围道：“我没有感知到危险，白鸟，你去天上看可那周围的情况。”白鸟听到尤娜的命令，立马就从地上扇扇翅膀飞到了半空中，几分钟后，白鸟就飞了回来对着尤娜嘎嘎地叫，尤娜对着美琴道：“白鸟说附近它都看过了没有危险。”
　　“那好，我们进去吧！”美琴从喵喵的背上翻身跳了下来，当几人刚想进房间的时候，黑暗中出现了一道目光正在注视着几人，尤娜若有所思回头看了一下那个地方，不过心中那份感觉一闪而逝尤娜也不太肯定是不是错觉，美琴发现后面的尤娜停下了脚步回头问道：“尤娜，怎么了发生了什么事情。”尤娜指了指一个方向道：“我突然感觉道好像有什么东西在注意我们，不过这份感觉很快就消失了，我也不太肯定是不是我的错觉。”
　　美琴顿时变得警惕起来：“今天晚上都提高警惕，不管是不是错觉都要注意点，不过要是尤娜感知不错的话偷窥我们的东西实力就算比我们单个强也应该强不到哪去，不然早就扑上来了，希望它晚上不要过来找死，大家都进去吧！”
　　“尤娜大人，你的烤肉烤的真香，比我在魔都吃的还好，魔都的东西又贵。”喵喵眼睛盯着尤娜放在火篝上面转动的烤肉道，美琴漫不经心道：“魔都基地那里是不是很繁华？毕竟怎么说也是华夏有数的几个大基地之一。”
　　“美琴大人，你想的太多，喵，这么跟你说吧！有人的地方就有江湖，喵，魔都几大势力虽然表面很是和谐，不过暗地里面那可是勾心斗角，要不是有丧尸跟变异兽这些外在的不稳定因素，魔都内部早就打起来了，喵，不过在喵喵我看来，魔都内部战争肯定会爆发的，只不过是时间问题，不过到时候肯定是普通人遭殃，喵，而且魔都是个卧虎藏龙的地方，我跟武藏他们现在的实力在魔都只不过算是中上游靠边，上面还有十几个顶尖高手，个个都可以轻松击败武藏她们，喵，特别是有个金黄色头发女人双手持剑在一次遭遇战中，我们本来打算抢她手上的剑，结果被她打的不要不要的，喵，还有那些道士，乱七八糟的高手一大堆，喵。”喵喵停顿了下继续说道：“还有个丫头，竟然可以空间移动，简直恶心到不行，直接传送到你身边，一刀劈死你，劈不死又传送走掉，反正魔都的高手都是恶心到满地的东西。”
　　美琴想不到武藏这些实力还算不错的人在魔都也只算是实力中上游，看来魔都真的是卧虎藏龙：“恩，撇开你们几个的恶搞行为跟逗比，实力还算是不错的，看来魔都高手还是很多的，不过听你这么一说，帝都不是派人去过魔都接管了吗？怎么势力还这么分散。不应该啊。”
　　“美琴大人，接管的人要是识相还可以保住一条命，要是不识相的，明天出门就会被车啊什么的意外弄死，都是傀儡来的，喵，那些土生土长的家族才是真正的掌权者，要不是还顾虑核弹，魔都早就反了，不过现在也是阳奉阴违了，喵，不过美琴大人跟时崎狂三大人的实力在魔都也可以算是一流高手了，喵，到时候哪怕不加入其他势力，自己也可以成为一方首领的说，喵。”
　　美琴拿过烤肉丢了一块给喵喵：“你们火箭队呢，在魔都的势力实力怎么样。”喵喵停止啃食抬头道：“美琴大人，这个我们火箭队的事情也不是不能说，喵，你在魔都哪里都可以打听到我们火箭队的消息，喵，我们火箭队是魔都邪恶势力中的老大，不过都是摆不上台面的，不然肯定会受到那些联盟的打击，其实那些联盟做的事情有时候比我们做的还肮脏，不过他们会给自己找个能让其他人信服的理由，喵，所以美琴大人你们去魔都的话最好还是警惕这些伪君子比较好，那些伪君子总是给自己找个正义的理由，就像是我跟武藏见到的一次，有个联盟的人强奸一个少女，我们看不过眼把他杀了，结果那些正义联盟的人天天追杀我们，还说那个少女是同谋直接杀了，啧啧，你就可以知道那些伪君子的行为了，喵。”
　　“哦，看不出来你们火箭队还会这么好心。”美琴看到喵喵不像是撒谎的表情。
　　“美琴大人，所以我要提醒你，那些魔都联盟的进化者人品有些比我们还差，喵，不过说实话，什么地方都会有光明黑暗，喵。”
　　“喵喵，你都可以当哲学家了，都快点吃吧！吃完早点睡觉，明天估计应该就可以找到时崎狂三了。”美琴啃了几块变异兽肉就开始倒在地上沉沉入睡，尤娜跟喵喵也是开始闭上眼睛，只留下了一个白鸟当苦力值班。
　　半夜，白鸟的头像钓虾一样打着瞌睡，突然，房间里面一阵阴风吹过，火篝的火苗仿佛像是感觉到了危险一般不停地晃动，不过并没有让两人两兽察觉到什么，一个白影慢慢地从房间一角冒了出来，一个身穿白色连衣裙披着长长的头发看不清脸庞的女子诡异从房子的地板上飘了出来，慢慢地飘在半空中然后朝着白鸟飞了过去，靠近白鸟的时候，女子的头发活了过来一样飞舞在空中化作一张大嘴就要吞噬掉白鸟。
　　“超电磁炮。”美琴的一发超电磁炮在这么短的距离直接命中女子，白鸟也是嘎嘎扇扇翅膀跑出了头发的攻击范围，哪里有刚才那副打瞌睡的模样，女子受到美琴的攻击，尖锐的嗓音传了过来，两人两兽听到声音感觉到自己头晕眼花恶心想吐，那女子趁着这个机会沉入到了地板之下……
　　等到两人两兽想要再攻击的时候，女子的身影已经消失不见，喵喵在旁边道：“果然是幽灵，美琴大人，果然我们把它等到了，我说进门的时候就感觉到了阴冷的气息，异能者专门克制幽灵，美琴大人你的闪电对它的伤害非常高，幽灵没什么攻击技能的，不过就会点幻术而已，武藏跟我都已经杀了几个幽灵了，十分的简单，不过都是吃力不讨好，喵，幽灵一般是离开不了生前死去的地方的。”
　　喵喵刚说完，房子周围的景色发生了变化，两人两兽正身处在一个到处是坟墓的山坡上，美琴不屑撇了撇嘴：“真是老掉牙的招式，尤娜抱着喵喵，你脚上的是防电的胶鞋，白鸟飞到半空中去，我给它来个狠的。”美琴说完从背后的包裹里拿出了一瓶没开封的矿泉水打开后道：“还好路上准备了一些水。”美琴说完直接倒在了地上，全身开始冒出丝丝电力，电力随着地上的水传到了地板之下。
　　吱吱，整个景色就像褪色了一样慢慢变回到了原来的景色，在尤娜身上的喵喵又开始拍马屁：“美琴大人真是绝顶聪明，轻轻松松就破解了幽灵的绝招，喵，小的对你对您的敬仰有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾喵。”
　　美琴倒是没有接受喵喵的马屁，而是回头对着尤娜道：“尤娜，能不能感知到那个幽灵的位置，敢来招惹我们，就必须付出生命的代价。”尤娜闭眼沉思下：“幽灵的位置好像就在这个房子里面，具体的位置我感觉不到在哪里，不过它还受了重伤。”
　　“房子里面吗？好，不出来是吧。喵喵你跟白鸟去其他房间找点水过来，把所有的地面都撒上水，敢打扰我们睡觉，我今天倒是想宰个幽灵试试。”3.4美琴直接命令喵喵道，喵喵知道幽灵没什么攻击力很是积极道：“是，美琴大人。”
　　过了一会，还真让喵喵在一个角楼里找到了一箱矿泉水，喵喵打开矿泉水开始在整个房子到处撒，几分钟之后，喵喵回到了美琴身边道：“美琴大人，事情已经办妥了。”
　　“很好，尤娜抱着喵喵，白鸟飞到半空中去，看我的大招。”美琴说着全身开始冒出激烈的闪电，有些火花与空气发生滋滋的响声，一些电磁力更是在空中延生到了一米多长，整个房子到处充满了水导致整个房子都被通上了电力，冒出的电磁力光把整个房子照的好像末世之前的通了电灯泡一样亮。
　　“啊啊啊啊”地板之下传来了幽灵恐惧痛苦的声音，美琴头发全部竖了起来冷笑道：“还不出来，那就死在下面吧。”美琴说着，身上的电磁力更加强盛，唰的一声，地面下一道白影窜了出来漂浮在了半空中。
　　小冷码字码得吐了一次，身体越来越不行了@，@


第0155章 上古帝国
　　看着漂浮在半空中的幽灵，美琴就准备一发超电磁炮结束掉幽灵的性命，那幽灵突然跪倒在地上对着美琴道：“求求你们不要杀我，我可以告诉你们一个秘密。”
　　看到美琴停了手，喵喵在一旁道：“美琴大人，幽灵是人在生前的怨念导致形成的一种超自然生命体，喵，所以怨念很多都是邪恶的，哪怕你这次放过它，下一次它就会害别人，现在杀了它就等于超度它，喵，要不是我们实力强，白鸟可能就会被它吞噬了，喵。”
　　“待我听听这个幽灵说的什么秘密先，反正这个幽灵也逃不出我的手掌心，尤娜，你注意点这个幽灵，一有动作马上给我超度了它，现在你说来听听！什么秘密，最好老实点，不然我会慢慢电死你的，你要是不信可以试试.美琴双手驻剑道。
　　“是是，我一定如实告诉各位，我是末世之后的一名女进化者，因为我家也就是这里靠近城镇外围，所以附近就我一个人在这里居住，然而在一个多月前，突然来了一个男进化者，那个男进化者发现了我的存在，开始挑衅我，并用各种侮辱语言侮.辱我，我顿时气不过，开始对他攻击。”幽灵说道这里脸上露出恐惧的表情：“开始我发现的我的异能完全对他无效，全部异能在他身边1米处烟消云散，我看见异19能无效，还以为是整个人有特别的异能抵挡住我的异能攻击，所以拿出一把祖传的柳叶剑砍向他，柳叶剑就像是切到了一层防御玻璃罩一样滑到了一边，攻击完全无效。”
　　“你是说你的异能攻击跟你的物理攻击对他是完全无效，怎么可能会有这么厉害的人。”美琴有点怀疑这个幽灵是不是在说慌。
　　喵喵这个时候突然恍然大悟道：“我记得我们火箭队出发前的时候，好像听说有突然出现的一个男人去挑战魔都里面的一些高手，听说他可以让进化者的异能无效化，所以连续打败了好几个高手了，不过我没亲眼看到，不知道长什么模样就是了。”
　　“看来可能就是那个人了，因为那种异能实在是太特别了，然后等我精疲力竭的时候，就被他一刀劈飞了脑袋，那个男子还抢走了我家的家传宝物，要是各位可以以自己的祖先发誓帮我报仇雪恨，我就告诉你们一个关于我家的家传宝物的秘密，而且我想吞噬的只是变异兽而已，并没有打算去吞噬人类，吞噬变异兽我也只是为了增加自己的能力离开这里好找到那个人报仇。”幽灵淡淡说道。
　　“哦，什么秘密，再说，你现在小命都在我们的手里，还由不得你说不说。”美琴挥了挥手上的武士刀。
　　幽灵低着头道：“哪怕是你们杀了我，我也不会透露家传宝物的秘密，除非你们帮我报仇雪恨，我家族延续了几百年，到了我这一代只有我这么一个单传，结果我却不努力导致辜负了祖先的意志，下到黄泉我也不会安息还得受到祖先的责骂，虽然你们实力还不是很强大，不过我倒是感受到了你们身体里面的潜力。”
　　“那么强大的人让我们对付，你要是随便一个假的秘密就忽悠我们，我们岂不是十分的吃亏。”美琴当然不会轻易相信别人：“而且你不知风险跟回报是要成正比的吗？你除非先告诉我们利益有多大，不然我宁愿现在就杀了你，也不会去得罪这么一个高手。”
　　“好，不过我会寄宿在你的这把剑当中直到看到那个人死去我才会离开，那件宝物就是一把剑，就是刚才我提到的柳叶剑，不要小看了这把剑，那把剑只有我才会开启，里面藏着一份古帝国的遗产，要是强行破坏，那把剑就会自毁，不过同时需要5把剑才可以开启这个古帝国的道路，我们家族就是守护古帝国的五个家族的其中之一，我还知道其他2家的家族，至于还有两家我就不知道下落了。”幽灵开口道。
　　“你拿着这么缥缈的东西就想忽悠我们，哪怕你说的是真的，现在的金银珠宝你难道不知道这些黄白之物已经不值钱了吗？而且哪怕你知道其他两把下落，可是还有其他两把呢？”美琴找到了几个问题，喵喵跟尤娜也在一旁点头同意美琴的意见。
　　幽灵第一次抬起了自己头，一张满是秀丽的脸庞出现在美琴眼前，幽灵开口道：“你们以为我们的祖先的宝藏真的只有这些黄白之物吗？你知道吗，在蛮荒时代，那时候的人们战斗力可以跟现在的进化者媲美，不过随着时代的发展，空气中的灵气渐渐消散，人类也渐渐的没有了那种毁天灭地的能力，大家都遗忘了我们祖先的能力，取而代之的是各种机械的文明时代，只要你们帮助我，我保证古帝国里面的东西不会让你们后悔的，反而现在古帝国里面的东西拿出来还可以造福现在多灾多难的人类。”
　　“你怎么称呼。”美琴收回武士刀问道，看到美琴收回了武士刀，幽灵脸色露出了高兴的神采，知道美琴这是变相同意了自己的建议：“大家可以叫我早苗，不过我这个姓是一脉相承，所以并没有出现在中国的史书上，不过现在的时代发展不一样所以登记名字之类的并没有什么人怀疑名字的由来，更多的是带着一份好奇，而且你们也可以称呼我们这些家族为被遗忘者一族或者是守墓一族。”
　　“听起来好高大上的感觉，喵，那么这几把剑应该怎么样用呢？喵。”喵喵在一旁满脸好奇打听道。
　　早苗刚想说什么，美琴就打断了早苗的话：“早苗，你看看你的身影，先进到剑里面来吧！不然你可就要烟消云散了。”美琴听到喵喵的话自然知道喵喵话中的意思，很是干脆打断了想开口的早苗，大家顺着美琴的话看向早苗的幽灵体，发现事实的确跟美琴说的一模一样，早苗的身体经过刚才美琴的打击已经变得模糊暗淡起来。
　　早苗唰的一声化作一道细线漂浮在空中，然后慢慢钻进了武士刀里面，当细线全部进入到武士刀里面的时候，早苗的话从里面传了出来：“各位，我现在的灵体已经有点支离破碎，需要一段时间的沉睡来恢复灵体，当我恢复的时候会告诉大家的。”说完，武士刀就慢慢陷入了平静中。
　　“好了，大家忙活了一晚上，都去休息吧！明天还要赶路。”美琴说着躺在地上开始入睡，不过双手却握住了手里这把武士刀，躺在美琴对面的喵喵看着美琴的手里的武士刀，眼神里面有一丝挣扎，不过随即摇了摇头也开始沉睡起来，只留下了白鸟站在门口值班。
　　……我……是……分……割……线……
　　第二天一大早，美琴一脚踹醒了打瞌睡的白鸟：“你个小鸟，叫你值夜，你还敢打瞌睡，信不信把你炖汤。”本来瞌睡正足的白鸟听到美琴的话一下子蹦了起来，缩到尤娜背后警惕地看着美琴，尤娜打圆场道：“美琴，白鸟还是个孩子，不懂事。”
　　“尤娜，你不要宠它，现在就要锻炼它，不然何时才会有战斗263力，连小小的值班都不行，何时才能独立。”美琴在一旁义正言辞道。
　　尤娜摸了摸白鸟的头道：“美琴啊，这句话你应该对时崎狂三说啊！每次轮到某个人值班的时候就开始打瞌睡，最后还是时崎狂三值的班，那个人还喜欢赖床，也不知道是谁。”白鸟听到尤娜的话，嘎嘎的在尤娜背后欢快地叫着，美琴眼神一瞪，顿时白鸟的喉音堵在了口中，美琴冲到尤娜面前，哈欠着尤娜的腰，看到尤娜躺在地上不停在那里笑，美琴趾高气昂道：“小蹄子，我看你是三天不打上房揭瓦了，待我美琴大人好好教训你。”
　　“美……！琴……我……下次不……敢！了……哈哈”尤娜笑的眼泪都留了出来。
　　看到尤娜求饶，美琴撇下一句狠话从尤娜身体上下来道：“算你识相，不然下次教训你，哼哼，好了，准备上路，争取今天找到时崎狂三。”
　　当两人两兽继续前进的时候，在一处幸存者营地的大门口处，王明对着时崎狂三三人拱了拱手道：“三位，既然你们执意要离开，那我王某也就只能送到这里了，三位要是什么时候路过这里，随时可以来我们营地做客，我们是万分欢迎。”
　　“多谢王首领的好意，有机会一定会来的，告辞了。”时崎狂三也对着王明拱了拱手道，看到时崎狂三这么说，武藏等人也拱手道：“王首领，下次路过我们来你这里可不要说不认识我们哈。”
　　“哪里，哪里，武小姐小次郎先生来到这里，我肯定要好好招呼，到时定要把酒言欢一场。”
　　时崎狂三三人告别了王明跟他的幸存者营地继续往着武藏感应的方向开始上路。


第0156章 会合的人
　　“怎么样，感受到你家喵喵的位置没有。”时崎狂三回头对着走在后面的武藏道，武藏抬头闭着眼睛感应了下，随即指着前面的方向道：“就在那里不远了，照我们这个速度，应该1个多小时就可以汇合了。”
　　“喵喵，还有多久才能找到时崎狂三。”美琴骑在喵喵的背上道，喵喵看了看四周道：“美琴大人，差不多就到了，照我们这个速度前进不出意外的话，半个小时不到就可以汇合了。”
　　过了不久，当两方人马在一处空地上会面的时候，看到美琴跟尤娜骑着喵喵出现在面前，时崎狂三开口道：“都没事吧！”美琴从喵喵背上下来开口道：“我们没事，不过倒是发现了一件有趣的事情。”喵喵看到美琴跟尤娜从自己的背上下来，也跑回到了武藏身边：“武藏，我还以为自己回不来了，喵。”
　　武藏一脸不爽道：“你个狗腿子，我还不知道你的个性，想让你死真的很难。”不过就在两方还在温存的时候，武藏跟时崎狂三异口同声道：“动手。”反应过来的美琴一发超电磁炮打中了武藏的护盾上，小次郎也召唤出了树人攻向了时崎狂三。
　　武藏躲在护盾后面冷笑着：“时崎狂三，我就知道你也会动手，还好我有准备。”时崎狂三躲过树人的叶刃还口道：“彼此彼此。”说着时崎狂三还顺手给了武藏几枪，不过都被武藏躲了过去，当看到一股毒雾飘了过来，时崎狂三急忙后退同时手中的枪也是没有停止继续发动攻击。
　　至于喵喵，现在看到美琴的闪电根本不敢过去，只能在美琴附近转来转去打酱油，美琴也懒得理会喵喵这个战斗力只有10的猫继续攻击武藏跟小次郎，反正喵喵敢过来就是找死，白鸟受到前几次的教训，在喵喵跑过来的时候，就飞到了半空中，时不时俯冲给喵喵带来了不少骚.扰，看到喵喵毫无进展，还隐隐约约有被吊打的趋势，武藏就着急了：“喵喵，你在干嘛？还不快点给我收拾那几个小丫头。”
　　喵喵听到武藏的话不由露出苦笑，要是打的过，它早就上了，那会这样毫无进展，白鸟又不傻了，现在都知道飞半空中了，不过喵喵还是试着冲向美琴，想给武藏小次郎减轻点压力，不过刚冲到美琴附近，美琴一发超电磁炮就把喵喵炸的往后退去不敢再往前冲，美琴冷笑着全身冒起闪电看着喵喵，喵喵浑身一抖索，掉头就往后面退去。
　　看到喵喵这么识相，美琴也懒得理会喵喵继续攻击起来武藏跟小次郎，反正自己的超电磁炮想打中速度超快的喵喵的确不太现实，武藏也发觉了其中了喵喵的问题，要它这个非战斗人员去攻击那个会放电的丫头的确有点强人所难：“喵喵，回来。”
　　听到武藏的话，喵喵顿时唰的一声回到了武藏小次郎身边，让武藏目瞪口呆，这货叫它攻击不行，跑的倒是比谁都快：“喵喵变身我们先离开这里，树人跟大蟒蛇拦住时崎狂三，小次郎快走。”武藏拉住小次郎一个翻身上到了喵喵的背上，时崎狂三看到武藏想跑，急忙开枪想拦截下喵喵，不过树人跟蟒蛇挡在时崎狂三的面前，根本就不给时崎狂三一丝一毫的机会，不过大家再次忽略的美琴已经绕开了武藏她们的两兽，在武藏十分潇洒的一声我们一定会回来的同时，一炮轰在了喵喵屁股上，喵喵受到这样的打击，虽然有了前几次的经验，不过还是感觉满痛，逃跑的速度提升了几分，在武藏等人消失在森林里面的时候，树人跟大蟒蛇也消散在了空气中。
　　“火箭队的逃跑速度比以前更加擅长了。”时崎狂三看着逃跑的火箭队不由感慨道，美琴走了上来：“那是，人在什么环境下生存就会产生什么样子的技能，天天被我们欺负，要是不跑快点，被宰了怎么办。”
　　“对了，你刚刚说什么有趣的事情。”时崎狂三回想起刚碰面美琴对自己说的第一句话，美琴把身上的武士刀递给了时崎狂三：“时崎狂三，你先看看这把刀。”时崎狂三接过美琴的武士刀，一接到手里，时崎狂三就感觉了上面有一股阴冷的气息，这股气息时崎狂三只在林静的身上感受过：“奇怪，你这把刀怎么会有一股阴冷的气息，而且这股气息跟幽灵散发出来的一模一样。”时崎狂三拔出武士刀仔细端详着。
　　“就在前一天晚上，我们碰到了一个幽灵……”美琴足足说了半个小时，才把事情的原委完全告知了时崎狂三，时崎狂三听完有点感兴趣地道：“哦，还有这么一回事，看来这个古帝国倒是可以去走一遭，不过这个幽灵有没有在说慌，我帕这个幽灵会骗我们。”时崎狂三说出了自己的担心。
　　“应该不会，对于早苗这些灵体，我的感知还是比较厉害的，我可以感受道这个早苗并没有说慌，我们要是还有所怀疑，我们到了帝都找到那个杀死她的男子就知道了一切，反正她现在的性命就掌握在我们手中，估计她也不会说慌。”一旁的尤娜解释道。
　　“对了，时崎狂三，看来我们这次去到魔都之前，要给你找个新的身份了，你知道吗，昨天我从喵喵开口知道了魔都现在有很多高手，就火箭队现在的实力也只能在魔都算是中上游，而且火箭队的老巢就在魔都，魔都又实行实名制，现在的你根本就进不去。”美琴想起了昨天从喵喵那里得到的消息。
　　时崎狂三很淡定说道：“美琴，你还记得慕容风给我们的信物吗？这就要看我们慕容风这个茅山派在魔都的影响力了，要是影响力够大，我们就可以轻轻松松进去，要是影响力不大，我们只好另找一个办法。”美琴恍然大悟道：“我倒是把慕容风这个茅山派的忘记了，他可是说过他们茅山派是魔都的地头蛇，而且现在魔都是这些势力掌控，应该很容易就可以混进去。”
　　“是的，到时候再想办法，车到山前必有路，我们现在的主要任务还是前往魔都，本来还打算渡过鄱阳湖，想不到碰到了火箭队捣乱，浪费了不少时间，先确认一下我们所在的位置先，找到正确的前进路线，就争取这一两天渡过鄱阳湖，我总感觉想过鄱阳湖没有想象中那么容易。”时崎狂三按了按自己的太阳穴，看到时崎狂三这么伤脑子的模样，尤娜从旁边上来双手按着时崎狂三的太阳穴，手法倒是让时崎狂三头脑清醒了几分。
　　“呦，小蹄子，跟你这么久，现在才知道你还会按摩，下次来帮我试试。”美琴在一旁看着按摩的尤娜道，尤娜倒是颇为自豪道：“那是，这是我家祖传的按摩技巧，传说还是宋朝时候的手艺一直延续到了现在。”
　　“好了，我现在头脑也清醒了很多，我们上路吧！”时崎狂三开口道。
　　……我……是……分……割……线……
　　“可恶的美琴，竟然打喵喵大人的屁股，喵，每次都是同一个位置，我一定不会放过你的，哎呦，喵，痛死我了，喵。”喵喵躺在地上哀嚎道，武藏实在是听不下去了，一脚踹在喵喵屁股上：“喵喵你就不能消停下，你都抱怨了1个多小时了，还在说，你烦不烦，而且每次你逃跑不会看好周围情况的吗，一次是意外，连续几次我只能说你们的技术太烂了。”被踹了屁股的喵喵蹦了起来，不过这次倒是没有再开口哀嚎，显然是畏惧武藏的淫威。
　　看到消停下来的喵喵，武藏吃着手里的肉干道：“喵喵，那个幽灵说有个古帝国是不是真的？它现在就寄宿在那个美琴丫头的武士刀上？我怎么感觉你说的那么玄乎，不过那个魔都的男子我也听说过，可以使攻击无效化，倒是满厉害的，要是事情是真的到时可以让老大他们动手。”喵喵听到武藏质疑自己：“我喵喵说的千真万确，再说骗你们我还有糖吃啊！我可是跟你们一伙的。”
　　“那倒也是，现在看来那头白鸟根本就不值得我们动手抢了，从明天开始，我们的目标是美琴丫头那把武士刀，抢到了武士刀，我们肯定会受到老大表扬的。”武藏眼里冒着星星道。
　　喵喵倒是泼了一把冷水在武藏身上：“可是那个丫头全身会放电啊，要是靠近了她，我们就会被麻痹，剩下的只有被宰割的份啊！”武藏不屑撇了一眼喵喵：“蠢货，小次郎最拿手可是制作一些小玩意，对付区区电系能力小次郎可是大把的绝招，小次郎你说是不是。”说着武藏跟小次郎忘乎所以哈哈大笑起来。
　　喵喵刚想跟着一起笑，结果附近响起了一些沙沙沙的声音，显然是一大群未知的生命体在靠近武藏她们……


第0157章 水中蛟龙
　　时崎狂三带着两女又走了几天，终于来到了鄱阳湖老爷庙大桥边上，时崎狂三看着广阔的鄱阳湖感慨道：“要是没有这样的大桥，我们几个真的只能绕远路去魔都了，还好这是最后一道难关，过了就是一马平川的地形，之后就可以顺利到达魔都了。”
　　“应该不会有事，你看老爷庙大桥上面还有一些丧尸在上面，要是有高级水怪的话，这些丧尸可能早就被吞噬了。”美琴指着远处的老爷庙大桥道，听到美琴的解释时崎狂三点了点头同意美琴的观点：“那我们这就过去吧！虽然没感觉到什么危险不过还是都提高警惕好点，小心无大错。”说着时崎狂三带头往老爷庙大桥走去。
　　而在时崎狂三几人远处一处森林里面，喵喵从树上滑落下来对着坐在地上的武藏小次郎道：“我看到时崎狂三带着两个丫头往老爷庙大桥走过去了，应该是想渡过鄱阳湖，喵，老爷庙大桥的可是有那么一个强大的存在，时崎狂三竟然不给贡品就想过去，喵。”
　　“我们去提醒下时崎狂三。”武藏一副好心的样子，小次郎一脸疑惑道：“武藏，我们是不是不当火箭队了，你竟然那么好心帮助时崎狂三。”
　　“白痴。”武藏一巴掌打在小次郎头上：“想想吧！时崎狂三跟那个丫头还有九头鸟要是死在那里，我们的古帝国的消息就没影了，而且九头鸟幼崽我也必须偷到手，所以必须保证时崎狂三一行人的安全再说，这也是抢夺计划的一部分，不然掉在水里是不是你下去打捞。”
　　“武藏果然还是想的263比较周到，不然真掉落在水里，还真的不好收拾，特别是水里还有这么恐怖的存在，那我们的古帝国肯定得泡汤了，喵。”喵喵在一旁大拍武藏的马屁。
　　“那是肯定的，好了，我们现在就过去提醒时崎狂三。”武藏大手一挥带着喵喵跟小次郎往时崎狂三方向赶去。
　　时崎狂三正带着两女经过一处草丛的时候，草丛中飞出一根树枝掉落在时崎狂三几人面前，时崎狂三第一时间想到的不是有危险，而是火箭队那两人一兽，尤娜看到飞出来的树枝吓了一跳道：“这是怎么回事。”
　　“既然你诚心诚意问了。”武藏的身影从草丛里闪现出来。“我们就大发慈悲的告诉你！。”随后跳出来的小次郎十分骚包。“为了防止世界被破坏。”“为了守护世界的和平。”“贯彻爱与真实的邪恶。”“可爱又迷人的反派角色。”“武藏！”“小次郎！”两人说完名字双手斜向着天空摆了个华丽登场的姿势，继续和声喊道：“我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”“就是这样，喵~~~”喵喵从天而降，直接站立在两人的肩膀上。
　　“我们走吧！争取天黑之前渡过老爷庙大桥并找道个住宿的地方。”时崎狂三无视了火箭队两人一兽直接从火箭队面前经过，时崎狂三对于火箭队这两人一兽也是很无奈她们逃跑的功夫简直就是一流，打不过就跑的精神在他们手里简直就是发挥到了极致所以时崎狂三才不想理会火箭队，两女也顺从跟着时崎狂三走了过去，不过在经过火箭队的时候，尤娜对着火箭队开口道：“姿势摆的很不错，不过我们时间很赶，下次再见。”
　　武藏听到尤娜的话脸色都变了样子，不过还是压下心中的愤怒道：‘时崎狂三，你们想经过老爷庙大桥空手这样过去就是找死。”时崎狂三听到武藏的话回头看着武藏道：“哦，这话怎么说。”
　　武藏冷笑道：“老爷庙可是有一个恐怖的存在，不交出几头变异兽给它吃，它是不会让你们过去的，反而你们会成为它的晚餐，不要用怀疑的眼神看着我，你们要是死了不可惜，我只是不想我的九头鸟幼崽陪着你们一起送死。”
　　“哼，要是有水怪，为什么大桥上面还有丧尸，武藏你不觉得你话里有漏洞吗？”美琴在一旁提出了质疑，时崎狂三一开始也感觉火箭队可能真的只是为了白鸟，现在听到美琴的话感觉也很有道理。
　　“你们过去看看就知道了，小次郎我们走。”武藏丢下一句话就往森林里走去，小次郎追上武藏道：“武藏，我们不抢一次试试，好不容易我们又登场了一次，不打劫对不起自己的良心。”武藏跟喵喵完全不想理会小次郎的说法继续往森林里走去，光明正大的去找时崎狂三的几个人的麻烦，是不是嫌挨揍挨的少。
　　看着消失在森林里的武藏等人，美琴开口道：”时崎狂三，你怎么看，我感觉火箭队的人貌似没有说慌。”时崎狂三想了想：“我们先去老爷庙大桥看看是不是跟武藏说的那样情况诡异，不过听武藏这么一说，的确我们死了对他们没什么好处，而且真要让我们送死的话，肯定不会来好心告诉我们，走吧过去看看。”
　　当时崎狂三几人来到了老爷庙大桥的时候，眼前的事情真的出乎了时崎狂三几人的预料，桥上的丧尸身上结了一层淡淡的冰霜冻住了丧尸，各种形态的丧尸在大桥上犹如活着的一样，唯一不同的是不会动而已，从远处看的确看不出什么。
　　“时崎狂三，事情跟火箭队说的一模一样，我们应该怎么办。”尤娜看着大桥上丧尸道，时崎狂三想起来了火箭队的说的话提到了贡品：“我们先去狩猎几头变异兽过来，火箭队说过要给水怪几头变异兽当贡品才会让我们过去。”“好，我们走吧！”“好。”
　　时崎狂三几人很快就从远处的森林里狩猎了三、四头变异兽过来，不过时崎狂三还是担心有点少谁知道水怪有多大的胃口，多做点准备还是好的，直到狩猎了七、八头变异兽时崎狂三才拖着变异兽回到了老爷庙大桥，时崎狂三挥了挥手示意两女停下脚步：“你们在这里等着，我一个人过去就可以了，放心吧！我有自保的技能。”说完时崎狂三就在原地设置了自己的复活地点，尤娜刚想开口美琴就拉住了尤娜，尤娜只好乖乖闭上了嘴。
　　时崎狂三拖着变异兽刚踏上大桥，就感觉到了一股冷气袭来，这股冷气很冷，连时崎狂三这副身体都有点冻得哆嗦了一下，时崎狂三也只好硬着头皮往大桥中央走去，刚走了一百多米，大桥下面的湖面咕噜咕噜冒着一个个巨大的气泡，湖水莫名其妙开始变得汹涌起来，时崎狂三心里暗道这水怪要来了，十多秒之后，一个头部连宽度都有十米大小而身躯达到上百米长度的大蛇从湖底冒了出来，绕着桥墩爬了上来，还好这座大桥建筑质量相当的好，并没有出现什么倒塌的问题，不过时崎狂三还是感觉到了大桥在不停地晃动。
　　时崎狂三看着这个趴在自己面前的大蛇心里非常震惊，因为这个大蛇头上竟然长了一个角，很像神话故事里面的蛟龙，而且这个蛟龙的气息比之尤娜的大白或者是九头鸟也不遑多让，那蛟龙竟然张口道：“恩，有陌生人送食物来了，不错，丫头，你带来的食物是我见过所有想过桥的人类中最多的，恩，很好，哦，我看到了什么，九头鸟幼崽跟那小丫头有心灵契约，看来是你的伙伴了，啧啧上次听一些小弟说，九头鸟跟凤凰打了一架不分胜负啊，打的硬是把一个小城市打没了，结果另一个大城市的丧尸王带着丧尸群也过来打了场混战，双方才摆手，可惜我蛟龙只能在水里活动实力才强劲，不然我一定去现场参观参观，哈哈，丫头小心点凤凰那娘们要是她看到了你的九头鸟幼崽，肯定会来找你们的麻烦的。”
　　“请问蛟龙前辈，九头鸟为什么跟凤凰打了起来，而且你知道不知道这个世界为什么会发生末世。”时崎狂三看到蛟龙的消息这么灵通还这么好说话就想打听打听些事情。
　　“九头鸟跟凤凰是为了抢夺生命之水这玩意，那是繁殖下一代必须的东西，这两鸟也真是的，一鸟一半不就可以了，硬是喜欢拼个你死我活，反正我老蛟不感兴趣，至于末世，我也很想知道这是怎么回事，不过对于末世，我对你身上的发生的事情更加感兴趣，啧啧，时间之力唯我永存，丫头，老蛟我今天就跟你结个缘分放你们过去，希望你可以活到你成长起来的那一天，到时候你要是解开了末世的真相，记得回来告诉我老蛟一声，记住了丫头要低调，你身上的奇怪的东西太多不要过分招来焦点，这个世界比我老蛟厉害的人还是有那么一些的，我老蛟还是对你们人类还是比较有善意，碰上其他巨兽就很难说了，低调点成长起来，高调只会招来麻烦，想想末世之前，我老蛟还是一条小蛇，看到了很多趾高气扬的变异兽，结果这些变异兽都死完了，只有一些低调下行动的人才能成为一方霸主。”蛟龙倒是对时崎狂三很是善意提醒道。
　　“那就多谢了蛟龙前辈了，那我们就过去了。”时崎狂三倒是没想到蛟龙还刻意提醒了自己，时崎狂三说着回头招呼了美琴尤娜走过了老爷庙大桥。
　　蛟龙看着时崎狂三消失的方向自言自语道：“还真是奇怪的人，灵魂这玩意还真是让人琢磨不透，竟然还有时间之力，虽然实力还很弱，不过对比大部分人类已经很不错的了，我老蛟还是第一次对一个人那么和善，呵呵，这世界越来越精彩了。”蛟龙说着大嘴一张吞掉了变异兽往湖水里面沉去。


第0158章 戏弄火箭
　　“时崎狂三他们在跟蛟龙嘀咕什么，聊了这么久，不对啊，蛟龙一般对其他人都是直接吃了贡品就走人，不会像今天这样跟时崎狂三聊了这么久。”武藏躲在远处的大树上奇怪看着已经过去的时崎狂三开口道。
　　“可能是时崎狂三这次的贡品多，想想我们上次的贡品就只有一头变异兽，喵，要是我看到变异兽这么多，我也会开心的，喵。”喵喵在一旁猜测道，这个说法倒是让武藏跟小次郎赞同的点了点头：“看来应该是这样，我们也赶紧过去追上时崎狂三跟那两个丫头，小次郎把我们那个贡品拉上，喵喵变身我们过去。”
　　喵喵听到武藏的话身体迅速膨胀变大，武藏翻身上了喵喵背上，随即拉了扛着变异兽的小次郎一把，当两人一兽行进到一半大桥的时候，蛟龙又从水里冒了出来，当蛟龙看到是武藏等人的时候：“是你们三个，今天给我带了多少好吃的过来，怎么，就这一头变异兽？不对啊，上次放你们过去的时候，你们可是对我说要是回来的时候会多带点贡品过来，难道你们几个想忽悠我老蛟不成。”
　　“蛟龙老前辈，这是误会啊，误会啊，这不是附近的变异兽都害怕你全部跑掉了吗，所以我们在附近就杀死了这么一个无视你存在的变异兽，不然给我们几个胆子我们也不敢忽悠你啊是不是。”武藏看到蛟龙有发怒的征兆急忙解释~道。
　　蛟龙对武藏这个马屁还是感觉满受用的，语气都缓和了很多：“这么说起来，也的确是我的原因，那这个变异兽也真是胆子大，敢无视我的存在，看在你们有这么一份孝心的份上就过去吧！我倒要看看这个敢无视我的变异兽的味道是怎么样的。”蛟龙冲到武藏面前张口猩红大嘴咬住变异兽一口吞了下去，腥臭的口气熏的武藏小次郎一阵头晕目眩，蛟龙嚼都不嚼直接吧变异兽吞进了肚子：“嗯，感觉还算可以，都过去吧！老蛟我继续去睡觉了。”说完蛟龙顺着桥墩回到了水里。
　　看到回到水里的蛟龙，武藏赶忙催促喵喵：“喵喵，我们快点过去。”当喵喵载着武藏离开了大桥的时候：“武藏，你的忽悠技术越来越厉害的，不亏是火箭队的精英人物，连蛟龙这样的大BOSS都被你忽悠住了，你真是我的偶像啊，话说武藏的忽悠技术咋就对时崎狂三那几个人无效，要不然我们直接忽悠人家送武士刀跟白鸟给我们多好。”
　　“蠢货，你以为我可以忽悠住蛟龙吗，那是因为人家完全不在乎我们那一头变异兽，你真当人家蠢吗，那是人家不把我们当回事，而且刚才时崎狂三也贡献了七八个变异兽，应该也喂饱了蛟龙，不然蛟龙肯定不会让我们过去的。”武藏有点恨铁不成钢对着喵喵道，不过当看到前面两条分岔路的时候，武藏催促喵喵停下：“对了，喵喵停一下，小次郎把地图拿出来，我要看看时崎狂三往哪条路上走了，我最讨厌追踪的时候碰到这种分岔路，在一条路上浪费了不少时间基本意味着跟丢目标。”
　　当小次郎把地图铺在地上的时候，武藏看着地图指了指左边的路口道：“时崎狂三肯定走这条路，这条路是可以直接前往魔都的道路，另一条路要绕很久才可以过去，我要是时崎狂三我也不会浪费时间在多余的路上，喵喵我们就走这条路，争取在几个小时内追上时崎狂三……”喵喵载着武藏小次郎渐渐消失在路口，而在路口的一处树叶繁密的大树上，白鸟扇扇翅膀从茂密的树上里面飞了下来，落在了躲在草丛里面的尤娜身边嘎嘎的叫了几声。
　　“时崎狂三，白鸟说武藏她们已经离开了，我们是不是该往另一条路前进了。”尤娜听完了白鸟说的话对着时崎狂三道，时崎狂三听到了尤娜的话：“不要着急尤娜，我们就先在这里休息几个小时，大家也都累了，该睡觉就睡觉。”
　　对于睡觉很积极的美琴听到时崎狂三说睡觉，啪的一声倒在地上闭起眼睛开始睡觉，不一会，就已经沉睡了进去，时崎狂三跟尤娜很是无语的看着美琴，你这是猪八戒转世吗，说睡就睡，速度也忒快了点吧！尤娜轻声对着时崎狂三道：“时崎狂三，你也睡觉吧！我跟白鸟注意周围的情况就可以了，有情况我会告诉你的。”
　　“好，等下火箭队应该会回来的到时候他们应该会往另一条路跑去，到时候你就叫醒我。”时崎狂三对着尤娜交代了一番就在尤娜的身边躺下开始闭上眼睛睡眠。
　　过了几十分钟，靠近尤娜的时崎狂三突然双手搭在尤娜双腿上，尤娜突然想到了旅馆里面发生的事情，刚想有所反应，就被时崎狂三两手拉了过去，随即被时崎狂三抱在了怀里，尤娜刚想推开时崎狂三，时崎狂三的双手就滑进了尤娜的衣服里面，尤娜顿时感觉道身体一阵酥软不由轻声啊了一声，吓得尤娜急忙双手捂住了嘴巴不让自己发出声音，不过时崎狂三双手感觉到没什么障碍，更是得寸进尺在尤娜身躯上到处乱.摸，尤娜感觉到自己的身体仿佛被电到了一样酥麻起来，双手的位置摸到哪里，哪里的皮肤就仿佛有一股电流流过。
　　本来尤娜双手还可以控制住时崎狂三的双手，现在捂住了嘴巴，就是给了时崎狂三双手更多的机会，时崎狂三右手直接下滑伸进了尤娜的裤子里面，尤娜立马放开自己的嘴，巴，双手紧紧抓住时崎狂三下滑的右手，因为自身力量的不足，两个手才堪堪抵御住了时崎狂三的右手，不过尤娜脸上也冒出了一丝细汗，两人的手就在那个地方来回拉锯。
　　时崎狂三的右手或许是久久感觉不到美妙的触感，顿时缩了回去，尤娜顿时松了一口气，不过很快她就后悔了，时崎狂三两只手一同伸进了自己上衣里面，直接握住了自己的两点，吓得尤娜对赶忙伸手阻止，尤娜左手直接横在了自己前面重要位置上，时崎狂三的双手只好转战其他的位置，尤娜已经完全不顾其他的位置，先保住自己重要位置再说，至于其他的地方，摸吧摸吧，反正也被摸过一次了，多一次也没什么，抱着这样的心理，尤娜整整被时崎狂三摸了两个多小时才消停了下来，尤娜此刻是气喘喘不已，心里不由想到还好白鸟这个孩子被自己派出去注意火箭队的动向了，要是被一个孩子看到了多不好。
　　……求鲜花……
　　尤娜整理了下自己身上的衣服，刚整理好，白鸟就飞了回来对着尤娜嘎嘎地叫，尤娜赶忙推醒了时崎狂三美琴：“白鸟说火箭队回来了，我们快点躲起来。”美琴跟时崎狂三听到尤娜的话一下子就清醒过来，连忙趴伏在地上藏了起来，过了几分钟，不远处路口就传来武藏的声音：“可恶，时崎狂三跟那两个丫头根本就不是往这条路上前进的，害我们白白追了几个小时，现在时崎狂三肯定在另一条路走出了很远，这些人有近路不走，非要走远路，肯定是猜透了我们这种心里才会这样选择，喵喵，快点，追上去，不要追丢了时崎狂三。”
　　……
　　“知道了，喵，害的喵喵大人白跑了几个小时，我一定会报仇的，喵。”喵喵的声音渐渐消失在了另一个路口，又等了几分钟时崎狂三几人才从草丛里面跳了出来，美琴看着另一个路口道：“时崎狂三，你这一手玩的好啊，轻轻松松就把武藏她们耍的团团转，我倒是很想看到火箭队在另一条路追了几天的情况，另一条路可是有很多分叉路，等火箭队反应过来，估计几天都过去了。”
　　时崎狂三也不由高兴道：“哈哈，我也就是灵机一动而已，我们赶紧走吧！看来我们可以安静几天了，趁着这个时间我们赶紧赶路，咦，尤娜，你这么脸这么红，是不是生病了，不对啊，进化者不可能生病的。”
　　美琴眼珠子转了转，试探性问道：“时崎狂三，好了，可能是天气热，我们走吧，你刚才睡觉了吧！要是睡觉了晚上就由我们两个人守夜，让尤娜休息下。”时崎狂三一时没反应过来：“恩，好，必须的，尤娜最近也满辛苦的，晚上经常她守夜，我感觉休息了几个小时精神满充沛的，晚上守夜不是问题。”
　　“哦哦，那好，尤娜也是，我们在休息的时候，要在附近观察下情况，不然很容易出现问题的，是不是啊，尤娜。”美琴话里的意思已经非常明确了。
　　“恩，是。”尤娜自然知道美琴话中的意思，脸红着不好意思低了下来，美琴在一旁笑的很是奸诈：“好了，时崎狂三，我们赶紧走吧！时间不等人。”
　　“好。”时崎狂三三人就这样跟火箭队分开往两个方向开始前进，火箭队还在坚持时崎狂三肯定就是在自己这个方向拼命追赶时崎狂三三人。


第0159章 景德夜晚
　　武藏看着前面小镇里的丧尸，脸色非常的难看：“这是怎么回事，我们追了几天，哪怕时崎狂三跑的再快，也不应该跑得了这么快才对啊，真是奇怪了，为什么我们在这几天都没找到时崎狂三他们的踪影。”小次郎手摸着自己的下巴沉思了一下突然眼睛一亮道：“难道时崎狂三被怪兽吃掉了吗？”
　　“笨蛋，在蛟龙的地盘附近可能有其他强大的怪兽吗？”武藏一巴掌打在了小次郎头上，喵喵急忙后退了几步才开口道：“武藏，不对啊！我怎么感觉我们这次的遭遇很像以前我们戏耍正义联盟那些人时候的把戏，喵，我们以前也是让正义联盟的人先走，我们后面才去反方向的道路。”
　　“喵喵，你是说时崎狂三呆在原地，误导我们在这条路上走了几天？可恶，打了一辈子的鹰，被麻雀给啄了眼睛，看来是这样，不然我们的速度比时崎狂三跟那两个丫头快了好几倍，再怎么说也应该追到了时崎狂三才是。”武藏一拳打在了旁边的树干上：“喵喵变身，我们回去，不，直接走直径，我记得地图上从这里可以穿越道另一条路上，虽然变异兽跟丧尸多了点，不过加快速度应该还可以追的上时崎狂三。”
　　“是，喵。”喵喵说完直接变身载着武藏小次郎往前直冲。
　　“哎，没有火箭队的日子果然舒坦了很多，不然天天被他们烦着也不是一个办法。”美琴顺手拿着武士刀劈死一个丧尸道，一个丧尸从后面扑了过来，美琴一个转身竖砍直接把它劈成了两半，随即美琴开启了自己身上的电磁力，丧尸污血吱吱被电磁力烧焦在了空气中，一滴血液也没有溅到美琴身上。
　　“看来已经靠近大城市了，丧尸也多了起来，这次我们越来越靠近景德镇了，在历史上也是一个以瓷器出名的城市，人口密度也是相当的大，清理掉这波丧尸，我们就在附近找个安静的地方休息一晚上，天差不多也要黑了，明天再看看是不是绕过景德镇。”时崎狂三左手撬棍不停地对着那些丧尸挥击，这里比较靠近城市，时崎狂三不敢随意用枪，不然这一波丧尸早就被解决了，不过只凭借着撬棍也照样让丧尸的数量快速锐减。
　　时崎狂三几人花了几分钟杀完了这波丧尸，休息了下的时崎狂三指着不远处的几栋小砖房道：“那里就有房子，我们今天晚上就住这里吧！。”这个时候天空突然响起一道雷声，只见远处飘来一大片的乌云，黑云逐渐布满天空，突然一道闪电劈到大地上，仿佛大地都要分成两半似的，接着听到了连续的轰隆隆响的雷声。
　　美琴抬头看了看天：“时崎狂三，你看天上好多乌云，可能要下暴雨了，我们快点过去吧！不然就要变成落汤鸡了。”美琴说完拉住尤娜就往几个小砖房跑去，时崎狂三只好加快速度跟上美琴，时崎狂三刚靠近小砖房，发现几栋小砖房原来是小型瓷器制造加工厂，门口空地上到处摆着一些精美的瓷器，不过地上的骸骨也表示了这里同样没有避免末世的侵扰。
　　“小心点，可能会有落网的丧尸。”看到地上的骸骨，时崎狂三第一时间警惕了起来，走在前面的美琴也停住了脚步，手握住武士刀开启了电磁力往里面走了进去，嘎吱嘎吱，木门随即被慢慢打开，结果里面空阔的房间除了一张床之外里面什么都没有，时崎狂三忽然发现自己的斗篷有些什么滴落在上面，用手一摸才发现湿哒哒的雨水，天空已经陆续降下了一些零散的雨滴：“尤娜，我们先进去，要下雨了。”
　　当进到房子里面的时候，天空就降下了倾盆大雨，时崎狂三关上了门看着美琴道：“美琴，话说你的电磁力不是克制幽灵的吗，而且你的武士刀是导电的，早苗呆在武士刀里面不会被你电死吗？”尤娜听到时崎狂三的话也是一脸好奇的看着美琴。
　　“嘻嘻，这就好比一个事例，就像是在家里供奉的祖宗灵位一样，你要知道以前的家家户户都会有门神或者家里摆放的观音佛像都是用来克制邪恶的幽灵的，但是祖宗的牌位为什么还要供奉在家里，不怕祖宗的灵魂被净化了吗，这其实就是一种自身的概念，因为在守护神面前，这不过是个家人而已，并不是那些邪恶的幽灵，不然祖宗的灵魂回归不了还不得变成恶灵。”美琴一边拿起武士刀当柴刀把床劈成了一块块一边道。
　　“感觉还是没搞明白。”尤娜双手平摊表示完全不懂：“不过美琴，你在哪里听到这些的。”
　　“啧啧，我在SZ大学读的就是哲学系，想当初，我可是系花，那个时候……”美琴刚说到这里就停了下来，脸色变的很难看，尤娜看到美琴脸色变的这么难看奇怪问道：“美琴你怎么了，脸色突然这么难看。”
　　美琴像是发泄般把一个木板劈成了两半道：“没，想起了另一个系的一个腹黑的女人，那个女人我还跟她打过一架，恩，一言难尽。”美琴说道这里就不再愿意说下去，时崎狂三跟尤娜也只好不再追问，一起帮忙收拾了下地上的木材开始架起了一个火篝，当吃到尤娜烤肉的时候，美琴郁闷的脸色顿时变得开心起来：“嗯呢，还是尤娜你做的烤肉好吃，不错的说。”
　　看到美琴吃的这么开心，时崎狂三心里有点好奇可以让美琴脸色变了女人究竟是谁，不过时崎狂三听着外面的狂风暴雨，不知道为什么心里有一股诡异的感觉，时崎狂三把手里的烤肉吃完站了起来，走到小窗口前盯着外面乌黑的夜色，大雨还在继续倾泄，周围的一切看上去却如此的正常，美琴看到时崎狂三站在窗口：“怎么了，是不是有什么情况。”美琴说着拔出了武士刀。
　　“不知道为什么我感觉周围有一股诡异的感觉，看似正常却处处透露出不正常的气息……”时崎狂三把窗口上有点破旧的窗帘拉下来挡住了窗口回头对着两女道：“今天晚上提高点警惕，我感觉这里不太正常，希望是我多心了。”
　　美琴把武士刀放了回去：“你的这种预感一直都没出错，看来是有一些奇怪的事情，就是不知道这次是幽灵还是丧尸或者是变异兽来袭，不过我们躲在这里，外面也不一定知道我们的存在，再说了，你的实力也已经得到了提高，我们想逃跑的话还不一定有人追的上我们，除了那几个专门逃跑的火箭队除外。”
　　“说的也是，不过等下我们把火堆灭掉，毕竟这个砖房多多少少有点漏缝，会透点光线出去，还是谨慎点好，我先出去一趟，把周围的几个房子搜寻下，要是真有什么危险，也能提前消灭掉，你们两个就在这里呆着，我一个人去就可以了。”时崎狂三说着拉开了大门。
　　“恩，你小心点。”尤娜看到时崎狂三走了出去顺手把门关上。
　　时崎狂三走出门外，视线就受到了严重的阻碍，十米以外的环境只能看见黑漆漆一片，还好几栋房子的相隔不远，大致的位置时崎狂三还是记在心里，时崎狂三很快就找到了第一个房子，这个房子明显比时崎狂三刚才所在的房子大了很多，时崎狂三一脚踹开大门，砰的一声大门随即倒塌在地上，“咚”时崎狂三一脚踏在了倒塌的大门上，一道黑影似乎被时崎狂三搞出来的动静吸引了过来，跳到半空中朝着时崎狂三扑了过来，时崎狂三召唤出短枪对着扑过来的黑影就是几枪。
　　“恭喜宿主击杀3级丧尸，获得生存时间6小时生存时间。”
　　时崎狂三听到系统的提示直接就往下一个房子走去3.4，既然这个房子有丧尸，自己又搞出那么大的动静，要是真的还有丧尸肯定会冲自己过来，所以那个房子已经没有什么搜寻的价值，当时崎狂三来到第二间房子的时候，还没靠近，就看到打开的大门处有死去的一个丧尸正躺在那里，时崎狂三从背包里拿出一个从超市搜出来的防水电筒，电筒的光线刚照射道地上的丧尸，发现情况的时崎狂三就吃了一惊，这是一个敏捷型丧尸，丧尸的全身就像是被强大的力量狠狠的砸了一下，头骨都被强大的力量砸扁了，身体其他各个地方却还算完好。
　　咦，这是，时崎狂三突然发现已经扁了的丧尸脑袋上有一些碎屑，时崎狂三用旁边的木棍挑了挑，发现这些碎屑是石沫状的东西，更明确的说应该是瓷器的小碎片，这个丧尸是被瓷器砸扁脑袋的，时崎狂三心里冒出了这么一个荒唐的想法，随即时崎狂三又摇了摇头，瓷器的硬度才多大，怎么可能砸扁连枪都不怕的进化丧尸。
　　看到没有其他线索的时崎狂三只好继续往下一个房子走去……！


第0160章 瓷器傀儡
　　时崎狂三刚走到下一个房子，就看到了一个丧尸也倒在门口边上，时崎狂三用电筒照了照，发现这是个力量型丧尸，而且看进化程度还是个3级丧尸，3级力量型丧尸要是时崎狂三不触发自己的一击必杀效果，要想打死它也是一件不容易的事，现在却跟刚才那个死去的敏捷型丧尸的死法一模一样，不过四周倒是有了一些挣扎的痕迹，时崎狂三又从这个丧尸头部找到了一些陶瓷碎片，时崎狂三这个时候更加奇怪了，这些丧尸身上究竟发生了什么事情。
　　时崎狂三搜索完剩下的几个房子依然是一无所获，时崎狂三只好回到了两女所在的房子里面，刚进去，美琴就开口道：“事情还算顺利吧！”
　　时崎狂三把身上的斗篷脱了下来，尤娜接过了时崎狂三的斗篷放在火上烘烤，时崎狂三坐在地上这个时候才开口道：“事情有点诡异，丧尸都死了，不过死去的丧尸头部有一些陶瓷碎片在上面，好像就被陶瓷给击碎了脑袋。”“什么，被陶瓷击碎了脑袋，不应该啊，陶瓷的硬度才多大，怎么可能击碎了连枪都打不穿的丧尸的脑袋，知道不知道是什么原因造成的。”美琴一脸惊异道。
　　“是的，我也感觉奇怪，这样的事情怎么可能发生在丧尸身上，但难点是现在事情却已经发生在外面房子的丧尸身上，我也不知道是什么原因，不过我在第一个房子找到19了一个活的丧尸，说明这个东西只针对眼前活着的生命体也有可能智慧并不是很高，等下我们就把火熄灭，晚上睡觉都警惕点。”时崎狂三心里总是有一股不好的预感缠绕心头。
　　过几十分钟，时崎狂三几人把火堆熄灭，准备睡觉。本来时崎狂三是睡在中间的，结果美琴硬是要睡在中间，搞得时崎狂三满脸不知所然，但是尤娜却是一脸的感激，时崎狂三开口到：“美琴，我记得你不是说你喜欢睡两边的吗？”美琴白了一眼时崎狂三道：“我突然又想睡中间了，睡吧！时候不早了，我们早点睡觉，要是晚上那怪兽来了，我们也会比较有精神面对，白鸟，给我们守好门，要是出了什么事情，明天把你炖了吃。”美琴虽然在表面是这样说，但是心里却在说：我这不是怕你晚上骚.扰尤娜这个蹄子吗，她定力那么差，哪经得起你骚.扰，到时候把潜藏的危险引来就不好了。
　　“恩，那好吧！时崎狂三也没在这个问题上多计较，倒下很快就开始睡觉，令美琴出奇的是时崎狂三睡下去之后竟然破天荒没有骚.扰自己，美琴也难得安静了一次开始补觉。
　　到了半夜，睡着的时崎狂三闭着的眼睛睁了开来，在外面有暴雨声中夹带一丝不寻常的声音，虽然很细微，时崎狂三还是听出来这是一个石头碰撞的声音，最关键的是地面也有一些震动，美琴跟尤娜也感受到了异常，纷纷醒了过来，在黑暗中时崎狂三拍了拍两人示意两人安静点，时崎狂三悄悄来到了窗口，把木板扳了起来露出了一丝缝隙，外面虽然还在下着大雨，不过十米内的距离时崎狂三还是可以看得清楚的，外面的大雨还是下个不停，虽然地面还会传来一些震动，但是弄出动静的主人的样貌就是不肯出现在时崎狂三面前，两女脑袋也凑了过来看着外面。
　　时崎狂三把两女的脑袋按了回去，要是对面是个感知强的怪兽什么的，肯定会被对面察觉到，刚把两女脑袋按回去，地面的震动感突然变的强烈起来，来了，时崎狂三紧紧盯着外面，一个高大约有六、七米高的黑影出现在了时崎狂三的眼帘，随着黑影的靠近，时崎狂三发现了黑影的真实面目。
　　一个全身类似人类的身躯，不过身上披着一层厚厚的铠甲，铠甲正是由一片片瓷器碎片组成，看上去怪兽非常富有力量感，不过时崎狂三倒是没有在这个怪兽身上感受到更多的危险。
　　“任务，寻找怪兽的发源地，并且摧毁它，成功奖励：组队模式（可以指定某人成为队员，队员击杀的丧尸跟变异兽宿主都可以得到经验跟生存时间，组队模式上线人数5人）失败：惩罚无。”
　　时崎狂三脑海中听到系统的提示心头一热，这个组队模式的奖励简直就是让人酸爽，以后就不是一个人打怪了，而是可以让别人帮自己打怪了，那么自己的生存时间可就不愁获取缓慢了，看到怪兽拐了个弯外外面走去，时崎狂三对着两女低声道：“我出去解决它，美琴的电力在下雨的天气很容易误伤友方，它对我来说威胁并不大，两个呆在这里，我一个人就可以杀了它。”时崎狂三说着斗篷也没穿，直接打开大门就往怪兽方向冲了过去，哪怕大雨阻碍了时崎狂三的视线，不过脚下的震动感不会欺骗时崎狂三自己，时崎狂三顺着震动感直接追了过去。
　　跑了十几秒不到，时崎狂三就找到了怪兽的身影。
　　瓷器傀儡
　　等级：5
　　HP：280/280
　　MP：100/100
　　防御：20+5
　　力量：35影响攻击力
　　敏捷：16影响移动速度、攻击速度
　　智慧：1
　　技能：铠甲（被动：身上覆盖一层厚厚的特殊陶瓷，可以增加5点防御力）
　　技能：力王（下次攻击造成百分两百伤害，消耗MP20）
　　提示：击杀傀儡无任何奖励
　　“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三看到是属于力量型傀儡，果断召唤出刻刻帝打算速度解决掉它，它的属性跟时崎狂三以前的碰到的5级生命体属性相差太多，也是时崎狂三敢在视线模糊的雨天跟它战斗自信的来源，那怪兽看到时崎狂三出现在自己面前，被陶瓷覆盖的里面发出呜呜的响声朝着时崎狂三冲了过来，“八之弹”“一之弹”时崎狂三轻松就躲过了傀儡的攻击召唤出了自己的分身，而后面的一之弹加速也是给自己的分身，虽然分身破不了傀儡的防御，但是对于智慧只有1的傀儡来说时崎狂三表示智商压制不是那么容易破的。
　　分身一出来，直接朝着傀儡连开几枪，直接把傀儡的仇恨吸引了过去，时崎狂三这个时候也有了攻击的空隙，砰砰砰，-19，-19，-19，-19时崎狂三在傀儡那没有五官的脑袋上开了几枪，不过时崎狂三吃惊的看着这个傀儡，脑袋竟然不是弱点，时崎狂三也表示可以理解，毕竟它全身都覆盖在了铠甲之下，而且没有五官这些弱点供自己攻击。
　　被时崎狂三打了几枪的傀儡智商不高，但是基本的本能还是存在的，感受到对自己威胁更大的时崎狂三，傀儡舍弃了分身掉头朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三可不会跟一个力量型傀儡硬碰硬，时崎狂三往后一退，再次拉开了双方的距离，时崎狂三手中的枪也没有停止过，枪口一直喷射出火焰，不过天色实在是太暗了，只要距离拉开10米，时崎狂三就很难瞄准傀儡，但是这个距离只要傀儡跨几步就可以进入它的攻击距离。
　　时崎狂三突然想到了自己杀死项羽那时采用的办法，那就是分身自杀性的上去拖住傀儡，时崎狂三心里刚冒出一个想法，跟时崎狂三心灵相通的分身就不愿意了：“另一个我，我严重抗267议你这种行为，死的时候很难受的，而且我们可以慢慢耗死它。”
　　额，时崎狂三也没想到分身第一时间抗议，既然听到了分身的抗议，时崎狂三也不好强人所难，毕竟那个还是另外一个自己，想想以前自己死亡的时候的确有点难受：“好，拖住它，慢慢消耗死它，它跑的慢。”时崎狂三说着对着傀儡开了一枪把傀儡的注意力吸引到了自己的身边，傀儡的1点的智慧让它舍弃了快要杀死的分身掉头冲向时崎狂三，时崎狂三急忙后退，被傀儡一拳打倒在地的分身翻身站了起来，看到傀儡往时崎狂三方向去了，急忙又开几枪把傀儡的注意力引了过来。
　　看到傀儡的这种表现，时崎狂三跟分身心头一喜，想不到这个傀儡还真是蠢到家，谁打它，它就打谁，时崎狂三试着对着傀儡开了一枪，傀儡又掉过头，那边的分身再次开枪，傀儡注意力又被吸引了过去，很快，傀儡就在两人的战术下倒下了身躯，时崎狂三顺着来时大概的方向跑回了房子里面，时崎狂三敲了敲门：“美琴，开门，是我。”
　　嘎吱，美琴把门打开，就拉着时崎狂三道：“没事吧！那怪兽死了没有，还有……”美琴忽然脸色不太好看着时崎狂三背后的分身，分身看到美琴尤娜挥了挥手：“晚上好啊，美琴，尤娜。”尤娜脑袋从美琴背后冒了出来，看着两个一模一样的时崎狂三，惊讶的嘴都可以塞下一个鹅蛋：“这，这，这是怎么回事。”
　　“尤娜，没事，你记得离这个时崎狂三远点。”美琴指着分身对着尤娜教育道：“不要靠近5米内，就是这样。”
　　“恩，好了，美琴把我背包里的手电筒拿出来，那个怪兽被我们杀了，我想想看看这个怪兽的真面目。”时崎狂三看着几女开口道。


第0161章 矿洞疑惑
　　时崎狂三拿起手电筒就往瓷器傀儡走去，两女披了件斗篷也跟了出来，时崎狂三举着电筒照了照地上的瓷器傀儡，美琴跟尤娜不可思议的看着地上的瓷器傀儡，时崎狂三拿起天问剑狠狠劈在瓷器傀儡上面，连续劈了几次，上面的的瓷器才破裂开来，时崎狂三拨开瓷器，一个人从瓷器里面冒了出来，时崎狂三刚想做出戒备，就发现只是一个死人，时崎狂三把手电筒递给了美琴：“美琴，你拿着手电筒。”
　　时崎狂三拿起天问剑把倒下的身躯拨正，才发现这个已经不能算是人了，露出的头部都像是被缝起来的人偶一样，五官已经全部错乱，时崎狂三挑开这个人偶的衣服，发现里面的身躯也是一样，都是被外力拼凑了起来，还可以看到一条条缝针线把这些肉块拼凑而来。
　　“这些是什么鬼东西，怎么会有这么奇怪的东西存在，啧啧，好像是被人拼凑起来的一样。”美琴拿着电筒看着地上的人偶道，尤娜倒是有点不太适应这个情况，一直躲在了美琴背后，白鸟嘎嘎看着地上的尸体，就像过去试试口味，被美琴一脚飞了出去：“别吃这些恶心的东西，要是吃了，以后不要靠近我们。”美琴的霸道直接让白鸟吓得躲在尤娜的身后嘎嘎的站在后面一动也不敢动，美琴对于白鸟的表现十分满意点了点头。
　　“恩，看来事情不太简单，我们顺着这个傀儡的脚步找找它究竟是哪里来的，虽然大雨冲刷了地面上的一些痕迹，不过这些脚印很深，还是可以找到目标的。”时崎狂三指了指地上的傀儡踩出来的脚印道：“我们走，美琴你带着尤娜往后面站着点，有什么情况就跑，至于你嘛，就在前面带路好了。”时崎狂三想让分身在前面带路。
　　“这样吧！美琴跟尤娜实力也不是特别的厉害是不是，我就在后面保护他们两个吧！而且关键时刻还可以垫底。”分身撇撇嘴一脸的不满，不过看着尤娜跟美琴突然露出一丝邪笑，“这个就不劳你老人家的事了，再怎么说我也比你强，你说是不是。”美琴手上立马冒出一丝电火花出来，搞得分身全身哆嗦了下，只好乖乖在前面带路去了。
　　几人一路顺着脚印来到了一个山洞面前，时崎狂三看到了地面很多被踩出来的脚印，而且洞口也被刻意搞的平滑开阔：“看来傀儡的老巢就是这里，我们去对面的草屋里等一下，看看洞口还有没有傀儡出来，毕竟在里面狭窄的地方跟傀儡打实在是太吃亏了。”时崎狂三指着对面一个草屋对着两女道。
　　刚进到草屋里面，美琴就开口道：“时崎狂三，你注意到了没有，这个洞口是个矿洞，刚才电筒照射的时候我看到洞口左侧还有很多废弃的铁轨，那些都是矿洞的基本工具，现在却被抛弃到了一边，看来制作这些傀儡的主人还是非常有头脑的。”
　　“美琴你说的有道理，我就是怕里面会有埋伏什么的，而且这个傀儡死了，也不知道傀儡的主人能不能知道，要是可以知道，只要往里面放一个瓷器傀儡，我们就想进都进不去了。”时崎狂三看着黑黝黝的洞口也感觉事情有点棘手，美琴反驳时崎狂三道：“不，时崎狂三，应该不知道，你想想，要是知道的话，现在已经派出傀儡来杀我们了，或者还有另一种可能，那就是傀儡就只有一个，哪怕还有傀儡，可能也不会太多，毕竟要是有那么多的傀儡，早就换个好地方了，何必窝在这个山洞里。”
　　就在美琴跟时崎狂三在聊着洞口的时候，分身早就悄悄地绕到了尤娜背后，双手在尤娜身上摸来摸去，尤娜看着前面的美琴跟时崎狂三又在聊事情，不敢开口打扰，只好狠狠抓住分身的双手，不让分身得寸进尺，分身虽然只有时崎狂三的百分之七十的力量，不过对于尤娜来说，还是太过吃力，使出全身也只是堪堪抵御住分身的进攻，尤娜突然瞄到一边的白鸟，心里暗示白鸟过来帮忙，白鸟看着时崎狂三正在“欺负”自己的小主人很是郁闷，到底自己是帮还是不帮，一边是自己的小主人，一边是自己的衣食父母，反正衣食父母也不会害自己的小主人，白鸟很是道义的头一歪，跟着美琴时崎狂三看着窗外的洞口，尤娜看到白鸟如此“没道义”很是不爽，要不是分身抱着自己，尤娜肯定过去收拾收拾下白鸟，让它知道谁才是它的主人。
　　分身看到白鸟这么道义，心里嘿嘿得笑着，手上的功夫也没停过，尤娜防御上面是不是，那行我就攻击下面，尤娜防御被动总是吃亏，分身也知道自己的力量跟尤娜差不了多少，占了便宜立马就换个地方，搞的尤娜竟然没有办法应对这种无赖一样分身。
　　“啊！”尤娜突然被分身摸到了身上两点发出了一声叫声，美琴回头就看到分身真抱着尤娜到处乱摸，吱吱，美琴抓住分身跟尤娜拉开距离，随后就是电磁力把分身电到在地：“你胆子不小，来偷袭尤娜了。”
　　被电磁力电倒的分身过了几秒钟翻身从地上站了起来道：“咳咳，我这是教导尤娜，不要误会我的好意，我也是懂你的，美琴。”分身说着盯着美琴的胸前看了几秒钟，又转头看了看尤娜胸部，随即看着美琴胸前一脸遗憾地摇了摇头，似乎在暗叹着什么可惜的事情，不过这一动作彻底激怒了美琴，美琴全身电磁力变得更加强劲语气变得很是低沉道：“你说什么。”
　　看着想要暴走美琴，分身摆了摆手道：“没有，没有，我就是随便说说。”时崎狂三看到事情要变得一发不可收拾也拦住了美琴：“美琴，大事要紧，也就是闹闹而已。”看到时崎狂三开口说话，美琴收回了身上的电磁力哼了一声继续看着窗口外面。
　　时崎狂三也警告了下分身：“你再这样，我就不再召唤你出来。”分身听到了时崎狂三的威胁急忙道：“是，保证不再犯错误，你要我往东我就不往西。”时崎狂三懒得理会分身，分身的这些保证都不能当真，现在还要对付瓷器傀儡的主人，不要在这个时候闹就可以了。
　　“来了，时崎狂三，有情况。”美琴突然在这个时候低声说道，时崎狂三几人听到美琴的话纷纷躲在了窗口的侧面看着洞口，果然洞口里面慢慢冒出一个庞大的声影，地面也随着这个黑影的走动在微微颤.动，随着黑影逐渐走出了洞口，时崎狂三才看清原来又是一个瓷器傀儡，跟刚才瓷器傀儡一模一样，那瓷器傀儡走了出来，在洞口停了下来，很快就朝着右边的方向一步一步走去。
　　“我们跟上去，离洞口远点再解决它，美琴尤娜你们还是躲在远处就可以。”时崎狂三说着招呼上了分身就往外面赶，看到两女想跟上，时崎狂三停住了脚步回头道：“你们两个还是呆在这里吧！我们很快就可以解决它。”听到时崎狂三的话，美琴很是干脆道：“好，你小心点，我们留在这里注意洞口的情况。”
　　时崎狂三点了点头，带着分身就往瓷器傀儡的方向跑去，不过十几秒，时崎狂三跟分身顺着脚步印就找到了瓷器傀儡，“打”时崎狂三一声打很快就开始了对瓷器傀儡的攻击，分身很是默契没有攻击瓷器傀儡，而是跑到另一边，看到分身已经跑到了另一边，时崎狂三立马就停止了射击，分身随即召唤出双枪对着瓷器傀儡倾泻弹火，可惜一点伤害也造成不了，不过仇恨却完全被吸引了过去，瓷器傀儡放弃了就在自己前面几米处的时崎狂三，掉头往分身冲去。
　　果然是这样，智商被碾压，有智商跟没智商的怪物区别很大空有战斗力也没用，随便一点小伎俩就可以轻松杀死它们，时崎狂三看到瓷器傀儡还是这样笨心里不由想到了要是瓷器傀儡有了智慧，那么想要杀死它可就会变得非常麻烦，瓷器傀儡在这个时候已经快要接近分身，时崎狂三抬起双枪砰砰顺利拉回了瓷器傀儡的仇恨。
　　瓷器傀儡就在两人的合作下不过几分钟就倒下了庞大的身躯，分身擦了擦头上的雨水道：“这些怪物真是难杀，开了刻刻帝都花了这么久才杀死。”
　　“这些批量生产的怪物的确是恶心，还记得堕落天使不，那些堕落天使制造出来的傀儡也是这样，多给它们一段时间，可能一个城市的丧尸都不会是它们的对手，回去吧！今天晚上必须杀了瓷器傀儡的主人。”时崎狂三说着掉头就往草屋方向走去，分身路过瓷器傀儡身躯的时候突然对着地上的瓷器傀儡笑了一声：“我喜欢这样的战斗。”时崎狂三听到了分身的话，但是却并没有太过在意。


第0162章 人造人i
　　当时崎狂三跟分身回到了草屋里头，美琴就开口问道：“怎么样，没事吧！”
　　“没事，这些瓷器傀儡的智商太低，随便用点小伎俩就可以杀死他们，对了，这里有没有什么情况。”时崎狂三回头把草屋门关上对着美琴道，美琴看着全身湿.透的时崎狂三担忧道：“时崎狂三，你全身都湿透了，要不换件衣服吧！我那里还有一些换的衣服。”
　　“不用了，这点水很快就会干的，我们在这里等等吧！我估计里面应该还会有瓷器傀儡出来，出来一个我们杀一个，到时候我们再杀进去。”时崎狂三站在窗户边从窗口盯着外面的洞口道，看到时崎狂三这么坚持，美琴也只好站在一旁帮时崎狂三扭干身上的哥特式萝莉裙，当看到分身鬼鬼祟祟向尤娜靠近的时候，美琴眼神一瞪，哪怕草屋里面昏暗，分身也感受到了美琴那足以杀死人的目光，嘿嘿分身讪讪笑了下，顿时拉开了跟尤娜的距离，看到分身如此识相，美琴也就不计较了，继续帮时崎狂三扭干身上的衣服。
　　过了半个小时，时崎狂三身上的哥特式萝莉裙都已经恢复了干燥，但是洞口还是一个瓷器傀儡也没出现：“我们先进去看看，估计这么等也不是一个办法，不过小心点，有什么事情大家就先退出洞口再作打算。”
　　看到两女答应的嗯了一声，时崎狂三打开草屋门就往洞口跑去，分身跟两女紧随在时崎狂三后面，看着黑漆漆的洞口，时崎狂三打开电筒警惕地往里面走去，这时，洞口传来一阵267痛苦的吼叫声，时崎狂三赶忙把手中的电筒关了，不过等了那么几分钟，里面的痛苦的吼叫声一直叫个不停就是没有一丝靠近的感觉，更像是一种远处的回声，时崎狂三再次打开电筒，不过时崎狂三这次用手挡住了大部分的电筒光，只留下一丝的光线在外面，时崎狂三挥了挥灯光示意两女跟分身跟上。
　　当时崎狂三几人又前进了几百米，里面的吼叫声也越来越清晰，就在时崎狂三刚转过一个拐角的时候，前面传来了一丝灯光，时崎狂三涮的一声闪了回去，手中的电筒也关掉，看到时崎狂三的动作，后面的两女跟分身也警惕的贴在了墙壁上，美琴的手已经搭在了武士刀刀柄上，一直被人无视走到最后面的白鸟也受到尤娜的指示做出了攻击的状态，时崎狂三悄声回头对着后面的几人道：“前面有光线，看来我们已经到了瓷器傀儡的老巢，我们悄悄地摸过去看看，尤娜感受下周围有没有陷阱什么的，有的话就拍拍我的肩膀，你在我后面就行，美琴跟在尤娜后面，我们走。”
　　刚走了十几米，尤娜忽然拍了拍时崎狂三的肩膀，时崎狂三停住了脚步，顺着尤娜的手的方向，时崎狂三才注意到前面几米处有一丝细线正拦住去路，那丝细线比蜘蛛丝还细小，要不是尤娜提醒，时崎狂三还不一定能发现到这个陷阱，时崎狂三向后面挥了挥手示意了下后面的美琴跟分身注意蜘蛛丝，然后走上去跨过了细线，等后面的人陆续通过了这里，时崎狂三带着大家贴着墙壁慢慢往那个方向走去。
　　越往前走光线越亮，时崎狂三几人再往里走才发现自己等人身处一个巨大山洞的一个小角落，整个山洞到处是玻璃仪器，一些比较大的玻璃仪器中还装有各种人体器官，一个头发苍白的老人正站在山洞中央的一个玻璃工作台上，工作台上有一个刚死去不久的人类尸体，旁边还站着两个瓷器傀儡，那个人晃了晃手上的玻璃瓶自言自语道：“又一个失败品，看来要减少剂量了，不然人造人的身体承受不住，几百号人才成功了那么四个人造人，这几率有点低，不过等我把剂量调出来给生人服用再进行分解，我应该就可以制造更多的人造人，而不是像现在这四个残次品没什么智慧，今天竟然被自己制造的人造人发狂打伤了搞得现在脑袋还有点痛，咦，3号跟4号照理来说应该差不多回来了，怎么还没回来，难道出了什么事情，不应该啊，附近的丧尸或者是变异兽都没有它们厉害，2号，你出去看看情况。”旁边的一个瓷器傀儡听到立马咚咚往时崎狂三这个方向走了过来。
　　“尤娜跟白鸟留在这里，美琴你跟着我们一起杀过去，这些傀儡移动速度慢，在宽阔的地方可以风筝死它们，我一个人拖住一个，美琴你们两个拖住一个。”看到走过来的瓷器傀儡跟宽阔的山洞时崎狂三马上就做出了决定回头对着几人无声对着口型：“准备，3，2，1冲。”
　　“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三冲出洞口的一瞬间召唤出了自己的刻刻帝，砰砰砰，时崎狂三召唤出双枪对着那个制造瓷器傀儡的人就是连续几枪，不过子弹打在那个人的面前1米处就停了下来掉落在地上，时崎狂三吃惊的同时躲过了迎面而来的瓷器傀儡的一击，“超电磁炮”美琴一发超电磁炮打在了瓷器傀儡身上，不过造成的伤害却是0，时崎狂三才想起瓷器是不传感电的，不过也把瓷器傀儡的注意力吸引了过去。
　　“你们是什么人。”那个人对着突然出现的时崎狂三几人大声质问道。
　　时崎狂三没有回答这个人的问题，而是启动了一之弹的加速效果飞快靠近了那个人的身边。
　　陆博士
　　等级：5
　　HP：160/160
　　MP：200/200
　　防御：20
　　力量：12影响攻击力（每小时恢复HP6点）
　　敏捷：12影响移动速度、攻击速度
　　智慧：30（每小时恢复MP15点）
　　技能：原力（创造一个护盾，免疫一切攻击，持续时间2分钟，只能承受3次高于自身等级的生命体攻击，消耗100HP冷却时间1天。）
　　技能：人造人（每次进行实验有极小几率制造出具有战斗力的各种人造人，消耗20MP）
　　看到陆博士的原力技能，时崎狂三知道2分钟之内是杀不死他的：“美琴，先解决掉这些瓷器傀儡，那个人现在有护盾，2分钟之内打不死他。”听到时崎狂三的话，刚想冲上去杀陆博士的美琴停住了脚步，拔出自己的武士刀掉头砍向了瓷器傀儡，才跟分身勉强拖住了一个瓷器傀儡，但是美琴跟分身根本就对瓷器傀儡造成不了伤害，看到美琴跟分身拖住了一个瓷器傀儡，时崎狂三知道现在的突破点就在自己身上，转身杀向了另一个瓷器傀儡，陆博士心里非常震惊，这个人这么知道自己的异能的时间。
　　看着瓷器傀儡挥击过来的拳头，时崎狂三轻松仰头躲了过去，顺带还给了瓷器傀儡几枪，当擦身而过的时候，时崎狂三更是回头一脚踹在了瓷器傀儡的背上，把高大的瓷器傀儡都踹了一个跟头，时崎狂三枪口也没停止过，一直保持着射击状态，把瓷器傀儡身上打出了一个又一个洞口。
　　看到自己制作的瓷器傀儡被时崎狂三这么虐待，陆博士沉不住气了，随即控制起被美琴和分身拖住的瓷器傀儡，舍弃两人朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三自然知道肯定是陆博士搞的鬼，一个瓷器傀儡时崎狂三还可以在宽阔点的地方轻松面对，但是现在有两个，洞里的空间再大也不可能跟外面的世界比，时崎狂三顿时被压制地只能到处躲避两个瓷器傀儡的攻击。
　　“小丫头们，我们貌似没有结过梁子吧！你们现在退去，大家井水不犯河水。”陆博士在这个时候开口说道。
　　“不要上当，等他的护盾时间过去，你们过去守在他旁边，护盾一消失就杀了他。”时崎狂三避开瓷器傀儡的攻击抽空对着美琴分身喊道，美琴跟分身看到自己拉不住瓷器傀儡的仇恨正准备想办法减轻时崎狂三的压力，现在听到时崎狂三说的话不由暗叹这个主意好。
　　陆博士看到美琴跟分身就呆在自己身边对着自己不停邪笑脸上都有点发青，特别是分身还用手敲了敲那护盾：“小兔子乖乖，把门开开。”听得陆博士无名火都上来了，立马就从围攻时崎狂三的瓷器傀儡抽了一名回来对付分身跟美琴，时崎狂三不由感慨分身的嘲讽力果然是无上限。
　　陆博士看到再次被拖住的两个傀儡，知道自己弱小的身板现在不跑，就恐怕没时间跑了，掉头就往洞口方向跑去，美琴故意拉住瓷器傀儡挡在了陆博士面前，要不是陆博士的护盾效果，恐怕陆博士就会被瓷器傀儡一脚踩死，搞得陆博士心里不停发誓再也不制造这种没点脑子的人造人，陆博士随即控制住了面前的傀儡，打算出去的时候用这个傀儡堵住洞口，不让美琴等人追上来。


第0163章 组队模式
　　美琴见打不破陆博士的护盾，果断把一路上的玻璃仪器还有一些金属铁架翻倒在陆博士的面前，分身也是蛮醒目的，看到美琴的动作立刻就知道美琴想干些什么，随即跟着美琴一起把一些铁架子丢弃在陆博士前进的路上，两人的行为直接使使陆博士的前进速度几乎为0，最后还是靠瓷器傀儡的帮助才没有让陆博士被美琴跟分身丢过来的物品淹没，陆博士心里不由在暗骂哪里来的几个小丫头打乱自己的计划而且连自己制作的人造人都不怕，心里想归想陆博士的脚步可没有停下来，而是把瓷器傀儡挡在美琴分身面前，自己一个人往洞口跑去。
　　看到就要逃出洞口的陆博士，美琴并没有追去，美琴估算着两分钟的时间也差不多就要到了，所以假装跟瓷器傀儡混战在一起，陆博士也没有一丝怀疑，还以为自己的人造人发挥了作用拖住了美琴，要是陆博士回头看着美琴，一定会发现美琴露出了一丝冷笑，可是一心逃跑的陆博士哪里会浪费这么一丝宝贵的时间。
　　嘎嘎，等陆博士冲出洞口的时候，陆博士的护盾也在这一刻消失，随即洞口响起了白鸟的叫声，虽然白鸟的战斗力只有5，不过对付没有战斗力的陆博士，白鸟只想表示自己也有表现的时候，根本没有一丝战斗力的陆博士很轻松就被白鸟踩在地上，白鸟的喙随即落在了陆博士的身上，随着陆博士倒在白鸟的喙下，两个瓷器傀儡也像失去了陆博士的能力支撑倒在地上。
　　“恭喜宿主完成任务，寻找怪兽的发源地，并且摧毁它，成功奖励：组队模式（可以指定某人成为队员，队员击杀的丧尸跟变异兽宿主都可以得到经验跟生存时间，组队模式上线人数5人），使用方法：对指定目标心里默认组队模式。”时崎狂三
　　看了看美琴跟尤娜，心里对着两女暗道。
　　“恭喜宿主，选择美琴为队友，获得组队模式：队友击杀的丧尸跟变异兽宿主都可以得到经验跟生存时间，组队模式人数2/5。”
　　“恭喜宿主，选择尤娜为队友，获得组队模式：队友击杀的丧尸跟变异兽宿主都可以得到经验跟生存时间，组队模式人数3/5。”
　　当尤娜带着白鸟从洞口进来的时候，时崎狂三随即就把刚得到的组队模式用了起来，刚组队完成，时崎狂三就感觉自己跟美琴尤娜似乎有那么一层淡淡的心灵联系，分身这个时候站在一个玻璃罩旁边指着里面的一副人体道：”大家过来看看，啧啧，上面的标签写着：集合所有进化者的优点建造一个新的躯体，新的躯体将拥有几种进化者的能力，啧啧，一听就有高大上的感觉，不过照他这么说的话，恐怕死了很多进化者了，不过想想这些傀儡的实力，用它面对一些低级进化者还真是非常的轻松。”
　　时崎狂三靠近了看着标签随即注意到桌子上有一本日记，时崎狂三拿起笔记翻开念到：“今天正在努力创造一个新的体系，在杀戮中迅速成长的人造人，它们将跟普通人一模一样，而且只要不摧毁它们脑袋中的芯片，它们过一段时间就会继续恢复原来的模样；10月8号，雨，这种人造人真是有点令我失望，本来照我估计具有吞噬能力的人造人竟然还没苏醒，可能是失败了，要是这个可以吞噬人造人而成长的起来的吞噬者可以生存，这个世界肯定是我的囊中之物，我再找找失败的方法，一定还会有新的办法~。”
　　时崎狂三翻了翻没几页的日记，大部分都是实验的内容：“恩，这日记剩下基本都跟现在的这些话一样，都是些实验的内容。”时崎狂三看完日记丢回到了桌上。
　　美琴看了看陈列在洞里两侧的玻璃罩：“看来这里都是日记里面所说的人造人了，看不出来，日记里面被他说的那么厉害，要是再过段时间，我们碰见他都要绕道走了，不过这些被他缝合起来的人造人还真是有点厉害，连我的超电磁炮都不怕。”
　　“把这里烧了吧！看这里陈列的玻璃罩，恐怕死了几百人都有了吧！我都感觉到这里的阴魂煞气好重，要是再过段时间，这里恐怕就是一个亡灵乐园了，而且，你看，这几个大瓶子里面都有酒精的味道，应该可以轻易点燃这里。”尤娜深深呼吸了开口道。
　　“好，我们先出去洞口。”时崎狂三说着带着两女往洞口方向走去，战斗的事情已经结束，分身也被时崎狂三召唤了回去，等三人来到洞口的时候，时崎狂三对着旁边的美琴道：“美琴，看你的了。”
　　“恩，超电磁炮。”美琴掏出硬币一发超电磁炮准确打中了几个酒精瓶，洞内顿时燃起了大片的火苗，为了防止火势不够，美琴还特地往几个方向的一些瓶瓶罐罐发射了几发超电磁炮：“可以了。我们先离开这里，这里的火势燃烧起来足够烧尽这里的一切了。”看到火势开始变得越来越大，美琴回头对着时崎狂三开口道。
　　当三人离开矿洞的时候，在实验室的地底下50米深的地方，一个篮球场大小的空间有两个巨大的玻璃罩里面有两个人影呆在里面，各种发光的管子从石壁中穿透玻璃罩插在两个人影身上，不知名的半透明液体正顺着发光管子流入到了玻璃罩里面……
　　时崎狂三几人冒着大雨回到了一开始就休息的房子里面，“忙活了大半夜，早点休息，明天赶路，火箭队那些人也应该发现是个圈套了，应该很快就会追赶上来。”刚进到房子里面时崎狂三开口道，尤娜看着时崎狂三身上的衣服道：“我们倒是没事，不过你的衣服……”
　　“没事，我的衣服过半个小时就会干净，不用理会，你们休息吧！我把火升起来。”听到时崎狂三的话，尤娜纵然有点疑惑也只好乖乖跟着美琴一起睡觉。
　　……求鲜花……
　　而在相隔时崎狂三一百公里外的火箭队，武藏看眼前的火堆道：“真是晦气，好好的说下雨就下雨，而且还下这么大的雨，要不是这荒郊之外竟然还有栋房子，不然肯定要淋雨了，说不得时崎狂三跑的更远了。”
　　“喵，下这么大的雨，相信时崎狂三跟那两个丫头肯定也跑不远的，天亮的时候我们就出发，喵，等等，这个声音是什么，喵。”说话的喵喵忽然发现外面的大雨声似乎夹带着一丝不一样的声音，看到喵喵的表情，武藏跟小次郎顺着喵喵的眼神看向了窗外，只见窗外一个巨大的影子覆盖住了窗口……
　　第二天一大早，时崎狂三看了看自己的手表6：29分，外面的大雨还在不停的下，天色还是乌黑一片，时崎狂三上前叫醒了两女：“起来了，我们准备上路了，这里的斗篷你们都穿着，刚好够每人一套，用来防水倒还不错，美琴，你不要又倒下去了，你还睡。”时崎狂三无可奈何把又要睡回去的美琴拉起来，美琴推了推时崎狂三：“好了，知道了，不用拉了，我就起床了。”
　　……
　　“好，你起来，我就不拉你了。”时崎狂三知道美琴的习惯，哪里会轻易上当，硬是拉住美琴不让她倒下，要是美琴倒下了，再想拉她起来就难了，美琴知道时崎狂三拉住自己是不会轻易放手的了：“好了，好了，我起来了，到了魔都基地，我一定连睡几天几夜。”
　　“是是，快点吧！这里离魔都基地也不算远了，坚持下，照我们现在位置离现在的魔都基地，快一点的话差不多也就几天的路程，现在趁着后面的火箭队没追上来，赶紧到达魔都基地，省得他们烦人。”时崎狂三鼓励着美琴。
　　当时崎狂三三人继续开始上路的时候，后面的火箭队正冒着大雨从后面追了上来，坐在喵喵背上的小次郎眯着眼睛大声道：“武藏，我们先避下雨吧！雨越下越大了，我们这样下去很容易就迷失方向，昨天我们被那个怪物追了一晚上，好不容易甩掉它，现在我还感觉有点困。”
　　前面坐着的武藏回头大声吼道：“闭嘴，蠢货，我们现在不追上去，等时崎狂三跟那两个丫头到了魔都基地，我们到时候还怎么抢白鸟跟那小丫头的剑，难道你还想在魔都动手，恐怕你我还没动手，就被魔都那些伪君子铲除了，而且据我看的地图，前面有几座城市有很多丧尸，时崎狂三肯定要绕路，这就是我们的机会，下大雨的话那些丧尸的感知也下降了很多我们可以直接从那几个小城市穿过去，以喵喵的速度跟这么大的雨，应该很容易就可以甩开高级丧尸，不然我们就这么空手回去，肯定会被老板骂死，喵喵，再快点。”
　　“是，喵。”喵喵听到武藏说到老板，四腿的动作都加快了不少。
　　小冷：昨天去了下医院，回来在家躺了一天，抱歉。


第0164章 白井黑子
　　“这该死的大雨终于停了，小次郎，我们现在离魔都基地还有多远。”坐在喵喵背上的武藏回头对着背后的小次郎道。
　　“照我们现在这个速度，应该不超过一两天就可以到达魔都，我们刚才不是还看到了魔都一些出来狩猎的小队么，这些远征狩猎队差不多就是在这些范围狩猎。”小次郎看着周围的景色回忆道。
　　“嗯，时崎狂三跟那两个小丫头的速度照理来说应该是到了这附近，怎么还不见人影？喵喵，等等！前面的那十几个人的团队领队那个丫头，不是上次跟我们结仇的那个多管闲事的丫头么，好啊，时崎狂三没找到，倒是找到了这个丫头，现在我们进阶了，打不过时崎狂三但是教训一下这个小丫头还是可以办到的，喵喵，上。”正在发牢骚的武藏忽然发现前面一个团队的领队少女，“是，喵，那个丫头还砍伤了我的背，此仇不报非好猫，喵。”喵喵似乎十分讨厌武藏口中的丫头。
　　今天大雨刚过，系着蝴蝶结的双马尾、茶色头发的少女白子就带着自己的小团队出来狩猎，前几天的狩猎所得已经被附庸自己所在团队的普通人跟上面的团长一干领导消耗殆尽，要是还找不到食物，恐怕团队这么多人肯定要饿肚子，白子回头看了下自己的团队，无奈摇了摇头，一开始建立这个团队的高层现在一个都不在队伍了，个个都学会了享受，就自己还坚持带队出来狩猎，要不是团长对我有救命之恩，恐怕自己早就甩手不干了，不知道姐姐怎么样，看来等自己再呆个十天半个月，就离开魔都去寻找姐姐，团长的恩情自己差不多也还清了，毕竟每次狩猎的可是自己，而且团队内部争斗已经快要崩溃了，可笑团长跟高层还在沉醉在美妙的梦乡中，白子刚想到这里，一道树刃突然从树林里飞了出来朝着白子身体切了过来，白子眼睛一睁，整个人刷的一声消失在原地出现在了左侧十几米开外，没击中目标的树刃把后面的大树切成了两半。
　　十几个进化者纷纷拿起了武器警惕的看着四周，白子惊诧道：“大家戒备，小心有人偷袭，这个攻击方式这么熟悉，难道是……”
　　“既然你诚心诚意问了。”武藏前面的树林里冒了出来，“我们就大发慈悲的告诉你！。”树林里小次郎也跳了出来。
　　“为了防止世界被破坏。”武藏拿起一朵鲜花正用陶醉的样子闻着鲜花，“为了守护世界的和平。”小次郎口中叼朵鲜花。
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”武藏把鲜花往后一丢。
　　“可爱又迷人的反派角色。”小次郎吐出口中的鲜花。
　　“武藏！”
　　“小次郎！”两人说完名字双手斜向着天空摆了个华丽登场的姿势，继续和声喊道：
　　“我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”“就是这样，喵。”
　　白子一摸自己的脑袋无语道：“火箭队，你们敢不敢换个台词，就算不换台词，也应该换个姿势吧！每次都是同一个姿势，你们烦不烦。”白子说着手指向了武藏两人道：“而且，我就想问，你们的鲜花哪来的，每次都能看到你们口里叼着鲜花。”
　　“鲜花我们路上看到就会采摘，就是留着这种情况出现。”小次郎双手一摆出个你们拿我们没办法的表情，喵喵也是在一旁搭腔道：“就是，就是，我们这叫有备无患，喵，小丫头，看你们团队你感觉还有救吗，加入我们火箭队算了，喵。”
　　“哼，你们现在冒出来，是不是嫌上次挨揍太少了，现在来补上欠下的一顿揍，既然你们诚心诚意求我了，那我就大发慈悲成全你们，动手，大家好好给我们的客人来一盘爆炒猫肉，上。”白子也不是那么好欺负的，立马就招呼队友准备群殴火箭队。
　　“哼哼，真是不自量力，我们可是进阶了，小丫头，让我们火箭队给你们好好上一课，小次郎，给召唤兽加状态，喵喵，去后面拖住那些小杂兵，先解决掉这个可恶的小丫头再说。”武藏很快就做好了安排，加速了蟒蛇跟树人很快就冲上去纠缠住白子，喵喵听到武藏的话很快就绕过白子冲向了那群杂兵，喵喵对于时崎狂三美琴来说是战斗力只有5的渣渣，但是对于现在白子这些低级进化者队友来说，那战斗力可以说是500，自保都来不及，根本抽不出手来帮助白子。
　　白子现在心里也很苦恼，自己可以利用自己的异能躲避两个变异兽的攻击，虽然听到武藏说自己实力进阶了，不过她们两个人的变异兽还是原来的实力，但是进阶的小次郎加速状态跟武藏的护盾效果让本来就难打的两头变异兽变得更加厉害，白子眼珠子一转，连续两次空间闪现冲到了武藏两人面前，手中的刀直接劈向了武藏。
　　“哈哈，小丫头，就知道你会来这一招，早就防备着你了，你砍，你继续砍。”武藏看着砍在自己护盾上的白子冷笑道，旁边的小次郎趁着白子防备空隙的时候，一拳打在了白子身上，白子反应也快，刷的一声出现在了十几米开外，只打中空气的小次郎哈哈笑道：“白子，你不是以前很嚣张吗，上次教训的我们不要不要的，这次怎么怂了，再来啊！”
　　听到小次郎的话很生气的白子再次来个空间穿越来到了武藏面前，一道叶刃准确落在了白子身上，白子抽回刀横在了自己的面前，叮，白子成功拦下了叶刃，不过自己的刀也在碰撞中变成了两截，白子回头看着被喵喵压制住的队友，心里可以说已经有点绝望了。
　　就在这个时候，砰砰，几枪打在了武藏的护盾上，武藏怒气冲冲回头看着树林里道：“是谁，偷偷摸摸出来，火箭队在这里办事，你们也敢多管闲事吗？”
　　“既然你诚心诚意问了……”时崎狂三从树林里钻了出来，“我们就大发慈悲的告诉你！。”树林里美琴也跳了出来。
　　“为了防止世界被破坏。”时崎狂三拿起杂草正用陶醉的样子闻着杂草，“为了守护世界的和平。”美琴拿起武藏丢掉地上的鲜花道。
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”时崎狂三把杂草往后一丢。
　　“可爱又迷人的反派角色。”美琴丢掉手中的鲜花。
　　“时崎狂三！”
　　“美琴！”两人说完继续和声喊道：“我们是穿梭在银河的正义使者！白洞，白色的明天在等着我们！！”“就是这样。”后面冒出来的尤娜感觉很是羞耻低下头小声说道，至于后面的喵字则被白鸟的嘎嘎声取代了。
　　众人目瞪口呆看着时崎狂三三人，美琴看着尤娜道：“尤娜，抬起头来，你这是干什么，我们是正义的存在。”尤娜还是低着头小声道：“我感觉有点羞耻。”
　　“羞耻什么，火箭队每次的台词都是这样，武藏她们都感觉不到羞耻，你羞耻什么。”美琴一副我很骄傲很感觉道。
　　“是你们，我们找你们好苦，竟然欺骗我们，害的我们跑了那么远，还差点被怪兽吃掉，你们现在还敢多管闲事。”武藏指着时崎狂三几人道，说的好像自己才是受害人。
　　美琴哼了哼：“你们还敢说，火箭队别说的你们好像是受害人一样，再说，你们现在竟然欺负我妹妹，几天不揍你们，你们就感觉皮痒是不是。”一边的白子看到美琴的样子一开始还不敢确定，现在听到美琴的话顿时动用了空间穿越来到了美琴面前，抱着美琴哭着道：“姐姐，你是姐姐，我还打算过段时间就去找你，我还以为这辈子都见不到你了。”
　　“没事了，我现在不是好好站3.4在这里了吗？这帮火箭队敢欺负你，看我怎么替你教训她们。”美琴拍着白子的背安慰道，时崎狂三看了看白子突然出现在美琴身边也是吓了一跳。
　　姓名：白子
　　种族：人族
　　等级：4
　　HP：140/140
　　MP：150/150
　　防御：3
　　力量：16影响攻击力（每小时恢复8点生命值）
　　敏捷：16影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：26影响头脑感知（每小时恢复MP13点）
　　技能：空间穿越（可以在范围20米内随意穿越空间，冷却时间无，每次穿越消耗MP5点，可以带人穿越空间，穿越消耗MP将翻倍增加）
　　时崎狂三看着白子的技能只有一个，不过这个技能却非常的强大，竟然可以穿越空间，虽然距离短了点，不过要是自己有个这样的技能，时崎狂三敢保证自己绝对可以单挑丧尸统领这样的BOss，哪怕打不死，要逃的话也是非常轻松的。


第0165章 奇怪白子
　　“原来是亲戚，难怪这么多管闲事，这件事我就暂时不跟你们计较，但是时崎狂三你们竟然盗用我们火箭队的台词，是可忍孰不可忍，看来今天要给你们一个教训了。”武藏说着示意大蟒蛇朝着时崎狂三喷出了一片毒雾，趁着时崎狂三跟美琴几人躲避的时候，翻身上了喵喵的背上：“可恶，喵喵，我们先撤退，时崎狂三，我们一定会回来的。”说完武藏跟小次郎就把树人跟蟒蛇召唤了回去。
　　喵喵等到武藏小次郎上了自己的背，撒开四腿就往外边跑去，美琴习惯性一发超电磁炮轰向了喵喵，这次被喵喵意外躲了过去，喵喵还很嚣张停在在原地对着美琴摇了摇屁股，嚣张的态度让美琴脸色都变得通红，时崎狂三的几发子弹也被武藏用护盾挡了下来，武藏也难得嚣张了一回，回头对着时崎狂三挥了挥手：“时崎狂三你们倒是来追我啊，来啊，我好怕啊，怎么办，小次郎，我好怕怎么办。”
　　小次郎配合地拍了拍武藏的肩膀道：“没事的，武藏，时崎狂三可是很热情的，你看，我们离开，还打算要送我们，时崎狂三不用送了，回去吧！”小次郎跟武藏嚣张的气焰让时崎狂三很想开启刻刻帝冲上去，不过时崎狂三还是没有那么冲动，不说现在能不能追的19上武藏等人，就是旁边还有十几个人貌似还是美琴妹妹的同伴，这也逼迫自己不可能开启刻刻帝去追杀武藏等人。
　　“姐姐，抱紧我，你准备攻击。”白子突然把美琴抱了起来，不仅是美琴还没反应过来，就是时崎狂三跟大家都没反应过来的时候，黑子几下空间跳跃直接来到了火箭队的几十米开外，美琴看着眼前转换过来的景色，硬是愣了几秒钟，武藏也是吓了一跳，没想到白子还可以带人直接穿越空间，这可是在以前的魔都高手资料里并没有提到过。
　　“姐姐，动手。”白子看到美琴愣在那里，急忙开口道，还好武藏等人也愣在一边，美琴被白子这么一提醒，手中电光一闪：“超电磁炮。”武藏是最先反应过来的，在美琴的超电磁炮飞在半空中的时候就大声喊道：“喵喵，快躲开。”可是武藏提醒太晚了，哪怕喵喵及时头一歪避开了美琴超电磁炮，腹部就没那么好运了，被美琴超电磁炮炸的乌黑一片，后面坐着的小次郎也被波及到了，头发一根根竖了起来。
　　喵喵这个时候不敢再装13了，掉头就往森林里面跑去，白子抱着美琴继续追了上去，等靠近了武藏小次郎，美琴再次一发超电磁炮打向了喵喵，这个时候武藏早就有防备，护盾直接出现在了超电磁炮的轨道前方，轻松就抵消了美琴的超电磁炮，喵喵趁着这个机会再次拉开了距离，小次郎这个时候也给喵喵加了加速状态，让喵喵的速度更加快速，加速后的喵喵也不辜负小次郎的期望轻松就拉开跟白子之间的距离，时崎狂三也没闲着，从后面追了上来，一发“一之弹准确打中了白子身上，白子刚想回头痛骂时崎狂三乱开枪，却发现子弹打在自己身上一点痛感都没有，反而自己的身躯传来一股轻盈感，白子就知道是这个穿着黑斗篷的人的功劳，很有可能是某种异能，毕竟魔都里面的异能可是一个比一个奇怪。
　　白子再次发动几次空间穿越来到了奔跑中喵喵的右侧方，美琴经过几次空间跳跃也很快就适应了白子的跳跃之后带来的感觉，等看到双方距离再次拉近的时候，美琴一发超电磁炮打向了喵喵背后，武藏习惯给喵喵竖立起护盾挡住了超电磁炮，可是这一发超电磁炮发挥了破甲效果，直接穿透了护盾打在了喵喵屁股后面，让受伤的喵喵一边奔跑一边哀嚎，武藏也低声骂道：“这个丫头的异能怎么这次连我的护盾都穿透了过去，真是奇怪，喵喵再快点，你要是不想被人红烧就跑快点。”喵喵听到武藏的恐吓，把自己吃奶的力气都使了出来。
　　时崎狂三在后面看到这次很有可能留下武藏等人，不过就在这个时候，白子忽然停了下来，站在原地，就这么一会的功夫，火箭队已经顺利摆脱了白子的追击逃进了森林里面，时崎狂三奇怪白子怎么停了下来，追了上来才发现白子的脸色变的有点苍白，很明显是异能使用过度的表现，白子恨恨看着火箭队消失的方向跺了跺脚：“可恶，让火箭队这些人跑了，差一点就可以杀了她们，真是可惜，姐姐，你没事吧！”白子顺手把美琴放了下来。
　　“我没事，不过我看你倒是有事，看你脸色，那些人是你什么人。”美琴看着不远处聚集在一起的人群道，白子顺着美琴的目光看到了自己的队员：“我没事，就是用异能过度休息一下就没事了，那些人是我团队里面的队员，这次是我带领他们出来狩猎。”
　　美琴皱了皱眉头道：“白子，不对啊，你的实力还算可以的了，怎么没跟好一点的队员，这些人姐姐我说句不好听的话，这实力弱了点人数又少狩猎的话很容易出事的。”
　　白子脸色一暗：“姐姐，我们回去魔都再说吧！”看到自己妹妹的表情，美琴一下子就理解了其中肯定有什么难言之隐，于是点了点头道：“恩，来，我现在先给你介绍介绍，这位穿着黑斗篷的就是时崎狂三，至于这个就是尤娜，还有这个笨鸟叫做白鸟，恩，白鸟就是我们食物短缺时候的代替品。”听到美琴的话，白鸟虽然不会说话，但是还是嘎嘎叫着表示下自己的抗议情绪，美琴眼神一瞪，白鸟的顿时耷拉下脑袋躲在了尤娜背后，美琴继续开口道：“这位就是我在孤儿院里面的妹妹，叫做白子。”
　　“白子你好。”尤娜对着白子点了点头道，时崎狂三倒是一句话没说只是点了点头，白子也对着尤娜回应点了点头，不过当看到时崎狂三的表现，白子脸就垮了下来，美琴可是跟白子从小一起长大，看到白子的表情就知道是什么意思，美琴拍了拍白子的脑袋道：“别闹情绪，时崎狂三就是这个脾气，人还是不错的，好了，我们还是快点去魔都吧！”
　　白子吞吞吐吐道：“这个……姐，你们等我下，我去……狩猎点变异兽。”美琴心里感觉到自己的妹妹肯定有什么事情瞒着自己，不过脸上还是不变试探道：“好，我们一起帮你狩猎，你要狩猎多少变异兽。”
　　“那就多谢姐姐了，有你们帮忙肯定可以狩猎十几头变异兽，到时候大家都可以吃饱了。”白子听到美琴的话欢呼起来，美琴也在旁边笑了起来，趁着白子不注意，美琴掉头跟时崎狂三对视了一眼，时崎狂三点了点头，美琴跟时崎狂三配合那么久，也知道了时崎狂三的意思。
　　时崎狂三心里也猜到了美琴看向自己那一眼的意思，那就是白子说的十几头变异兽可是六七十人的伙食标准，但是现在白子的队友才多少人，哪267怕有普通人后勤，那些普通人也传吃不了多少变异兽肉
　　既然美琴不捅破这个意思，时崎狂三当然也不会开口。
　　看到后面跟着一大帮人，时崎狂三开口道：“白子，还是让你的队友躲起来吧！他们只会碍事，而且这么多人集在一起，我要是变异兽也肯定不会靠近。”白子鼻孔哼了一句语气不好道：“管你什么事，人多才好办事，再说我姐姐那么厉害，肯定可以轻松杀死变异兽。”时崎狂三在刚才跟火箭队对打的时候并没有表现出自己实力，所以导致了白子以为时崎狂三只是个猥琐的中年大叔。
　　“让他们都躲起来，你是不是又想调皮了。”一旁的美琴扭住白子的耳朵道，受到美琴的威胁，白子只好挥了挥手让自己的手下躲了起来，白子很快就见识到了时崎狂三的实力，一个力量型的变异狼，哪怕是自己也的费一些功夫，可是就是挨不住时崎狂三的一枪就倒地了，白子惊讶道：“这是什么枪，什么时候枪都有这么大的威力。”然而时崎狂三跟美琴都没有去回答白子的问题，美琴一发超电磁炮打散变异兽群的阵型，时崎狂三随后开始补刀，时崎狂三也感受到了组队模式的好处，哪怕美琴杀死的变异兽自己也是一样得到生存时间。
　　有了时崎狂三美琴的帮助，很快就狩猎到了十几头变异兽，哪怕是一些敏捷型的变异兽也逃脱不了美琴跟时崎狂三两人的配合，结束战斗的时候白子的队友用处就体现在搬运变异兽，白子手一挥：“大家回去喽，快点跟上。”白子的队友可以说是非常高兴，美琴的脸色却有点阴沉。
　　……


第0166章 我的妹子
　　“姐姐，你试试我烤的变异兽肉，我的手艺可是一流的。”白子把一大块变异兽肉递到了美琴面前，美琴强颜欢笑接了过来：“多谢妹妹了。”尤娜在旁边也拿过一块开始吃了起来，不过刚吃到嘴里，尤娜就咳了一声，这味道实在太“美味”了，尤娜想要吐出来，不过看到四周的人盯着自己，只好硬吞了下去，脸上露出笑容道：“不错，很好吃。”
　　听到尤娜的赞美，白子高兴了点了点头对着旁边还抓住烤肉的美琴道：“姐姐，你吃啊！”美琴心思完全不在这里，听到自己妹妹的话，随意咬了一大口吞了下去，看得尤娜咽了下口水，当然不是想吃，而是想吐，其他人就没有那么挑剔了，其中一个白子的队友道：“白队长，这次狩猎到那么多变异兽，团长他们肯定会开心的，我们这些小兵也可以往上面提拔了。”
　　另一个女队员却嘴里带着怨气道：“哎，说真的，我真替白队长感到不值，每次出来狩猎变异兽的都是你，团队里面那些高层却在魔都基地里面享受，最让我不爽的是，每次是我们这个小队辛苦，团队里面其他队长一个个怕自己的手下牺牲不肯出来寻找食物，要不是白队长带着我们出来狩猎，他们早就饿死了。”
　　美琴听到这个女队员的话眼前一亮，竖起耳朵继续听着，那名女队员继续发牢骚道：“白队长，那我们还不如退出这个团队，我们自立门户还比较好，你替团队贡献那么多，应该也可以还掉团长的救命之恩了吧！并不是你不仁，而是其他人不义啊！”美琴听到这里，大概就知道了事情的经过，松了口气的美琴才发觉自己口中那苦涩的味道从哪来来的，呕，美琴跑到一旁吐了起来，白子看到美琴在旁边吐了起来，还以为美琴发生了什么事情，跑了过来拍着美琴的背：“姐姐，你怎么了。”美琴吐掉嘴里的烤肉摆了摆手手：“没事，没事，妹妹你这烤肉的技术，比姐姐我的还厉害，亏你们一个个吃的那么香，那个尤娜你帮忙烤吧！你个小蹄子，也不提醒我。”
　　尤娜无语的一声，刚才看你自己吃的那么专注，哪敢打扰你，不过尤娜没敢说出来，只好哦了一声动手接过烤肉，吐完的美琴坐回到火篝前道：”妹妹，这是怎么回事，说来听听。”
　　“那是末世后不久，我意外的找到并吃了一个恶魔果实，获得了异能，实力变得强悍起来，我本来以为自己实力这么厉害，就打算去找你的，不过我刚没走出魔都多久，就碰到一群变异兽，我异能逃跑很厉害，不过那个时候我才刚得到异能不久，还不是很熟练，刚逃出不久，就被变异兽追了上来，变异兽首领直接把我撞晕了过去，我还以为自己可能就要喂变异兽了，结果我一觉醒来就发现了我们团长正站在我面前，变异兽群已经全部倒在地上，那时候我就知道实力不强，想去找姐姐你那是不现实的事情，所以我就特意留在团队锻炼自己，不过现在姐姐你来了，我回去就跟团长要求退出团队，以后就跟着姐姐你了。”
　　听到白子说要退出团队，其他队员就十分激动道：“白队长，你不要丢下我们啊！你要是走了，这个团队很有可能就废了，而且我们一直对你十分忠心啊！”
　　“没事，我姐姐来了魔都，很有可能就留在魔都了，到时候我再建立一个团队就可以了。”白子呵呵笑着，美琴在旁边给白子泼了一盆冷水道：“以后你就跟着我们，白子，我们是不会留在魔都的，我们的目标是帝都，所以……”
　　“啊！姐姐，我们去帝都干嘛！”白子疑惑道，看到白子的疑惑美琴解释的很模糊：“我们去魔都有事情要办，而且你必须跟我走，路上太过凶险，你这些队友实力不太强，很容易就折损在路上，所以你的队员一个都不可以跟来，不然只会害了他们。”
　　白子低着头想了想，过了一会，白子抬起头对着自己的队友道：“大家放心吧！我要是走了，我会把你们介绍进我一个好朋友的门派里面。”听到白子的承诺的队员们这才安静了下来，时崎狂三一直安静的在旁边听着，不过当听到门派的时候，时崎狂三想起来茅山派：“白子，你认识不认识魔都里面的茅山派。”
　　“茅山派，我知道这个门派，魔都有5大势力，茅山派就是其中一个，虽然这个门派的人数不是特别多，但是符咒术的威力十分厉害，很多人想拜入茅山派的门下，可是茅山派都不接收。”
　　“嗯，妹妹，现在进魔都基地要什么条件。”美琴想到了魔都基地的实名制，白子摸了摸自己的下巴道：“魔都现在对身份实名制很严格，哪怕是我们团队每次想进入都必须要有魔都基地特制的身份证证明自己守卫才会放我们进去，对于外人的话更是严格了，想进去必须报出自己末世之前的住址跟身份来历，然后魔都基地有末世之前的人口表，直到确定你的身份属实魔都基地才会放你进去，3天之后魔都基地就会制作出特制的现有身份证给你，至于穿斗篷的人嘛！都必须脱下来证明自己才可以，因为哪怕是吃了恶魔果实的话也只是改变下头发眼睛颜色之类的，样貌还是不会改变的，调出末世之前的人口信息很容易就可以核对。”
　　“听你这么说，茅山派的势力很大了，他们要是弄个人进去应该很容易吧！”时崎狂三说出了自己最关心的问题。
　　“那是肯定的了，守门的都是由这5大势力组成的，所以人家想要弄一个人进去那是分分钟的事情，当然前提是你必须认识他们……不然人家肯定不会理你。”白子说出的话让时崎狂三松了口气，时崎狂三跟美琴对视一眼，时崎狂三拿出背包里面的八卦玉佩看了看对着白子道：“白子，到时候你帮我们示意出哪个是茅山派的守卫就可以了，剩下的事情我自己会做，可以吧！”
　　“这点小事，看在我姐姐的份上，我就当做发发善心帮帮你吧！”白子用有点委屈自己的口吻说道，美琴一手刀砍在白子头上：“你好好说话，这脾气什么时候才会改变好。”白子眼睛立马充满了泪花道：“姐姐，你又这样打我，每次都是这样，会被打傻的，难怪我一直学习不好，都是被你打的太多，脑袋不好用了。”美琴听到白子损自己的话，作势又砍在白子头上，吓得白子往后退了几步。
　　“来，大家试试我的烤肉怎么样。”尤娜这个时候刚好解了白子的围，白子早就闻到了香味，听到尤娜说烤好了，一溜烟跑到了尤娜面前，手中的刀直接切下一大块烤肉下来递到了美琴面前讨好道：“姐姐，你吃，小心烫。”
　　美琴看到白子的讨好，接过烤肉说道：“这次就放过你了。”白子看到大家开始分配尤娜的烤肉，唯独时崎狂三一个人坐在地上一动不动：“喂，那个叫时崎狂三的人，你不吃吗？”
　　“不用，你们吃吧！我不饿。”时崎狂三开口解释，白子本来就不重视时崎狂三，开口问也是出于一种礼节，很快她就把这件事甩到了脑后……
　　“可恶啊！时崎狂三突然杀了出来，不然肯定可以好好教训那个白子，气死我了。”武藏狠狠一口咬住手里的烤肉吞了下去，喵喵趴在地上：“喵，那个美琴，平时我逃跑的时候打我一次就够了，想不到这次竟然打我两次，痛死我了喵。”喵喵说着捂住了自己的屁，股道。
　　“现在不好办啊！武藏，这里离魔都基地很近，只要时崎狂三那群人赶路去基地的话，两天的路程就可以到达，到时候我们就一点机会都没有了，要是我们两手空空没完成任务就回去的话，肯定会被老大骂死的。”小次郎很是担心自己的任务。
　　“你以为我不知道啊！可是现在时崎狂三那里这么多人，我们怎么过去抢，一个时崎狂三都可以赶的我们到处跑，现在这么多人，我们过去就是送死，这次还好跑的快，而且那个丫头的异能刚好耗尽，不然我们真的要永远留在那里了，没什么把握还是不要靠近那群人了，小命才是最重要的。”武藏忽然眼前一亮：“用喵喵回去的话，我们应该可以在一天不到的时间赶到魔都，时崎狂三则需要两天的时间，到时候我们再找老大搬救兵，回来再堵住时崎狂三，这样时崎狂三一行人就跑不了。”“啊，还来，我跑不动了，喵”“喵喵，快点起来，别装死，忍着痛，一下子就过去了。”武藏一脚踹向了装死的喵喵。


第0167章 隐藏敌人
　　第二天一大清早，白子带着一大群人往魔都方向走去，白子边走边向时崎狂三三人介绍魔都基地的情况：“魔都基地虽然说是还叫魔都基地，但是整个基地现在是建立在南京地盘上，不过大家的叫法还是习惯叫魔都基地，刚好魔都靠近长江边，附近的一些水中怪兽也被魔都的高手联手赶了出去，所以现在魔都基地才能稳稳掌控着这唯一通往北边的大桥，所以说现在魔都基地的地理位置是非常重要的，哪怕魔都现在对帝都阳奉阴违，帝都也不敢轻易的出手，不然魔都把桥一炸，帝都也别想再跨入南方，不过魔都基地也是蛮危险的，东边是魔都，那里的丧尸有上千万之多，而且还有个丧尸王统领，南方也面领着丧尸的威胁，至于西边是变异兽的地盘，北方是长江，不要看魔都现在掌控着这段长江，有可能明天就被水中怪兽夺了去。”
　　“照你这么说的话，魔都基地怎么不消除下这些威胁，比如慢慢消耗丧尸的势力。”时崎狂三想到了以前GZ基地的事情。
　　白子白了一眼时崎狂三：“你想的美，还消除，魔都基地现在能自保就很不错的了，以前魔都里面的丧尸要不是面领着海里变异兽的威胁，早就进攻我们魔都基地了，而且现在魔都基地里面分成5大势力，想让他们怎么团结。”听到白子这么说，时崎狂三倒是没想过这样的问题，砰，时崎狂三突然往森林里267面开了一枪，把众人都吓了一跳，一头想玩偷袭的变异猫倒在了众人面前。
　　美琴早就已经习惯了时崎狂三这样的出手方式，还跑到变异猫面前踹了几脚：“小样，你也想偷袭我们。”站在后面的白子没想到时崎狂三的感知这么强，自己的实力在魔都也算是中上游，结果自己都没感知到这头变异猫的偷袭，人家却已经出手杀死了它，美琴回头对着时崎狂三道：“时崎狂三，不错，你进阶之后的实力这么强劲，看来你逐渐适应了现在的实力。”
　　“还算可以吧！进阶后实力增强，但是如果没有实战经验也没用，我也是凭感觉。”时崎狂三感觉到左边的森林里有几股属于人类的气息：“是谁，出来。”
　　“既然你诚心诚意问了。”武藏从前面的树林里跳了出来。“我们就大发慈悲的告诉你！。”“为了防止世界被破坏。”“为了守护世界的和平。”
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”
　　“可爱又迷人的反派角色。”
　　“武藏！”
　　“小次郎！”两人说完名字双手斜向着天空摆了个华丽登场的姿势，继续和声喊道：“我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”“就是这样，喵。”恢复了伤口的喵喵表现的很是高兴，还特意在双手朝上摆了个POES。
　　砰砰，时崎狂三看到是火箭队，一句废话也不想说，召唤出双枪对着火箭队就开始倾泻弹雨，美琴看到时崎狂三动手，手中电光一闪：“超电磁炮。”火箭队也没想到时崎狂三一句话都不说直接看枪，武藏还好一点看到情况不对立马就在自己面前召唤出护盾，没有护盾的小次郎跟喵喵就有点不妙，喵喵被时崎狂三打中了几枪，随即美琴的超电磁炮轰在了喵喵身上，旁边的小次郎也没有幸免，被炸的头发都竖了起来，衣服也显得有点破烂。
　　经历了一轮打击的小次郎跟喵喵掉头就往森林里面躲了进去，武藏早早就靠着护盾趴了下来，随后召唤出蟒蛇朝着时崎狂三方向喷了一口毒雾，时崎狂三等人看到蟒蛇的毒雾逼近，只好纷纷后退，小次郎也趁着这个机会把自己的树人召唤了出来对着时崎狂三方向就是几个叶刃丢了过去，“一之弹”时崎狂三硬是靠着一之弹加速技能躲过了几个树刃。
　　“你们先躲起来。”白子回头对着自己的队员大声喊道，现在这种情况根本就不是他们这些低级进化者可以参与的战斗，十个人进去还不一定有一个可以活着出来，而且战斗的作用也太小了，所以白子干脆让他们躲起来，省得拉了大家的后腿。
　　“时崎狂三，哈哈，这次我们可是请了帮手，只要你乖乖把那武士刀还有白鸟献上来，我们就放你一马，怎么样，你考虑考虑。”武藏趴在地上对着时崎狂三方向大声喊道，时崎狂三听是听到了武藏的话，不过手里的枪可是丝毫没有客气子弹不断倾泻而出，看到时崎狂三还在开枪，武藏回头对着森林里面的人影道：“还不动手，要是失败了，老大肯定会责备你的。”森林里传来了一声哼字就再没有动静。
　　时崎狂三看着武藏不像是做戏的样子，顿时提高了防备，可是双方打了十几秒，还是不见周围有什么反应，美琴等人以为武藏只是在吓唬她们，只有时崎狂三还没放松戒备，时崎狂三感觉到了周围有一股淡淡的危险气息，很明显就是武藏口中那个人，不过时崎狂三也没有出口提醒美琴等人，要是开口提醒了，肯定会惊动暗中那个人，时崎狂三也特地靠近了那个危险源的附近地方。
　　虽然看上去时崎狂三不经意走动躲避异能，跟时崎狂三配合这么久的美琴还是感觉到了时崎狂三这方面的小动作，一下子就联想到了武藏口中那个人，美琴也没开口说话，现在白鸟飞在半空中，武藏她们唯一的目标就只有自己身上的武士刀，所以美琴已经准备好释放自己身上的电磁力，给予暗地里敌人致命一击。
　　武藏现在心里也特别着急，那个人迟迟不肯动手，自己跟小次郎的压力越来越大：“小次郎，改防守，喵喵，去他们后面骚扰他们。”武藏指着白子的队友道，“是，喵。”喵喵化作一道残影往白子的队友跑去。
　　树人的树干化成的大手直接拍向时崎狂三，时崎狂三跳跃起来，顺着树人的树干迅速爬了上去，树人看到时崎狂三爬到自己上面，用无数的树枝开始鞭打时崎狂三，时崎狂三拔出天问剑劈碎了一些树枝，更多的树枝鞭打了过来，哪怕时崎狂三速度再快冲了过去，身上也被树枝狠狠砸了几下，虽然斗篷没破，但是时崎狂三却感觉到气血上涌，吞下嘴里的腥气，时崎狂三跳了下去，手中的天问剑也顺势在树人枝干上划出一条划痕，感受到身上痛苦的树人刚想追击时崎狂三的时候，时崎狂三早就跑出了树人的攻击范围之外，继续用双枪攻击起树人。
　　“你还不动手，我的宠物就要被打死了，再不动手我们就走了。”看到自己的蟒蛇跟树人被时崎狂三等人吊打武藏大声喊道，小次郎也满心疼看着自己的树人被美琴的超电磁炮打的到处是焦黑。
　　躲藏在暗处的那个人听到武藏的话终于忍耐不住开始动手袭击美琴，袭击的方式也十分特别，竟然是从美琴的影子里跳了出来，全身的穿着就像是日本的忍者一样，手中拿着两把匕首切向了美琴的脖子，被袭击的美琴完全没有一丝被袭击者该有的表情，那个人发现这种情况感觉到了不妙，只不过攻击已经开始，就由不得他停下攻击。
　　吱吱，美琴全身上冒出了一丝丝电光：“超电磁炮”这么近的距离，美琴有百分百的几率把对付轰成一堆肉酱，而且对面要是敢靠近自己，肯定会被自己的身上的电磁力麻痹，看到偷袭失败，袭击者刷的一声从美琴身前消失，美琴的超电磁炮也轰在了前面的空地上，把空地都炸出了一个大洞，而在附近的时崎狂三刚想攻击袭击者，就发现袭击者已经消失不见，不过时崎狂三也顺利知道了袭击者的属性。
　　姓名：影者
　　种族：人族
　　等级：5
　　HP：140/140
　　MP：100/100
　　防御：2
　　力量：22影响攻击力（每小时恢复11点生命值）
　　敏捷：24影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：12影响头脑感知（每小时恢复6MP）
　　技能：影子袭击（指定50米范围内一个目标，隐藏在目标影子里面，布置时间30秒，下次攻击造成百分之三百伤害，百分之10几率照成百分之五百伤害，消耗20MP）
　　技能：影子躲避（可以闪现在20米内一个目标影子里，攻击敌人则会显形，消耗20MP）


第0168章 杀死影者
　　时崎狂三看到这个影者的技能就猜到这个影者肯定躲到了附近某一个人的影子里，甚至是自己的影子里：“大家小心，这个人好像可以躲进别人影子里。”时崎狂三这么一提醒，顿时大家都警惕的看着自己的影子，时崎狂三眼光扫了扫在场的人，白子的队友可以先排除，一些没什么战斗力的低级进化者根本就不值得暗处那个人动手，动手还可能暴露自己，尤娜有可能，毕竟她是白鸟的主人，美琴跟白子也不太可能，美琴的全身都是闪电，这时候自己都不敢靠近她，白子的空间穿越也是刺杀型的克星，想到这里时崎狂三掉头就往尤娜身边靠去，手中的枪也往树人的身上拼命招呼，要不是武藏给树人开了护盾旁边还有蟒蛇的毒雾限制时崎狂三的行动，恐怕树人早就被时崎狂三打死了。
　　时崎狂三靠近尤娜，就往尤娜的影子上连开几枪，不过尤娜的影子却一点反应也没有，子弹只能在地面上露出几个小坑而已，看到尤娜影子没有一丝的动静，美琴把身上的电磁力开大最大，连影子也覆盖在了里面，可是美琴的影子也毫无动静，白子也拿起手中的武器往自己的影子乱砍一番，可惜还是没有任何的收获。
　　是在自己这里，时崎狂三刚想到这里，自己影子里面就冒出了影者的身影，时崎狂三没想到这个影者胆子这么大，竟然躲到了实力最强的自己的影子里面，看着刺过来的匕首，时崎狂三顺手拿起撬棍格挡住了匕首，时崎狂三凭着杀戮了几千个生命体的撬棍格斗术，对付这种近战格斗时崎狂三还是对自己非常有信心的，铛的一声，匕首跟撬棍相碰撞在一起，影者的眼神里透着不可思议，时崎狂三顺势撬棍往影者的脑袋敲去，影者只好非常无奈的拿匕首回防，毕竟撬棍比匕首的攻击范围更大，时崎狂三冷笑一声，右脚用力踹向了影者，直接把影者踹飞了十几米开外，-20点红色伤害从影者身上冒出，站立起来的影者吐了一口鲜血：“怎么可能，你竟然挡住我的偷袭。”
　　砰砰，时崎狂三一向的作风就是不废话，手中召唤出短枪对着影者就是几枪，不过影者再次发动影子躲避，消失在了空气中，时崎狂三的几枪也打在了空气中：“白子，你带着美琴过去直接攻击武藏小次郎，其他的我来应付。”白子心里虽然不太爽时崎狂三的命令式说话，但是目前这个方案是最好的，白子空间穿越到了美琴身边，美琴解除身上的电磁力，时崎狂三看到穿越的白子，就知道影者并不在白子影子里，美琴也是刚解除电磁力，影者也不可能依附在美琴影子里。
　　时崎狂三短枪回头对着尤娜跟自己的影子连开几枪，不过全部都打在了地面上，正在时崎狂三思考影者躲到哪里的时候，白子背着美琴唰的几声来到武藏小次郎旁边，美琴一发超电磁炮打在她们趴着的地方，武藏小次郎也反应快速闪了过去，白子再次闪现到了小次郎面前，手中的刀劈向了小次郎，背上的美琴也拔出了武士刀封锁住了小次郎躲避的方向，咚，武藏在这个时候及时给了小次郎一个护盾解救了小次郎的危机，小次郎也顺势往后面退去。
　　失去了武藏小次郎两人指挥的树人和蟒蛇，打法可以说是乱来，要不是时崎狂三还警惕着暗处的影者，早就宰了树人跟蟒蛇，不过两兽也陷入到了时崎狂三弹雨中，喵喵在这个时候舍弃了白子的队友，直冲向时崎狂三，“一之弹”时崎狂三给自己开了一之弹加速对着冲过来的喵喵一棍子甩了过去，喵喵虽然近战能力弱，但是逃跑的功夫可是一流，硬是在时崎狂三的棍下躲了过去，时崎狂三还好奇喵喵怎么会自己过来找死，要知道喵喵可是最怕死的，现在却违反常理冲了过来，后面的事情就很好解释了喵喵的行为，影者突然从喵喵的影子里面冒了出来，手中的匕首砍向了尤娜，尤娜还没反应过来，就被影者一匕首在背上滑了一个大口子，57的伤害从尤娜头上冒了出来，尤娜的一下子之剩下33/90MP。
　　影者还想继续攻击尤娜的时候，时崎狂三手中的撬棍杵向了影者的脑袋，影者不甘心地只好再次发动了影子躲避藏了起来，时崎狂三召唤出短枪对着尤娜连开两枪“四之弹”，+27，+27，两枪就把尤娜的MP提高到了87/90，尤娜身上的伤势也瞬间得到了恢复，刚才在一瞬间尤娜还以为时崎狂三要杀自己，想不到那两枪不但没有对自己造成伤害，反而把自己身上的伤势治愈好了，看到尤娜的伤势得到了治愈，时崎狂三往两人的影子里连开几枪警惕着影者的偷袭，看到影者没有在两人的影子里，时崎狂三抱住尤娜就往后面退去，避开了树人的树刃。
　　躲避在喵喵影子里的影者，心里可是非常震惊的，刚才那个人的异能竟然把伤势治愈好了，这个人不仅近战能力强，远程攻击能力也非常强悍，还可以治愈伤势，难怕是魔都也只有那些统治者才有这么强的实力：“喵喵，这是这么回事，怎么这个人这么强悍，你们究竟惹到了什么人啊。”影者的声音在喵喵耳边轻声响起。
　　“就是这个时崎狂三，实力相当变态，武藏小次郎两个人联合都打不过，喵，要不然我们怎么可能会回去请救兵，话说，你不是在老大面前说轻轻松松解决的吗？喵。”远离了时崎狂三的喵喵听到了影者的话开口道。
　　影者听到了喵喵话里的嘲讽，影者冷哼一声：“那是你们情报有问题，我再试试，大家一起围攻这个时崎狂三，看能不能一次杀了，要是杀不了，我们就撤退吧！我精神力有点不足了。”
　　喵喵再次冲向了时崎狂三，时崎狂三召唤出短枪对着喵喵开枪射击，喵喵一时间根本靠近不了时崎狂三，尤娜这次躲在了时崎狂三身后，影者完全没有一丝偷袭的机会，旁边的大树跟蟒蛇虽然没了武藏小次郎的指挥，但是基本的攻击方式还是知道的，趁机朝时崎狂三连番攻击，时崎狂三只好把注意力分开一半给了树人跟蟒蛇。
　　……求鲜花……
　　喵喵看到机会难得，加速绕着时崎狂三跑，逐渐缩短跟时崎狂三的距离，当看到一个时崎狂三的攻击缝隙的时候，喵喵果断靠近了时崎狂三，影者又从喵喵的影子里钻了出来手中的匕首刺向了时崎狂三的后背，尤娜张大着嘴想要呼喊提醒时崎狂三的时候已经来不及了，影者知道自己这一击哪怕杀不了这个时崎狂三，肯定也可以重创。
　　就在影者心里暗自高兴的时候，忽然一个影子覆盖了自己，这是什么，影者抬头一看，就看到了任务中需要捕捉的目标九头鸟幼崽，一直在天空逛游的白鸟早就得到了尤娜的命令在天空中待命，大家都忽视了白鸟的存在，白鸟在这个时候给予了影者致命的一击，嘎嘎，白鸟双爪抓住影者的脑袋的拼命撕扯，影者感受道脸上的痛拿起匕首砍向了白鸟，但是白鸟就是不肯放开爪子。
　　时崎狂三在这个时候也掉转枪口，对着就在自己面前的影者连续开了几枪，影者在一刹那再度开启了影者躲避，但是时崎狂三直接把枪口对准了喵喵的影子，这次时崎狂三攻击喵喵影子就发现喵喵的影子里拼命冒出了红字伤害，时崎狂三知道自己这次没猜错。
　　“恭喜宿主击杀5级进化者，获得48小时生存时间，获得5点经验值。”
　　在得到系统的提示的时候，影者的尸体也从喵喵的影子里滚了出来，喵喵看到死去的影者，用出了吃奶的力气往武藏小次郎方向跑去：“武藏，小次郎快点上来。”喵喵化作残影路过武藏小次郎的时候，武藏小次郎非常熟练爬上了喵喵的背，白子还想追上去的时候，却发现自己的精神力经过连番大战已经不足了，根本就追不上火箭队。
　　“不用追了，武藏她们想逃跑我们还真的追不上，而且我们精神力都不足了。”时崎狂三朝着白子美琴喊道。
　　“哈哈，不错，白鸟，干的很好，时崎狂三，怎么样，这次白鸟配合的还可以吧！”尤娜摸着在自己面前邀功的白鸟道，时崎狂三回头对着尤娜道：“恩，想不到尤娜你也有当演员天分，我要不是知道你在演戏，我都差点被你骗了，不过这个人的异能还真是古怪，竟然可以依附在别人的影子里面偷袭。”
　　“恩，要不是你提醒，恐怕我们就要吃大亏了。”美琴上去把影者的挡脸布扯了下来：“没什么奇怪的，普通人一般的脸，看来火箭队也是实力雄厚，派出来的人实力这么强悍诡异，不过进了魔都火箭队就不敢那么嚣张了，要不是我们拖累了你，恐怕你一个人都可以轻松杀死他们。”知道时崎狂三真实实力的美琴感慨道。
　　美琴的一番话把白子都听得糊涂了。


第0169章 魔都基地
　　白子听到自己姐姐的话开口道：“姐姐，你要不要这么高看时崎狂三，刚才又不见得那么厉害，要不是我们拖住武藏，哼哼。”听到自己妹妹的话，美琴一手刀砍在白子的头上，白子双手捂住自己的头双眼冒着泪花道：“姐姐，你又这样打我，都说这样很容易被打傻的。
　　”“本来就很傻，走吧！前面带路，速度点到魔都，那些还火箭队也真心烦人。”
　　受到自己姐姐的威胁，白子只好嘴里嘟哝几句，结果美琴作势又要打她，吓的白子一溜烟跑到前面带路，就这样一行人走到了第二天中午才才来到了白子口中魔都基地，高达三四十米的围墙哪怕远在几公里外都可以看出它的雄伟，城墙上面还可以看到一些火炮重机枪
　　，还有一些机甲战士跟进化者警惕守在关键位置谨防意外的危险，白子在一旁有点自豪道：“看见没，这城墙的四周都被我们魔都基地夷为平地，就是抵抗大规模变异兽群跟丧尸的而制定的，这样良好的视野可以轻松击杀那些高级变异兽或者丧尸，那城墙上的机甲听说
　　现在改进了很多，有那么几个机甲听说只有进化者才能操控的机甲，那机甲可以单挑一个5级进化者，看见没，姐姐，在城门口的那个红色的机甲就是了。”站在城门口排队等候的白子到处给美琴介绍道。
　　“那些机甲有这么厉害吗？”时崎狂三看着城门口那个红色的机甲道，不过时崎狂三看到红色的机甲并不是自己在GZ基地看到传统的机甲模样，而是一个白色齐肩头发的女人的头裸露在外面，其他部位都被机甲所覆盖，后面有两个翅膀一样的东西，不过这些翅膀并不是什么装
　　饰，时崎狂三都可以看得出来里面有一些炮弹发射口，就是不知道这些炮弹威力能不能击伤进化者。
　　“你个乡巴佬，你知道什么，你……”白子刚说完，美琴又是一手刀砍在白子头上威胁道：“给我好好说话。”
　　捂着头的白子继续说道：“那个机甲看见后面的炮口没有，那些都是浓缩炮弹，一个炮弹的威力差不多跟一个高级异能者的异能差不多厉害，还有一个就是佩戴了精金制作的武器，那可是混合了高密度的精金，具有一定破魔能力，机甲还可以飞好久，而且你不要以为
　　她头部露在外面你就以为可以攻击她的弱点，最关键就是她可以产生一个护盾互住全身，这个机甲听说动用了什么黑技术，可以把这么大的机甲浓缩成一个手镯所以说还算是蛮厉害的，不过缺点也是很明显的，虽说是进化者操作，但是只要她取下机甲，她的实力也就是
　　一个中级进化者实力而已，哪怕她穿了机甲，近身战也是个缺点，毕竟中级进化者的实力摆在那里，而且感知方面也下降了非常多，怎么说呢，这玩意适合中上游的进化者使用，对于高进化者来说就是鸡肋，因为机甲覆盖也是要时间的。”
　　时崎狂三虽然很想过去看看那个机甲的属性，但是这排队的队伍实在是太长了，城门口还离着这么远，时崎狂三还想过去的时候，那个白色头发的女人貌似刚好换班走下了城墙：“可惜，要不然就可以过去看看她的实力。”
　　“不用看了，这副机甲也就前期厉害，时间越久越没用，你想想大家实力增强了，而你却还是个原来的实力，还不被虐死，机甲可是不会增强你本身实力的。”白子眼睛藐视了时崎狂三一眼，时崎狂三倒是满赞同白子说的话：“对了，白子，等下我们去到城门口的时候，你帮
　　我们联系茅山派的人。”
　　“知道了。”白子很不耐烦道，结果又招来美琴一手刀招呼。
　　当轮到时崎狂三一行人的时候，守门的首先对着时崎狂三道：“进城先把斗篷摘下来，把你身份证拿出来。”白子这个时候走了上去对着那个守卫低声道：“这个人是茅山派的朋友，我们顺手带了回来，这个人还有茅山派的信物要交个茅山派的朋友，你看看……”白子说着
　　摸出了口袋里的八卦玉佩在守卫的面前晃了晃，守卫刚想去接这个玉佩，白子就把玉佩收了回来：“守门大哥，你这不符合规矩吧，要是茅山派里的人知道你这么无理，那……”
　　“那，你在这里等等，我去里面通报一声。”守卫眼神里露出一丝忌惮，等守卫走了，白子才回头对着时崎狂三等人低声解释道：“这些守卫都是5大势力组成，个个心怀鬼胎，肯定不能把玉佩交给一个陌生人。”美琴点了点头到：“恩，不错，第一次看到你这么醒目。”
　　“姐姐，我一直都很醒目好吧！所以以后不要再打我脑袋了。”白子抗议道，美琴看着在自己面前蹦脚抗议的白子，右手朝着白子头一推，把想对自己撒娇的白子推了开来：“你也老大不小了，还喜欢撒娇，亏你还带领着一个队伍，你让队员怎么看你。”
　　白子刚要开口，那守卫带着一个穿着道袍的中年男人走了出来：“慕容先生，这就是说有茅山派的信物要交个茅山派的朋友的人。”守卫过来指着时崎狂三道，旁边的白子把手中的玉佩递给了时崎狂三，时崎狂三转手给了那个穿着道袍的中年男子，时崎狂三倒是没有动用自己的时钟之
　　眼去观察这个中年男子，貌似茅山派的智慧都相当高，很容易就感知到自己的探查，时崎狂三还要靠这个中年男子进魔都基地，自然不会这么冲到。
　　刚看到这个玉佩，中年男子眼睛眯了一下，然后双手有点激动接过了玉佩，中年男子拿起玉佩在眼前看了又看，最后双手做了一个符咒，玉佩突然发光了一下，中年男子随即收起了玉佩对着时崎狂三道：“这位朋友请问贵姓。”时崎狂三看到中年男子收起了玉佩就知道自己进
　　入魔都基地的事情是肯定的了：“我叫时崎狂三，请问阁下你怎么称呼……”
　　“我叫慕容燃，时崎狂三先生，请，我们门派请时崎狂三先生去我们门派坐坐。”慕容燃右手摆了一个请的动作，时崎狂三刚想往前面走去忽然想起了美琴等人，看到时崎狂三的顾虑，慕容燃笑道：“时崎狂三先生，不用着急，我认识这个白子丫头，白子丫头最近你过的怎么样。”看到慕
　　容燃对着自己开口说话，白子倒是比较和善开玩笑道：“原来是慕容你个假斯文人，今天大门轮到你值班，什么时候我们在比划比划，上次输的有点不甘心。”
　　“你个丫头，仗着自己异能到处跑，想抓你都抓不到，还是不跟你打了，有那时间，我还不如回去喝杯茶。”慕容燃一脸无奈道，慕容风的话语打消了时崎狂三的心中的顾忌，时崎狂三不着痕迹对着美琴点了点头，随即开口道：“那慕容先生，我就跟你一起去你们门派坐坐。”慕容燃看到时崎狂三打消了心中的顾忌道：“来，时崎狂三先生，跟我来。”
　　门口那守门急忙开口道：“这，慕容燃先生，这不符合规矩吧！你看，凡是进来的都必须登记下是不是，要不这样，先登记，我们再进去。”
　　慕容燃听到了这守卫的话脸上很淡然道：“没事，这位是我们茅山派的客人，出了什么事我们会担当，这件事你就不用理会了，去吧！要是其他人说其这件事，你就说是我说的。”看到慕容燃这个坐镇大门的高手都这样说话了，虽然不是直属上司，但是发怒自己肯定会丢掉自己守卫的职位：“是，慕容燃先生。”
　　“恩，你先去忙吧！时崎狂三先生，这边请。”说完慕容燃在前面带路，时崎狂三随即跟在了慕容燃背后，走没几十米，3.4时崎狂三就被慕容燃开车载着一路往魔都基地内部开去，时崎狂三也算是看到了魔都基地里面的繁荣，道路两边到处是规范好的摆摊的小贩，中间的加宽的道路没有一丝垃圾在地上，时崎狂三开口道：“慕容先生，你们魔都基地看上去十分繁荣啊，到处倒是人。”
　　“呵呵，让时崎狂三先生见笑了，我们魔都基地现在差不多有100万人了，附近还有很多幸存者不断过来投靠我们，再给点时间，等我们实力再强劲点，恐怕我们就可以反攻一些城市了，现在目前国内比较有实力的基地就是GZ基地，魔都基地跟帝都基地，不过GZ基地很久没有消息了，也不知道怎么样了，倒是帝都基地非常厉害，集结了200万人左右的幸存者。”前面开车的慕容燃开口道。
　　对于慕容燃的见解，时崎狂三表示非常的不赞同，人类在进化，变异兽跟丧尸也在进化，目前可以说人类基地是岌岌可危的，但是时崎狂三没表露出自己的心声，而是开口道：“……！”


第0170章 茅山掌门
　　时崎狂三刚才就留意到了慕容风跟慕容燃两人的容貌有非常相像的地方，所以时崎狂三现在开口开口道：“不知道慕容先生你跟慕容风是什么关系。”“哈哈，时崎狂三先生，我就是慕容风那小子的老爸。”慕容燃哈哈一笑……
　　很快就在两人谈笑中来到一个古风浓郁的豪华大院门口，时崎狂三刚走下车就看到这个大院门口有着两个石狮子蹲在那里，不知道为什么，时崎狂三感觉到这两个石狮子就像是被人赋予了生命一样随时都可能扑上来跟自己厮杀，门口的几个穿着道袍的人正站在门口值守，看到是慕容燃过来，急忙双手抱拳道：“师叔，您今天这么早回来。”
　　“是啊！我特地带了一个朋友来见师傅他老人家，你们忙吧！我们就先进去了，来时崎狂三先生，跟着我，里面就像是个小迷宫一样，想当初我第一次拜入师门的时候来到这里，也差点迷路了”说着慕容燃一个人走在前面，时崎狂三紧随其后，刚进去时崎狂三就知道了为什么慕容燃会说这样的话了，里面到处是一些苏州园林风格的树木花草，时崎狂三明明是进去的时候看到了这个假山，结果穿过几道走廊，时崎狂三就发现了又看到了它。
　　或许是感受到时崎狂三的目光异样，慕容燃开口道：“是不是感觉很奇特，很多不知道的人还以为我师傅在末世19之后利用手中的权利建立了这个庭院，其实这个庭院是我师傅末世之前就已经有了，师傅他老人家一贯叫我们要勤俭节约，我们这里都没有什么下人，全部清理工作都是我们内部的弟子包括我都要进行工作，到了，时崎狂三先生，跟我来。”慕容燃带着时崎狂三来到一个小房子面前，慕容燃上去轻轻敲了一下门，里面就传来问询的声音：“谁啊。”
　　“师傅，是我，慕容燃。”慕容燃在门口很恭敬说道，“是小燃，进来吧！”听到里面的同意，慕容燃推开了门，带着时崎狂三往里面走去，刚进到里屋，时崎狂三就看到一个圆桌边上坐着一个鹤发童颜的老人，面色红韵，这个时候时崎狂三就感受这个老人一股探查的气息往自己这里扫了过来，时崎狂三虽然还不能随意控制自己的杀气，但是面对这样的情况的时候，时崎狂三身上的杀气一显，凝固的杀气让旁边的站在的慕容燃都感觉身上冰凉，那股探测气息感受到时崎狂三身上的杀气也顿时消失不见。
　　“阁下，抱歉，失礼了，因为上次我被孽徒所伤，所以我一直都有点敏感过分了些，老夫张道陵给小友说声对不起了，来请坐。”张道陵站了起来对着时崎狂三说了声抱歉拱了拱手，手做了请坐的姿势，时崎狂三也不客气坐下，坐下后时崎狂三也毫不客气动用了自己的时钟之眼，这也是别人先探测自己，自己不探测岂不是让别人看弱了。
　　姓名：张道陵（茅山道士）
　　种族：人族
　　等级：6
　　HP：200/200
　　MP：260/260
　　防御：6
　　力量：26影响攻击力（每小时恢复13点生命值）
　　敏捷：24影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：38影响头脑感知（每小时恢复19MP）
　　技能：茅山符咒（精通各种茅山符咒术，每次发动符咒术消耗10MP）
　　技能：临兵斗者皆阵列前行（加强茅山符咒威力，每次消耗50MP和30点HP）
　　时崎狂三看到这个张道陵的等级，愣了一下，想不到现在已经诞生了6级进化者，难怪魔都基地内部不和谐还可以抵抗丧尸变异兽的进攻，单看属性的话比自己的确强了太多，就是不知道是开了刻刻帝的自己厉害还是这个张道陵厉害。
　　张道陵感受到时崎狂三的探测，表面还是平淡的给时崎狂三倒了一杯茶：“时崎狂三先生实力果然厉害，刚才是老夫不对，来，喝杯茶，不过老夫在魔都这么久，怎么没听过时崎狂三先生你的名号。”听到自己的师傅开口，慕容燃掏出玉佩递到了张道陵面前：“师傅，你看这个玉佩。”
　　张道陵瞄了一眼玉佩，双手激动接了过来，随即表现有点着急道：“时崎狂三先生，这个你是从哪来的。”
　　“这个东西是慕容风叫我捎给你们茅山派的，我在湖南长纱附近路上碰到了慕容风跟唐明两个人在打斗，我顺势帮助了慕容风，还是被那个唐明跑了，我们第二天继续追踪到了唐明的下落，结果我们就进到了一个古墓，还碰见了青眼狐魅和墓室象棋阵，还好我们一路杀了过去，最后看到了唐明想要召唤旱魃。”
　　“什么，召唤旱魃，这个败坏我们师门的孽徒，他不知道旱魃一出，赤地千里吗。”张道陵愤怒的一拍桌子，把桌子都打出了一个手印出来，过了一会儿，张道陵又恢复了平静：“时崎狂三先生，你继续说。”
　　看到张道陵恢复了平静时崎狂三才开口继续道：“就在旱魃被召唤出来的时候，唐明被我们给杀了，然后慕容风自己决定封印住旱魃，动手修复大阵，又听到我们刚好要路过魔都，所以就顺手让我们给你们茅山派带个口信，他说修复大阵要一个多月时间。”“看来时崎狂三先生知道这些东西，肯定是跟我徒孙慕容风有接触才知道，多谢时崎狂三先生鼎力相助，以后有用的到我的地方，尽管开口，等我徒孙回来，我一定要让他好好感谢时崎狂三先生，燃儿，你这几天你就陪着时崎狂三先生，时崎狂三先生有什么需要尽管对燃儿开口。”
　　时崎狂三知道张道陵的一丝顾忌，毕竟自己徒孙现在还没回来，肯定不会轻易就放自己等人走，要是换了自己，自己肯定也会这么做：“那行，我就在魔都基地玩几天，不过，张道长，我跟我同伴一路过来，碰上了很多变异兽群丧尸，你看。”时崎狂三是怕慕容风在路上出了什么事，自己等人就要被冤枉了，哪怕茅山道士符咒再厉害，也不可能对面成千上万的丧尸。
　　“时崎狂三先生，不用着急，我等下就会派门内几个元老前往接送风儿，那几个元老的实力也就比我差点，通过这个玉佩用纸鹤很快就可以知道风儿的方向。”张道陵呵呵笑着：“这个风儿也是不让我省心，就这么一个人跑了出去多危险，而且唐明掌握了茅山派的秘术，也算是蛮有实力的。”
　　“师傅，这不是风儿怕你老人家担心嘛，你老人家一看到风儿留下来的信，那着急的样子我看着都怕，派人找了这么久，现在终于有了下落，我们也就松了一口气。”慕容燃在旁边也是笑道。
　　张道陵大手一摆：“好了，好了，别提那些往事了，你让大家伙准备好晚餐，我要好好招待时崎狂三先生，时崎狂三先生你就留下来好好吃顿饭，路上奔波那么久，你肯定也饿了。”
　　“多谢张道长好心，不用了，我那里还有几个同伴等着我，我还是回去吧！不然我的同伴又该着急我了。”时崎狂三委婉拒接了张道陵的好意，张道陵看了一眼慕容燃，慕容燃很懂事站了出来：“师傅，时崎狂三先生是跟白子那丫头一起的。270”
　　“哦，白子那丫头啊，那行，燃儿，你送时崎狂三先生回去，还有我听说白子丫头那个团队食物紧缺了，你送点食物过去，也不知道那丫头还留在那样的团队干嘛，不好意思，时崎狂三先生，我就一个话唠。”张道陵听到是白子倒是安心了。
　　时崎狂三辞别了张道陵跟着慕容燃走了出来，走出门口的时崎狂三疑惑回头看了一眼张道陵的房子，时崎狂三一直有个问题很想问的，就是慕容风究竟是什么地位，让一个大门派的掌门都这么提心吊胆，事情明显不符合逻辑，就在这个时候，系统提示声音响起“替唐明回到门派带口信完成，后续任务：等待慕容风归来，奖励未知。”还没领到奖励，看来这个任务的奖励肯定很丰厚，时崎狂三斗篷下面的嘴角不由翘了翘。
　　等过了几个小时，慕容燃回到了张道陵的房子：“师傅，这件事情你这么看，刚才那个时崎狂三的杀气好像凝固了一样，感觉像是尸山血海杀出来的，至于实力倒是感觉不是特别的强。”
　　“你懂什么，这种人才是最危险的，假如实力弱，可能会有这么重的杀气吗，明显就是隐藏了实力，这杀气我在魔都也见不到几个能比肩这个时崎狂三一身杀气的人，我猜风儿可能真的受了时崎狂三的帮助，要不然这么强实力的人想杀风儿也就是多废点功夫而已，无论如何，这几天好好招待人家，我已经让元老们用疾风术加速去寻找风儿的下落了，事情是怎么样的，等找到风儿再说。”张道陵在慕容燃面前走来走去，张道陵好像想到了什么回头对着慕容燃道：“对了，听说魔都来的那个新人到处挑战进化者，现在情况怎么样了。”


第0171章 白子退出
　　“师傅，那个进化者没见到他是怎么出手的，但是一切进攻都对他无效，异能还有高级进化者的斗气都一样，他很喜欢虐待对手，就是不着急出手，而是用语言戏弄对手，让对手疲惫不堪再动手打败对手，已经有好几个实力中上游的进化者被他打败了，他现在到处说要跟几个大门派掌门打。”
　　看着慕容燃一脸担心的模样，张道陵开口道：“燃儿，你就不要担这个心了，天下没有绝对无敌的武功，再说了，魔都这么多厉害的高手，他这么嚣张会有人收拾他的，你先下去吧！我想好好休息休息，对了，这几天留意下时崎狂三的动向。”
　　“是，师傅。”看到师傅对那个人没有一丝感兴趣的样子，慕容燃也只好不再说下去，不过慕容燃心里还是有点小小的担心……
　　时崎狂三被慕容燃送回到了白子的驻地，慕容燃在下车的时候就给时崎狂三留下了一张上面写着魔都商会的卡片：“时崎狂三先生，这个是我们魔都新特制的银行卡，你可以用来买任何东西，里面有10000多魔都币，你拿着在魔都买点什么东西，到处看看玩玩都可以，”白子驻地的几个守门员看到自家门口站着有人，想上来盘问，当看到慕容燃的时候顿时表现的十分掐媚道：“慕容先生，大驾光临我们团队，我这就去通知我们的会长过来。”
　　慕容燃拦住了想回去通报的守卫：“别，不用了，我今天是来送我这位朋友的，你去叫白子这个丫头出来。”守卫看到慕容燃不是来找会长而是来找白子队长的，虽然守卫有点疑惑但是还是进去通报了白子，很快白子来到了门口。
　　“白子丫头，人我就交还给你们了，我还有点事，就先告辞了。”慕容燃看到白子出来了，似乎有点怕白子，掉头就往车子里一钻，嗤的一声车子来个急转弯消失在了街道尽头，白子吼了一句：“你个假斯文人，回来打过，我们再比试比试。”
　　时崎狂三才发现白子原来是个战斗狂，难怪这么暴力，看到时崎狂三一直盯着自己，白子很不给时崎狂三面子道：“走吧！还愣着干嘛，在这里吃灰尘啊！”白子很没好气看着时崎狂三道，白子的态度让时崎狂三莫名其妙起来，自己招惹她了吗，但是又懒得去计较，时崎狂三只好默默跟在了白子背后，刚进去没多久，就发现前面的房子里面传来一阵喝酒吆喝声：“来，来，喝。”“今天白子不错啊，大丰收，咱们也可以好好吃喝一顿了。”“那是，老郭啊！你看白子那丫头长的多水灵，怎么不把她搞上床。”“别，别，那个暴力女，我喜欢温柔点的。”“别说那么好听，上次你被暴打了一顿，怕了吧！”“哈哈”
　　听到里面的吆喝声，时崎狂三眉头一皱，虽然白子不是自己什么人，但好歹也是美琴的妹妹，这些人吃着自己等人狩猎回来的变异兽，还不知感恩，时崎狂三最是反感这样的人，砰砰，时崎狂三召唤出双枪对着房子里面就是一阵扫射，里面的人顿时哀嚎一片：“救命啊！”“是谁攻击我们营地的，快点来人，有人偷袭我们。””这枪好厉害，难道是基地大势力里面的机甲战士，大家快趴下。”
　　白子看到时崎狂三突然召唤出枪对着屋子里面的人扫射吓了一跳，急忙压住时崎狂三的枪口：“你这是做什么，你不知道里面是我们团队的人吗？”“他们这样说你，完全没把你当做自己人，而且我有分寸，枪口一直往上，没伤到他们。“对于这件事，时崎狂三不过是想给点教训给他们，让他们不要太过得意。
　　附近的一些守卫还有一些白子团队的人听到了枪声跟救命声，全部冲了过来，当看到白子跟一个拿着枪的斗篷人站在房子前面，一个个不知道发生了什么事该怎么办，很快就有一些人从房子里面跑了出来，当看到持枪的时崎狂三跟站在一旁的白子的时候，一些人脸上露出愤怒的表情道：“白子，你这是想干嘛？难道你想跟这个人一起谋杀我们吗？你们还在干嘛，还不快点把这个叛徒抓住。”周围的守卫跟跑过来看热闹的进化者倒是没有听从这个进化者的命令，毕竟大家都是明白人，要是谋杀你们，你们怎么一个个一点伤口都没有，而且领导打架，不可能让我们这些下属遭殃吧！
　　“你个王八蛋，敢骂我，没打死你都是好的了，来，你个菜鸟，我们来练练，不敢来的是孙子。”听到这个老郭的声音，白子对着他就是一阵挑衅，不敢对于白子的挑衅，老郭倒是一点脾气也没有，明显就是不敢跟白子对打：“我是好男不跟女斗，白子你现在袭击自己人已经是大家都有目共睹的了，你不要转移话题，你要知道团里的规矩，偷袭自己人轻者逐出团队，重者当场杀死。”
　　“好一个逐出团队，我倒要看看你有没有这个本事，没有我，你们早就饿死了，来，你说是不是这样，到底是不是？”白子看着老郭道，老郭听到白子的话顿时低下了头一句话不敢说，看到老郭不敢说话，白子转头看着周围的一群进化者道：“老郭不敢说话，那是不是你们。”白子目光所到之处全部人低下了头，大家心里都非常明白，这个团队可以没有团长，但是不可以没有了白子，不然等着大家的就是饿死这么一条路。
　　一个女进化者貌似跟白子关系还算可以，走了出来拉住白子道：“算了，白子不要跟他们计较，我们走吧！你也狩猎刚回来需要好好休息。”不过白子这次真的是怒气像火山一样爆发了出来，发怒的白子甩开了女进化者的手对着老郭道：“你们这些废物，一直以来不是我跟我的小队养着你们，你以为你们还能过的这么好？现在还感觉天经地义了是吧！”
　　“团队里的人本来就要互相帮助，白子你不要挑拨大家的关系，我们只不过是留守驻地，难道不应该让你们这些闲人去狩猎吗。”看到白子的撕破脸的态度老郭也脸色通红道，老郭打算把白的说成黑的，其他人看到白子跟老郭开始撕了起来，急忙一个个准备拉开两人，不过白子现在完全在气头上，完全就是不管其他事情，刷的一声空间穿越到老郭的面前，手里的刀劈向了老郭，老郭虽然比白子弱了那么一点，但好歹是个敏捷型进化者，在一瞬间躲了过去，不过手上也多了一条血痕，其他人看到情况失控了，全部人冲上去准备拉开白子，不过白子的空间穿越完全就是无解的存在，白子躲开众人阻挡每次空间穿越到了老郭身边就是一刀，要不是人太多太拥挤白子的异能不好施展，老郭早就白子斩杀了。
　　时崎狂三看到自己一手制造的失控情况，倒是没有上去阻止白子，时崎狂三很赞同白子杀了老郭，人家都欺负自己到自己头上了还不反抗，想当缩头乌龟吗。
　　“住手，白子，你在干嘛，你竟然追杀团队的人。”时崎狂三顺着声音的来源看了过去，一个中年和善的男子指着白子大声喝道，听到了和善中年男子的声音，白子本来就要砍到老郭头上的刀停了下来，老郭看着停在自己面前一寸远距离的刀锋，背后不停留着冷汗，整个人虚脱了过去。
　　“团长，我……！”白子开口说话就被团长拦了下来：“你什么都不要说了，白子，我知道事情的经过了，你带来的朋友你好歹看好点，让你朋友不要乱来，你朋友这次没伤到人我就算了，可是你在干嘛，拿刀追杀自己人，你知道不知道团规。”
　　“我知道错了。”白子认错般低下了头，旁边的时崎狂三看到这个团长的时候斗篷下的眼神一眯，似乎想到了什么。
　　“你以为知道错就行了吗？没那么容易的事，我告诉你，违反团规的人必须逐出团队，我现在就把你逐出团队，以后你就不是我们团队的人了，我们大家的事情一笔勾销。”那个团长话锋一转道：“不过你要是肯成心改过，我倒是……”
　　“那倒是谢谢团长了，我妹妹现在就退出你们团队了，多谢大家一直照顾我妹妹，妹妹，你还不多谢团长。”美琴不知道什么时候从人群里站了出来道，白子本来打算向团长认错的，结果看到自己的姐姐出来开口说话，再想到自己还要跟着姐姐，只好开口对着团长道：“多谢团长的救命之恩，我加入团队这么久，也为团队做了这么大的贡献，差不多也报了你的救命之恩，既然团长把我逐出团队，我也无话可说，我这就离开。”


第0172章 魔都酒店
　　“你……我……“团长刚想解释自己话里的意思，结果美琴跟白子就直接开口堵住了自己开口，让他满脸露出了着急，刚才他只不过想恐吓一下白子就算了，想不到白子直接就退出了团队，要知道这个团队白子才是主力，要是没有她，团队其他人要么就等着饿死，要么就是离开团队找另一个可以生存下去的团队了。
　　美琴不管团长的想法，拉着白子就往大门口走去：“既然是这样，那我们就先走了，白子，我们走吧！”刚掉头走没几步，就有几个守门拦住了美琴的去路，美琴也懒得去计较回头盯着团长看去，手里一团电光吱吱响着，明显是在警告团长，团长看到美琴的警告，知道这次白子是肯定会离开的了，不说白子的实力，现在再加上一个手里冒着电光的白子的姐姐情况就更加难预料了：“你们在干什么，白子已经被我驱逐出团队了，让她离开，谁也不准求情。”团长既然拦不住白子的离开，倒是给自己找了一块台阶。
　　看到团长这么识相，美琴拉住白子就绕开了守卫直接往外面走去，时崎狂三也带着尤娜跟了上去，倒是白鸟对着团长嘎嘎嘲讽叫了几声，惹的团长脸上都冒出了青筋，时崎狂三注意到了团长的表情，心里的疑惑就更加重了。
　　刚走出大门，本来一脸严肃的美琴忽然抚住自己的额头：“糟糕，我忘了我们离开糟糕团队不知道去哪里住宿了，早知道就明天再退出，这样就可以混到一晚上的住宿的地方。”听到美琴的话，时崎狂三三人顿时离开了美琴几米，表现出跟她不熟的样子。“喂，喂，你们三个干嘛摆出那样的动作，我说的可是实话。”270
　　“你看这是什么，那个慕容燃给我的魔都银行卡，他说里面有10000多魔都币可以在魔都使用，他应该不会骗我吧，白子，你知道哪里有住宿吗？”时崎狂三掏出了慕容燃给自己的银行卡在几女面前晃了晃，白子第一时间反应过来，扑了过来从时崎狂三手中抢夺过来银行卡，退团的悲伤立刻消失殆尽：“哇，魔都银行卡，而且还有10000多的魔都币，发达了，哈哈，想想我的银行卡里面只有27魔都币，真是富的流油，这10000魔都币可是相当于末世之前的一百万RMB啊！”
　　看到自己妹妹这么财迷，美琴一手刀砍在了白子头上：“交出来，你个小财迷，这东西交我保管。”美琴直接霸道的从白子手里抢过银行卡，美琴嘴里说的那么严肃，眼睛却已经冒出了星星，时崎狂三跟尤娜心里一阵嘀咕：果然是两姐妹，财迷的性格都一模一样。
　　白子捂住了头嘟囔道：“又抢我钱，每次都是这样，说我是财迷，明明自己才是。”“你说什么，我没听清楚，”美琴头一转看着白子。“没什么，我感觉这个钱放姐姐这里最合适，姐姐是个安排合理而且懂大局的人，姐姐永远值得我学习。”美琴听到白子的话十分满意点了点头，时崎狂三跟尤娜有点忍不住翻滚的胃了，白鸟更是倒在地上做出一副呕吐过度的表情，气的美琴一脚把白鸟踹了过去，白鸟早就对美琴的飞脚适应了，看到美琴抬脚就知道想干什么，翅膀一扇，硬是躲过了美琴的飞脚躲到了尤娜背后。
　　尤娜看到白鸟可能又要挨揍，急忙上前拉住美琴道：“美琴，你看天色也快要晚了，你看你身上这么久没洗澡，你不感觉很痒吗？白子妹妹，这附近有没有旅馆。”美琴被尤娜这么一提，顿时感觉全身都有点不舒服，还特地在身上了抓了下，把揍白鸟的事情抛到一边去了，白子摸了摸自己的下巴：“我们既然这么有钱，我们就应该找最好的，我记得有一个黎明酒店，这个酒店专门为进化者服务的，还好末世之后的普通人不惧怕水里那稀薄的病毒，而我们进化者更是不会被丧尸感染，不然我们就真的想洗澡都是难事咯。”
　　“好了，别说了，前面带路，我感觉全身痒痒的，这么久没洗澡，走吧！”美琴催促白子道，白子不舍瞄了一眼那张银行卡，只好无奈地带头往前面的街头走去。
　　走了十几分钟，很快就见到了白子口中的魔都酒店，就冲这个比末世之前还豪华的装修，时崎狂三都不得不佩服这个酒店的实力，连门口的几个守卫都是4级进化者，不过属性却相当不堪看来又是一些用变异兽肉培养起来的温室进化者，白子倒是直接当着几个守卫的面子道：“这个酒店就是5大势力联合起来建立的，第一嘛就是5大势力想赚钱了，第二嘛就是方便管理进化者，毕竟高级进化者口袋里肯定不会缺钱，而且里面的环境服务的确非常的好，要是一个高级进化者在外面闹事，他们也会十分麻烦，你看门口几位小哥，也可以震慑很多低级进化者。”白子顿了继续道：“听说，那操作机甲的几个人也住在这里，到时候时崎狂三你就可以见识见识，不过我还是那句话，没什么好看的，还不如看看那些高级进化者来的实在。”
　　“操作机甲的人住这里？那些不是应该住在军营里面的吗？”尤娜说出了时崎狂三最想说的话，白子看到不是时崎狂三开口，有点可惜没打击道时崎狂三：“操作机甲的人也是人肯定会喜欢更好的东西谁喜欢住在那么差的军营啊，而且给这些高级战斗力优越的条件才能拉拢住人才，基本上替魔都基地服务的高级进化者都集中在这里，低级进化者才会住在军营。”
　　白子边说边走不知不觉来到了前台，不过这个前台倒是一个普通女人，毕竟进化者再这么说也是魔都的战斗力，要是一个酒店的前台都用进化者，那就代表着魔都基地的上层真的是腐朽了。
　　“下午好，几位，请问有什么可以帮助你们的吗？”那女前台有点失望看着时崎狂三几个人，可惜不是男进化者，要不然难怕攀上一个中层阶级的进化者对普通人来说也是一步登天。
　　“给我们开两间房间，额，时崎狂三男的一间，我们3个女的一间。”白子说完眼睛直勾勾看着美琴，美琴无视白子的勾人的眼神，掏出银行卡放在了前台的面前，女前台一听说时崎狂三一个人住，心里那叫高兴啊，整个人都变的精神起来：“好的，四位，3位女士可以住在一个房间里，我们的房间的床都是按照4人标准设计的，完全不用担心，一间房间是50魔都币一晚上，两间是100魔都币，如果几位明天还要继续住宿，可以到我们前台告知并支付费用就可以了，房间使用时间是到明天的中午12点，几位要是有什么问题或者是什么需要都可以下来找我们前台，我们前台一定给你满意的服务。”女前台说着给时崎狂三的方向抛了几个媚眼。
　　额，时崎狂三不可否认女前台的确长的漂亮，不过对于大部分的女进化者的来说还是逊色很多，毕竟女进化者一般进化程度越高，皮肤身材会更加好，美琴的某个地方除外，美琴似乎感觉到了女前台话里的意思，横在了时崎狂三跟女前台中间拿起房间卡跟银行卡随即招呼大家往钥匙上面的房间走去，这样的情况让女前台心里直呼可惜。
　　”是306跟307房间，走把，从那边电梯上去。”美琴很快就找到了电梯出入口。
　　“啧啧，刚才那女前台的眼神恨不得把你吃了，时崎狂三，今天晚上下去试试，我保证这个女前台乖乖跟着你进房间，要多温顺有多温顺。”白子跟在美琴身后进了楼梯随即瞄了一眼时崎狂三道。
　　“咳咳，我也是这么感觉的，所以，今天晚上我跟时崎狂三住在一个房间，尤娜跟白子还有白鸟住在一起，有白子在旁边，尤娜你的安全应该不是个问题，至于白鸟反正也是一个宠物，死了就再抓过。”美琴想起了刚才的白鸟事情，恶狠狠瞪着白鸟，白鸟一直往后面退去，不过电梯就这么大，想退也退不到哪里去，干脆缩起脑袋钻到了尤娜的背后。
　　“啊！姐姐你要跟这个大叔住在一起，我反对。”白子听到自己的姐姐说要跟一个大叔睡在一起，立马就反对起来，尤娜倒是毫无意见呆在旁边。
　　“反对无效，你个小丫头，懂什么，一边去，就这么决定了。”美琴一手刀砍在了白子头上，把白子砍的泪花都冒了出来。
　　“叮”电梯很快就到达了3楼，美琴找到了自己等人的房间，美琴把307的房间房卡丢给了尤娜道：“你们住在307，我跟时崎狂三住在306，对了，白子你晚上要是像以前一样晚上过来夜袭，我就抽你，知道没？时崎狂三，我们进去把！”


第0173章 美琴衣服
　　在一个四周都是黑暗的空间里，一盏蜡烛火正在慢慢燃尽，旁边的两个黑色的人影站立在一旁：“怎么了，看你急匆匆的跑了过来，找我什么事？”一个声音在这黑暗空间里响起，另一个人影则微微低下了头道：“大人，上头命令我们留意的人出现了。”
　　“哦，出现了，现在在哪里。”黑影开口道。
　　“大人，据我打听，目标一开始跟着白子还有几个同伴准备进入魔都基地的时候，白子手里拿着一块玉佩要求见茅山派，当时刚好是值班的慕容燃接待了目标，貌似还十分的热情把目标接进了茅山派见了张道陵，后来不久慕容燃就把目标送回了白子团队的驻地，不过当时好像是白子所在团队里面的人骂白子，白子一气之下追杀了那个人，结果白子被逐出了团队，现在目标跟白子还有几个同伴暂时住进了魔都酒店的306跟307房间，大人，我们要不要过去打个招呼。”
　　“不用，目标现在有同伴，也不知道可靠不，难怪跟上头预计的时间差了那么远，路上招募几个同伴一起对于高端战斗力来说的确是拖累了，你现在严密留意下目标，要是目标只剩下一个人的时候，你就可以上去接触，跟目标道明事情来意，知道了吗？对了，把目标身边几个同伴的底细调查出来，下去吧！”“是，大人。”随着一个黑影的离开，黑暗的空间中慢慢陷入了沉静，另一个黑影突然全身冒着光消失在了原地，出现了一个小房间里面，黑影也显出了自己的样貌－绫，绫打开房门往前院走去，也就是贝梦梦所在的气派奢华的别墅。
　　“绫，大晚上的在干嘛？”一路上绫遇到的下人或者是守卫都纷纷上前见礼，绫都是忽悠道：“没事，我就是心闷，到处走走，顺便帮守卫大哥大姐们分担一下守卫的辛苦。”绫的话让所有人都没有一丝的起疑，毕竟绫在这里可以说是贝家十分忠心的人物。
　　笃笃笃，贝梦梦刚准备早点睡觉，就听到门口传来了敲门声：“是谁。”“梦梦小姐，是我，绫。”外面传来了绫的声音，贝梦梦穿着睡袍走去打开门让绫进来，等绫进来的时候贝梦梦还往外面看了几眼以防有人跟踪。
　　“绫，坐吧！这么晚找我，我猜猜是不是魔都基地有那个人的消息出现了。”贝梦梦给绫搬来一张凳子，绫一开始还不肯坐，直到贝梦梦瞪了一眼才乖乖坐下。
　　“梦梦小姐果然是料事如神，目标的确是在魔都出现了，而且身边还有几个同伴，现在入住在了魔都酒店里，貌似目标刚进魔都门口就被茅山派接到了茅山派中，不过为什么茅山派会接待目标，这个我们也不是很清楚，茅山派在保密这方面太过严密，目标身份也一直没被外人知道。”坐在凳子上的拘束的绫开口道。
　　“目标身边的几个同伴的身份是什么，搞清楚了吗？”贝梦梦露出好奇的表情，“这个，对不起，梦梦小姐，我刚得到消息就过来了，所以对几人的身份不太了解，我们也靠近不了目标，不过白子倒是魔都的人。”绫说着低下了~头。
　　“没事，等时崎狂三一个人的时候，你们就对时崎狂三说，梦梦在帝都等着，让其速度过来会合，知道了吗？不过貌似可以从城门守卫那里得到时崎狂三身边几个人的信息，你去查查，然后告诉我，我们的事情哪怕是时崎狂三身边几个人也不准告诉，一定要保密。”贝梦梦在旁边警告了下：“对了，这封信你拿下去，亲手交给时崎狂三，让时崎狂三看了之后立马销毁掉。”
　　“是，梦梦小姐，那我就先下去了。”绫接过信封放到了自己胸口立马，当注意到贝梦梦还穿着睡袍，绫很知趣开口道。
　　砰，贝梦梦的门突然被打开了，吓了贝梦梦跟绫一跳，贝娜娜拿着一套粉色的连衣裙对着坐在床头的贝梦梦道：“梦梦，你看，我自己亲自做的连衣裙怎么样？咦，绫也在啊！你们在干嘛？”“梦梦，我说过多少次了，进门先敲门，而且不要随便进我房间，你看门锁都坏了，你现在可是有进化者的力量了，不会稍微控制下啊！”贝梦梦举着拳头一脸怒气道。
　　“娜娜小姐，我刚才路过，听到了梦梦小姐的叫声，吓了一跳才发现梦梦小姐房间出现了一个蟑螂，不过现在蟑螂被我打死了，所以我就先告退了。”绫很机智说着就往外面走去。“绫最近有点奇怪啊，老是不见人影，算了，梦梦，你看我的衣服怎么样，这可是我亲手制作的……”贝娜娜无视贝梦梦的满脸怒气继续说道，似乎早就习惯了这样的相处。
　　……我……是……分……割……线……
　　“影者那个蠢货，说话倒是非常漂亮，保证完成任务，可是呢？到了最后竟然死了，还没完成任务，你们也是一样，竟然丢下了同伴自己跑回来了。”豪华的办公室坐着一个肥胖的男子指着面前的武藏小次郎道。
　　“老大，喵，这不是我们的错，那个时崎狂三实在是太厉害了，影者在时崎狂三手里都拼不过几招，而且影者的近战实力对付时崎狂三完全不管用，白子跟那个发电的美琴又拖住了我们，喵，我们要不是趁着时崎狂三等人精神力消耗了一些，我们也逃不回来了，我们回来还是躲到了时崎狂三等人消失了我们才敢在后面跟回魔都基地，喵。”喵喵很是畏惧面前的老大道。
　　火箭队老大看着武藏等人的伤势的确感觉事情不怪武藏等人的错：“嗯，这次就放过你们，我得到了消息，你们口中的时崎狂三被茅山派接走了，现在住进了魔都酒店，你们跟了时崎狂三这么久，有没有发现时崎狂三跟茅山派有没有联系。
　　……求鲜花……
　　看到老大没怪罪自己等人，武藏顿时松了口气：“老大，没有，我们一直都是跟在时崎狂三身后回到了魔都，路上从来不见联系过茅山派的人，不过老大，我发现一个奇怪的事情。”“什么事情，说来听听。”
　　“老大，那个时崎狂三从来都没脱过身上的斗篷，我们也没见过真实面目，很多时候我们在跟时崎狂三打的时候，明显感觉到似乎没用出全力，貌似在顾忌着什么，我感觉要是时崎狂三用了全力，我们连逃跑都难。”武藏说着看了看自己的老大。“听你这么说的话，谜底就是这个时崎狂三的真面目吗？那好，这件事就交给你们火箭队二人组去办，这次还是办不好，就不要怪我不留情了，去吧！”
　　“是，老大。”看到老大原谅了自己等人，武藏急忙开口应了下来：“我们二人组虽然不是打架的好手，但是要搞小陷阱什么的我们还是可以的，那我们就先下去了。”看到老大对着自己等人挥了挥手，武藏小次郎逃跑似的离开了办公室。
　　……
　　“时崎狂三，把我衣服递给我，就在凳子上，我已经放在那里了。”美琴在浴室里对着外面发呆的时崎狂三的道，时崎狂三听到美琴的话，看到了叠在一起的衣服，顺手走了几步，把衣服拿了起来，不过有一件内衣却掉落在地上，时崎狂三刚捡起来，心里就不不由冒出两个字“真小”，相比较其他女进化者，时崎狂三不是第一次这么感觉的，现在男女进化者的皮肤都是越来越细.嫩，美琴也不例外，不过缺点相当明显：“咳咳。”时崎狂三咳嗽了几声让自己不要多想。
　　美琴看到时崎狂三这么久还不见动作，拉开浴室门，头一勾就看到时崎狂三拿着自己的内衣在发呆，美琴脸色一红：“你是不是想到什么不好的东西。”
　　时崎狂三知道美琴最在意的就是这个东西，假装很随意道：“没事，没事，我就看看这个内衣是什么变异兽皮做成的，不仅细腻，而且很丝滑，一看就是极品货色。”时崎狂三发现自己说慌的时候脸色都不改，果然也是一个演员的料。
　　听到时崎狂三这么识货，美琴脸色露出很骄傲的表情道：”那是，这可是我在路上那些聚居地买的，不好我还不要哩，好了，给我吧！站在这里浑身湿漉漉的很不舒服。”时崎狂三一脸你很厉害的表情递过去了衣服，让美琴的心里更加自信起来，时崎狂三可不会跟着白鸟那傻货一样贸然做些刺激美琴的动作。
　　“你要不要洗澡。”走出浴室的美琴对着坐在凳子上的时崎狂三道，时崎狂三望了望四周：“不用，我过段时间就会恢复原样，我刚才感知了下，这个房子没有监控什么的，看来可以安心睡一觉了。”
　　“对了，美琴，我今天发现了一个奇怪的事情，就是……！”


第0174章 前台的信
　　“对了，美琴，我今天发现了一个奇怪的事情，就是白子的团长实力不是很厉害，换句话说你妹妹白子都可以轻松碾压几个这样的他，而你妹妹说是团长救了她，我就感觉很奇怪，一个可以杀死变异兽首领的人怎么可能会怎么弱，完全是不可能的事情。”时崎狂三看着在一旁檫头发的美琴道。
　　美琴眼一眯：“时崎狂三，你的意思是白子很可能被骗了，然后被当做棋子用了那么久，看来是有这个可能，我妹妹就是没脑子，其实我也感觉奇怪，那个团长身上我感觉到连一丝威胁的气息都没有，甚至我这么强势都不见那个团长发怒，现在你这么一说，倒是可以解释了这个团长为什么会这样了，基本可以肯定他不是我妹妹的救命恩人了。”“那要不要先去告诉你妹妹一声。”
　　美琴摆了摆手：“算了，白子那性格我知道是什么样子，要是被她知道了，她现在就敢提刀杀回去，在魔都还是谨慎点，以后找个机会再去告诉她吧。”
　　“那好，这方面听你的，我去隔壁把白子跟尤娜的衣服收起来一起送到下面的前台清洗下。”时崎狂三刚想去浴室把美琴的换洗的衣服拿出来，美琴就开口道：“你啊！你这斗篷全身都是血液，你不自己换了拿下去洗。”时崎狂三这时才注意到自己的斗篷上到处是乌黑色的凝固血液：“忘记了，习惯了血液的腥味，倒是把自己身上的忽略了，要是哪一天少了这股血腥味倒可能不习惯了。”时崎狂三说着把身上的斗篷脱了下来，拿起背包里面的备用斗篷穿戴起来。
　　美琴走上去整理了时崎狂三的斗篷：“还好你身上的斗篷够宽厚，这样才没有暴露你女性的身份，你的异能真是太特殊了，不然你的实力全部释放出来，跑的这么快的火箭队都可能留的下来，不过等你实力到了巅峰的时候，就不用这些斗篷隐藏了。”
　　“恩，没事，留着武藏小次郎也未必不是一件坏事，起码武藏两人实力弱，要是火箭队换了厉害的人来一直对付我们，我们反而会有很多麻烦，而且还可以通过武藏两人得到一些火箭队的信息，好了，我先过去了。”时崎狂三穿戴好斗篷拿起美琴的衣服往外面走去。
　　“尤娜姐姐，你看我姐姐跟那个时崎狂三的大叔是什么关系，竟然睡在一个房间，我不能忍啊！我现在就要阻止我姐姐，找男人也要挑个高富帅什么的，找了这么一个大叔，虽然实力还可以，但是那是大叔啊，大叔啊，尤娜姐姐，你放开我。”尤娜紧紧抱住了想要过去的白子，白鸟抬头看了看这么冲动的白子，换了个位置趴下继续开始补觉，这几天白鸟天天晚上被美琴要求值夜，把白鸟都折腾累了。
　　“没事的，白子，相信姐姐我。”尤娜拖住了白子开口道，不过尤娜倒是没有把时崎狂三的情况告诉白子，毕竟时崎狂三都没主动开口，自己也就不方便告诉白子，“尤娜姐姐，你是不是知道些什么，哦，我知道了，那时崎狂三大叔不行，哈哈哈。”白子爬回了床上锤着床
　　大笑道，刚笑没一回，就想到了一件事情：“不对啊！不行那也是我姐姐吃亏啊！我过去看看情况先。”
　　笃笃笃，就在这个时候，门口响起了一阵敲门声，“谁啊！”尤娜倒是没去开门，而是先问清门后面的是谁，这一点让门外的时崎狂三很是赞赏：“尤娜，是我时崎狂三。”尤娜听到了时崎狂三的声音连忙打开了大门，就看到时崎狂三拿着美琴的衣服站在外面：“时崎狂三什么事？先进来吧！”时崎狂三也知道站在外面也不太方便所以跟随尤娜走了进去。
　　“时崎狂三，是不是你良心感到不安，一个大叔还想霸占我姐姐，我知道你不行，但是人呢要有自知之明，所以我就让你跟尤娜姐姐一起住，尤娜姐姐你看她发育的多好，摸着舒服，至于我就过去跟我姐姐一起睡。”白子眼睛闭着头朝上一副我给你好处的表情道，丝毫不在意尤娜被自己卖的一干二净，让旁边的尤娜一句话都说不出来，为了自己把别人都卖了，尤娜也看清了白子的个性了。
　　“她这么了？”时崎狂三看着说了一大堆奇怪话的白子道，尤娜一脸无奈道：“没事，她最近精神不好，可能是老年痴呆发作了，别理她，你过来是怎么了。”白子听到尤娜的话整个人都崩溃了倒在了床上。
　　“哦，我是过来拿你们衣服去给楼下的前台洗的，你们的衣服呢？”时崎狂三把手中的美琴的衣服抬高示意了下，“衣服啊，你等等，我过去帮你拿过来。”尤娜说着走进浴室里面把白子跟自己的衣服拿了出来递给了时崎狂三。
　　“你们早点休息，我先走了。”时崎狂三拿起衣服就走了出去，等尤娜关好门坐在床上的时候，崩溃中的白子反应过来，双手抱着头继续崩溃道：“我的衣服被那个禽兽大叔的手拿了，我的清白，姐姐，我对不起你啊！呜呜呜，姐姐你不能不要我啊。”尤娜跟白子看着继续崩溃的白子一起摇了摇头，这人看来是病的不轻了，可能已经是晚期了。
　　“你好，请问换洗的衣服是在这里清洗的吧！”时崎狂三对着接待过自己的前台道，前台看到时崎狂三单身一人，顿时两眼冒着星星道：“是的，你们是306跟307的客人，你拿着这个卡片，明天来这里领换洗的衣服就可以了。”当看到时崎狂三放下衣服就想走的时候，前台忽然说了一句：“这位先生，你能帮我把衣服拿一下吗？你看……”前台从下面的柜台下面拿起了几个装有编码衣服的箱子道……
　　时崎狂三看着前台一个普通的女人拿几个箱子的确是困难了点，况且现在是美琴她们的衣服：“好。”“来，先生，你把衣服装进这个箱子里面，跟着我来，我们把衣服送到清洗间去，那里自然会有人清洗。”前台说着抱着几个箱子就往后面的一个通道走去。
　　时崎狂三抱着装有衣服的箱子跟上了前面的前台，前台对着后面的时崎狂三道：“先生，请跟上，这里到处是拐角，很容易就迷路了，我来这里上班的时候都试过迷路，哈。”在后面的时崎狂三不由一笑，进化者有感知，想要追踪一个普通人简直比吃饭还简单，不过时崎狂三还是善意道：“好的。”
　　刚拐进一个通道，前面的前台忽然靠近时崎狂三，手里的一封信不知不觉塞到时崎狂三的手里然后低声说道：“看了烧掉。”随即提高了声音道：“先生，你要不要特殊服务啊！”时崎狂三反应也很快虽然不知道为什么这个前台要给自己信封，但还是马上把信封收进了手袖里面就开口：“不需要了，我已经有女伴了。”
　　前台很是配合道：“对不起，先生，打扰了，请跟我来，清洗间就在前面。”这次前台没再做出什么事情，很干脆带着时崎狂三把衣服送到了清洗间再次返回到了酒店大厅，看着往电梯走去的时崎狂三，旁边一个过来交班的前台对着刚才的前台道：“怎么，没搞到手，不过现在是有点困难，女进化者现在数量比男进化者还多，每一个进出酒店的男进化者哪个不是带着几个女伴的，我们普通女人的确比不过那些女进化者，我呢？能找个低级进化者就可以了，找个长期股也是不错的考虑，万一进化成了中级或者是高级进化者3.4那就是赚大了，哪怕进化不了，有个安稳的家也是不错的。”
　　“是啊！可惜，人家带来几个女进化者都是相当漂亮的，而且样貌貌似还是吃了恶魔果实，很有异样的风格，我看到都想忍不住想上去摸一摸，早知道一开始我就找个低级进化者嫁了过去，现在哪怕不是高级进化者，那么中级进化者也是绝对跑不了的，哎，挑挑拣拣的把自己落下了，以前追求我的人现在倒还看不上我了，哎。”前台装出一副可惜的模样，让旁边接班的前台也跟着一起叹息。
　　“对了，你不要失望啊！你不记得了，还有一个住在这里的姓君的古武者，他不就是一个人，听说还满厉害的，不过那个听说啊！好多姐妹试着去诱惑他，结果人家无动于衷，哎，听说是个gay，可惜啊，哎，不说了，被那些大老爷们听到了又要生我们的气了，虽说对我们这些普通人不会真的生气，但是影响也不太好。”“哈，你可不是这样的性格哦。”


第0175章 契约之剑
　　“美琴，是我。”回到房间门口的时崎狂三敲了敲门，美琴刚打开一个门缝，时崎狂三就钻了进去，美琴随即关上了门：“时崎狂三，你怎么了。”
　　时崎狂三没有回答美琴的话，而是从手袖里掏出了那封信，回头看到时崎狂三手里的信封，美琴伸头看了看：“这信封谁给你的。”“是那个女前台给我的，不过貌似很奇怪，她应该不认识我才对。”“不会是什么求爱信吧！拆开来看看，我的八卦之心已经饥渴难耐了。”美琴眼里冒出了熊熊烈火。
　　时崎狂三看着美琴的样子无奈摇了摇头，当打开信纸的时候，信上就寥寥一句话：加快速度来帝都。不过话的下面画着时崎狂三的Q版样子，时崎狂三看到这句话加上自己Q版画像已经知道是谁给自己这封信了，美琴倒是很惊讶道：“时崎狂三，这个不是你吗？怎么会出现在这个信封上，难道是魔都的谁看到了你的真面目？”
　　“不是，我已经知道是谁了，是我一个朋友写给我的，她人已经在帝都了，想不到她会派人在魔都等我，美琴，用你的电力把这封信烧了吧！”时崎狂三把信递给了旁边的美琴，美琴拿过来封信，手上电力一开，信封顿时化作灰烬掉落在了垃圾桶里面。
　　“我们早点休息吧！这几天我们是离不开魔都基地了，19要是慕容风没回来，茅山派的人肯定不会放我们走的，我在进来魔都的时候发现了很多地摊商店，明天我就带你们去逛逛，你跟尤娜相信对那些衣服什么的应该很感兴趣了吧！”时崎狂三说着把身上的斗篷脱了下来，看到美琴听到了逛街已经兴奋躺在了床上，时崎狂三顺手把旁边的灯一关，开始解开自己身上的哥特式萝莉裙，虽然时崎狂三已经习惯了身上的哥特式萝莉裙，但是睡觉的时候谁不希望舒服一点。
　　时崎狂三刚一钻进被窝，美琴的手就滑了过来摸住时崎狂三的腰肢：“这小蛮腰，不错，比我的还细，这皮肤也是滑溜溜的，真是迷死人的小妖精。”被美琴这么一摸，时崎狂三全身像是在夏天吃了冰淇淋一样打了个冷颤，时崎狂三右手一拍美琴的手：“好了别闹，不然你会后悔的，早点睡觉吧！”美琴听到时崎狂三的话，翻身到时崎狂三的身体上：“哦，你倒是说说我怎么会后悔的了，话说，我说的建议你一直都没给个明确的答案给我，我倒是感觉那个慕容风倒是长的一表人才，实力还不错，你看看，简直就是做为伴侣的好人选。”
　　“不行。”时崎狂三虽然知道美琴是故意这样说，但是时崎狂三还是坚决开口道，美琴听到时崎狂三这么说话里带着笑意道“哦哦，这样啊！那你总得给我个理由吧！”
　　察觉到了美琴话里的笑意，时崎狂三倒过来翻身压在了美琴身上：“那好，今天我给你个理由。”……！
　　……我……是……分……割……线……
　　第二天一大早，白子就早早跳下床刷牙洗脸，弄完就直接往隔壁的房间走去还敲起了门，咚咚：“姐姐，是我，白子，起床了，快点啊，你跟时崎狂三在干什么，还不起来。”白子敲了一下门，感觉里面还是没有什么动静，就把耳朵贴在了大门上，就在这个时候，美琴忽然打开了大门，把重心不稳的白子搞了个踉跄，美琴看着面前的白子道：“就知道你会这么做，身为进化者，一点警惕都没有，还能被这样的小伎俩搞了一个踉跄，哎，我妹妹怎么那么笨。”
　　“姐姐，我这不是担心你吗？话说姐姐，感觉你今天整个人都有点不一样，人倒是没变，就是感觉有点奇怪，而且，你干嘛脸色发红。”白子看着面前的美琴看了又看，尤娜也在旁边带着白鸟走了过来：“有吗？我倒是感觉可能是睡了一觉，人比较精神了，这是正常的，你看我现在，我照了一下镜子，感觉自己气色相当的不错。”
　　美琴似乎被白子说的脸色更加脸红，不过就那么一刹那，美琴就恢复了过来，导致白子跟尤娜都没反应过来，美琴一手刀砍在白子的头上：“你啊，老是这样，今天我跟时崎狂三带你们去逛街，反正过不了几天我们就会离开，到时候这个卡就废了。不用白不用。”美琴说着晃了晃手上的银行卡，白子留着口水看着美琴手中的银行卡，头也随着银行卡的晃动而晃动，尤娜听说去逛街也表现十分高兴。
　　“那就走吧！美琴，对了，顺手把房间的费用交一下，省得人家把房间收了回去，重要的东西大家自己背着就好，其他的衣服什么的放在这里就可以了。”时崎狂三从美琴后面冒了出来对着几女道，尤娜倒是拍了拍后面的背包很自豪道：“嘿嘿，我早就有准备了。”
　　“那好，那我们现在就出去逛逛吧！”时崎狂三看到尤娜现在做什么事情都变的越来越谨慎起来感觉到很欣慰，有这样的队友才能在就不会那么累了，时崎狂三带着几女来到了前台把今天的房费提前先交了，还是昨天那个前台，前台还是对着时崎狂三抛了几个媚眼给时崎狂三，时崎狂三以为这个前台还在继续演戏，哪里知道这个前台心里想的是虽然目标是上头交代注意的，但是没说不可以发生男女关系，要是钓了这么一个金龟婿，那就发达了。
　　“白子，你对魔都比较熟悉，就由你来带路吧！”时崎狂三走出魔都酒店回头对着后面的白子道，白子听到时崎狂三的话哼了一句，掉头看向了别处，美琴一个手刀砍在了老地方：“好好说话。”白子捂住自己的脑袋委屈道：“是。”
　　被美琴这么一教训，白子只好乖乖在前面带路，走了一会，白子就忘记了针对时崎狂三，边走边道：“我们现在去离我们最近的东市场，魔都分为东西两个市场，分别在两个方向，因为魔都基地扩大了，所以产生了两个市场，市场也是由上面的人控制的，两个字交税，东市场有很多末世之前城市里面的东西，被狩猎队找到之后贩卖在这里，其中价值比较高的就是酒跟香烟，不过对于变异兽的身上的东西来说，这些还是太便宜了，比如我手里这把刀，就是花了我全部的积蓄500魔都币买回来的，贵是贵，但是实用性非常强，听说还有一个人找到了一个恶魔果实拿到这里贩卖，结果被魔都高层的人带走了，啧啧，经过高层的人跟那个人协商，最后花了一百万魔都币买了下来还给了一个中级官职，其实我看来那个人还是吃亏了，吃了恶魔果实的人，个个实力都非常强劲，完全可以自己吃了，有实力害怕没有钱吗，那个人还真是傻。”
　　“时崎狂三你还记得火箭队不，吃了一个恶魔果实实力增强了这么多，不过那玩意还真不好找，我们上次还上了树妖的当。”美琴想起了火箭队吃了恶魔果实被变异兽群追的事情。
　　“树妖吗？就是那个散发出恶魔果实香气的变异树吗？那个东西的确是坑，我们魔都基地以前就提醒过我们这些团队，但是我没见过，魔都基地貌似顶尖人物当中就有好几个吃了恶魔果实的人，其中一个金黄色头发的女人非常暴力，拿着一把双手剑，我去，这么说吧！正面对打我扛不住她两招，但是我要是躲避的话270，她一次都打不中我，除非我的精神力耗尽，不过要是我跟姐姐一起配合的话肯定可以轻松吊打她。”
　　“我听火箭队的喵喵也说过这个金黄色的头发的女人，火箭队还被她吊打过，真的有这么厉害吗？”旁边的美琴挺好奇能吊打火箭队三人组的人，忽然前面的白子停下了脚步看着前面：“看，那个女人就是，穿着一副铠甲，腰间别着一把双手大剑的女人，好像是听说她的铠甲是恶魔果实的树化成的，双手大剑则是听说她从某处得到的，以前听说她就叫做莉雅，后来吃了恶魔果实整个人变的奇怪起来，直接让别人称呼自己阿尔托莉雅，性格也变得怪异，具体的东西我就不知道了。”时崎狂三顺着白子的目光看了过去。
　　阿尔托莉雅
　　种族：人族
　　等级：6
　　HP：220/220
　　MP：100/100
　　防御：8
　　力量：30影响攻击力（每小时恢复15点生命值）
　　敏捷：24影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：10影响头脑感知（每小时恢复MP5点）
　　技能：骑士契约（当处于坐骑状态时候，力量增加百分之20，坐骑增加敏捷百分之20，附加技能急速：在10秒内增加坐骑百分之百基础移动速度，消耗20点MP）
　　技能骑士精神：谦卑（格挡下次攻击），荣誉（下次攻击增加5点力量），牺牲（牺牲自己100点生命值，救治目标20点生命值），英勇（牺牲自己全部防御转化成力量），怜悯（封印），精神（封印），诚实（封印），公正（封印），骑士精神技能每次消耗10MP
　　技能：契约胜利之剑（封印）


第0176章 黑暗商人
　　强，很强，非常强，时崎狂三心里的评价就是几个字，单从属性来说，各方面属性非常优秀，除了智慧比较低之外，但是做为一个以近战攻击为主的战士来说并不需要太多精神力，而且加上她的技能配合，时崎狂三心里算了一下，她的荣誉（下次攻击增加5点力量）加上英勇（牺牲自己全部防御转化成力量）就是13点力量，加上本体力量就是43点，这就是一头人型霸王龙啊。
　　阿尔托莉雅直接从时崎狂三等人身边走了过去，完全无视了时崎狂三等人的存在，时崎狂三才注意到她的头上还有根翘毛存在给阿尔托莉雅增加了呆萌属性，等到阿尔托莉雅消失在街道尽头，白子两手交叉按住自己后脑勺道：“不用看了，她力量非常的强大，可惜没有普通高级进化者的斗气，不然她就无敌了，不过现在的她在同等级的人里面基本都没有什么对手。”“斗气吗，那到也是，有了斗气她可能真的单挑无敌了。”时崎狂三想起了路上看到一些普通高级进化者的斗气，虽然只增加防御和一些攻击力，但是对于阿尔托莉雅也算是满合用的技能。
　　“走吧！今天我带你们去买点好东西。“白子拉着美琴就往前面跑去，时崎狂三只好收回了目光，跟在了几女背后，刚经过一个拐角，就看到了一个庞大的市场，市场上面写着东市场，外面是几个穿着军服的守卫正在收市场摆摊费，里面的市场则是充满了各种人群，到处都是讨价还价声，白子拉着美琴立马就跑向了一个摊位：“老板，这个探测器多少钱。”白子拿起地摊上的一个充满科幻色彩的小机器戴在了左边耳朵，滴，探测器的机器在伸出半边的透明镜面覆盖在了白子左眼睛。
　　摊主低声说道：“你真识货，这个可是我从关系户里面拿到的好货，你看，还是九成新，看美女你也是识货人，就给你这个数。”摊主说着手掌张开示意了白子一下，白子把探测器往摊位上一放：“老板，你们这里的关系户真多，你不要告诉我，这里摆摊10个有9个是关系户，有那么关系你还在这里干嘛，要个守卫职位多好。”
　　白子一番话捅破了摊主的谎话，摊主嘿嘿了几下：“这不是关系不够吗？最低价给你了，这个数。”摊主手掌摊开收起了大拇指示意了一个四，白子瞄了一眼其他摊位道：“那边的不知道会不会更便宜，我过去看看。”
　　“好了，好了，美女，我怕你了，我赚个零头行了吧！减去10，你要是还不要那我也没办法了，不信你进到里面摊位试试，低于我这个的价的人你有多少我要多少。”摊主一脸无奈道，白子看到摊主对自己妥协呵呵笑道：“老板，早知道这样你就早点开出这个实诚价，大家都省点时间，是不是，在哪里交易魔都币。”
　　“我有刷卡机，联接了魔都内部的线路，不用这么麻烦去守卫那里。”摊主说着拿出了刷卡机，白子眼前一亮：“想不到老板生意满大的，连这个玩意都会有，这个可是魔都内部商业精英才可以拥有的吧！看来我这个东西还真是可能买贵了啊。”
　　“别，别，美女，我这是小本买卖，这次真的是靠了关系，这次我真的只是赚了你几个魔都币而已。”摊主对着白子摆了摆手，白子也知道了这个探测器价钱的确到了极限，回头看了看美琴，美琴随即从身上掏出了银行卡递给了白子，白子一接过银行卡兴奋的摸了摸，看到大家都看怪物一样看着她，她才咳嗽一声把银行卡递给了摊主，摊主很爽快在刷卡机刷了一下然后把刷卡机递到了白子面前，白子随即在刷卡机上打出相应的金额，看到交易完成，摊主笑着道：“几位还有不记名银行卡，真是土豪，竟然还砍我这个诚实商人的价，不过你们要是钱多，倒是可以去前面一个摊位看看，那个摊位东西很多都是稀奇古怪的东西，不过东西也满贵的，有些东西连我都认不出来。”
　　“你都感兴趣的摊位，你会不去自己看看，老板你在拿我们当水鱼，我白子虽然少进东市场，起码买卖还是知道的。”白子眼神看着摊主都不友善起来，摊主一脸委屈到：“白子美女啊！我骗你们没好处啊！你们要是不信，每个摊位去问问，大家都知道那个怪人，我把那个摊位指给你们看看，呐，看到没，前面那个人堆，那里就是了，很多团队的老大天天都会去他那里看看，刚才那个阿尔托莉雅就是往他那个摊位看了才回去的。”
　　看到摊主并不像是骗人的样子，美琴也没有用摊主身上感受到情绪的波动就知道摊主说的都是实话：“好了，白子，我们去看看吧！反正我们也没事做，去凑个热闹，多谢老板提醒了。”美琴说着把白子手上的银行卡硬是拽了过来，搞的白子的眼神死死盯着银行卡不放，还不停咽口水，看的时崎狂三在旁边都想笑起来。
　　收回目光的白子把探测器讨好似在递给了美琴：“姐姐，你看这个东西，魔都的黑科技，可以探测到每个人的等级。”美琴一把接过了探测器，按照白子的做法戴到了耳朵边上，随即透明镜片的出现，镜片上面一个目标锁定的标记锁定了面前的白子，随即白子的头像上就显出等级4，美琴再次掉头看向了时崎狂三，结果等级还是4。
　　“怎么样。”时崎狂三也挺好奇看着美琴戴着探测器看了看去，美琴把探测器取了下来，丢回给了白子：“对于感知不强的进化者是个福音，对于我们感知强的进化者只会误导我们，再说进化者的很多会爆发强悍的，有时候用了这个东西只会让自己疏忽大意死亡。”美琴毫不客气打击着这个探测器，不过随即安慰起白子道：“不过这个东西也算是蛮厉害的，竟然可以探测到一个人的大部分实力，不错，白子这个东西你就收起来，我们以后去帝都的时候可以用到。”
　　听到美琴赞赏了自己买的探测器，白子拉住美琴往前面跑去：“姐姐，我们一起去看看那个奇怪的摊位吧！”摊主指的地方倒是不是很远，几人直接往人群方向走了几分钟，就看到被一大群人围住的摊位，白子拉住美琴唰的一声开启了空间穿越来到人群前面，吓了其他人一跳，不过异能者的能力十分复杂，大家也就很快安静了下来，而且人家有实力在前面也是可以理解的，白子又穿越回到了时崎狂三等人身边，把人一个个带了过去，不过当看到时崎狂三的时候，白子脸色明显垮了下来，最后白子十分不情愿抓住时崎狂三的手臂穿了过去。
　　时崎狂三第一次被空间穿越，发现情景一换就换了位置，的确有股新鲜感，人群都离着摊位五六米远，倒是时崎狂三等人突显了出来，时崎狂三等人也没在意，虽然就把注意力集中在了前面摊位的黑袍老板跟一个年轻的男子。
　　“老板，这把刀你卖3000魔都币是不是太贵了，你看看，上面的做工多粗糙。”年轻男子拿着一把刀向老板开始压价，老板明显有过在这样的经历：“武器漂亮有什么用，可以杀死敌人比什么都强，那些做工精细的武器砍了几个变异兽就缺口，这样的货色你要吗？你要是要的话，我下次找几个给你。”顿时引得周围的人群一阵哄笑。
　　年轻男子也不生气，拿起刀挥了挥：“重量还可以，就是感觉不顺手。”“年轻人，武器就像是老婆一样，刚拿着谁也感觉不上手。”黑袍老板的黄段子把周围的人再次哄笑起来，年轻男子咳嗽了一声：“好吧！我买了，真是的，你竟然一分钱都不肯降，亏我跟你耗了这么久，熟人你也不便宜点。”
　　“老规矩，你自己去帮我把钱冲到这个卡去，就是熟人我才3000，要是不认识的，我直接就是4000了。”黑袍老板把一张银行卡丢给了年轻男子，年轻男子接过银行卡嘟哝了一句推开人群往市场门口的守卫走去：“我买个东西还要为你冲银行卡，真是见鬼了，我感觉自己才是老板。”
　　看到生意已经成功黑袍老板把目光放在了时崎狂三等人身上：“欢迎几位来到黑暗商人店铺，几位看上什么尽管说。”年轻男子的离开，时崎狂三才有时间看到整个地摊的全貌，也就是跟其他摊位差不多，不过上面的也就只有七八件物品，不像其他地摊一样都是上百计算的，时崎狂三也大概知道了魔都的物价，连白子身上的武器才500魔都币，但是刚才那个拿起男子的武器却要了3000魔都币，时崎狂三相信不可能有这么多傻瓜，那么剩下的就是这个地摊肯定有自己的独到之处，时崎狂三很感兴趣蹲下来拿起了地摊上的一把弓箭看了起来。


第0177章 索伦左眼
　　时崎狂三拿起弓箭用力一拉，顿时把弓箭拉开了凸月状，时崎狂三也感觉到了吃力，时崎狂三随即松开了弦，前面的黑暗商人拍了拍手：“厉害，厉害，能拉开我这个弓的人整个魔都基地不超过100人，怎么样，给你优惠价5000魔都币。”时崎狂三听到黑暗商人的话放下了手中的弓箭：“不了，感觉不太适合我。”时崎狂三本来就有枪，还有弓箭干嘛，而且拿着不熟悉的武器战斗那就是找死，拿起弓箭时崎狂三纯属就是感觉到了这把弓箭跟以往见到的不太一样，试了之后的确感觉贵的东西还是很强力的。
　　美琴也在旁边捡起几件东西看了看，可惜满脸遗憾都一一放了回去，黑暗商人也不着急静静坐在那里看着时崎狂三几人，过了几分钟，时崎狂三摇了摇头站了起来，黑暗商人对着时崎狂三道：“怎么，没有感兴趣的吗？”
　　“没有我们需要的东西。”“的确，你们身上的武器貌似比我这里的还好，的确不用花钱买我的这些便宜货。”黑暗商人瞄了一眼时崎狂三几人身上的武器道，时崎狂三看到没什么价值的东西准备招呼美琴几女回去的时候，黑暗商人伸手叫停了时崎狂三：“等等，或许你会对这个感兴趣。”黑暗商人从口袋里掏出了一个小盒子，时崎狂三看到黑暗商人这么谨慎，也不介意花几分钟看看黑暗商人卖的是什么东西。
　　当拿个小盒子被打开的时候，里面的一个漆黑色兵乓球大小的珠子呈现在大家面前，围观的群270众看到珠子顿时起哄道：“你又拿一个珠子忽悠人。”“就是，就是，魔都基地谁不知道你这个珠子，都已经出名了，每个高手过来买东西你都要显摆一下，就是卖不出去。”“送我的话，给我家里的儿子玩玩还是可以的。”
　　“叮，任务：获得索伦左眼，成功奖励尤娜能力上升，失败惩罚无。”时崎狂三听到系统的声音就知道这个叫做索伦左眼的黑珠子一定是个好东西，而且是极品，不够看周围的人群的嘲讽声，时崎狂三也不打算主动开口，就爬这个黑暗商人漫天要价，不等其他人开口，白子就上前拿起了黑色的珠子，在手里抛了几下，眼睛凑到珠子面前看了看，黑暗商人似乎素质相当好：“白子小姐，这个东西说实话吧！我也不知道是什么东西，不过我做为一个商人的直觉来说，这是个好东西。”
　　“哦，你认识我，既然是好东西，你倒是我告诉我它有什么用，哪怕它真的有用，我们不会用也是白费功夫。”白子再次看了眼索伦左眼把它放回了黑暗商人的盒子里。
　　黑暗商人笑呵呵道：“魔都基地的高手我都记在心里，这是一个商人的成功的秘籍，再好的货物都只有一些高端进化者才有实力买的起。”“给你银行卡，真是黑心商人，咦，你又在推销你这个小珠子了，别闹，你都不知道什么东西，你还推销给别人。”刚才给黑暗商人充钱的年轻人返回到了摊位前把银行卡返给了黑暗商人。
　　“君先生，你这话说的，适合自己的就是最好的，我虽然不知道是什么东西，但是万一有别的人认出了这个东西，不就捡到便宜了。”黑暗商人一番话立马就把自己黑心商人的身份撇到了一边，不过这话也的确让人十分的信服，姓君的年轻人把珠子拿了起来：“我看了你这个珠子不下十遍了，就是没看出一朵花出来，你要是几十魔都币我倒是可以顺手买下来，看以后可以不可以发现它的价值。”
　　“君先生开玩笑了，我这个珠子不换钱，我只想用它换一件东西，不过冒险者公会不接受我这个任务，说我这个任务太过离谱。”黑暗商人说的很是无奈，“哦，什么任务说来听听，我可是第一次听说冒险者公会拒绝任务。”姓君的年轻男子也来了兴趣。
　　“我想用这个珠子换取一个变异羊王的角，这个变异羊王的位置我倒是知道，不过不可能告诉大家而已。”黑暗商人神秘兮兮道，谁知道姓君的年轻男子把索伦左眼丢回了盒子里面：“你疯了，那个变异羊王的主意你都打，不说5大势力的掌门人，就是换做阿尔托莉雅或者是那个板脸机甲女带上十几个高级进化者都不一定可以击杀，而且你这个破玩意换那个东西，你这辈子都别想了，你个黑心商人。”不仅是姓君的男子表示不服，就是周围的人群也是嘘声一片，大家虽然不知道变异羊王有多厉害，但是听到带王字都不是好惹的主。
　　“嘿嘿，没事，反正我话放出去了，也收不回来，只要谁把变异羊的双角给我，我就把这个珠子做为交换。”黑暗商人不急不躁道，时崎狂三看到情况差不多了，站了出来开口道：“哦，你把那个变异羊王的位置告诉我，我倒是想去试试。”时崎狂三话一出，其他人就轰动了，包括了这个黑暗商人跟姓君的年轻男子。
　　黑暗商人最先反应过来，掏出了探测器戴起来：“恩，4级进化者，实力还可以，你的同伴都不错，不过我还是建议你去冒险者公会招募十几个高级进化者安全一点，只要花费那么几千魔都币就可以办到，不然你要是回不来，其他人还以为我黑暗商人做了什么见不得人的事情。”黑暗商人明是提醒时崎狂三注意安全，实际上也是怕被别人误会自己，不然他后面的实力再大，面对魔都的民众也不好交代，到时候倒霉就是自己了。
　　姓君的年轻男子也回头好心提醒着时崎狂三：“阁下还是不要接受这个交易，你要是真有实力完全可以把变异羊王角卖到天价，何必去换这个破烂玩意，自己制作武器多好，话说黑心商人，你该不会真的有其他企图吧！这样说的真让我们怀疑。”时崎狂三感觉到这个姓君的年轻男子并没有跟黑暗商人唱双簧：“多谢君先生，放心，我们自有分寸。”
　　“没事，叫我君御惜就可以了，不过说实话吧！你们这个队伍去杀变异羊王真的有点困难。”君御惜看了一眼美琴她们随即道，旁边的黑暗商人看到君御惜这么说自己，要是这几个人不知冲动真的几个人就去杀变异羊王没回来，那么谋杀进化者的帽子可能就要戴在自己头上了，所以急忙解释道：“我碰到每个高级进化者都这样说，你们可不要冤枉我，好吧！我这个东西我拿回去以后留给我儿子孙子用，我不换行了吧！”黑暗商人说着把盒子一盖准备放回去，时崎狂三知道自己不展示下实力，这个索伦左眼就要离自己而去了。
　　时崎狂三杀气一外放，靠近时崎狂三最近的君御惜顿时感觉自己手脚冰冷，周围的人群离的远，但是受到杀气的影响，也不由全部后退了几步，黑暗商人哈哈一笑：“好，阁下果然是高手，魔都这些探测器果然是没用的废品，是我看走眼了，只要阁下把变异羊王的双角给我，我就交换这个珠子给你，我只等阁下五天，其间我不接受任何人的交易。”黑暗商人虽然手脚冰冷心里有点恐惧，但是心里更多是高兴，一个不知名的珠子就换来了变异羊王的双角，这可以换来上头的赞赏了。
　　“那好，把变异羊王的地址给我。”时崎狂三一下子就收回了杀气，虽然杀气存在很短暂外围的人群甚至还不知道发生了什么事，但是周围的人要不是刚才感受了到了那股凝固的杀戮气息，都会怀疑自己是不是做梦。
　　黑暗商人从袖子里掏出一张字条：“给，这里有变异羊王的地址，要是变异羊王没被那些高级进化团队击杀，那么它就会在这里，我每天都准备了这个纸条，就是为了等阁下这样的高手，我就在掌控等阁下的好消息。”黑暗商人把纸条递给了时崎狂三，美琴倒是在旁边接了过来，跟身上的银行卡一起保管了起来，在四周都是人群的情况下，的确不适合打开纸条。
　　时崎狂三对着黑暗商人跟君御惜道：“那我们这就走了。”时崎狂三说完带着几女往人群外面的走去，人群自动分开了一条路供时崎狂三通过，君御惜看着时崎狂三背影自言自语道：“什么时候魔都出了这么一个杀戮气息这么重的人，竟然可以让我这个古武者都感到手脚冰冷，这得杀了多少了丧尸变异兽。”君御惜的话也正让周围的人群有了一个共同的话题，倒是有几个人掰开人群就往外面跑去，现在高级进化者资源本来就少，大部分在军队服役，现在出现一个野生的高级进化者，当然会让这些团队好像豺狼一样涌过去。


第0178章 酒店的绫
　　受到索伦左眼任务的影响，时崎狂三对接下来的逛街完全心不在焉，美琴几女看到时崎狂三这么一副状态，也只好收起了大肆购买的心思，只买了几样生活用品跟衣服就回到了酒店。
　　“时崎狂三，怎么了，那个珠子是什么东西。”美琴把房间门关上对着时崎狂三道，时崎狂三把身上的边脱斗篷边说道：“那个珠子我感觉到一丝不寻常。”旁边的尤娜也开口道：“恩，我也感觉到了那珠子蕴含了很强大的能量。”
　　“你……你怎么是女的……！。“做在凳子上的白子忽然看到时崎狂三脱斗篷，还以为时崎狂三想光天化日想当着自己好歹也是小姨子的面干点什么事情，顿时从凳子跳了起来刚想说什么，就被时崎狂三的样子给惊呆了，一头黑色长发绑成两条辫子披在双肩前面，异常长的刘海几乎遮住脸的左半边，标准的黄金比例瓜子脸上露出右眼显现出黑色宝石般的光芒，皮肤如同珍珠般白皙光滑，时崎狂三刚才就注意到了白子的动作，时崎狂三当面脱掉斗篷，也是准备给白子摊牌，毕竟以后白子肯定要跟着美琴的，不过看到白子第一时间的鄙视眼神，时崎狂三心里不由反鄙视了白子，应该做的事情晚上都做了，再说自己也不是那种白日宣淫的人。
　　“你想吓人啊！突然蹦起来，老实坐着。”被白子吓了一跳的美琴直接一个手刀砍在了白子脑袋上，白子呜呜低声捂住脑袋蹲在了角落里画着圈子，看到老实起来的白子，美琴回头对着时崎狂三道：“那个黑暗商人给出了限定的时间，不过我怕茅山派不会那么轻易放我们离去，除非我们硬闯，不过魔都基地大门处的高手那么多，我怕硬闯都很难成功~。”
　　“所以我决定一个人去，正好我也想试试自己升级之后全力时候的状态，不然到时候真到了生死关头我怕自己适应不了自己全力时候的状态，相信有你们留在这里，茅山派还是会同意的。”时崎狂三也想到了硬闯的最坏打算。
　　“那好，你一个人去也方便点，虽然没我们的帮助，到时候你想跑的话也不用照顾我们这些累赘，自己一个人跑的也快点，不过还是要小心点，那个黑暗商人说的好歹也是变异羊王，魔都基地高手都拿它没有办法。”美琴虽然放心时崎狂三一个人去面对变异羊王，不过心里多少还是有点顾虑。
　　“没事，我打算趁着天色还早，去茅山派那里解释一下，你们就留在这里。”听到时崎狂三这么快就打算上路，美琴建议道：”不如休息一天吧！”
　　“不用了，省得夜长梦多，我早去早回，你们就不用等我了。”时崎狂三又把脱下来的斗篷穿了回去，美琴在旁边帮时崎狂三整理好才开口道：“恩，自己小心点。”时崎狂三也没有过多的废话，抬脚就往外面的走去，看到时崎狂三走了之后，白子一下子从地板上蹦了起来抓住美琴的衣袖：“姐姐，这个时崎狂三怎么是女的，对了，喉咙的变声器！我说怎么是大叔声，姐，你竟然都不告诉我，还亏我以为你跟了一个大叔，哎呀。”美琴听到白子的话又是一手刀砍在了白子头上：“这件事不准在别人面前说起，知道没。”“知道了，真是啰嗦，啊！姐姐我知道错了，不要打头。”说错话的白子四处躲避美琴的手刀攻击。
　　时崎狂三走出了房门，就直奔向前台，时崎狂三并不知道怎么联系茅山派，但是时崎狂三相信肯定有人会监视自己，刚才在市场的时候时崎狂三就感觉到了后面有几道监视的目光，时崎狂三也没去理会，毕竟在人家的地盘而且茅山派自家人还没下落，不防着你才不正常，时崎狂三看到前台的时候，愣了一下，又是老熟人了：“小姐，你能不能联系到茅山派，我有事要对茅山派的慕容燃先生说。”
　　前台看到时崎狂三单身一人十分热情道：“没问题，问题，我现在就让人帮你去通知下，我搬张凳子你坐这里，通知需要点时间，你在这里等下。”前台给时崎狂三搬了张凳子就往大门走去对着守门的一个进化者说了几句，那个守卫听完点了点头就往外面走去，前台回到了时崎狂三身边，对着时崎狂三端了一杯茶：“时崎狂三先生，怎么不见你几个同伴，你找慕容燃先生干嘛？”
　　时崎狂三接过茶放在面前的桌子上：“谢谢了，我找慕容燃先生商量点事情，想出去魔都，但是身上又没有什么身份证，我怕回来的时候麻烦。”时崎狂三想了想接着说道：“我几个同伴都在房间里，都是一些路上经历过生死考验的朋友，因为大家的目的一致，所以大家就都聚在一起了。”时崎狂三知道自己这句话肯定会传到梦梦耳朵边，现在说出来不过是借助前台的嘴说给梦梦听而已，不过时崎狂三也没说的太过详细，毕竟还是留着一些底线，女前台也很健谈，时崎狂三在这么空闲的时间也不介意多了解一下魔都基地。
　　这个时候一个女服务员低着头拿着拖把走了上来在时崎狂三附近拖地，时崎狂三一开始也没注意，不过当这个女服务员拖地靠近时崎狂三的时候，忽然抬头看了看时崎狂三，时崎狂三才发现这个拖地的还是一个充满英气的御姐进化者。
　　姓名：绫
　　种族：人族
　　等级：5
　　HP：140/140
　　MP：180/180
　　防御：3
　　力量：22影响攻击力（每小时恢复11点生命值）
　　敏捷：19影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：30影响头脑感知（每小时恢复15MP）
　　技能：传送（标记两个位置，可以在两个位置相互传送，咏唱传送时间30秒，中间任何攻击都可以打断传送，一天只可以传送一次，每次消耗100MP）
　　技能：隐逸（可以使用隐身效果，持续时间5分钟，攻击将会显形，每次消耗20MP，附加被动气息降到最低点相当于普通人使不会轻易被发现）
　　……求鲜花……
　　时崎狂三一瞬间还以为进化者都沦落到拖地了，绫对着时崎狂三用口型说道：“梦梦小姐让你不要这么花心。”时崎狂三看到绫的口型，要是还不知道这是梦梦派来的人就真的可以找个墙壁撞一下了，时崎狂三无奈对着前台说道：“这是误会啊！纯属就是巧合。”这句话摆明就是告诉绫，时崎狂三这个时候也只能打算安慰住在帝都的梦梦。
　　绫得到了时崎狂三的答案，很快就拖完了时崎狂三这一块地板提着水往别的地方走去，时崎狂三心里不由暗叹这真是专业，卧底都必须是演员啊！这天分什么金人非她莫属了，其实这御姐的气质也是蛮好看的，咳咳，时崎狂三咳嗽几声甩开心里的杂念。
　　“时崎狂三先生，听说你找我？有什么事吗？”这个时候慕容燃走进大门，就看到坐在凳子上的时崎狂三直接开口道。
　　“我找慕容燃先生你是有点事情，我呢打算买一个商人手里的东西，但是那个商人只要变异羊王的双角来交换，我一个人又没有什么身份证可以证明可以随意进出，所以我就想到了慕容燃先生你，希望慕容燃先生可以帮帮我。”时崎狂三直接对慕容燃把事情挑明了说，时崎狂三也相信自己的事情慕容燃肯定已经知道了。
　　“这。”慕容燃有点迟疑道，时崎狂三立刻就知道了慕容燃的心思：“我的几位朋友还在魔都酒店，但是我一个人出去又不太放心她们，所以就请慕容燃先生多多关照她们。”时崎狂三这么说已经是自己的底线了，要不是魔都基地对进化者的安全保护各方面还可以，时崎狂三绝对不会让美琴几女呆在这里。
　　“没问题，时崎狂三先生放心吧。”慕容燃知道时崎狂三的意思很爽快地道：“不过那个变异羊王的实力很强，要不要我让几个门派里面的人帮帮时崎狂三先生你。”慕容燃也是怕时崎狂三先生真是自己的儿子的恩人，要是出了意外，自己的门派的名声传出去就不好了，师傅老人家最看重的就是茅山派的名声。
　　“不用了，我一个人就可以，哪怕打不过，逃跑也是可以的。”时崎狂三很直接拒接了慕容燃的好意，要是身边跟了这么几个人，自己还怎么动用刻刻帝。
　　“既然时崎狂三先生已经决定了，那我现在就送时崎狂三先生出去，请。”慕容燃也想到了这个时崎狂三的实力很强，要是派了几个门派里面的人去，到时候时崎狂三没事，反而自己门派的人死了，还不被人笑掉大牙，时崎狂三看到事情这么顺利，也没废话跟着慕容燃就上了车，慕容燃很快就把车开到了城门口，叫了一名守卫的军官过来：“小张，这个时崎狂三先生出去办点事情，你开个便条，到时候时崎狂三先生回来的时候就直接放行。”
　　“好的，慕容燃先生。”这个守卫军官很爽快的道。


第0179章 变异狐狸
　　走出魔都基地的时崎狂三拿出地图看了看发现变异羊王在南边，便往南边方向走去，魔都基地周边的变异兽早就被魔都的人们宰杀干净了，时崎狂三也难得清闲了一次，顺手看起了自己的属性。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：4
　　经验：16/400
　　HP：160/160
　　MP：100/100
　　防御：7
　　力量：22影响攻击力（每小时恢复11点生命值）
　　敏捷：21影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：18影响头脑感知（每小时恢复MP9点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　剩余时间：143天13小时（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　技能：一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度100%，每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果。
　　技能：二之弹：减速指定目标50%移动速度，持续时间2秒，消耗10MP。
　　技能：四之弹，使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　技能：八之弹：创建一个分身（拥有本70%属性，分身无法召唤刻刻帝，每持续1分钟消耗10分钟生存时间）
　　技能：吞噬：消耗100天生存时间，吞噬一个生命体随机获得属性点，吞噬目标必须低于自身等级或者是无抵抗的高级生命体（死亡1小时内生命体也可以吞噬），生命体高于自身等级越高，可以获得属性点越多，技能CD时间：10天。”
　　后续任务：帮助林静找到父母，完成林静的遗愿，成功奖励技能：空间震；失败惩罚无。
　　后续任务：替慕容风回到门派带口信完成，后续任务：等待慕容风归来，奖励未知。
　　时崎狂三看了看周围，感觉到了四周并没有什么人“八之弹”，砰的一声，随后分身出现了时崎狂三面前，分身照旧出来就是一阵抱怨：“这么久都不放我出来，一个人很寂寞的。”时崎狂三都懒得去吐槽了，可是分身摸着自己下巴一脸奸笑对着时崎狂三道：“话说，你这样对美琴，不怕帝都那位找你麻烦。”
　　看着分身得意的样子，时崎狂三直接补了一刀：“没事，我跑不了，你也是一样，反正有你陪着。”时崎狂三的话让分身囧了起来，貌似时崎狂三和自己基本没什么区别时崎狂三的麻烦就是自己的麻烦。看着分身的样子，时崎狂三再次打击道：“没事，万一找我麻烦，你就替我上去挨打，反正你也死不了，只要你不开口说话，我相信别人还是看不出来的。”
　　“怎么能这样做太无耻了。”分身抚住自己的额头道。分身忽然想到了什么，道：“对了，这次还没进入变异羊王的领地范围怎么就放我出来了。”“变异羊王虽然是南方领地的落败王者，但是手下好歹还有一些变异兽跟随，虽说我一个人实力强，但是没有人来牵制住，到时候就怕不是我去找变异羊王的麻烦，而是变异羊王来找我的麻烦了，你虽然消耗时间多了点，但是做为一个炮灰还是很到位的，而且我也不想开枪吸引了变异羊王的注意。”时崎狂三说出了自己的心里话，哪怕不说，分身也会知道，所以时崎狂三光明正大说了出来。
　　“好吧！好吧！但是我还是希望以后跟尤娜她们相处的时候多放我出来，你看像尤娜，近身战斗都不会，还是我来辅导她吧！”听到分身的话，时崎狂三都不想说话揭穿了：“快到了变异羊王的领地了，不过安全一点，你还是穿上斗篷比较好，我怕路上会有一些魔都的高级进化者在附近游荡。”时崎狂三说着从背包扯出一件斗篷丢了过去，分身也知道事情的轻重，拿起斗篷穿了起来，时崎狂三还是第一次看到自己的分身穿着斗篷，这感觉让时崎狂三都感觉有点怪怪的。
　　时崎狂三带着分身刚走出没多远，就碰到了第一个偷袭的变异兽，一只变异狐狸从旁边高处的大树上跳了下来扑向了时崎狂三，时崎狂三不由冷笑一声，竟然想玩偷袭！时崎狂三整个人后仰避开了变异狐狸的攻击，一股狐臊味也顺着风飘到了时崎狂三身边，让时崎狂三不由皱了皱眉头，旁边的分身反应也快，拔出时崎狂三交给自己的天问剑，由下往上朝着变异狐狸挑了过去，变异狐狸看到挑过来的剑芒，前爪伸出锋利的爪子跟天问剑碰撞在一起。
　　铛，变异狐狸的爪子跟天问剑发出一声金属碰撞声，变异狐狸也顺着力道跳到了地上，时崎狂三从背后掏出撬棍，趁着这个5级变异狐狸刚站到地上还没作出反应时崎狂三就一棍甩了过去，-17的伤害从变异狐狸头上冒出，变异狐狸也被时崎狂三一棍子挥出十几米远，变异狐狸好歹也是个5级变异兽，虽然被时崎狂三击飞了出去，但是在落地的时候却相当平稳，变异狐狸冲着时崎狂三跟分身尖叫了一声，直接开启自己的加速技能后退在草丛里面绕着时崎狂三跟分身转，加速了的变异狐狸顿时在四周闪现出一道道残影准备找机会偷袭时崎狂三跟分身……
　　时崎狂三现在不可能动用双枪跟刻刻帝，只好把目光投向了旁边的分身，分身很无奈的道：“知道了，知道了，不要看我了，真是是，又是当炮灰。”分身嘴上一直在抱怨，但是整个人却朝外面走了几步：“小狐狸，乖乖啊！来我这里，我有糖哦，带你去吃狐狸肉。”或许是变异狐狸的智慧比较高，听懂了分身的意思，停止了转动直径扑向了分身，时崎狂三都不得不感慨分身的嘲讽能力简直就是爆表，不让分身当炮灰简直就是浪费。
　　狐狸的速度非常快，在分身看到一道残影飞过来的时候，手臂就被滑出了4道伤痕，甚至连骨头也可以轻易看到，血液也从里面不停地流了出来，但是分身一点痛感也没感觉到，手上的天问剑劈向了眼前的变异狐狸，变异狐狸脸上露出很人性化嘲笑表情轻松躲了过去，不过分身也露出了嘲笑表情。
　　砰，变异狐狸本来避开的方向多了一根撬棍，而撬棍的不是劈也不是杵，而是挑，时崎狂三突然想起来很久没动用的招式：把目标挑飞在半空中直接格杀。变异狐狸只能眼眼睁睁看着自己的身体飞在了半空中，下面的两个本来是猎物的人已经用手中的武器等待着下落的自己。
　　变异狐狸肯定不会这样等着被杀，整个身体在半空中不停扭动试图改变自己下落的方向，不过变异狐狸这样做还真起到了效果，分身的天问剑只划开了变异狐狸的大腿位置，-10红字伤害再次从狐狸头上冒出，不过变异狐狸已经不打算计较这点伤害了，只要自己落地了，那么自己就还有机会翻盘，不过梦想是美好的，就在变异猫离地面还有1米多点距离的时候，时崎狂三的撬棍又及时出现在变异狐狸的下方，再次把变异狐狸挑飞了上去。
　　3.4时崎狂三跟分身接连几次完美的配合硬是把变异狐狸控制在半空中磨到了最后一丝血皮，变异狐狸原本黄色的皮肤现在已经变成了红色，就连在下方的时崎狂三跟分身斗篷上都溅到了不少血液，在变异狐狸最后不甘心的目光中，时崎狂三一棍拍死了变异狐狸。
　　“恭喜宿主击杀5级变异兽，获得24小时生存时间，获得5点经验”
　　“看来我们已经快要见到变异羊王了，这个狐狸很有可能就是变异羊王的手下。”时崎狂三看着地上的变异狐狸猜测道。
　　“嗯，还是这个杀戮的感觉舒服，我快要感觉到杀了这个变异羊王带给我的快感肯定会超过这个变异狐狸的十倍，来吧，来吧，我们一起杀过去，用它们的鲜血成就我们。”分身体an了舔舌头满脸露出强烈的兴奋感觉，时崎狂三虽然没有分身那么直接，但是心里也迫切需要变异羊王的结晶跟肉，这些都可以直接提升自己的实力：“我们走，速度宰了变异羊王，到时候我们的实力肯定会更加厉害。”


第0180章 游击兽群
　　经过刚才变异狐狸的偷袭，时崎狂三跟分身直接往旁边一座小山坡爬去，绕开了宽阔的大路，虽然道路更加难走，不过也减少了来自于其他变异兽的偷袭。
　　“看上去很棘手，想不到这个变异羊王身边还有这么多高级变异兽，贸然上去恐怕只是给对面送食物。”时崎狂三趴伏在山坡杂草丛里看着远处变异羊王聚集起来上百个变异兽也感到了头皮发麻，分身在旁边手称托起自己的下巴：“那是肯定的，要是这么容易，这个变异
　　羊王也活不到现在，看这样的情况，魔都那些高手哪怕再来几十个也不顶事，实力跟数量方面已经被碾压了，那个黑暗商人敢忽悠我们，回去好好教训他。”
　　“那倒没必要，你情我愿这事情也怪不了谁，不过这任务奖励也相当不错，值得我们冒险一次。”时崎狂三倒是看的满开的，“那你打算怎么办，现在这个情况哪怕我去做炮灰都没有，上去连人家毛皮都碰不到，我可能就死了。”分身满脸大义准备牺牲自己的表情看着李
　　忆，看的时崎狂三都有点不好意思了：“没事，这么多变异兽聚集在这里，我就不信它们不吃不喝，等它们出来寻找食物的时候就是我们出手的时候，我们有几天的时间，相信可以慢慢耗死它们，你看，那头19变异狗向我们这边走过来了，看来我们有机会了，我们后退。”李
　　忆忽然看到变异兽群中一个变异狗慢跑向着自己方向跑了过来，时崎狂三就猜到这头变异狗可能要出去寻找食物了。
　　时崎狂三带着分身慢慢退回到了山坡后面的森林里面，时崎狂三瞄了一眼四周，指着一条被变异兽踩出来道路一旁大树：“上，我们去那棵树上埋伏，它要是寻找食物，肯定会经过这里。”时崎狂三很快就根据经验做出了决定。
　　时崎狂三跟分身很快爬到了树上，静静等了几分钟，变异狗果然慢跑着来到了时崎狂三的大树下方，或许是感觉在自己的地盘，所以变异狗十分的随意，连一丝的戒备都没有，时崎狂三感觉到这个变异狗的危险并不高，知道这只是一个中上游实力的变异狗，时崎狂三忽然从树上跳了下
　　去，准确砸在了变异狗身上，时崎狂三顺势双手握住变异狗的嘴巴，不让它的叫声招来其他变异兽的注意，随着时崎狂三的落下，分身也跟着跳了下去，天问剑准确插在了变异狗的喉咙上，分身虽然攻击力低，但是也因为打击了致命伤口让变异狗一次失去了30HP，变异狗发疯似
　　的在拼命挣扎，不过变异狗咬合力惊人，但是张开嘴巴的力量却很小，时崎狂三很轻松就制服住了变异狗，双腿也压住变异狗的四肢，让变异狗的一切都变成了徒劳。
　　分身再次对着变异狗的脑袋喉咙连砍几剑，大量的血液喷洒在了两人身上，变异狗的挣扎也变的越来越小，在第三次攻击的时候，分身意外爆发了特殊效果一击必杀结束了变异狗的生命。
　　“恭喜宿主击杀4级变异狗，获得12小时生存时间，获得1点经验值。”听到系统的声音，时崎狂三松开了变异狗的嘴巴：“先把这头变异狗处理掉，放在这里我怕引起变异羊王的注意，好久没有这样近身战了，身体都有点不太适应。”时崎狂三晃了晃身体开口道。
　　分身拖住变异狗开始往外面走去：“远程攻击很重要，但是近身战斗也不能忽视，不过我倒是希望当无数个我出现是什么样子的，到时候有没有近身都不重要了，不过我还是希望本体你实力强一点，你若不强，我也会跟着衰弱。”“恩，话说，自己跟自己说话还真是
　　感觉有点怪怪的，你不感觉吗？我还是应该说你是什么感觉。”时崎狂三跟上了分身的脚步道。
　　“你的感觉就是我的感觉，不过你真的就这么肯定这感觉怪怪的吗。”分身停止脚步回头看着时崎狂三，分身的话倒是让时崎狂三解开了心里那层薄雾：“恩，倒是我自己想的太多，走吧！处理掉这个变异狗，回去继续蹲变异兽群，来一个就杀一个。”
　　等时崎狂三跟分身把变异狗的尸体丢到一个隐蔽的山窝里面才折回到了变异兽群附近，这个时候刚好回来的时崎狂三跟分身就碰到了几头变异兽，双方都没想到在拐角处碰到了对方，双方都愣了一下，随即时崎狂三拿起撬棍冲了上去，分身也提着天问剑在时崎狂三侧方掩护，对面的变
　　异兽也是反应过来，一个个扑向了在它们眼里只是食物的时崎狂三，刚一接触，时崎狂三的撬棍尖就准确刺进了冲在最前面一个变异兽的头部，3级的变异兽瞬间被时崎狂三刺穿脑袋，旁边两头变异兽看到自己的同伴死了，从左右双方一起夹击时崎狂三，而时崎狂三则对左边的一头变异兽一棍
　　子挥了下去，脑浆伴着血液四溅开来，右边的变异兽还以为时崎狂三已经是自己口中之物的时候，侧面的分身的天问剑一下子就砍掉了这头3级变异兽的脑袋。
　　“呼，看来这个时候变异兽群要开始觅食了，我们先后退点吧！还好这几个变异兽不叫，要是刚才叫那么一声，我们现在都要开始逃跑了。”时崎狂三用力一甩撬棍，把上面的血液统统甩了出去，随即就撬棍收了回去，左右手各一个变异兽拉着就往刚才那个山窝走去，分
　　身也拖起一头变异兽追上了时崎狂三的脚步。
　　时崎狂三跟分身这次蹲在更远的地方，不过貌似变异兽群都是成群结队在一起觅食，一群最少都是5、6个，时崎狂三没有把握一次全部杀死只好无奈放弃了进攻，乖乖跟着分身躲到了大树上，知道天色渐渐暗去，时崎狂三跟分身都没有一次出手的机会，让时崎狂三实在是有点可惜，不
　　过为了安全这也是非常无奈的事，时崎狂三只好收起了分身打算先渡过这个夜晚再说。
　　夜晚的魔都，绫再次来到了梦梦的房间：“事情的经过就是这样的，梦梦小姐，时崎狂三先生说了：这是误会啊！纯属就是巧合。”绫说话还故意模仿了经过变声器时崎狂三的声音跟语气，仿佛就像是时崎狂三亲自在面前一样，让梦梦心里都有点发笑：“对了，我让你注意的那些
　　吃了恶魔果实人跟几十年前的那些动漫人物这件事情有没有什么线索。”
　　“额，梦梦小姐，几十年前的那些老动漫早就已经被淘汰了，特别是4维效果出来之后，都在一年之间被淘汰了，除非是一些几十年前的老人，不过老人大部分都已经在丧尸来袭的时候死去了，所以知道的也就只有那么一些，哪怕是帝都也只知道那么一点。”
　　“恩，看来事情还是不太简单，算了，这些事情暂时不要去理会，那几个女人的底细都知道了吧！”梦梦忽然想到了时崎狂三的同伴，绫听到梦梦的话从背后拿起了一个4A纸递给了贝梦梦：“梦梦小姐，那几个人的照片身世来历都在这上面了。”贝梦梦接了过来，看了看
　　上面的尤娜等人的信息，不过当看到一个人的信息的时候，贝梦梦眼睛一亮：273“呦，是这个女人，冤家路窄啊！啧啧，绫，帝都外面的丧尸群现在怎么样了？”贝梦梦把4A纸叠了起来放在了抽屉里转身对着绫道。
　　“外面的丧尸群已经聚起了超过1000多万的丧尸，北边的变异兽群也在虎视眈眈，不过现在帝都的城墙越来越高，丧尸跟变异兽都打不进来，反而我们的进化者越来越多，对了，梦梦小姐，老爷他说了帝都那几个高层又再次派人去魔都还有几个军区基地接收他们，不过老爷已经明确表态了不会参与这些事情。”
　　“接收军区基地，这些人脑袋没好吧！上次派了一次有的话早就可以接收了，哪里会一点消息都没有，恐怕不是被变异兽丧尸吃了就是被人杀了，山高皇帝远，现在需要的是联合，而不是接收，这些只不过增添一些伤亡而已，真不知道他们的自信哪里来的。”贝梦梦一脸不屑道。
　　“梦梦小姐，还有一件事，我听说时崎狂三去杀变异羊王了，不过那头变异羊王十分的厉害，你看，我们在魔都基地里面的人要不要出去帮帮。”绫想到了今天下属给自己的消息。
　　贝梦梦一摆手：“不用了，时崎狂三实力很强，你们去只拖后退，你们照顾那几个小伙伴就可以了，虽然吃了恶魔果实还没成长起来，不过这样的人才培养起来才值得成为忠实伙伴。”
　　“梦梦，你看这次我衣服又改进了，哈哈，你看这里，咦，绫，你也在这里啊！”贝娜娜忽然打开了房门冲了进来。
　　“梦梦小姐说肚子有点饿了，我上来送点吃的给梦梦小姐，那我先告辞了。”绫说着就走出了门外。
　　“梦梦，你看这里跟这里……”


第0181章 吓人猜想
　　咚，时崎狂三手中的撬棍把飞扑过来的变异狼砸倒在地，变异狼巨大的身躯加上时崎狂三超强的力量使地面都被震动了下，时崎狂三不等变异狼反应过来，整个人跳了起来，手中的撬棍再次挥了下去，旁边分身的天问剑也同时落在了变异狼身上。
　　“恭喜宿主击杀4级变异狼，获得12小时生存时间，获得1点经验值。”“不错，一早上就屠杀了十几头变异兽，照这样的速度下去，不出几天变异羊王身边就没有可以用来战斗的变异兽了。”时崎狂三抬头看了看周围散落的几头死去的变异兽，时崎狂三刚说完，不远处的树林里就传来了一些声音。
　　“大家小心点，这里附近是变异羊王领地，我们杀了几头变异兽就撤退，记住，不要恋战。”“团长，话说我们干嘛来这里，变异羊王的领地实在是有点危险。”“这也是没办法的事，附近的一些变异兽都被杀的干干净净，现在我们要么就得绕过这里去远点的地方，要么就只能在这里狩猎，都是那个白子，要不是她，我们也不会这么辛苦。”
　　听到白子的两个字，时崎狂三一下子来了精神而且这两个人的对话实在是有点熟悉似乎在哪里听过，时崎狂三收起了分身，掉头隐藏在了一棵大树背后，没过一分钟，陆陆续续的脚步越来越近，时崎狂三悄悄探出了头发现了白子以前的团长跟白子发生矛盾的老郭，在他们两个人旁边还有七八个进化者呆在后面。
　　“团19长，你看，前面的变异兽，哈哈，丰收啊！死去的变异兽，还是几头。”老郭忽然看到了前面的时崎狂三跟分身杀死的几头变异兽兴奋叫道，时崎狂三在旁边都忍不住想吐槽真是猪队友，在变异羊王的领地发出这么大的声音，这是想找死吗，不过附近貌似没有其他变异兽，这些人也算是逃过一劫，时崎狂三可不相信这群进化者有那么强的实力，那团长也算是明白人低声说道：“不要那么大声会吸引其他变异兽过来的，老郭大家速度把其他变异兽抬走，我们赶紧离开这里，哈哈，没有白子那娘们，我们还不是照样能弄到吃的，亏我这么久以来扮好人，不过骗了下白子倒是让她为我们狩猎了这么多吃的，也是很划算的了。”“那是，还是团长当时聪明，路过看到白子那娘们刚好醒来，就错打错着了。”
　　“恩，这些事情我们内部人知道就好了，不要在外面到处乱说，都知道了吗？”团长一脸严肃看着背后的人道，老郭一脸掐媚道：“是，我们还是知道大局的，肯定不会乱说的，不过少了那娘们，我们的确辛苦了点，不过有团长带领我们，我们肯定会比白子活的更加潇洒。”老郭的话一下子就让严肃的团长脸上露出了笑容。
　　躲在大树背后的时崎狂三听到团长跟老郭的对话一下子明白了过来，果然跟自己猜的一样，这个团长根本就不是白子的救命恩人，只不过恰好路过看到了刚好醒过来的白子顺势就成了白子的救命恩人，时崎狂三也没着急动手，在这里动手很容易就会招来变异羊王的注意，而且现在杀了这些人，到时候死无对证也很难向白子交代，说是交代，时崎狂三更多想到是美琴对自己妹妹的呵护，要让白子看到这些人的真面目最后杀了他们才是最好的选择，现在就让他们多活一阵子，想到这里时崎狂三把身体缩回到了大树后面。
　　团长一行人很快就带着变异兽离开，时崎狂三也从大树背后走了出来看着这条道路心里不由想道：看来要换个位置了，这条路实在是太显眼了，来这里冒险狩猎的人肯定不会只有这么一行人，肯定会有其他人，只是自己没碰到而已。时崎狂三闭上眼睛想了一下记忆中的附近的地图，过了好一会，时崎狂三才睁开眼睛朝着右边的森林里面钻了进去，不过时崎狂三并没有靠近变异羊王，而是在远离变异羊王的方向。
　　走了一个多小时的时崎狂三才召唤出短枪“八之弹”，分身立马出现在时崎狂三面前，时崎狂三虽然知道这里已经远离了变异羊王但是这个枪声还是可能会吸引很多变异兽过来，从背包的斗篷丢了过去：“走，我们快点离开这里。”分身也没啰嗦，跟着时崎狂三后面消失在茂密的森林里面，时崎狂三跟分身刚走不远，原地就出现几头变异兽疑惑看着四周。
　　时崎狂三带着分身刚走出没多远，就碰到一个意想不到的人，时崎狂三也没想到刚从灌木丛出来的自己就碰到了魔都基地里面的人。
　　姓名：君御惜（古武者）
　　种族：人族
　　等级：5
　　HP：180/180
　　MP：100/100
　　防御：6
　　力量：26影响攻击力（每小时恢复13点生命值）
　　敏捷：19+2影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：18影响头脑感知（每小时恢复MP9点）
　　技能：八卦游龙步（被动：永久增加2点敏捷）
　　技能：马家武术（每次发挥马家武术技能将消耗10点MP，目前掌握技能等级：精通）提示：掌握技能等级越高，发挥效果就越大。
　　没想到君御惜还是古武者，不知道马家武术和茅山派的咒术相比哪个更加厉害，时崎狂三想到了茅山派的咒术也是这样只是一个小提示，具体一点的就没提示了。
　　君御惜也注意到了时崎狂三跟分身，愣了一下就从时崎狂三身上的气息认出了时崎狂三：“时崎狂三先生好！人生真是无处不相逢。”时崎狂三也知道自己身上的杀戮气息很容易就可以让别人可以轻易认出自己，所以很干脆的回答道：“君先生，貌似我那个时候都没介绍自己吧！君先生竟然知道我这个小人物的名字。”
　　“时崎狂三先生不要谦虚了，你的名字早就在魔都传开了。”君御惜笑哈哈道，时崎狂三自然知道这个肯定是坏的名声了：“大家是不是说我不自量力自寻死路。”“他们是无知，时崎狂三先生的实力只有明眼人才知道，这位女士是？”君御惜看着时崎狂三旁边的分身，要知道分身本来就实力弱，穿着斗篷的分身被变异兽攻击了好几次，身上的斗篷的早就露出了一些口子，君御惜就是从口子里看到了里面的哥特式萝莉裙的一些边角所以才这样说，不过时崎狂三跟分身斗篷上的血液让君御惜不由紧张起来，杀戮之气非常的重，肯定是杀了很多变异兽或者丧尸，有可能还有人类，所以君御惜才会紧张起来，要知道在外面的世界可是很黑暗的杀人越货什么的非常常见，谁也不敢保证认识一次的人就是安全的。
　　时崎狂三看着紧张起来的君御惜淡淡道：“这位是我在路上遇到的朋友叫时崎，时崎在附近迷路了，我刚好在附近碰到了，所以就顺路带时崎走出了森林，时崎，你看，顺着这个方向走下去，很快就可到达魔都，我就不送你了。”分身也十分配合道：“多谢时崎狂三先生了，照你这么说，魔273都附近可能已经安全了，这把剑还给你，告辞了。”
　　君御惜听到了分身甜美中带着一股邪气的女性声音，很想对着分身说这地方我熟，我送你回去，不过看到分身斗篷上的战绩，还是把话吞进了肚子里，现在这个世界女进化者比男进化者还多，有时候女进化者比男进化者还凶狠，君御惜只好默默看着分身消失在前面马路的拐角处。
　　“君先生，这是在这里干嘛？”时崎狂三看着面前的君御惜道，君御惜还是跟时崎狂三保持着一定的距离道：“我是受我师傅去收集一些材料，打算绕过变异羊王的势力范围去远处狩猎，想不到时崎狂三先生你还真的在这里。”
　　“哦，不知道你师傅是？”时崎狂三很好奇古武者的门派是怎么样的，茅山派这个门派倒是见识过了，君御惜看到时崎狂三对自己没什么敌意，而且可以为门派跟其他高手打好良好的关系，也不掩饰道：“我师傅是魔都的马家武术的掌门，我父亲以前也是个古武者，不过末世到来之后就剩下了我一个人，所以我就来投靠了跟我父亲的朋友，也就是现在我的师傅，不知道时崎狂三先生需要帮助不，我虽然没有我师傅还有门派的师叔们那么厉害，但是面对一些高级变异兽还是可以办到的，还有时崎狂三先生不要叫我先生了，你的年龄比我大，叫我御惜或者是君御惜就可以了。”
　　时崎狂三看着君御惜开口道：“多谢君御惜了，我只不过就是想看看变异羊王的实力，打不过我就会回去的，倒是不要耽误了你师傅给你办的事情。”让时崎狂三叫御惜这个名字还不如杀了自己，听着都有点肉麻，时崎狂三脑海中一瞬间就出现了三个英文字母gay。


第0182章 新的计策
　　君御惜心里想了想人家都这样婉转拒绝了自己，要是自己还贴上去，反而会引起别人的怀疑自己是不是有什么企图，随即君御惜做了拱手礼道：“既然是这样的话，我就先告辞了，不打扰了时崎狂三先生了，时崎狂三先生什么时候回到了魔都基地，我一定上门拜访拜访，哈哈，魔都基地可是有很多好玩的东西，嘿嘿。”
　　时崎狂三听到君御惜的笑声顿时鸡皮疙瘩都起来了，时崎狂三不着痕迹整个人后退了几步讪笑道：“那就多谢君御惜了。”君御惜还以为得到了时崎狂三的示好说了一声告辞就往自己的任务方向走去，时崎狂三看着远去消失的君御惜掉头往来的路上走去，走了不远，时崎狂三就在一棵大树下停了下来，当感知道附近并没有什么人的时候：“出来吧！没人。”时崎狂三话音刚落，大树后面的分身就站了出来：“这个君御惜该不会是故意的吧，要不怎么会在这个时候出现在附近，这也太巧了。”
　　“应该不像，可能只是路过而已，要是特意寻找我们，可能不会在这个偏僻的路段，不过还是注意点，我总感觉这个君御惜性格有点怪异，应该是我想的太多了，走吧！这次我们绕开刚才那段路，防止再遇到了别人。”时崎狂三忽然想到君御惜是不是有某种爱好的人。
　　“我敢用我的人品打赌，这个君御惜就是有特殊爱好的人。”分身手托着下巴道，时崎狂三在一旁很无奈道：“别闹，你的人品就是我的人品，别拿我人品打赌，我人品的很值钱，对了，你的人品不是我的人品，额，我们不要在这件事情上纠结了，走吧！搞的我都糊涂了。”时崎狂三越想越把自己搞糊涂了，不打算在这件事情上纠结的时崎狂三带着分身就往变异羊王领地另一个边缘走去。
　　……我……是……分……割……线……
　　而在魔都基地中的火箭队，武藏正坐在一张凳子上喝着果汁，小次郎满脸担心道：“武藏，我们在这里悠闲，会不会被老大骂，毕竟老大给我们的任务是抢夺九头鸟幼崽跟宝剑，我们呆在这里不太合适吧！”
　　武藏随意摆了摆手：“我们这次的任务是揭开时崎狂三的真面目，以前的任务不归我们管，白鸟在魔都基地，时崎狂三在变异羊王那里，难道你还想我们去变异羊王那里找时崎狂三麻烦，一不小心，我们就要成为变异羊王的食物，我可没那么傻，呆在这里安心监视着美琴那几个丫头，这几个丫头在，时崎狂三会回来的，而且老大那里也没特别的指示，我们干脆就趁此难得的机会享受享受。”
　　一旁的喵喵放下嘴里的鱼道：“就是，喵，武藏说的对，我们不能擅自行动，要与组织配合好，喵。”小次郎听到听到武藏跟喵喵的话手指着她们愤怒道：“你们就是这样的态度吗？。”小次郎说着语气一变：“嘿嘿，既然大家都是这么想的，那么我们就好好呆在基地里面等待老大的指示，喵喵，把果汁递给我，嗯，真是舒服。”
　　……我……是……分……割……线……
　　时崎狂三跟分身连续狩猎了两天，硬是把变异兽的数量缩减到了不到20头，不过就这不到20头的变异兽的进化等级却很高，5级变异兽就有好几头，这个时候变异羊王再这么傻，也知道了自己的小弟被暗中杀害很多，结果在变异羊王的命令下，剩下的变异兽全部成群结队在一起，时崎狂三一点办法都没有了，想要秒杀5级变异兽那是不可能完成的任务，时崎狂三这个时候不由感觉到头疼起来，不过当看到一边的分身的时候，时崎狂三眼睛一亮，分身一下子就感受到了时崎狂三心里的想法：“是，是，你是老大，我服从命令，又是要我当炮灰，回去我强烈要求跟尤娜一起睡觉弥补我受伤的心灵。”
　　时崎狂三只听进了分身的前半句，后半句就完全无视了：“等下你自己过去那边的方向，只要有变异兽觅食路过我这里，你就吸引住变异羊王的注意，我趁机开启刻刻帝在这里杀死出来觅食的变异兽，去吧！”时崎狂三说着把身上的斗篷脱了下来塞进背包里面，还好斗篷上面的血液已经凝固，不然背包可就要冲洗一次了，看到时崎狂三脱掉了斗篷，分身也随即脱掉了已经有点破烂的斗篷，脱掉斗篷的分身很快绕开了变异羊王所在位置往时崎狂三的正对面一座小山坡埋伏起来，时崎狂三此时心里也有点着急了，跟黑暗商人约定的时间已经过去了三天，今天已经是第四天了，也就是说今天或者是明天必须杀死变异羊王，不然回去就要就过了那个时间。”
　　时崎狂三刚想道这里，一头5级变异狗带着几头4级变异兽正警惕地往时崎狂三这棵大树走了过来，毕竟时崎狂三偷袭了变异兽几天，让其他的变异兽个个觅食都不安心，捕食的效率自然就降低了，而且还有给自家老大捕食，这些变异兽早就饿肚子了，现在在一头5级变异狗的带领下才敢出来觅食。
　　时崎狂三看到慢慢靠近的变异狗眼睛都眯了起来，看着越来越近的变异狗，时崎狂三心里想了两个字：动手。那边的分身立马就感受道了时崎狂三的想法，召唤出长枪一枪打中了远处的变异羊王的身边的一个4级变异兽头上，运气非常好的分身触发了一击必杀特殊效果，一枪把同等级的变异兽爆头，旁边的变异羊王那叫一个怒啊，在自己眼皮底下把自己的小弟打死了，当下就带着剩下的小弟往分身方向跑去，分身打完第一枪果断就往后面跑去，故意拉开与时崎狂三的距离。
　　时崎狂三树下的变异狗听到分身的枪声，掉头就想回去，时崎狂三自然不会给它这个机会：“出来吧！刻刻帝。”叮咚，时钟之声响起的时候也吸引了变异狗的注意，不过已经有点太迟了，召唤出双枪的时崎狂三攻击速度相当的快，几枪把一个4级变异兽打成了马蜂窝，变异狗一个冲锋把时崎狂三所在的大树撞断了，时崎狂三顺势跳了下去，双枪也在这个时候收了回去，手中的撬棍直插向另一个4级变异兽脑袋，噗，时崎狂三刚才就听到了系统提示分身击杀4级变异兽的声音，现在自己也触发了一击必杀，让时崎狂三都怀疑今天是不是自己的幸运日，看到时崎狂三连杀自己两个小弟，变异狗双眼通红，发动了自身的狂暴效果（在3分钟内增加百分之30移动速度跟攻击力，3分钟后将陷入虚弱状态，减少自身百分之50力量、敏捷跟防御力）。
　　“一之弹”时崎狂三给自己开启了一之弹化作一道残影躲过变异狗的攻击，朝着一个变异兽一棍子敲了过去，可惜时崎狂三这一次攻击并没有再次触发出一击必杀效果，-45的超高的伤害从变异兽头上冒出，时崎狂三还想再次攻击的时候，旁边剩下那头变异兽还有变异狗左右夹击时崎狂三，时崎狂三只好放弃了攻击的机会一个蹬腿退后了十几米，手中的撬棍在后退的同时放回到了背后，双手召唤出双枪对准被自己攻击的变异兽一阵射击，变异狗看到时崎狂三的双枪感觉到了危险的气息，往旁边避开的变异狗却把身后的变异兽小弟的身影完全暴露了出来，-15、-45、-45、-45、-15，哪怕变异兽的血量高也承受不住时崎狂三的超高攻击，双枪连点眨眼间就把变异兽杀死了。
　　“恭喜宿主击杀4级变异兽，获得12小时生存时间，获得1点经验值。”就在这个时候，时崎狂三跟分身的连续也中断了，时崎狂三知道分身已经牺牲“八之弹”，时崎狂三再次召唤出分身，分身一出来就往变异羊王的方向跑去，变异狗一开始看到分身的出现吓了一跳，不过看到分身的离去，变异狗才安心下来继续攻击时崎狂三。
　　时崎狂三看到冲过来的变异狗并没有跟它纠缠，而是向最后一个变异兽发起了攻击，变异狗心里也十分无奈，追不上时崎狂三的它只能在后面看着自己的小弟被时崎狂三吊打，咚，时崎狂三躲开变异兽的攻击，一脚把变异兽踹飞了十几米远，后面的变异狗也追了上来，时崎狂三来不及召唤双枪攻击变异兽，只好提着撬棍冲了上去对着刚站起来的变异兽就是一棍子挥了过去，不过剩下最后一个变异兽临死之前咬住了时崎狂三的大腿，时崎狂三的撬棍也在这一刻落在变异兽的身上。
　　“恭喜宿主击杀4级变异兽，获得12小时生存时间，获得1点经验值。”
　　后面的变异狗看到行动受阻的时崎狂三，顿时一个冲锋了上来，时崎狂三想要去躲避，可是大腿上那只死了还咬住自己不放的变异兽的让时崎狂三的动作慢了起来，就是这么一慢，变异狗的的血盆大口咬向了时崎狂三的脑袋……！


第0183章 诛杀兽群
　　看着越来越近的血盆大口，行动受阻的时崎狂三只能用手中的撬棍横档在自己面前，变异狗巨大的冲力顿时把时崎狂三压倒在地上，张口的大嘴被时崎狂三手中的撬棍拦了下来，变异狗看到嘴巴不能用，抬起锋利的前爪狠狠抓了时崎狂三几下，-26、-26、-26，时崎狂三身上顿时多了几道伤痕，受到伤害的时崎狂三左脚屈伸一蹬，把变异狗蹬飞了出去，飞在半空的变异狗十分不甘心的看着时崎狂三，好不容易占到的优势就这样被时崎狂三化解了。
　　翻身起来的时崎狂三第一时间用手中的撬棍把咬住自己大腿的变异兽嘴撬开，刚落地的变异狗再次朝着时崎狂三扑了过来，得到解放的时崎狂三召唤出双枪“一之弹”，时崎狂三速度瞬间加速往后面退去，变异狗的双爪扑在了时崎狂三的残影上，这个时候，分身的联系再次中断，时崎狂三急忙朝着自己开了一枪“八之弹”，分身一出来立马就往变异羊王的方向跑去，变异狗看的眼前一愣一愣的这是什么情况？
　　时崎狂三可不会解释给变异狗听，提起双枪对着变异狗就是一阵射击，-32、-32变异狗低吼一声朝着时崎狂三S线路冲了过来，特意在弯曲的大树边绕来绕去躲避时崎狂三的弹雨，时崎狂三一边射击一边后退，在复杂的森林地形里面战斗对时崎狂三的行动影响太大，要是没有树林时崎狂三敢保证以自己的风筝技术完全可以吊打变异狗，一想273到分身刚出去不久就被消灭，时崎狂三知道自己的时间不多了“四之弹”“一之弹”，时崎狂三的HP顿时恢复到了136/160，等等，时崎狂三想起了自己不怎么经常动用的技能二之弹：减速指定目标50%移动速度，持续时间2秒，消耗10MP。
　　想到自己二之弹效果的时崎狂三收回长枪，右手撬棍左手短枪朝着变异狗冲了过去，变异狗看到时崎狂三自投罗网心里一阵高兴，张开的大嘴狞笑了一下显得更加狰狞起来，等到一人一兽相隔不到几米的时候，时崎狂三确定变异狗躲避不了自己二之弹效果的时候，砰，变异狗本来打算攻击时崎狂三的前爪因为身体慢了下来，时崎狂三露出了一丝笑容身体往下一蹲就闪开了变异狗的前爪，手中的撬棍往变异狗的身体挥了过去，手中的短枪也在这一刻扣动了扳机，-32，-32，-32，-32，-32。
　　时崎狂三就这么跟变异狗错身而过就让变异狗下降了一半多的HP，这还没完，时崎狂三回头对着落地的变异狗再次发动了二之弹，刚恢复过来的变异狗正想回头扑像时崎狂三，结果刚转身回头，就看到时崎狂三一脸笑容看着自己，砰的一声变异狗的速度变的缓慢起来，时崎狂三短枪不停射击变异狗，撬棍别在腰间换成了长枪，变异狗本来速度就更不上时崎狂三，现在减去了50%移动速度更不可能追上时崎狂三，看见HP不多的时崎狂三干脆站在原地等着变异狗的飞扑。
　　“恭喜宿主击杀5级变异兽，获得24小时生存时间，获得5点经验值。”时崎狂三还没还得及高兴，分身的联系再次消失，时崎狂三回头往一棵大树背后拿起自己的背包就朝森林里面跑去，哪里的树林茂森，时崎狂三就跑哪里，跑了1个多小时时崎狂三才停了下来，时崎狂三一屁股坐在了地上喘气，高强度的战斗加上快速的长时间奔跑都让时崎狂三有点吃力。
　　休息了1个多小时的时崎狂三才对着自己开了一枪“八之弹”，分身一出来就抱怨道：“变异羊王的攻击力太高了，速度也快，很轻松就追上了我几下就把我杀了，不过我还是杀了几个变异兽，变异羊王身边的变异兽已经不足10头了，还用刚才的办法继续？”“不足10头了吗？那就好，应该很快就可以清理掉，恩，还是刚才的办法，不过要改变下战术，相信变异羊王应该不会轻易再让自己的小弟出来送死了，只能一个个消灭了，走吧！我们回去。”
　　时崎狂三带着分身回到了变异羊王附近的一座小山坡上看着聚集在一起的变异兽：“果然，变异羊王是不会再让它的小弟出来了，照计划行事。”分身听了时崎狂三的话悄悄从另一个方向绕过了变异羊王，当分身得到时崎狂三心灵提示的时候，枪声再次响彻了这个地方，分身的子弹打中了变异羊王的身体，时崎狂三的子弹则打中了旁边的一个4级变异兽，变异羊王感受到了时崎狂三跟分身地的存在，不过变异羊王还是决定追杀分身，打小弟也就算了竟然还敢打自己。
　　看着追杀过去的变异羊王跟它一群小弟，时崎狂三的枪再次攻击了刚才那头4级变异兽，那头4级变异兽十分的郁闷，想回头杀时崎狂三，不过老大一直死追分身，它根本就不敢掉队，这正和时崎狂三的意，手中的双枪一直不停喷射出子弹，不过随着距离的拉远，时崎狂三的子弹大部分都落空了，时崎狂三也不敢随便再开枪，就怕子弹打中了变异羊王吸引了对方的仇恨，时崎狂三还有点可惜的时候。
　　“恭喜宿主击杀4级变异兽，获得12小时生存时间，获得1点经验值。”原来分身在看到冲过来之剩下血皮的4级变异兽连续开了几枪，很不巧一颗子弹刚好打中了变异兽的脑袋还触发了一击必杀效果，看到一头变异兽死去，时崎狂三掉头就往另一个方向跑去，分身因为杀死了那头变异兽也失去了最后逃跑的机会，分身在变异羊王面前也实在是没有逃跑的机会，冲锋过来的变异羊王双角一下子顶穿了分身的身体，分身化作了金光消失在了空气中，变异羊王发出咩咩胜利者的呼声，不过当变异羊王打算找到另外一个偷袭者的时候，时崎狂三早就已经跑的没影了。
　　时崎狂三过了不久，又带着分身回到了变异羊王附近，再次用老办法杀死了两头变异兽，经过时崎狂三跟分身几次攻击，变异羊王身边之剩下了3头变异兽，不过这三头都是5级的存在，而且天色有点发黑，时崎狂三也不好再次进攻下去，夜晚对自己还是非常不利的，时崎狂三在变异羊王领地不远处找了一棵大树爬了上去，或许是因为这里是变异羊王的领地，附近的变异兽根本不敢靠近而变异羊王的小弟也被屠戮一空，时崎狂三难得闭着眼睛睡了一会。
　　第二天太阳刚冒出一点，时崎狂三就退出了变异羊王的领地召唤出分身就往变异羊王跑去，早晨的清新的空气让时崎狂三整个人都感觉自己变得更加敏捷起来，今天是约定的最后一天，时崎狂三必须在今天杀死变异羊王。
　　这次分身很配合在靠近变异羊王附近的时候就朝着另外一边跑了过去，当分身的枪声响起来的时候，时崎狂三这次直接召唤出刻刻帝，双枪对着旁边丫头5级变异兽就是几枪，开了刻刻帝的时崎狂三的伤害非常的高，变异羊王回头看着时崎狂三刚想回头追危险度更高的时崎狂三的时候，分身的几枪再次打中了变异羊王的脑袋，虽然并没有照成伤害，但是却激怒了变异羊王，变异羊王尖锐叫了一声，被时崎狂三攻击的5级变异兽掉头就往时崎狂三冲了过去，至于变异羊王则带着剩下两头变异兽继续朝着分身跑去，分身看到自己成功激怒了变异羊王，当下就回头往远处的森林跑去，变异羊王带着两小弟也一同钻进了森林里面。
　　时崎狂三看到冲过来的一头变异兽，那叫一个高兴，真是想什么来什么，不过时崎狂三也必须在分身被杀死之前宰掉这头变异兽，要不然自己肯定会陷入3头变异兽的围攻中，时崎狂三想起了昨天冒险杀死变异狗的经过，果断收回了长枪换成了撬棍冲了上去，在冲锋过程中时崎狂三再次给自己加了一之弹效果。
　　“二之弹”时崎狂三感觉这个技能简直就是神一般的技能，使对方减速50%，而自己加速了一之弹，那效果就像是大人在看小孩跑步一样，时崎狂三的手中的短枪跟撬棍更是直接在变异兽的脑袋上使命招呼，等变异兽感觉到身上那股压迫感刚消失，时崎狂三再次动用了“二之弹”，变异兽的速度再次慢了下来，“出来吧！刻刻帝。”召唤出刻刻帝的时崎狂三不过几回合就把5级变异兽的HP清空，随着变异兽的倒下，系统的声音也在时崎狂三脑袋响起。
　　“恭喜宿主击杀5级变异兽，获得24小时生存时间，获得5点经验值。”
　　分身也在时崎狂三开启刻刻帝的时候消失了，时崎狂三在系统提示的时候就把分身召唤出来拖住远处赶过来的变异羊王，自己一个人则开着刻刻帝钻进了茂密的森林里面。


第0184章 变异羊王
　　分身幽怨的看了看时崎狂三消失的方向低声道：“跑的还真快，又是到了我发挥牺牲自我的时候，什么时候才是个头。”分身说着往时崎狂三的反方向跑去，变异羊王虽然不知道为什么这个人总是打不死，但是身为变异兽首领的眼睛里面揉不得半点沙子，看到还在对着自己射击的分身，变异羊王追了上去，分身看到成功吸引了变异羊王的仇恨急忙往前方茂密的森林钻了进去，变异羊王紧随其后追了过去。
　　跑了没超过1分钟的时崎狂三就感觉到跟分身失去了联系，时崎狂三也估摸着自己开了刻刻帝还跑了那么远，应该不会被变异羊王追上来，而且在这个时候枪声无疑会吸引变异羊王的注意，只有绕着茂密的森林走才可以摆脱变异羊王，变异羊王杀死了分身果断朝着时崎狂三方向追了过来，试图把时崎狂三彻底消灭。
　　不过时崎狂三早就偏离了方向，加上刻刻帝也被解除，变异羊王在茂密的森林没找到时崎狂三的踪影只好转悠了几分钟就放弃了追踪时崎狂三，时崎狂三还是一直狂奔，越是到了最后的阶段，时崎狂三就必须越小心，只要清理完最后两个变异兽，那就可以说事情成功几率又多了几分，等时崎狂三跑了半个多小时，发现后面并没有变异羊王的动静才停了下来休息，休息了十几分钟的时崎狂三召唤出刻刻帝再次往变异羊王的领地走去。
　　这次时崎狂三非常的小心，因为杀了这么多次变异兽，照理来说身为变异兽首领应该不会这么愚蠢，这也是让时崎狂三一直想不明白的，为什么这个变异羊王会每次都让自己得手，懒得想的事情时崎狂三干脆不再去想它，反正这个时候自己只要清理完剩下的两头变异兽就可以了，等到分身到了预定的位置开了几枪，时崎狂三才召唤出双枪对着旁边的变异兽连续攻击，这个时候变异羊王似乎也反应过来感觉到时崎狂三才是最大的威胁，变异羊王停在原地像是思考究竟追不追时崎狂三，结果时崎狂三看到停留在原地的变异羊王，急忙停下了手中的双枪，分身也在另一个方向加大了对变异羊王的攻击。
　　变异羊王脑袋上顿时受到了分身一连串的攻击，咩咩，变异羊王看到这么嚣张的分身，下定了决心继续往分身追去，不过两头变异兽倒是被它派来对付后面的时崎狂三，时崎狂三看到冲过来的两头变异兽，急忙召唤出了刻刻帝：“出来吧！刻刻帝。”，召唤出刻刻帝的时崎狂三掉头就往后面退去，不过手中的双枪也一直在攻击后面的变异兽，两头变异兽一下子被时崎狂三打蒙了，特别是时崎狂三给自己加了一之弹效果之后，两头变异兽想追都追不上，这还是时崎狂三故意放慢了点速度。
　　不过时崎狂三看着前面的森林，突然做了一个决定，掉头往旁边开阔的地方跑去，时崎狂三怕钻进了森林里面这两头变异兽不会追上来，现在只有在分身被变异羊王杀死之前把其中一头变异兽杀死事情又成功了几分，想到这里，时崎狂三的枪口对着其中一头变异兽不停射击，这时，分身的联系忽然消失，时崎狂三没想到这次变异羊王这么快就杀死了分身，吃惊之下再次召唤出了分身。
　　两头变异兽看到冒出来的分身忽然警惕起来没有继续进攻时崎狂三，分身也趁机向变异羊王的方向奔去，变异羊王的小车般大小的身体从远处冲了过来，分身双枪的不停攻击着变异羊王，分身看到变异羊王再次被吸引到了仇恨转身钻进了森林里面，变异羊王怒气冲冲追了进去，庞大的身躯一路上把挡路的树木全部撞断，把森林都开出了一条道路，也多亏这些树木，要不然分身肯定跑不了多远就会被变异羊王追上。
　　时崎狂三看到发呆的两头变异兽，双枪对着又是一阵乱扫，连续两次的攻击让一头变异狼的血量顿时下降到了一半不到，惹的两头变异兽朝着时崎狂三吼叫几声冲了过来，“一之弹”时崎狂三给自己加了一之弹加速效果，不退反进朝着两头冲锋的变异兽迎了上去，“二之弹”快要靠近变异兽的时候，时崎狂三抬起短枪对着只有半血的变异狼就是几枪扫了过去，头一歪顺势避开了另一头变异兽的袭击。
　　前面的那头变异狼感受到身体的迟缓想要攻击时崎狂三，不过一切只是徒劳，时崎狂三还想趁着2秒的减速继续攻击只剩半血的变异兽，不过旁边的变异兽可不会给时崎狂三机会一直黏住时崎狂三就打，2秒时间一过，半血的变异狼一个冲锋撞向了还在缠斗的时崎狂三，咚，-46伤害从时崎狂三头上冒出，时崎狂三整个人被撞飞在了半空中。
　　时崎狂三强压住喉咙的腥气在半空中迅速调整下姿势一个利落的翻身站在地上，巨大的冲力让时崎狂三脚步还往后面退了几步，时崎狂三摸了摸胸口，要不是自己这副强悍的身体，普通进化者中了这招哪怕没死都无法再次攻击，哪里像自己这样还可以继续保持巅峰状态下战斗。
　　“四之弹。”时崎狂三率先给让自己的HP恢复到了满值，“二之弹”短枪二之弹再次命中了冲锋过来了半血变异狼，对于另外一头变异兽时崎狂三完全不理会，右腿一蹬跳离了变异兽的攻击轨道，整个人冲向了半血的变异狼，手中的短枪对着变异狼连续攻击中了头部，直接把变异狼打的只剩下血皮，等到靠近的时候，时崎狂三早已经抽出了撬棍对着变异狼脑袋狠狠敲了过去。
　　“恭喜宿主击杀5级变异兽，获得24小时生存时间，获得5点经验值。”随着变异狼的倒下，时崎狂三一下子就感觉到了轻松，面对一头5级变异兽只要时崎狂三小心点基本可以做到无伤杀死变异兽，“八之弹”感受到分身的消失，时崎狂三再次召唤出分身，分身一出来就朝着变异羊王的方向跑去，不过还是回头说了一句：“速度真是快一头5级变异狼就被斩杀，这味道真是不错，我很期待变异羊王的滋味。”
　　分身一跑，时崎狂三的双枪对着剩下的这头变异兽扣动着扳机，变异兽也被时崎狂三的动作激怒，怒吼连连，时崎狂三右手握住了撬棍，准备等变异兽上来给它一颗“二之弹”，结果变异兽做出了时崎狂三吃惊的动作，朝着时崎狂三怒吼的变异兽掉头竟然逃跑，时崎狂三心里十分的吃惊，一般来说变异首领手下的变异兽基本是不会出现逃跑的情况，难道是变异兽打算去跟变异羊王回合，要是这样时崎狂三就更不可能发这头变异兽离开，要是自己跟变异羊王战斗的时候出现一头5级变异兽那将会是致命的……
　　“一之弹”时崎狂三给自己加速一之弹追了上去，时崎狂三的双枪对着变异兽的就是一阵射击，结果全部被变异兽S奔跑路线躲了过去，但是时崎狂三跟变异兽的距离就更加拉近，时崎狂三一下子就与变异兽的距离不超过了20米，时崎狂三召唤出长枪对着变异兽开了一枪，变异兽果然朝着左边移动了一下，时崎狂三的短枪早就做好了准备，砰，变异兽的速度一下子就降低下来，时崎狂三趁着机会追了上去，手中的撬棍跟短枪连番在变异兽的身上招呼，2秒的时间让变异兽只能挨打，特别是HP一下子降到了三分之一。
　　恢复过来的变异兽心里更加恐惧，完全不攻击就在旁边的时崎狂三，而是往变异羊王的方向不断逃跑，时崎狂三手中的短枪再次发动“二之弹”，本来变异兽要是留下来跟时崎狂三纠缠，或许还可以拖到变异羊王归来，但是现在把后背让给了时崎狂三，时崎狂三自然不会对它客气。
　　“恭喜宿主击杀5级变异兽，获得24小时生存时间，获得5点经验值。”杀死变异兽的时崎狂三急忙解除了刻刻帝往森林里面一钻，分身消失前警告时崎狂三变异羊王即将赶过来，而时崎狂三现在跟两头变异兽战斗已经差不多消耗完了MP，这样的状态对付变异羊王百分百是喂对面肚皮，跑出了变异羊王的时崎狂三确定3.4变异羊王没找到自己才松了口气，虽说时崎狂三自己有复活，但是那是保命底牌，能不用最好就不要随便去浪费。
　　在原地休息了几个小时，时崎狂三才再次带着分身往变异羊王的地盘赶去，这次变异羊王孤零零一头兽呆在了原地，时崎狂三这个时候才敢大胆观察起变异羊王的属性。
　　生命体：变异羊王
　　等级：6
　　HP：500/500
　　MP：120/120
　　防御：20
　　力量：48影响攻击力
　　敏捷：31影响移动速度、攻击速度
　　智慧：7
　　技能：冲锋（朝着前方冲锋一段距离速度增加2倍，所有前进轨道上的生命体受到3倍力量伤害值并造成击飞效果）消耗10MP
　　技能：锁定（被动：锁定攻击一个目标，当变异羊王对目标发动攻击时候，增加百分之50移动速度）
　　技能：威慑力（被动：可以控制被自己击败的变异动物，但是控制的动物有一定几率叛变）


第0185章 戏弄羊王
　　时崎狂三看到变异羊王的属性不禁松了口气，就怕连对方的属性都看不透，那就没得玩了，时崎狂三肯定会掉头就走，看不透的就是超过自己等级3级以上的变异兽，时崎狂三还没自傲到可以单挑那样的存在，当时崎狂三注视着变异羊王的时候，变异羊王也注意到了时崎狂三，对于时崎狂三这个杀害自己一大帮小弟的人变异羊王可是恨透了，变异羊王眼睛一红朝着时崎狂三冲锋过去，时崎狂三看到冲过来的变异羊王，急忙召唤出了刻刻帝：“出来吧！刻刻帝。”
　　旁边的分身也拿着天问剑对着变异羊王反冲了上去，毕竟终究要有炮灰挡住变异羊王的锋芒，不然时崎狂三可不认为自己的小身板可以硬抗变异羊王的攻击，变异羊王虽然不知道为什么分身每次明明自己杀了还会复活，智慧的短板注定了他的怒火只会攻击挑衅自己的分身，特别是分身从远处就开始攻击变异羊王的头部，虽然面前有两个一模一样的人，但是变异羊王还是分辨出分身就是被自己杀了N次的人，但是现在分身却好好站在自己面前，变异羊王的内心此时已经是崩溃泄气了，毕竟对手虽然打伤不了自己但是却怎么都杀不死实在是太烦了。
　　看着冲上去的分身时崎狂三在后面对着变异羊王脑袋就是几枪，可惜都被高速移动的变异羊王躲了过去，时崎狂三只好也向前面冲去，子弹在空气的飞行的速度完全跟不上变异羊王的动作，只有更加靠近对方，时崎狂三才有可19能对变异羊王造成伤害，冲在前面的分身面对变异羊王只坚持了一个回合，就被变异羊王双角顶穿了肚子化作一道金光消失在空气中，天问剑也叮掉落在地上，“八之弹”时崎狂三快速召唤出分身。
　　分身一出来就横在变异羊王面前，时崎狂三自己就向左边跑去，变异羊王看见仇人再次出现，双角对准分身撞了过去，分身知道自己被变异羊王追上肯定坚持不了一回合，很干脆站在原地对着变异羊王射击，这给时崎狂三创造了一点攻击的时间，时崎狂三的子弹也终于射中了变异羊王，-24，-24，-24，变异羊王忍着痛硬是把分身撞成了金光然后掉头就往时崎狂三方向奔去。
　　之后变异羊王再次面对分身的时候竟然理都不理，而是死追着时崎狂三不放，变异羊王通过几次的观察也发现了时崎狂三才是罪魁祸首，无论自己怎么杀分身，分身都可以再次召唤出，虽然变异羊王的智慧并不高，但是做为一头变异兽首领基本的观察还是有的，无奈的时崎狂三只好放弃了攻击，“一之弹”时崎狂三给自己加速了一之弹的效果直接带着变异羊王在开阔的地方来回奔跑，还好变异羊王的速度暂时还追不上时崎狂三，分身看见变异羊王无视自己，召唤出双枪对着变异羊王连番攻击，子弹打在变异羊王身上就像是给它饶痒痒，这让变异羊王更加地无视起分身专心追着时崎狂三，在变异羊王的前面的时崎狂三也是很无奈，变异羊王死追自己，只要自己敢回头攻击变异羊王，肯定会被变异羊王追上。
　　就在时崎狂三脑海里想着怎么对付变异羊王的时候，前面平地出现了几栋小别墅，看上去应该是末世之前的有钱人的居所，不过现在别墅的外面早已经布满了苔藓跟一些不知名的植物，时崎狂三在快速在脑海跟分身沟通一番，在远处的分身紧跟上了前面的时崎狂三，快要靠近别墅的时候，时崎狂三开始绕开障碍物围着别墅绕圈子，变异羊王现在心里只有时崎狂三，哪里肯放弃也跟着时崎狂三绕起了圈子。
　　当时崎狂三绕了几次圈子的时候，在一个拐角处，分身突然冒了起来，时崎狂三则躲到了一边的别墅死角落里，分身代替了时崎狂三继续绕着圈子，变异羊王虽然不知道前面的那个人背后的时钟怎么消失了，但是时崎狂三跟分身一模一样，变异羊王根本分辨不出来，认定了分身就是时崎狂三的变异羊王死死追着分身，在绕圈子的时候变异羊王根本不敢开启冲锋技能，不然肯定会一头撞在别墅上，这也给了分身更多逃跑的机会。
　　分身也在变异羊王的追击下坚持了十多秒就化作金光，变异羊王还来不及高兴，前面的时崎狂三对着变异羊王连开几枪，-24、-24、-24、-24伤害从变异羊王头上冒出，看到成功攻击到了变异羊王，时崎狂三掉头继续绕着这几栋别墅跑，变异羊王那叫一个怒，还以为杀死了时崎狂三，结果又冒出了一个时崎狂三，咩咩叫了几声顶着双角朝着时崎狂三冲了过去。
　　时崎狂三带着变异羊王绕了几个圈后，忽然在一个拐角处解除了刻刻帝继续往前面跑去，变异羊王也从拐角处冒了出来，不过当看到解除了刻刻帝的时崎狂三竟然停住了脚步左右到处寻找它认为可能躲藏起来的时崎狂三，时崎狂三露出一丝邪笑，果然变异羊王智慧不高是有原因的：“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三一召唤出刻刻帝，左右观察四周的变异羊王还没反应过来，时崎狂三再次几枪打向了变异羊王，时崎狂三也不看打中没打中，急忙回头就跑，变异羊王被时崎狂三耍了一顿，双眼简直就要冒出火来了。
　　看到解除了刻刻帝的时崎狂三再次消失在拐角处，变异羊王心情激动赶了上去，刚过拐角处，变异羊王就看到时崎狂三的声影，时崎狂三头也不回对着后面拼命开枪，不过命中几率几乎为0，时崎狂三并不在乎这个几率问题，只不过为接下来的计划做个铺垫，“一之弹”再次加速的时崎狂三消失了变异羊王的眼前，当变异羊王追着时崎狂三往前面冲的时候，时崎狂三早就利用拐角召唤出了分身让分身继续往前面跑去，自己在一旁躲了起来，等变异羊王从时崎狂三躲藏的地方冲过去的时候，时崎狂三钻了出来：“出来吧！刻刻帝。”变异羊王的听到这个熟悉的声音立马就猜到前面的不是真的时崎狂三，随后就感觉到自己的屁股受到了攻击。
　　-24、-24、-72，一个超高的伤害被时崎狂三击中要害打了出来，被攻击多次的变异羊王终于忍不住开启了冲锋技能无视别墅的对着时崎狂三冲了过去，时崎狂三看着发怒的变异羊王往别墅里一钻，小汽车大小的变异羊王冲进别墅里面，一下子就把别墅撞开了一个大洞，别墅的质量也是相当好并没有发生崩塌，时崎狂三整个人朝着前面一扇门撞了过去，整个人出现在别墅的另一个方向，从别墅出来的时崎狂三往左边跑去，整个人贴在了左边的墙壁上。
　　咚，变异羊王把别墅再次撞开了一个大洞，一出来就看到右边的时崎狂三，变异羊王吱的一声停住了脚步朝着时崎狂三追去，贴在左边墙壁的时崎狂三不由心里发笑，还好自己跟分身长的一模一样，不然被变异羊王这么追下去也是够呛的，分身看见变异羊王朝着自己冲了过来，很机灵的再次带着变异羊王绕起了圈子。
　　当分身被变异羊王击杀的时候，时崎狂三也从躲藏处跳了出来开启刻刻帝对着变异羊王射击，这一次硬是把变异羊王的HP297消耗到了不足100点，时崎狂三也并没有大意，越是要死亡的变异兽就越凶狠，时崎狂三可不希望自己被临死的变异羊王杀死一次，变异羊王知道自己又一次上了时崎狂三的当，冲锋起来的时候完全无视了别墅会不会崩塌，咚，咚，变异羊王又把别墅撞了几个大洞，这个时候别墅才开始表现出崩塌的迹象，时崎狂三心里不由感慨了一句，末世之前的富人果然都很爱惜自己的生命，要是换做平民里面的房子，受到变异羊王的第一次攻击就会崩塌掉，不过这栋别墅倒了，旁边还有几栋别墅，时崎狂三完全不担心耗不死变异羊王。
　　时崎狂三刚消失在了变异羊王的眼前立马就解除了刻刻帝，变异羊王把墙一撞开就看到没了刻刻帝的时崎狂三，受了几次教训的变异羊王这次既没停住脚步也没有放弃对四周的观察，发现四周并没有什么情况，变异羊王再次加速追上了时崎狂三，让在前面奔跑的时崎狂三心里有点苦笑，变异羊王要是一开始就这么谨慎，时崎狂三怕是一点机会也没有，不过现在变异羊王血量已经不足100，时崎狂三对变异羊王那是势在必得。
　　“八之弹”暗的来不了时崎狂三就决定来明的，分身一出来就径直扑向了变异羊王，“一之弹”时崎狂三则是再次加速拉开变异羊王跟自己的距离，结果分身在变异羊王面前一秒钟也没坚持下去就被秒杀，不过也为时崎狂三提高了机会，拉开距离的时崎狂三回头对着变异羊王扣动了扳机，血量越来越少的变异羊王离时崎狂三的距离越来越近。
　　砰，时崎狂三一下子被变异羊王的双角顶飞在半空中，-68伤害让时崎狂三直接吐了一口血出来，不过半空中的时崎狂三也朝着变异羊王开了最后一枪。


第0186章 这是贵人
　　“恭喜宿主击杀6级变异兽，获得48小时生存时间，获得10点经验值。”
　　听到系统的提示音，时崎狂三也重重倒在地上，不得不说，时崎狂三刚才感觉真是像是过山车一样，本来是被变异羊王来了这么一下，全身都有点痛苦，可是当杀死变异羊王时候那股感觉又再次涌上了时崎狂三的心头，让时崎狂三快乐都呻吟了几声，“八之弹”时崎狂三召唤出了分身，分
　　身一出来就舔了舔嘴巴：“不错，不错，这个变异羊王的味道真不错，还好这个变异羊王智慧这么低，要不然死的就是我们了，你在这里休息下吧！我去把天问剑还有背包拿回来。”分身说着就往一开始战斗的地方走去，很快分身就提着天问剑挎着背包走了回来。
　　分身看着还坐在地上的时崎狂三到：“这个变异羊王你打算怎么弄回去，这附近可是没有卡车什么的，要是硬是拉回去，凭你的力量是可以，但是太麻烦了。”
　　“直接拉回去吧！你看这别墅虽然有几辆汽车，不过都是些跑车，这些跑车在平地的确是快，不过在现在的末世的道路，能走都是一个奇迹了，虽然速度是慢了点，路上要是碰到了卡车我们再开运回去。”时崎狂三左右看了看别墅散落的跑车摇了摇头：“对了，你先回去
　　吧！到时候我怕路上碰到了路人。”
　　“那行，不过回到魔都你要让我出来透透气，还有尤娜……”不等分身说完话，时崎狂三直接把分身召唤了回去，下面的话分身不说，时崎狂三都知道分身想说什么，干脆懒得听，时崎狂三拿出背包里面的斗篷穿戴起来，至于剩下分身穿过的斗篷，时崎狂三直接丢弃，那斗篷已经有
　　点破烂，回到魔都再买一个新的，整理好身上的东西，时崎狂三发现现在已经是下午1点多，要是来不及回去就麻烦了。
　　时崎狂三看着倒在地上的变异羊王，手里的天问剑直接从变异羊王的眼睛里刺了过去，在一阵挖掘中时崎狂三得到了自己想要的东西一个圆形无色晶体，时崎狂三本来想动用吞噬技能吞噬掉变异羊王的，不过当想到变异羊王的全身都是宝，而且肉也可以给美琴几女获取进阶的本钱
　　，所以综合起来拖回去的利益比直接吞噬的利益大的多，自己还可以再次进食变异羊王的肉得到一次属性加成。
　　挖了变异羊王的晶体，时崎狂三直接拖住变异羊王的后腿就往魔都基地的方向拖去，还好变异羊王不是霸王龙那样的存在，要不然就算是再多几个自己也拉不动，或许是变异羊王的气息，很多变异兽闻到了变异羊王的气息纷纷躲避起来，倒是省了时崎狂三很多麻烦，虽然公路
　　上有很多废弃的汽车跟杂物让时崎狂三的脚步变得缓慢，不过越靠近魔都路上的废弃物也越来越少，时崎狂三也试着寻找一些路上的货车之类的汽车，结果发现不是没油就是坏了，只好继续拖着变异羊王前进的时崎狂三估计自己到天黑之前应该可以进入魔都基地，就在时崎狂三估算着路
　　程的时候，五六辆车队组成的狩猎队从时崎狂三身边呼啸。
　　五六辆车队吱的一声在前面几十米处停了下来，时崎狂三放下变异羊王的后腿，从背后抽出了撬棍，对于在外面的世界碰到的团队，时崎狂三还是保持着一份警惕，时崎狂三讨厌麻烦，要是前面的车队不懂形式，时崎狂三不介意送他们上路。
　　前面的车队慢慢倒退在时崎狂三的面前，一个金黄色的头发的脑袋从从车里面钻了出来对着时崎狂三道：“需要帮助吗？我们这是回魔都的车。”时崎狂三一看这个人顿时就乐了，这个女孩子就是有过一面之缘的阿尔托莉雅，时崎狂三倒是没从阿尔托莉雅身上感受到杀气：“哦，那就
　　谢谢了，不过会不会麻烦你们。”时崎狂三虽然不知道阿尔托莉雅为什么要帮助自己，但是有人肯搭载自己一程，时崎狂三还是满乐意的。
　　“没事！我们只是顺路，你们几个帮忙下去这头变异兽搬上车。”阿尔托莉雅回头对着车里面的几个人开口道，车里面的几个人听到阿尔托莉雅的话很快就从车上面走了下来，唯独一个三十多岁的风韵犹存的少妇坐在副驾驶上面津津有味看着时崎狂三，当时崎狂三跟几个进化
　　者把变异羊王装进了一辆改装的货车时候，时崎狂三看到里面已经装着七八头变异兽，还好改装后的货车箱够大，刚好变异羊王装进去就满了。
　　“来吧！坐我们这辆车。”阿尔托莉雅看到变异羊王的已经装进了货车里面从车窗里面钻出来对着时崎狂三喊道接着就对着那几个搬运的进化者道：“你们几个去后面的车里挤一挤。”既然人家好心邀请自己，时崎狂三打开车门钻进了后排坐位上，时崎狂三刚一钻进车里，斗篷上
　　面浓烈的血腥味就直冲阿尔托莉雅跟那个少妇的鼻子里面，不过两人脸上倒是没有表现出一丝的异样的表情。
　　等到车子慢慢往前面开去的时候，阿尔托莉雅率先问道：“怎么样，杀死这头变异羊王不容易吧！”阿尔托莉雅的话让旁边一直笑眯眯的少妇脸上露出惊讶的表情，时崎狂三没想到阿尔托莉雅竟然知道变异羊王的情况：“哦，看来阿尔托莉雅小姐知道这个变异羊王，我的
　　运气好，去到的时候刚才看到变异羊王死在路边，所以顺路就拖了回来。”
　　“你认识我？不过要是有这么的好的运气，下次记得叫我，我也想从路边拖一个变异羊王出来。”阿尔托莉雅才不相信眼前这个人黑斗篷人说的话，自己以前就试过去攻击变异羊王，结果连人家小弟那关都过不了，最后杀了几头变异兽才冲开重围离开，要是变异羊王
　　随便被人杀了，怎么可能会放弃变异羊王尸体，要知道变异羊王的尸体在冒险者公会可是一个大价钱，很明显是眼前的人在说慌，不过阿尔托莉雅就是喜欢这种低调的性格……
　　“阿尔托莉雅小姐的大名可是我刚进到魔都基地就听人家提起过，对了，还没自我介绍下，我叫时崎狂三。”时崎狂三看到阿尔托莉雅不在这个变异羊王问题上纠结，让时崎狂三想不到阿尔托莉雅看似表面冰冷，但是内心倒是非常的细腻。
　　“哦，时崎狂三啊，原来你就是这几天被魔都基地大家认为是笑话的那个时崎狂三，想不到这次出丑的是他们，时崎狂三先生的实力果然厉害，看来魔都基地要增添一员大将了，对了，忘记介绍了，我是进击者团队的团长张墨绿。”张茉莉从惊讶中反应过来，随后就是夸奖起了李
　　忆，时崎狂三立刻就跟魔都基地撇清了关系：“成为魔都基地大将那是张小姐你抬举我了，我在魔都基地处理完一些事情我就离开，不可能留在魔都基地，咦，想不到我这次出门遇到两位贵人了，不然让我拖着变异羊王的回去，恐怕够我累的，不过看收获还可以吧！”
　　“我也是跟墨绿姐合作狩猎而已，而且今天我们本来是去变异羊王附近狩猎的，但是我们去到外围的时候就看到了一个小山谷有七八头死去的变异兽躺在那里，我们干脆就拉了回来，说起来还是我们遇到了贵人，多亏那个贵人杀死了这么多变异兽，而且看上去这个贵
　　人还看不起这些变异兽，真是奇怪，我们这些人也只好替这些变异兽收尸了。”阿尔托莉雅现在是拐着弯子说时崎狂三，时崎狂三听到了阿尔托莉雅的话马上就听明白了其中的意思只是干笑了几声，自己把杀死的变异兽分放在了几个隐秘的地方，想不到还是被阿尔托莉雅她们碰到了：“既然大家都碰到了贵人，那就是缘分了，变异羊王的肉两位就拿去3成，反正变异羊王也够大，我跟我的同伴也吃不了那么多。”时崎狂三对于帮助3.4自己的人还是会给予很多报酬的。
　　“那我就不客气收下了，本来最近就遇到了瓶颈突破不了，现在有了你的变异羊王的肉，希望就大了几分，你这分情我记住了。”开车的阿尔托莉雅一点也不做作道，就连张墨绿脸上也是笑出了一朵花：“时崎狂三先生都这么客气，我推辞就不好了，不知道时崎狂三先生回去
　　之后有没有空，有时间来我们团队坐坐，我们团队开始热情好客。”张墨绿心里开始打着一些主意。
　　“好的，有时间我一定去坐坐。”时崎狂三也跟着一起客气起来，反正也是一句空话而已，漂亮话谁不会说。
　　时崎狂三就这样跟着阿尔托莉雅一直聊天回到了魔都基地，时崎狂三下车之后就对着阿尔托莉雅说道：“我去交个进城的凭证，等下希望两位可以帮我把变异羊王运到东市场吗？我跟那个黑暗商人有交易，到时候我再分解变异羊王肉给大家。”
　　“没问题。”“小事情，可以，分解的事情给我手下的人来办吧！手下的小崽子们都满熟练的。”张墨绿开口说道。


第0187章 血丝眼睛
　　时崎狂三走到守卫面前，把便条递了过去，守卫闻着时崎狂三身上传来的血腥味虽然内心有点害怕，但是还是装作没事一样接过了便条，等守卫打开便条看了下：“请你在这里等一下，我去通报里面的人。”守卫说着就往城门口里面走去，很快前几天那个守卫的军官就走了出
　　来对着时崎狂三道：“时崎狂三先生回来了，你尽管进。”
　　“那就多谢这位将军放行了。”时崎狂三说着直接往城门里面走去，守卫的军官在这几天也是知道魔都基地关于时崎狂三的留言，虽然这个时崎狂三的身上的斗篷看上去沾满了血液，不过这个军官更多想到的是这个时崎狂三经历了生死搏斗才逃离了出来，当看到时崎狂三战在城门口附近不
　　肯离去的时候，就在这个军官还以为时崎狂三找不到方向的时候，背后就传来了很多人的惊呼声，这个军官转头急忙走了过去：“发生什么事，喧哗什么，都安静点。”
　　一个士兵走到了军官面前悄悄地道：“王军长，你看进击者团队的收获，这不是很想在高层口中叫我们留意的变异羊王，而且刚才有个兄弟用探测器看了下，是个6级变异兽，应该就是那头变异兽了。”“恩，虽然已经死了，但是我从尸体上还是可以感觉到了那股能量
　　，而且是阿尔托莉雅这个女人，难怪她们可以击杀变异羊王，你现在去通知上头，其他的事情我们不要去管它，改怎么做就怎么做。19”士兵听到了上头的话转身就往基地内部跑去。
　　“大家快点，把变异兽都抬下来过秤。”张墨绿在一旁指挥着大家：“一共是交100斤变异兽是吧！小李，把变异兽肉给这几位守门的小哥，快点，我们还赶时间。”在张墨绿的指挥下，她的团队很快就解决了进城的琐事，表现出了她的个人手腕非常好。
　　“上来吧！现在去东市场。”阿尔托莉雅开着车通过了城门来到了时崎狂三面前，刚才那位接待时崎狂三的军官眼瞳一缩，急忙喊了一个小兵过来：“你现在跟着阿尔托莉雅跟那时崎狂三，不要跟丢了，看看他们去哪里，快点跟上去。”
　　时崎狂三坐着阿尔托莉雅的车很快就来到东市场的大门外，在张墨绿的吩咐下，几个进化者把货车上的变异羊王拖了出来，张墨绿很容易就跟市场的管理守卫沟通好，其实守卫也是人精，起码的眼力还是有的，既然人家有实力为何不卖个人情，时崎狂三跟阿尔托莉雅还有张墨
　　绿走在前面，后面拖着变异羊王的几个进化者，场面看上去要多怪异有多怪异，不过市场里不缺一些大团队的人，很快就认出了变异羊王：“那不是变异羊王的尸首吗？”“那不就是跟黑暗商人打赌的时崎狂三吧！背上一个撬棍，腰间一把古剑。”“你们看阿尔托莉雅跟狂
　　三在一起，还有进击团队在一起，难道变异羊王是被阿尔托莉雅打死的，要是这样的话，倒是有可能，看上去是准备去黑暗商人那里，大新闻啊！”
　　人群中开始议论纷纷，时崎狂三跟阿尔托莉雅一副不关我事的样子，倒是张墨绿跟一些团队的人不停打着招呼，当时崎狂三来到了黑暗商人的摊位前面的时候，黑暗商人的摊位还是照旧围着一群人，不过当大批人群跟着时崎狂三来到了黑暗商人摊位前的时候，围着摊位的人群也感
　　应到了什么，当看到阿尔托莉雅还有满身血液的时崎狂三自觉让开了一条道路，特别是看到变异羊王尸首的时候，整个下巴都可以塞进一个鸡蛋了。
　　当人群让开一条道路的时候，时崎狂三也看到了黑暗商人跟在摊位前面的君御惜，黑暗商人或许是感到了人群的反应，抬头一看，就看到了时崎狂三还有阿尔托莉雅，特别是看到背后的变异羊王尸首，黑暗商人顿时感觉道一道圣光照耀在时崎狂三还有阿尔托莉雅身上，就像是天神
　　下凡一样，光芒照射的自己都看不清人影，当然这是在变异羊王的发光衬托下，黑暗商人站了起来直接绕过时崎狂三跟阿尔托莉雅来到了变异羊王面前刚想去碰变异羊王，旁边张墨绿的队员就伸手拦住了黑暗商人，废话，这个变异羊王百分之30可是人家给了我们团长的，少
　　了几根羊毛都是亏的，要知道羊毛编织成衣服可是极品货。
　　“哈哈，我就知道时崎狂三先生一定可以办到的，阿尔托莉雅小姐好，张墨绿女士好，看来这头变异兽是你们大家一起杀死的吧！果然是厉害，不知道我可以不可以再仔细看看，你看，这个。”黑暗商人还是决定厚着脸皮要求仔细观察下是不是真的变异羊王的尸首，毕竟
　　幸福来的实在是太快了。
　　“你抬举我了，这头变异羊王被杀跟我们没有一点关系，我们只不过在路上碰上时崎狂三先生，顺便载了时崎狂三先生一程。”阿尔托莉雅是个直性子直接就开口道，时崎狂三看到阿尔托莉雅毫不留情把自己卖了也只好开口说道：“我也在路上看到了变异羊王的尸首就顺手拖了回
　　来，没想到运气这么好，你要看就看吧！”旁边的君御惜听到时崎狂三的话一阵蛋疼，什么叫遇到，真以为天上可以掉馅饼了，你身上的乌黑的血液当我们是傻的。
　　“是我看走眼了，这探测器难怪一些高级进化者们都不用，是我太相信这些黑科技了，那我就看看了。”黑暗商人说着再次去触摸变异羊王，这次张墨绿的队员没有再阻拦，毕竟人家主人都说可以了，黑暗商人一边摸着变异羊王一边笑道：“嘿嘿，没错了，跟资料上
　　的描绘的一模一样，看来的确是变异羊王了，对了，时崎狂三先生我们的交易还算吧！”黑暗商人倒是怕时崎狂三反悔，那自己就亏大了。
　　“恩。”时崎狂三说着就想拔出天问剑准备砍下变异羊王的双角，张墨绿拦住了时崎狂三道：“时崎狂三先生，这点小事还是交给我的团员吧！都看着干嘛！帮时崎狂三先生把变异羊王的角取下来，时崎狂三先生，这个变异羊王角应该会很坚硬，虽然我不怀疑你手中的宝剑锋利，但是花费
　　的时间会很久，我的小崽子们还是很有这方面的经验的。”“那就麻烦你们了。”时崎狂三也感觉把事情交给专业人士比较好。
　　听到自家团长的话，几个进化者很快就从市场外面的货车里找来了几样工具对着变异羊王的角一阵捣鼓，经过了半个小时随着咔的两声，变异羊王角完好被取了下来，时崎狂三都不由暗叹果然是专业人士，还是换了自己，还不知道要花费多少时间才可以砍下变异羊王的角
　　，黑暗商人刚想去接变异羊王的双角，张墨绿就拦了下来：“你这个商人，不符合规矩吧！一手交钱一手交货。”
　　“嘿嘿。”黑暗商人干笑了几句，急忙从自己身上掏出了小盒子递给了时崎狂三，时崎狂三刚接过盒子就听到系统提示音。
　　“叮，完成任务获得索伦左眼。”虽然任务一开始提示任务完成提高尤300娜的能力，但是现在却没有提示，时崎狂三就估计可能要把这个珠子给尤娜才会有效果：“好了，这副变异羊王角是你的了。”黑暗商人激动接过看变异羊王，他没想到一个不知名的珠子就换来了变异
　　羊王的角，要知道这副变异羊王角加工成武器开始可以卖出几十万魔都币的天价。
　　“你怎么真用这副变异羊王角换这个黑心商人的珠子，有点亏啊！”君御惜在一旁看到交易完成顿时冒了出来对着时崎狂三满脸痛苦说道，时崎狂三看到君御惜靠近，脚步不由后退了几步，不仅是时崎狂三，就连旁边的阿尔托莉雅跟张墨绿都后退了几步，可惜当事人一无所知，时崎狂三却注意道了几人的动作心里嘀咕事情果然不简单啊看来大家都是明白人：“没事，我看见这个珠子有缘。”
　　时崎狂三说着打开了手中的盒子，时崎狂三手指刚触碰到索伦左眼，索伦左眼就并发出一阵黑色的雾气在四周游动，时崎狂三没一点畏惧拿起了索伦左眼，结果索伦左眼在时崎狂三手中不停抖动，好像要挣开时崎狂三的掌握一样，时崎狂三用力一握，硬是把索伦左眼牢牢抓在手中，周围的人看到索伦左眼散发的黑色的雾气全部散了开来，大家的内心第一个想法就是这个珠子果然是好东西，不过黑色的雾气也让大家产生了畏惧感。
　　过了几分钟，索伦左眼不再抖动，时崎狂三才松开了手，索伦左眼终于露出了它的真面目，一个满是血丝的眼珠在珠子里面不停到处乱看，让周围的人顿时毛骨悚然，全部人又集体后退了几步，就连阿尔托莉雅也退了一步，脸上更是露出了戒备的神色。


第0188章 折纸出现
　　不仅是阿尔托莉雅，哪怕是时崎狂三本人自己都感觉到了一丝诡异，要不是见的诡异事情多了，时崎狂三可能刚看到索伦左眼就丢了出去，最后时崎狂三淡定把索伦左眼放回了盒子里面：“张墨绿小姐，还请你的手下分割下变异羊王，我说过那百分之30归你们的。”时崎狂三知道好处
　　自己已经拿了大头，而且张墨绿也帮了自己不少忙。肯定不能让别人白白帮自己。
　　张墨绿听到时崎狂三的话，顿时两个眼睛都笑成了月牙：“小崽子们，把变异羊王拉出去，在外面的分割掉，动作都快点，时崎狂三先生还等着回去吃饭了。”其实最高兴还要属于张墨绿的手下，要知道变异羊王可是高级货，他们这些小兵哪里吃过这么高级的东西，到时候团
　　长一高兴肯定会多多少少分点给自己这帮手下，要知道进食了变异兽首领肉很容易让低级进化者进阶。
　　当变异羊王被进击团员拖到东市场外面宰杀的时候，引来了无数的人围观“小张，你回去通知下团长过来，速度要快，顺便带多点钱过来。”“李子，你那里还有多少钱，先全部借我，改天还你。”“不借，我不够用。”很多高级进化者都知道了野外一霸的变异羊王
　　已经被杀死，所以通过了各种消息途径来到了东市场外围，目的只有一个就是想花钱购买变异羊王肉，钱可以再赚，可是没实力一切都是空谈，到了最后，东市场外围已经聚集了几千人，连一些房顶都站了很多人，还有更多的人正在赶了过来，东市场的秩序一下子就面
　　临崩溃，东市场的守卫看到情况不妙，急忙从别处调来了大批的守卫士兵，可是现在聚集的进化者实在是太多，守卫相对于来说还是太少了，而且里面还有很多高级进化者，万一发生冲突自己这些守卫还不够人家塞牙缝。
　　“快，快，去调集城卫军过来维持秩序。”一个守卫军官看到秩序失控，赶紧命令手下的人去通知下城卫军过来帮忙，对于这种情况这个守卫军官也是非常无奈，阿尔托莉雅跟看热闹的双方都没有做出格的事情，一方只不过宰杀变异羊王，另一方只不过看热闹，难道
　　自己还能去强行驱逐，那就是得罪了一大片的人，不过放任下去人群很容易会发生斗殴，要知道很多进化者之间并不和睦，所以这个问题还是让城卫军来头疼。
　　过了几分钟，几百名城卫军很快赶到了现场，对于城卫军，魔都的进化者还是保持着相互尊敬的态度，毕竟自己天天出门狩猎要经过人家同意，所以城卫军一来，大家都十分配合有秩序站在一起，不过一些高级进化者就完全无视了城卫军，城卫军对于这些高级进化者
　　也干脆睁一只眼闭一只眼，只要不做出什么坏事，你爱咋的咋的。
　　时崎狂三一直在看着进击团员在宰杀变异羊王，周围发生的事情时崎狂三也听到了大概，不过对于他们想掏钱买变异羊王的肉时崎狂三一概不想理会，时崎狂三在魔都呆不了多久，要钱干嘛，还不如把变异羊王给美琴几女进食，或许还有机会让她们进化。
　　“张团长，哈哈，最近收获大啊！”一个高级进化者率先想从张墨绿身上打破僵局，张墨绿也笑咪咪回应道：“托王团长的福，收获还可以。”“这个，张团长，你看这个变异羊王肉能不能卖点给我们，你看，我们出高价，我们不要多，这里有十万魔都币，我们只要
　　300斤。”
　　张墨绿脸色不变道：“多谢王团长抬举了，不过这头变异羊王并不是我的，而是这个时崎狂三先生的，我无权处理，虽然时崎狂三先生赠送了我跟阿尔托莉雅百分之30的变异羊王肉，不过我那份貌似团里的小崽子太会吃了，恐怕我们都不够，所以非常抱歉。”那个王团长听到
　　了张墨绿的话随即把目光放到了时崎狂三身上，时崎狂三直接摆了摆手：“不好意思，我们也不够。”
　　听到时崎狂三跟张墨绿的拒接，王团长也十分无奈退了回去，毕竟人家不卖自己也没有办法，难道还能撸袖子上去打，旁边的城卫军也不是吃素的，而且人家可以杀死变异羊王肯定也可以杀死自己，经过了第一个人的拒接，陆续又有了几个人过来跟张墨绿接触，可惜都被张墨绿委婉拒绝了，就在这个时候，时崎狂三感觉到天空中一道影子覆盖了自己，时崎狂三抬头一看，就看到了自己进城看到的天空中漂浮着一个机甲战士，而操控机甲战士也正是自己进城时候看到那个白色齐肩头发的女人，更明确的说是女孩子，看样貌跟美琴她们年龄也相差不了多少。
　　折纸（机甲战士）目前状态：机甲模式
　　种族：人族
　　等级：3
　　HP：200/200
　　机甲能量：200/200
　　防御：12
　　力量：34影响攻击力（本身力量：16）
　　敏捷：17影响自身移动速度、攻击速度和耐力（本身敏捷：18）
　　智慧：10影响头脑感知
　　机甲状态技能：飞行（飞行1分钟消耗10机甲能量）
　　机甲状态技能：浓缩炮弹（每发浓缩炮弹对目标造成40点伤害，炮弹剩余12/12）
　　机甲状态技能：能量机枪（每发能量子弹对敌人造成10点伤害，子弹剩余500/500）
　　机甲状态技能：护盾护盾（创造一个吸收100点伤害护盾，消耗20点能量）
　　提示：当机甲能量消耗完，机甲将被解除
　　自身状态技能：未知
　　就时崎狂三个人看来，这个折纸的机甲模式十分的厉害，不过貌似那个能量子弹对一些防御高的变异兽完全没用，而且很依靠能量，没能量基本就是一堆废铁，要是面对一个阿尔托莉雅这样的高手，应该可以完全拖到折纸没有能量再击杀对方。
　　就在时崎狂三观察折纸的时候，折纸也在观察时崎狂三，更明确的说是在观察被宰杀的变异羊王，折纸控制着变异机甲慢慢降了下来，随即落到了变异羊王的面前，咚，当折纸降落了下来，旁边一个军官就走了过来对着折纸敬了个军礼：“长官好。”折纸没理会这个军官，而是回头对着时崎狂三道：“这头变异羊王是你杀的。”时崎狂三看到折纸那副冰冷的脸色跟话语自己的也很随便说了句：“恩，路边捡的。”
　　“那是我杀的。”折纸还是面无表情道，不过她的这句话直接就把时崎狂三跟周围了人雷到了，我擦，见过不要脸的但是没见过这么不要脸的，人家不过是想低调下你就借坡上来了，时崎狂三看着折纸那严肃的表情都怀疑这头变异羊王是不是自己杀的了，其他人脸上更是精彩
　　，你一个军队军官，天天都看到你在守门，变异羊王在那么远的地方，你说变异羊王是你杀的，我们书读的少，你不要骗我。
　　“你杀的那头变异羊已经进了这头变异羊王的肚子，你看错了，晚上早点睡觉，晚睡对皮肤不好，而且容易产生幻觉。”时崎狂三直接开始损她，众人纷纷在心里为时崎狂三的发言点一个赞，干的漂亮，时崎狂三话一出，折纸叮的一声，机甲面前显出镜子一样四维镜像，折纸认真看了看镜面上自己的头像，仔细看了下才自己感觉良好点了点头：“我最近都有做黄瓜面膜，没有皱纹你不要骗我，而且照你这么说的话，这个变异羊王也算是我放养。”
　　时崎狂三跟众人的顿时在风中凌乱了，人至贱至无敌，君御惜低声道：“是在下输了，感觉自己白活了这么多年。”君御惜的声音不大，但是全部人都听到了，大家不约而同点了点头表示赞同君御惜的话。
　　阿尔托莉雅好歹收了时崎狂三的好处站了出来对着折纸道：“折纸你这个女人，你也是够了，照你这么说，我明天到处丢点肉在外面，那外面的变异兽都是我养的了。”时崎狂三顺势再补了一刀：“我经常这样喂外面的变异兽，你经常吃我的变异兽，所以你也是我的人。”
　　现场听到时崎狂三的话全部都鼓掌起来，就连一些守卫军都鼓掌起来，不过当想到了顶头上司在这里，立马就眼睛朝天一副与我无关的表情，当掌声过去，折纸还是脸色不变道：“我都是你的人了，拿点变异羊王肉也不过分吧！所以说阿尔托莉雅你不要说话，这是我跟我家男人说话，外人就不要插话了。”


第0189章 要你这人
　　几千个人听到折纸的话顿时感觉到一万个神兽从自己身边奔跑而过，“你。”阿尔托莉雅语气一顿，脸色一下子变的通红说不出话来，折纸还是板着脸道：“你要是再掺和，我就怀疑你是不是小三了。”
　　噗，围观的众人已经开始不淡定了，内心已经完全崩溃，君御惜又低声说了句：“原来我活了二十年都白活了，听君一席话，胜读十年书，让我重新认识了这个世界的价值观、人生观。”
　　时崎狂三看着折纸的样貌跟名字，心中一惊突然想到了一个人，或者说是动漫里面的人－鸢一折纸，刚才一时间没想起来，现在时崎狂三越看折纸越像是动漫里面那个鸢一折纸，时崎狂三转头对着张墨绿低声用两个人的才听的到声音道：“张墨绿小姐，这个折纸是哪里人。”张墨
　　绿听到时崎狂三的话随即应道：“好像老家是陕西那边的人，因为那边才有这样的姓，其他地方比较少，不过貌似折纸听说就出生在魔都，加上进食了恶魔果实，所以才能成为魔都黑科技的王牌操控者。”
　　“恩，”时崎狂三还因为折纸真的从动漫里面跳了出来，现在看来人家是有底细的人，不然魔都也不会让她来操控机甲，时崎狂三心里又感觉哪里不太对劲，毕竟这也太巧合了，虽然时崎狂三心里有点顾虑，但是内心好像有个声音在说帮助她，而且人家还是守卫城门的军官，美琴
　　几女也吃不了那么多，所以时崎狂三干脆做个人情：“既然我是你的男人了，你拿我剩下的一半去吧！”咚，听到时崎狂三的话，围观的一些群300众倒在地上，这是怎么回事？连阿尔托莉雅都一脸惊呆看着时崎狂三，君御惜从地上站起来对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，你是不是昨天晚上没
　　睡好，晚上早点睡觉，不然容易产生幻觉。”
　　时崎狂三感觉君御惜这句话好熟悉好像在哪里听过，既然人家想占自己便宜时崎狂三也不介意占折纸的便宜，好歹人家也是美少女：“没事，我是她男人，应该的。”张墨绿满脸见了鬼一样对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，你要是想女人，随便都有女人跟你，你看这个女人不懂风情
　　，我看不出来她哪里好了。”张墨绿说着故意挺了挺胸示意着什么。
　　“恩，我也感觉天经地义，晚上要我跟你一起睡吗？”折纸再次爆出让人家崩溃的话语，时崎狂三感觉自己跟折纸讲话比杀变异羊王还辛苦，难道你是很随便的女人，时崎狂三的眼神就这么一瞄，感受到时崎狂三目光的折纸很冷静说道：“不要误会，我还是处女。”
　　咦，人群发出了震天的嘘声，君御惜跳了出来喊道：“我不信，这么大胆，我们都不信。”“对啊，我们都不信。”“拿出证据出来，我们要看证据。”人群纷纷应和君御惜喊了起来。
　　折纸白一眼君御惜：“你个基佬，你离我远点，你说的话毫无说服力。”君御惜一听脸就像关公一样，君御惜把上衣一脱：“你看，我可是有男子汉气势，你不要污蔑我。”君御惜说着还用右手拍了拍胸膛，这次阿尔托莉雅看着被折纸逼疯了的君御惜道：“你那么激
　　动干嘛？难道？”阿尔托莉雅说着直接就远离了君御惜，其他人一看这个情况带着鄙视的眼神全部远离了君御惜，顿时把君御惜孤立在了一个圈子里。
　　“我真不是基佬。”君御惜看到大家的眼神，知道这个盆子是死死扣在了自己头上，哪怕自己再怎么解释也不会改变什么：“我真不是基佬，真的不是啊！你们要相信我。”时崎狂三看着已经疯了的君御惜摇了摇头真是一个可怜的孩子，其实时崎狂三一开始还是感觉君御惜是
　　个正常的人，不过刚才被阿尔托莉雅跟折纸这么一刺激竟然这么激动，让时崎狂三也不由相信君御惜就是那样的人，看来下次要离远点他：“我们都会理解你的。”时崎狂三的完美补刀把君御惜彻底打垮了。
　　“咳咳，大家速度分割完变异羊王，时间也不早了。”时崎狂三提醒着一直在看热闹的进击团的团员，进击团员看到热闹已经完毕，急忙应了一声继续开始分割变异羊王，折纸看到时崎狂三已经承若了给自己变异羊王肉也安静站在一旁看着变异羊王，生怕变异羊王被人偷了去
　　，围观的人群一开始还算有点混乱，不过当看到变异羊王肉已经被几人分完，也安静在旁边看起了热闹，没吃到羊肉，起码以后吹牛也有炫耀的资本。
　　就这样安静了一个多小时，现场几千人只剩下了进击团员分割变异羊王的声音，当变异羊王肉在时崎狂三的吩咐下被分割了好几份堆在地面上，时崎狂三对着阿尔托莉雅还有张墨绿道：“两位，分割的变异羊王肉都在这里了，你们拿去吧！”“那我就不客气了，不过你们的变
　　异羊王肉还是让我的团员帮你们运回去吧！要不然你们哪里拿的了这么多，时崎狂三先生，你住在哪里？”张墨绿对着前面的时崎狂三道。
　　“哦，那就多谢了，我现在住在魔都酒店。”“魔都酒店吗？那刚好，阿尔托莉雅也是住在魔都酒店，我让团员一起给你们送过去，魔都酒店有寄存的功能，每天只要10魔都币就可以，看来下次去找阿尔托莉雅，还可以顺便找时崎狂三先生玩玩。”张墨绿听到时崎狂三的话话中有话道。
　　旁边的折纸也是点了点头道：“我也是在魔都酒店住，晚上我去找你。”时崎狂三一囧，你来的话美琴不把你打出去才怪：“那行，那就麻烦张墨绿小姐了。”时崎狂三没有理会折纸，要是再理会折纸，时崎狂三怕自己跟君御惜一样的后果，折纸看到进击团员开始收拾分割的变异羊王肉回头对着后面的守卫军道：“你，你还有你，帮我把这些变异羊王肉太回去。”
　　当时崎狂三跟着阿尔托莉雅往酒店回去的时候，折纸带着守卫军跟在后面，阿尔托莉雅在驾驶位开车对着时崎狂三道：“你怎么白白送折纸那么多变异羊王肉，要知道这些可是我们进阶的资本，要说美色的话，相信你也不是那样的人，要不然张姐那么示意你了，你不可能这么无动于衷。”“这你也看出来了，我只不过看到折纸的以后的潜力跟现在身为军官的身份，反正我跟我同伴吃不了那么多，交个人情也不错。”时崎狂三当然不可能把真实想法告诉阿尔托莉雅，只好弄了一个比较让人信服的说法。
　　“我看这个女人可不像是在说笑，这个女人我以前跟她在守卫魔都基地的时候一起并肩作战过，虽然不是很了解，但是我感觉她这次很认真，相信你们要是联合的话也算是强强联手，一个实力强大，一方是军方身份。”阿尔托莉雅轻描淡写说道。
　　时崎狂三听到阿尔托莉雅的话，忽然嘴里控制不住冒出了一句话：“那我要是要你呢？”“现在这个世界，还是先把自己的实力提高了再说这个，我可不会这么早就把自己绑在一辆战车上或者是一个团队，虽然你实力很强，但是这个世界其他地方可能比你实力更强大的呢？还有我不喜欢你的大叔声音，下次希望你能用原本的声音”阿尔托莉雅说的话让时崎狂三心里一惊：“哦，你怎么知道的。”
　　“我吃了几颗恶魔果实了加上5颗变异首领晶体，不过我一直没告诉其他人，要不然你以为我这强大的实力是哪里来的，单靠吃变异兽肉是很难进化成高级进化者的，虽然我没有异能者那样的高智慧高感知，但是在我身边几米处的一切东西都瞒不了我，第一次在车子刚过去的时候，我就看到了变异羊王尸体，把车倒回去的时候我就感受到你的身份，不过你装扮成这样估计也不想让别人知道你的身份，不用担心毕竟不是人人都有我这样的运气可以吞噬这么多晶体果实，整个魔都基地也就我一个人有这样的范围感知，我开始一到末世就开始奋斗在外面的世界，连续战斗了几天不回帝都，还有叫我阿尔托莉雅就行。”阿尔托莉雅似乎猜到时崎狂三的心思开口道。
　　“看来我实力还不够强啊！对了，还希望阿尔托莉雅你不要透露出去我的信息。”时崎狂三没想到阿尔托莉雅还有这样的能力，而且杀死的首领跟得到的恶魔果实会这么多，时崎狂三可不认为这是运气，没有实力一切都是空谈。
　　“恩，要是想揭穿你，早就揭穿你了，不过就自身实力来说，我可能还打不过你，我一个人面对变异羊王可能胜负就五五开，但是你却可以杀死变异羊王手下这么多，这份实力的确实是厉害，不过你想让我上你这辆战车还是早了点。”阿尔托莉雅回头一笑道。
　　时崎狂三也难得调戏了下阿尔托莉雅：“我说的可是你这个人，可不是加入团队什么的，你是不是误会了。”


第0190章 尤娜异能
　　“哦，你想怎么要法。”阿尔托莉雅眉头一挑，时崎狂三看到阿尔托莉雅的反应，知道自己玩笑开大了，毕竟阿尔托莉雅看上去那么端庄典雅不像是一个喜欢开玩笑的人：“要是我的实力得到了你的认可，你是不是就会加入我的团队，现在虽说个人实力很重要，你可以杀
　　死几十个低级进化者，甚至游击战可以杀死几百个低级进化者，但是你不可能面对上千个低级进化者。”
　　“看不出来你还挺会忽悠人的，不可否认我还真被你忽悠住了，不过等你哪一天的实力得到了我的认可，我才会考虑加入你们，不过你怎么会住进魔都酒店，你什么时候进入到了魔都的。”阿尔托莉雅脸色恢复平静道。
　　“前几天，有个人让我给茅山派送个信物，所以来到了魔都，不过人家不放心他们门派的人，我又着急跟黑暗商人交易，所以我的同伴都在魔都酒店里只有我一个人出来杀变异羊王，我前几天在东市场大门口见过你，不过你肯定不记得我。”时崎狂三无奈开~口道。
　　阿尔托莉雅开着车漫不经心道：”你不就是前几天跟着白子在一起，魔都的一些高手或者是特别能力的人我都知道，这些起码的东西我还是会留意的，白子的能力虽然只有一个，这个能力就是我也拿她没办法，说起来，我还记得白子第一次冒冒失失跑出去碰上了大批
　　的变异兽，结果她倒好直接晕了过去，还好我刚好路过，顺手帮她杀了变异兽，我自己也在那次得到了一枚变异晶体。”
　　“什么，你说白子是你救的。”时崎狂三吃惊说道，阿尔托莉雅很好奇转头对着时崎狂三道：“是啊！有什么问题吗？不就是救了一个人嘛，有什么大惊小怪的。”
　　“不是，你听我说，白子以前的所在的团队里面的团长说是他救的白子，所以白子一直都尽心尽力替那个团队服务，后来我看到那个团长的时候就感觉到了奇怪，变异首领什么实力我是知道的，凭着那个团长的实力能打死几个变异兽就是很好的了，哪怕加上他的那些
　　团员都不行。”“那可不能怪我，换作是你，你救了一个人难道还要特意在人家面前说是我救了你，你要多感谢我。”阿尔托莉雅的话顿时让时崎狂三话塞了起来，哪怕是换作自己，救了就救了，哪里会浪费那么多的时间。
　　“那回去的时候能不能把事情的原委告诉下白子，她受人蒙骗，她姐姐就是我的同伴，我自然也不会袖手旁观。”时崎狂三想通过阿尔托莉雅让白子认清那个团长的为人，自己也可以省点力气，阿尔托莉雅很豪爽道：“没问题，我最讨厌就是那些骗人的人，竟然他们敢骗
　　人，我不介意揭穿他们的真面目，把你房号告诉我，我晚上回去洗个澡再下去，你也可以跟白子姐姐多做点思想工作，好了，魔都酒店到了，变异羊王肉直接寄存在前台就可以。”阿尔托莉雅把车靠边一停打开车门道。
　　时崎狂三也跟着走下了车：“我的房号是306，晚上你过来找我。”时崎狂三刚说完，旁边就冒出了开着机甲的折纸：“我知道了，晚上我会过去的。”
　　嘎嘎，时崎狂三好像看到了天空中一只乌鸦飞过，连阿尔托莉雅脸上都露出几条黑线，这个女人真是没救了，时崎狂三看到折纸误会了什么急忙道：“我是在跟阿尔托莉雅说，没跟你说。”折纸听到时崎狂三的话转头面无表情看着阿尔托莉雅道：“你就这么喜欢当小三吗？还到处
　　勾引人。”
　　阿尔托莉雅深深呼吸了几口气，防止自己会被折纸给气到：“你们帮我把变异羊王抬下来，我先进去对前台让她们登记下。”阿尔托莉雅对着说完直接就往酒店里面走去，现在阿尔托莉雅一刻也不想呆在折纸身边，生怕自己一不小心被她给气晕，看到阿尔托莉雅走了
　　，时崎狂三也不想呆在折纸面前：“我先去前台看看有什么手续没有。”
　　当时崎狂三跟阿尔托莉雅把手续办齐的时候，折纸竟然不见了，时崎狂三跟阿尔托莉雅都不由送了口气，毕竟折纸的话有时候实在是太不好应付了，阿尔托莉雅看着酒店人员把变异羊王肉称重运走后对着时崎狂三道：”等下你只要对着前台说制作多少变异肉当晚餐就可以，酒店只
　　不过会收取一定的魔都币，不过你放心，变异肉的流出多少会经过魔都管理者的监控，对方不会乱来，我们先上去吧！你住3楼，而我住在4楼，晚上我下来找你。”
　　“好。”当时崎狂三跟着阿尔托莉雅坐到了3楼：“我先走了。”时崎狂三说着走出了电梯往306房走去，笃笃笃，伴随着敲门声响起，里面的传来了美琴的声音：“谁。”
　　“是我。”时崎狂三刚回答，美琴就从里面打开了门：“进来吧！事情还顺利吧！”时崎狂三走进了房间就看了尤娜跟白子也在房间里面：“还算顺利，变异羊王已经被我杀了，羊王肉太多，我分了点路上帮助我的人，其他的都在魔都酒店里面保管，到时候直接吩咐人家制作
　　晚餐就可以，给点魔都币就行了，对了，尤娜这个东西给你。”时崎狂三从背包里面掏出了装有索伦左眼的盒子递给了尤娜。
　　“什么？”尤娜接过盒子刚打开白子就好奇往盒子里看了一眼，接过索伦左眼刚好把视线投入到了白子身上，白子顿时往后退了几步：“这是什么鬼东西，还有个眼珠子在里面转。”相比白子的惊慌，尤娜不亏是跟灵魂打交道的人，尤娜拿起索伦左眼看了下：“这个
　　是不是就是那个黑暗商人的珠子，我感觉两者的气息很像。”美琴胆子也好奇的看了下索伦左眼，不过美琴表现更多是好奇。
　　“是，你看看它对你有什么用。”时崎狂三倒是想看看尤娜拿到索伦左眼是怎么提升尤娜的实力，尤娜疑惑看着时崎狂三又看着手里的索伦左眼，忽然想起了什么从床上跳了下来拿起放在角落的法杖：“我试试看能不能炼化它，不过上面的黑暗气息太重，我也没多大把握
　　……求鲜花……
　　去炼化它，我尽量试试，你们不要说话，安静下。”尤娜说着一手拿法杖一手拿着索伦左眼闭上了双眼。
　　时崎狂三三人听到尤娜的话，顿时一动不动站在一旁看着尤娜，可是三人等了几分钟也不见有任何的动静，白子刚想开口，美琴就在一旁坐出了一个手刀的姿势，让白子捂住脑袋躲到了一边。
　　嗡嗡，索伦左眼慢慢发出了像蜜蜂一样的声音，尤娜握住它的手也在不断抖动，脸上也渐渐冒出了一丝丝细汗，就在时崎狂三为尤娜担心的时候，尤娜睁开双眼把右手的索伦左眼往自己的法杖上丢去，两者一碰到立马就发出强烈的光芒，连时崎狂三也只能用手挡住自己的眼睛，当几秒后白光散去，尤娜的法杖发生了变化，索伦左眼正镶嵌在尤娜的法杖的头部，索伦左眼的此刻正左右到处乱看。
　　尤娜有点高兴道：“哈，我感觉自己突破了，而且刚才炼化索伦左右的时候，貌似我可以用索伦左眼来恐惧敌人。”时崎狂三用时钟之眼看了下尤娜，发现尤娜果然已经突破到了4级，不仅各方面属性增加了很多，还额外多出了一个异能：索伦的恐惧（可以使目标恐惧5秒，恐惧期间目标会选择逃跑，对高于自身2个等级的生命体无效，对付灵魂时效果增加一倍，消耗20点MP）
　　时崎狂三十分满意尤娜这个异能，虽然不能高于自身2个等级，但是想想对付变异羊王这样的6级变异兽会有什么效果，要是尤娜早点有这个异能，时崎狂三肯定会带着尤娜去打变异羊王，5秒的恐惧时间可以够自己攻击很多次了，尤娜一直一来都没什么攻击力，但是有了这个异能，尤娜以后可能就是最强力的辅助：“好，下次我们有时间去外面试试尤娜的异能效果，对了，美琴，那个慕容风回来了没有，我离开这么久还没有消息吗？”
　　“没有，自从你走了，我们就天天呆在酒店，附近也有一些监视的人，应该是茅山派的，既然还监视我们，慕容风肯定还没回来。”美琴肯定回答道。
　　“恩，没事，那我们就多休息几天，对了，酒店有专门的餐厅，我们下去吃变异羊王肉，这样你们也可以多吃点，尽早提高自己的实力，而且变异羊王肉有很多，大家一起消灭它。”时崎狂三看了看手表知道也天色已经有点晚了，进化者也会有肚子饿的时候，而且比普通人消耗的更快。
　　白子留着口水道：“变异羊王肉吗，够不够，我一餐可以吃几十斤变异兽肉。”时崎狂三手一挥：“管饱，估计够我们十几天吃了，走吧！”


第0191章 找我男人
　　当时崎狂三带着美琴几女吃完房回到了房间的时候，时崎狂三回头对着想回房间洗澡的尤娜跟白子道：“你们等下，一会会有客人来，白子是关于你的事，所以你就在我们房间等等吧！”“关我什么事？”白子疑惑看着时崎狂三道，美琴跟尤娜也同样看着时崎狂三，时崎狂三没有直接告诉
　　白子真相，有些事情还是经历人说出来比较有说服力：“等下你就知道了，现在说了没什么用。”
　　“那行，姐，我们去打扑克牌吧！输的人脱衣服。”白子知道了时崎狂三的身份似乎少了一点敌意，美琴看了一眼时崎狂三回头对着白子道：“别想占我便宜，我还不知道你心里在想什么，不过还是打麻将吧！刚好四个人，时崎狂三会玩吧！输了贴纸条，你不在的时候，尤娜可是
　　满脸都是纸条。”
　　美琴的话让尤娜的整个脸都变成了红色：“你们合伙欺负我，老是让我抓地主。”时崎狂三听到尤娜的话就知道美琴跟白子两个人肯定是合伙欺负尤娜了：“麻将这个玩过，但是不会很会，你们要是想玩的话，我还是可以一起玩的。”时崎狂三想起了以前跟宿友打过几次麻将
　　：“对了，你们怎么会玩麻将了。”白子撇了时崎狂三一眼：“这么简单的东西随便看看规则就知道是怎么回事了，呵呵，不怎么会玩没事，我们可以慢慢教你，嘿嘿，我去搬麻将台。”白子听到时崎狂三不怎么会打麻将笑的有点奸诈跑去房间角落里把自动麻将台拖了出来。
　　看到白子真把麻将台都拉了出来，时崎狂三也只搬来几张凳子，等大家坐下来，白子很熟练按下按钮对着时崎狂三道：“看你是新手，就让你先摸牌。”等时崎狂三把自己麻将展开的时候，时崎狂三看傻了，什么情况，为什么自己的牌这么差，就只有一个对子牌，时崎狂三不由抱怨了一句：“这牌这么垃圾，就只有一个对子牌，我都不知道怎么打了。”
　　“哪里，我帮你看看，叫我雷锋。”白子着急想偷看时崎狂三的牌，结果白子刚看到时崎狂三的牌，脸色变得非常的难看，因为时崎狂三牌的确是只有一张牌重复，其他全部不重复，十三幺（网络上又叫做国士无双）需要那么多重复的吗，白子呵呵一句：“你这牌随便打，看上去就不好打，慢慢来，打麻将要的就是耐心。”白子说着淡定回到了坐位上，一副指点江山的模样，其实白子心中早就骂开了，自己以前玩电脑上的麻将的时候，就没试过十三幺，而且还是没摸牌就胡了，这可是麻将术语中的天胡，天胡加上十三幺，白子估计这一盘的话自己就要脸上贴满纸条，所以白子装作什么都不知道。
　　时崎狂三也没怎么打过麻将，只知道最简单的胡牌，时崎狂三随手丢了一个出去，时崎狂三想起了最简单的对对胡，结果玩到牌面上最后一张牌的时候，时崎狂三已经杠了四个手上只剩下一张牌了，美琴几女看着时崎狂三的脸色变的古怪起来，时崎狂三拿起最后一张牌的时候，看到刚好跟手里
　　的一模一样：“咦，我胡了，我杠了四个，这个牌怎么算？”
　　白子刚想耍赖，就听到有人在敲门，白子立马牌一推：“不玩了，有客人来了，时崎狂三应该是你说的那个人，我去开门。”看到白子耍赖，美琴也笑眯眯看着时崎狂三道：“是啊！招呼客人要紧，尤娜去倒杯水给我们要来的客人。”尤娜也不傻嗯了一声立马就溜了，时崎狂三也
　　知道办事要紧。
　　“是你，阿尔托莉雅，你来这里干什么。”白子刚打开门，就看到阿尔托莉雅站在门口，白子对阿尔托莉雅就像是陌生人一样所以看到阿尔托莉雅站在门口才会疑惑道。
　　“是我叫她来的，阿尔托莉雅进来吧！”时崎狂三在白子后面道，白子给阿尔托莉雅让开了一条道路，等阿尔托莉雅走了进去，美琴跟尤娜也一脸错愕看着阿尔托莉雅，时崎狂三在一旁召唤阿尔托莉雅坐下：“我今天请阿尔托莉雅过来，是有一件事告诉大家，我不是去杀变异
　　羊王吗，我在路上碰到了白子你以前的团长……”时崎狂三把遇到了白子团长的经过一一说了出来，白子首先就开口不太信任时崎狂三道：“你说的这些话都没证据，虽然我已经跟那个团没什么关系，但是我也不希望你可以污蔑人家。”
　　时崎狂三就知道白子会这样说：“我一开始见到你以前团长的时候，我就知道那个人实力不强，甚至十个他都打不过一个你，我知道你可能不会相信，所以一直没有告诉你，我刚好在杀了变异羊王回来的路上碰到了阿尔托莉雅，没想到我们聊天的时候阿尔托莉雅说救过你
　　。”时崎狂三说着把目光投向了阿尔托莉雅，阿尔托莉雅知道这个时候轮到自己来解释了：“那天我刚好路过，就看到某人被变异兽首领撞晕了过去，我顺手就把那群变异兽全部击杀了，对了，那个时候我记得你穿着蓝色的马甲，随后我杀了变异首领看到你还没醒我就走了，因为我当时不认识你，想到变异首领的尸体都躺在那里，估计也不会有其他变异兽经过，所以我就离开了。”
　　阿尔托莉雅让白子内心变的激动起来：“当时那头变异兽首领是什么动物？”“我记得是一个黄粉.色相间的变异狐狸。”阿尔托莉雅想了想开口道：“恩，因为那头变异狐狸是我杀死第三个变异兽首领。”
　　事情解释到现在，哪怕是再傻的人也知道自己被人骗了，要不然阿尔托莉雅哪里会知道这些事情这么清楚，白子才想到为什么以前的那个团长一直不肯出来狩猎或者跟别人比试，现在才知道，实力低只要出手就会暴露，白子抓起时崎狂三放在床边的天问剑就往门口冲
　　去，美琴在一旁直接一个手刀砍在白子头上，铛，天问剑掉落在地上，白子捂住自己的脑袋道：“姐姐，你干嘛打我？我要去宰了那些欺骗我的人……”
　　“干什么，让你这么出去，你当守卫军都是吃干饭的，你现在过去不是找死。”美琴捡起地上的天问剑拍了拍灰尘道：“要杀也是外面的世界杀，这么大的人了，做事之前也不多考虑考虑结果，老是这么冲动，给我一边冷静去，阿尔托莉雅，多谢你救了我妹妹，现在又要麻烦你过来解释，要不是你，我妹妹还要被人蒙在鼓里不知道多久。”
　　“没事，这些都是应该的，而且我的骑士准则中必须有帮助他人，虽然我也看不惯那些人的做法，还是建议不要在基地动手，基地高手多，我都要顾忌几分。”阿尔托莉雅也不是迂腐的人，所以建议白子不要在基地内部动手：“想要动手的话可以找进击团队的人，他
　　们也私下接受一些监视他人的任务，这样他们也可以避开冒险者公会多赚一点手续费，当然价钱会比冒险者公会里面的便宜。”
　　“这次真的多谢你了，阿尔托莉雅小姐，来，喝杯水。”尤娜把手上的杯子递了过去，阿尔托莉雅接过水看了一下四周：“咦，你们还玩麻将。”
　　“是啊，你要不要来玩，输的人贴纸条。”美琴在一旁蛊惑道，想不到阿尔托莉雅把杯子一放：“好啊！我以前玩电脑的时候就玩过麻将，末世之后一直都在杀戮中渡过，回到了酒店也没有事情可以做，所以都早早睡觉，来，反正我这几天会休息。”
　　美琴把麻将台来了过来：“来，阿尔托莉雅，尤娜，白子你也是，过来一起玩。”美琴打算利用打麻将转移3.4自己妹子的注意力，不然照自己妹妹那脾气，肯定会半夜拿着刀过去找那些欺骗她的人，冷静下来的白子也只好坐在麻将台前开始跟着白子等人打麻将，时崎狂三就坐在阿尔托莉雅跟美琴旁边看着两人的牌，四人打了十几分钟，忽然阿尔托莉雅把牌一摊：“我胡了，国士无双，哈，纸条在哪里，没想到玩电脑没试过国士无双，现在现实竟然可以。”
　　时崎狂三看到阿尔托莉雅的牌感觉到非常的熟悉：“这样的牌可以胡吗？”“是啊！这是麻将当中的大牌，想不到运气这么好啊！”阿尔托莉雅在一旁笑眯眯道。
　　“白子，你能解释下为什么我刚才的牌不能胡吗？”时崎狂三把目光投向了对面的白子，白子摸.着自己后脑勺哈哈傻笑着就是不回答，这个时候房门再次被敲响，白子身子一蹦：“我去开门，看谁来了。”
　　刚打开门的白子就看了折纸：“你是守卫城门的机甲战士折纸？你找我们什么事？”
　　“我找我男人。”


第0192章 麻将风波
　　噗，白子一口水喷在折纸脸上，白子结结巴巴道：“这位姐，你没发烧吧！没发烧是不是走错门了。”折纸优雅从口袋里掏出手帕擦了擦脸：“这不是306吗？还有淑女点，嫁人会有点难度的。”听到折纸的话，白子忍不住就想喷死她，嫁不嫁的出去管你什么事，砰。
　　白子反手把门一关。
　　“白子是谁啊！。”美琴在一盘看到满脸郁闷的白子开口道，白子一摆手：“没事，没事，碰上个蛇精病走错门了，来，我们继续打麻将。”阿尔托莉雅从后面拿出了纸条：“好，继续打，不过先把纸条贴了再说，貌似我这一盘要贴很多，来吧！不用跟我客气，尽管
　　贴。”白子瞬间一囧，就在这个时候，白子后面闪出一个人影，时崎狂三跟阿尔托莉雅还有美琴瞬间站了起来做出了戒备的动作。
　　等看清楚人影样子的时候，时崎狂三惊讶道：“折纸，你怎么会在这里？”时崎狂三说着看着白子，刚才就白子去开门，所以就只有白子放她进来，白子看到后面的折纸的时候，顿时吓了一跳指着折纸道：“你是怎么进来的，我明明锁门了。”
　　折纸晃了下手中的钥匙：“今天晚上大搜查行动打击嫖毒，身为警卫人员我有义务监视你们。”当折纸看到几人面前的麻将的时候又补充一句：“当然赌博也算。”
　　时崎狂三几人无语看着折纸，找借口不用这么明显吧！身为进化者谁去嫖，走到平民19区大把的女人倒贴，而且进化者都是女人多，哪里需要去嫖，这不是废话吗，毒的话就更夸张，身为进化者连丧尸的病毒都不怕，还可能怕那些毒吗？而且跑到魔都酒店抓高级进化者的赌
　　博行为，你真当我们都是弱智的吗？说慌能再高级点吗，时崎狂三无奈开口道：“你是怎么拿到钥匙的？”
　　“身为警卫人员，我有权利获得酒店内部备用钥匙。”折纸收起手中的钥匙很淡定道，貌似自己做的事情都是理所当然，阿尔托莉雅跟美琴几女看着脸皮已经厚成城墙一样的折纸无言以对，最后还是美琴开口道：“我们只是玩贴纸条，不算赌博，而且我们没现金，怎
　　么赌博，所以请你后转出去，顺便帮我们关上门。”阿尔托莉雅几女点了点头表示赞同美琴的话。
　　“应该不是赌博，不过你们一男几女在一个房间，肯定会干柴碰烈火，所以我有必要监督你们。”折纸话锋一转，把问题转移到了另一个方向，美琴当场就桌子一拍：“你是来找茬的吧！”白子早就看折纸不顺眼了，看到自己姐姐都有动手的意向，立马把天问剑抓在
　　手里准备好好跟折纸打一架，阿尔托莉雅脾气还算是好的，不过听到折纸的话都差点从凳子上摔了下来，你哪个眼睛看到我们干柴烈火，再说人家魔都基地现在鼓励人口多生育，巴不得你们进化者多制造点人口出来，你倒好，把这个问题说的这么严重。
　　“就是，我书读的少，你不要骗我，话说，你一个守卫军官不去监察守卫工作，跑到我们这里来找茬，貌似我们没有什么得罪你的吧！而且就凭你，貌似我一个人就可以吊打你信不信，刚才你说来找你男人，话说你是不是找错门了。”白子鄙视看着折纸道，对付没有
　　机甲的折纸，白子相信自己完全可以碾压折纸，要知道机甲展开可是需要时间的。
　　“折纸小姐，今天的话不过是一句玩笑话，给你变异兽肉不过想结交你而已，希望你不要过多的误会。”时崎狂三听到白子的话才知道折纸可能是冲自己来的，旁边的美琴几女听得糊涂，阿尔托莉雅做为一个知情人也开口道：“折纸小姐，你的确是误会了，时崎狂三不过是想
　　交你这个朋友。”
　　“你个小三。”折纸的话直接让阿尔托莉雅暴走了，阿尔托莉雅把腰间的剑唰的一声拔了出来对着折纸，时崎狂三看到准备开战的几位急忙打圆场道：“好了，我们正在打麻将，折纸你来了要不要一起打，输的人贴纸条，大家都做下，不要伤了和气。”
　　折纸避开阿尔托莉雅的剑看了看桌子上的麻将道：“既然你诚心诚意求我了，那我就跟你们一起打麻将。”折纸的话让在场的人感觉到了一股违和感，怎么这句话在哪里听过，给人一种想打人的冲动，美琴最先反应过来，狠狠瞪了时崎狂三一眼：“来吧！既然来了就一起
　　玩吧！尤娜给我们公务员折纸小姐让个座位，话说，折纸小姐，你会玩麻将吗？不会的话输了可不要哭鼻子。”美琴的话里充满了一股火药味。
　　折纸坐在尤娜让开的位置上：“我们守门人员没事会一起玩玩麻将。”美琴几女心中几千万个神兽奔跑而过，刚才谁说不准大家赌博的，求你再说一次，美琴也看出来了这个折纸身上一股邪性没再说话，阿尔托莉雅也没提起刚才的国士无双的事，也瞪着双眼看着折纸
　　，准备等下让折纸知道什么叫做花儿为什么这么红。
　　美琴、阿尔托莉雅、白子、折纸四人开始了第一盘的麻将大战，美琴每打完一张牌就瞪了下时崎狂三，时崎狂三顿时感觉全身不舒服，时崎狂三知道美琴是要发作了，假如梦梦那个腹黑的话肯定会以后算计，而美琴肯定会事后发飙的，火爆脾气可不是那么容易改正的。
　　“五万，折纸小姐，刚才你说你男人是时崎狂三吧！貌似我们刚来这里，时崎狂三根本就不认识你，你为什么说时崎狂三是你男人。”美琴开始套折纸的话，折纸也很随意道：“六万，今天我男人用了变异羊王肉把我买了下来，我今天晚上过来服侍的。”时崎狂三心中一阵凌乱，一句
　　话也不想再说，你敢把话说的清楚一点可以吗？
　　轮到打牌的阿尔托莉雅拿着牌的手停在了半空中，一脸错愕看着折纸，端着水准备给大家的尤娜也停了下来看着折纸，阿尔托莉雅呵呵一笑：“折纸小姐真会开玩笑，我差点连我自己的信了。”阿尔托莉雅还是决定帮时崎狂三解围，实在是折纸说的话让自己都看不下去了
　　，听到局外人阿尔托莉雅的话，美琴的发黑的脸色才缓和了下来：“折纸小姐最近是不是跟变异兽战斗太多，身上有伤就要早点治疗，不要浪费了大把的青春。”美琴损人起来也是十分厉害的。
　　“我得了相思病，胡了，貌似纸条在哪里。”折纸把牌一推看着美琴几女道，美琴跟白子恨不得打死折纸，哪怕是阿尔托莉雅赢了也没有什么，但是绝对不能让这个女人赢，几女很不甘心在脸上贴了纸条，美琴一拍桌子：“继续，今天晚上通宵。”美琴一副必须打倒
　　折纸的表情，白子更不用说直接站在自己姐姐这个阵地上，阿尔托莉雅也很久没跟人这样打过麻将，当然也不介意通宵玩玩，尤娜则是一副笑眯眯表情看着大家。
　　时崎狂三本来还打算早点抱着美琴好好休息，想不到折纸一来，直接就把时崎狂三的梦想拉到了深渊，而且等阿尔托莉雅离去，美琴要是不跟自己闹别扭300，时崎狂三自己都不太信，等几女玩了几圈，结果大家各有胜负，折纸脸上也多了几个纸条，虽然折纸总是一副面瘫，不过现在
　　这个时候时崎狂三也注意到折纸有点激动的情绪。
　　美琴看着折纸道：“人总会有胜负的，不要看的太重，年轻人要学会低调，六饼。”美琴虽然说的很清淡的感觉，但是这话里可是藏着刺，折纸看着美琴胸口再看了下自己的摇了摇头：“是啊，胜负已分，看开点也是好的。”
　　咳咳咳，刚接过尤娜的杯子喝水的美琴直接被呛到，美琴这次没有被人谈论胸部而发作，而是杯子一放，准备在麻将上面给折纸一个教训：“其实都没什么多大的区别。”
　　“手感不一样，而且质量也不好。”折纸的话再次让大家刷新了自己的世界观，阿尔托莉雅已经决定不再说话，折纸整个人太邪门了，跟她说话最后自己肯定会吃亏，白子本身就是没发育，直接在这个问题上闭上嘴巴来个沉默是金，时崎狂三直接找了个换斗篷的借口溜到了厕所，等时崎狂三出来的时候只有美琴还时不时跟折纸斗嘴，四女还真的一直打牌打到了天亮，尤娜则是坐在时崎狂三旁边津津有味看着，等到外面的阳光照射进房间的时候，四女脸上到处是纸条，虽然打了一晚上，不过身为进化者的她们还是显得非常精神，时崎狂三决定提醒下她们，不然身为进化者让她们打个几天几夜都停不下来：“大家先下去吃东西吧！变异羊王肉大餐等着我们，走吧！”
　　“好，我要去吃大餐。”贴了最多纸条的白子率先把脸上的纸条撕掉，其他几女也感觉到了肚子抗议，纷纷把脸上的纸条撕了下来跟着时崎狂三往酒店餐厅走去。


第0193章 不好欺负
　　时崎狂三看着开始狂吃的几女一阵无语，刚才还一副深仇大恨，现在吃到了东西，一个个变得那么和睦，果然都是吃货，魔都酒店的厨师还是蛮厉害的，至少时崎狂三是这么认为的：“对了，等下去逛街吧！”时崎狂三决定用这方面来瓦解美琴心中的怨气，不然回去肯定会有自己
　　好受的。
　　“我没意见，恩，姐，这块肉是我先看到的。”白子嘴里塞着烤羊肉，手还往桌子上肉食抓了过去，美琴几女也想出去放松下，纷纷表示没意见，折纸说了一句很雷人的话：“我们这算是约会吗？”大家直接无视了折纸，再跟她说话自己绝对会先崩溃掉，不过折纸还
　　是关心了时崎狂三一下：“你不吃吗？”
　　“不用了，我不饿。”时崎狂三摆了摆手道，折纸看到时崎狂三披着斗篷，也猜到时崎狂三在顾忌着什么，也就没再开口说话，把注意力集中了面前的菜肴上，结果魔都酒店制作了差不多上百斤的变异羊王肉被几女一扫而光，白子还拍了拍自己的小肚皮道：“七分饱就好了，话说
　　，我们进化者吃了这么多食物进去，怎么好像都消失了。”
　　“那是因为进化者消化能力强，食物基本进去立马就会被我们消化转化成能量，所以说未成年人要多吃点。”折纸说着把目光投向了白子的胸部，白子脸上顿时冒出几丝黑线，你这是看哪里去了，时崎狂三看到情况不对劲站了起来：“大家吃饱了就走吧！”
　　当时崎狂三带着几女往市场走去的时候，在某处阴暗的角落，“武藏，我们是不是先不要动手啊！我看到阿尔托莉雅跟折纸那个守门军官在一起，我们这样上会不会死的很惨，毕竟时崎狂三跟美琴就可以吊打我们了。”化妆成了一个普通大叔的小次郎对着旁边已经化妆成一个
　　少妇模样的武藏道，武藏沉思了下：“看来我们要改变下计划了，让贫民窟的那些小鬼上了，喵喵上来，我们去找贫民窟那些小鬼。”武藏话刚说完，全身包裹像是婴儿的喵喵飞扑在武藏身上，武藏顺势一接，两人一兽立马就变成了夫妻带着婴儿的组合往黑暗中巷道走去。
　　在白子的带领下，时崎狂三一行人基本上可以说是逛遍了整个东市场，就连黑暗商人时崎狂三也再次去看了下，结果像索伦左眼这样的好东西时崎狂三也没再看到，这个时候路口冒出了十几个普通小孩子，时崎狂三一开始还不在意，当时崎狂三看到这些小孩子在追逐对方的同时不断地靠近
　　自己等人顿时就警惕起来，对面虽然都是些普通小孩子，很多人都会忽略掉对方甚至是不防备，时崎狂三不动声色继续往前面走去，结果那些普通小孩子非但没有让开道路让自己等人通过，还刻意再次靠近了自己等人。
　　时崎狂三心里不由想到：这些普通孩子果然有问题，进化者跟普通人类从打扮上就刻意区分出来，一般普通人类见到进化者都会绕路，毕竟一个进化者杀了一个触犯自己的普通人类可能只是被罚点钱，更多的是无罪释放，时崎狂三刚想到这里，那帮普通孩子就一边笑着一边往
　　时崎狂三方向冲了过来，刚好时崎狂三是走在最前面的，时崎狂三扫了一眼那群普通孩子，发现里面还藏着一个3级敏捷型小孩，那个小孩刻意在躲在了普通小孩后面，要不是时崎狂三有时钟眼，还真可能让他蒙混过关。
　　“来追我啊！”一个小孩快要靠近时崎狂三的时候，忽然回头对着后面的人喊道，前面的时崎狂三不由冷笑了起来，这些小把戏对付没有戒备心的可以说是很成功的，时崎狂三很轻松就往左边移动了一下避开那个孩子，后面的孩子也随即跟了上来，对付普通人，时崎狂三一个手指头就
　　可以碾压他们，不过时崎狂三打算抓住最后面那个进化者小孩，时崎狂三假装不避讳被普通小孩推了几下，结果后面那个进化者小孩还以为机会来了，加速冲向了时崎狂三，手也往时崎狂三头上的斗篷伸了过去。
　　就在进化者小孩距离时崎狂三斗篷不到几厘米的时候，时崎狂三一拳砸在了进化者小孩身上，咚，进化者小孩直接被时崎狂三打倒在地一口鲜血从他口里吐了出来，这还是时崎狂三手下留情，不然刚才那一下时崎狂三可以直接攻击进化者小孩的脑袋让他爆头，在场的人都被吓了一跳，这是
　　发生了什么事情，其他的普通小孩看到事情超出了自己的相像，急忙就想逃跑，时崎狂三杀气一放，所有的普通小孩手脚冰冷倒在地上全身一直在发抖。
　　看到时崎狂三的动作，美琴几女也知道了情况有点不对劲，克制住了时崎狂三散发出来的杀气迅速把散落一地的普通小孩抓起来放到了一边，折纸也展开了机甲警惕看着四周，时崎狂三一脚踩在进化者小孩背上：“说，谁派你来的？”对付敌人时崎狂三可不会同情对面是什么人，只要
　　是敌人就不能手下留情，不然对敌人的仁慈就是对自己的残忍。
　　美琴手中的武士刀直接横在了进化者小孩的脖子道：“胆敢偷袭我们，找死。”阿尔托莉雅跟折纸看到倒在地上吐血的进化者小孩也没有一丝同情，想偷袭别人就要做好被人杀死的准备，那个进化者小孩冷哼了一话：“我只不过是开玩笑。”
　　白子一脚踹在进化者小孩身上：“开玩笑，我现在打你也是开玩笑了，爽不爽，还敢嘴硬。”时崎狂三这里发生的事情也引起了周围人群的注意，加上刚好在市场瞬间就吸引了大量看热闹的人群，“让开，让开，这里发生什么事情了。”一个大喊把人群分开了一条道路。
　　时崎狂三抬头一看，只见一个身穿军服的男子带着一群士兵走了过来，穿军服的男子看着地上的小孩质问时崎狂三道：“你们竟然在大街上打小孩，你们难道不知道这是违反了魔都法律的吗？”
　　时崎狂三感觉事情好巧啊！这里刚发生事情这个军官就带着一群士兵路过，而且一来就质问自己，明显就是一伙的，折纸在一盘开口道：“王军官好威风啊！我在跟我男人逛街，竟然被人偷袭，难道王军官认识他们？”折纸的话果然够毒，一句话就把王军官的后路堵死了
　　，王军官顿了下才开口道：“折纸军官也在啊！身为守卫军肯定要公正，你看这些都是小孩子，喜欢闹着玩，冲撞了大家，也请大家多包涵，不过既然敢冲撞了进化者，我就带他们回去让他们在监狱里反省反省。”王军官说着回头对着后面的士兵道：“你们还不把这些
　　胡闹的人抓起来。”
　　这下大家都看出来了，这个王军官跟这些孩子就是一伙的，说了进监狱可能进去没几分钟就放出来了，折纸操控着机枪对着王军官的人：“偷袭军人，我有权当场击毙他们。”折纸的机枪让王军官的士兵全部不敢上前，王军官此时也十分无奈看着折纸，跟折纸动粗就
　　是找虐，时崎狂三对着地上的进化者孩子道：“给你最后一个机会，谁让你来的？”进化者小孩头一转直接选择无视了时崎狂三。
　　看到不肯说话的进化者小孩时崎狂三摇了摇头，随即指着地上进化者小孩对着王军官道：“把他给你们也可以，其他的小孩每个人必须废了双腿。”王军官眼神一阵闪烁：“这些人冲撞了进化者，应该受到惩罚，你们还愣着干什么，去把那些小畜生的腿废了。”后面的士
　　兵立马上前毫不留情把那些堆到一起的孩子全部打断了双腿，现场顿时求饶声哭声一片，可惜没人会去同情这些孩子，孩子也是人，无论你年龄多大，做错了就错了，世界上没有后悔药吃。
　　时崎狂三一脚踹飞了脚下的进化者小孩：“你们可以走了。”王军官的一个士兵立马上前把那个进化者小孩扶了起来，不过进化者小孩硬是自己站了起来，回头恶狠狠看着时崎狂三，美琴刚想对时崎狂三说什么，时崎狂三摇了摇手，美琴一下子就想到时崎狂三性格怎么可能放任敌人这样的
　　离去，而且美琴也想到了时崎狂三另一个异能，看到美琴跟时崎狂三的一瞬间的交流，本来打算说时崎狂三不要这么善良的其他几女也就没开口说话。
　　被废了双腿的孩子全部被士兵拉了出去，站起来那个进化者孩子在几个士兵押送下往人群外面走去，不时回头眼神凶狠看着时崎狂三，人群很多看明白事情的人都心里感慨时崎狂三太善良了，不过也有些知道时崎狂三这个人是杀死变异羊王的那个人，能杀死变异羊王的人怎么可能会这么善良，时崎狂三也用行动告诉人群一个道理：不要欺负我。


第0194章 矢量操控
　　进化者孩子的下方出现一道黑洞一样的阴影，周围的一些高级进化者瞬间就感受从黑洞里面散发出一股邪气，就在进化者孩子还没反应过来从里面伸出了很多苍白的手直接把进化者孩子往下面的黑洞拖去，黑洞在束缚住那个进化者孩子的时候发出很多女性邪笑声，进
　　化者孩子想要跳脱，可惜一切都是徒劳的，只能被苍白的手死死抓住往下面黑洞脱去，进化者孩子艰难说道：“救我。”旁边的士兵魂魄都吓没了哪里会去救他，一下子就被吓得倒在地上，双腿使命在发抖只能用双手撑住往外围爬去，四周的进化者早就感觉不对劲散了
　　开来。
　　王军官虽然有点恐惧还是立马就一个火球扔了过去，时崎狂三也难得观察下自己的吞噬技能能不能被外来的攻击打断，火球快要靠近吞噬黑洞的时候，从黑洞里面又伸出了几条苍白的手抓向火球，苍白的手直接抓住了火球，砰，火球撞在了苍白的手上，结果苍白的手臂一
　　点伤害也没有，黑洞里面的邪笑身越来越大，那几条苍白的手臂飞速拉长朝着王军官抓了过来。
　　王军官看着延伸过来的手臂脸上露出一丝绝望的表情，他可不会认为这个手臂只不过是困住人而已，没看到那个进化者小孩已经被吞噬到只有一个头部露了出来，结果手臂在距离王军官十几厘米处停了下来，一下子缩了回去，原来进化者小孩已经被吞噬，黑洞正在缩
　　小，苍白的手臂不得不缩了回去。
　　“恭喜宿主300吞噬3级进化者，获得1点敏捷，获得12小时生存时间。”时崎狂三心里暗道可惜，看刚才的手臂貌似有吞噬王军官的倾向，可惜最后一刻因为吞噬结束，不然时崎狂三都想看看是不是可以吞噬两个人，要是可以吞噬两个人，那酸爽时崎狂三都不敢想下去了。
　　“你，你。”王军官指着时崎狂三结巴说着话，只要王军官不是弱智都知道这事是时崎狂三造成的，可是这件事却完全抓不住时崎狂三的把柄，因为完全看不出时崎狂三的控制异能时施法动作，想抓人家你都没办法，时崎狂三冷冷说道：“自作孽不可活，也不知道哪位出手灭了他，我时崎狂三
　　在这里多谢他了。”时崎狂三一番话好像要把自己撇干净，但更多的是警告那些想打自己主意的人。
　　对于时崎狂三这番话，很多高级进化者都听出了潜意思，变异羊王发生了一次现在又发生了一次，巧合不可能每次都会发生，折纸站了出来对着王军官道：“连一个犯人都看不好，回去我会告诉司令，既然你无能，相信司令会换一个有能力的人上来。”
　　王军官的几个胆子比较大的亲信士兵上前拉住王军官就往外面快速跑去，要是再不跑，等下还不知道会不会再发生一次刚才的事情，看到王军官跟他的士兵灰溜溜跑了，时崎狂三才回头对着几女道：“几个跳梁小丑，我们继续去逛街吧！”折纸解除了机甲末世双眼放光看
　　着时崎狂三，美琴咳嗽一声横在了两人之间，折纸的脸色顿时垮了下来。
　　时崎狂三等人一离开，就有几个高级进化者来到进化者孩子吞噬的地方看了看，可惜地板还是地板，众人都不仅毛骨悚然，杀人无形最是恐怕，一般的异能是要发动时间的，但是这个异能来的那么突然而诡异，没看到人家好歹也是个中级进化者，还不是没有一点反抗就被
　　拉近黑洞里面去了，没有人去怀疑进化者孩子是不是还活着，而且王军官也差点被拉近黑洞里面，众人一想到这里感觉背上的寒毛都竖立起来了。
　　远处一个黑暗的角落，武藏跟小次郎还有喵喵正背靠在墙壁上大口吸着冷气：“小次郎，我感觉今天头晕，我们先回去休息吧！暂时先放过时崎狂三跟那几个丫头。”小次郎吸了一口气道：“好，我们就先回去吧！让时崎狂三多嚣张一下，顺便把这里的消息告诉老大，时崎狂三的
　　实力太弱，我们以大欺小不好。”小次郎说着直接往黑暗的巷子跑去，武藏在后面压抑住声音追了上去：“等等我。”“我们一定回来的，喵。”
　　“我们去格斗场看看吧！我好久没去格斗场看看了。”走在后面的白子拉住美琴的手道，白子现在也看出来，只要自己姐姐同意的事情基本上时崎狂三就会同意，时崎狂三同意了大家就会同意，所以现在白子用粘人招术说服自己的姐姐：“听说每天都有很多进化者在那里解决
　　自己的私人恩怨，我们去看看吧！好不好姐姐。”
　　“那……”美琴转头看了下时崎狂三，时崎狂三知道了美琴的意思：“那就去看看吧！”
　　“快点，快点，往前面走。”白子拉住美琴就往前面走去，阿尔托莉雅在一旁对着时崎狂三解释道：“格斗场是进化者私人解决纠纷的地方，当然需要缴纳一定的费用，格斗场上杀了人也不会受到魔都法律的约束，因为这些就是管理层弄出来的，不过这也是一大亮点，起
　　码给了进化者私人恩怨解决的地方让他们不会给这个恢复秩序的魔都基地造成伤害，而且管理层也很会做生意，押注赌博胜负，当然了，那些做假的人都已经被魔都高层杀了，毕竟赌博也是建立在公平上面，不然就没有人给魔都高层送钱了。”
　　“畸形的发展只能用畸形的发育，这样虽然解决了内部的矛盾，但是也在消耗着内部的实力，短时间效果好，不过长时间的话可是慢性自杀。”时崎狂三一下子就想到了问题重点上，阿尔托莉雅摇了摇头：“有些东西一旦出来了，就很难去改正了，有时候哪怕是魔都的高
　　层也无法收手，除非一种新的政治体系出现。”
　　“今晚来参观下我的房间。”折纸出现在时崎狂三的右边低声道，一直留意着折纸的美琴刷的一声回到了折纸跟时崎狂三中间：“晚上早点睡觉，折纸小姐。”美琴说着还瞪了一眼时崎狂三，时崎狂三心里简直崩溃自己无端中枪，白子看到自己姐姐闪到了后面去，立马跟美琴站在同一
　　阵线瞪着折纸，折纸无声瞄了秒两女的胸部摇了摇头，看见折纸无声的挑衅，美琴跟白子刚要发火，阿尔托莉雅一句话顿时解了围：“格斗场到了，进去吧！”
　　哼，美琴一声冷哼跟着阿尔托莉雅走进去了格斗场，白子也朝着折纸吐了吐舌头，时崎狂三十分无奈看着眼前的事情，折纸的嘲讽这个技能完全无视任何防御，直接可以对人心灵造成无法估计的真实伤害。
　　进到了格斗场，时崎狂三才发现真心的大，竟然跟古罗马斗兽场一样庞大而且布局也差不多，而刚才在外面只顾跟阿尔托莉雅聊天完全没注意到格斗场的外观：“竟然仿造古罗马斗兽场，有这么多精力建造格斗场，都可以修建多少城墙了。”时崎狂三说着加快脚步跟上了前面
　　的几女。
　　“姐姐，这个位置好，坐这里。”白子一进场就挑选了一个靠近格斗平台的位置，大家刚一坐下，一个女人穿着OL服装端着一个盘子过来：“先生女士们，这是10分钟之后要生死决斗双方的信息，假如要下注的话，只要举下手就可以。”OL女子把两张精美的纸条递给
　　了时崎狂三，时崎狂三接过了纸条点了点头，目送OL女子离开，时崎狂三还来不及看纸条上面的信息就被白子夺了过去：“我看看，力王对付通行，力王5级力量型进化者，通行，能力未知，特点使攻击无效化，力王的赔率是1：1.2，周鹰赔率1：0.4，看来大家都看好这个通行，貌似
　　这个通行已经在魔都挑战了好几个高级进化者了，想不到这次去挑战力王，而且官方的赔率可以看出官方自己也看好通行。”
　　“攻击无效化。”美琴在一旁眼睛一亮似乎想到了什么，旁边的尤娜跟时崎狂三也想到了什么，不过还是不太确定是不是关于那件事，美琴拿过精美的纸条看了看上面的信息，可惜上面的信息基本上都是一笔带过，美琴把纸条递给了时崎狂三：“上面没什么重要的信息，不过
　　我倒是想看看究竟是怎么样的攻击无效化。”
　　时崎狂三接过纸条瞄了一眼递给了阿尔托莉雅：“你们也看看，不过估计官方也不可能透露他们太多的信息，不然被我们压中了他们不赔死。”
　　等几女相继看完大家相互讨论几下，人群中开始出现了很多举手的人，几十个手里拿着刷卡机器的OL装的女子穿梭在人群中，等交易完成女子就递给了购买者一个金额票，要是下注的赢了就可以去格斗场前台领取赌注，美琴在白子的撒娇下也购买了100魔都币压通行赢
　　，就在大家押注完毕，在格斗场的主位置一个巨大的古钟敲了起来，等人群安静下来一个高进进化者主持走了出来大声喊道：“感谢大家对我们格斗场的支持，下一次比赛是力王对战通行，这次是生死决斗，好了，我就不啰嗦了，准备开始。”


第0195章 深深误会
　　主持人的话音刚落，格斗平台两边各打开一道门，首先出来的身高超过2米5的大汉，时崎狂三看了下这个力王的属性，的确是个力量型进化者，看属性应该是经常生活在刀尖上的人，属性加成很高再加上斗气，的确是个难缠的对手，力王刚出来就赢的了很多人的掌声，等另一道门被打开的时候，一个腰间别着一把剑瘦小的身影走了出来，白色头发和皮肤、红色的瞳孔让他看上去就像是有点营养不良，结果这个通行刚出来，整个格斗场响起了震天的吼声，让对面的力王脸色变得阴沉下来，伴随着两人的出现一道接近透明的光幕覆盖住了整个格斗场平台。
　　“这是格斗场的防御罩，可以防止里面的进化者异能或者是攻击伤害到外面的人，听说就这个比篮球场大的地方的防御罩就花费了当时魔都8成以上的人力物力。”白子在一旁解释道。
　　姓名：通行
　　种族：人族
　　等级：5
　　HP：120/120
　　MP：100/100
　　防御：3
　　力量：14影响攻击力（每小时恢复7点生命值）
　　敏捷：15影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：18影响头脑感知（每小时恢复MP10点）
　　技能：折射（攻击过来的异能能够无效化，每抵消一次消耗3点MP，超过自身2倍智慧生命体异能攻击将无法抵挡）
　　技能：矢量操控（自身形成领域，所有对自身的物理攻击无效并反弹，超过自身力量3倍或者是超过自身30倍重量将无法抵御，每次消耗3点MP）300
　　时崎狂三看到通行的技能简直强大的不要不要的，异能基本完全无效，物理攻击打他还会造成反弹，物理攻击超过他3倍才可以击破，那么的话除了开刻刻帝的自己还有阿尔托莉雅可以击破，外面世界的那些变异兽首领也可以轻松利用自身的重量碾压他，不知道美琴的超电磁炮能不能击破通行的折射异能，时崎狂三可是记得美琴的超电磁炮有几率无视武藏的护盾，不过就现在双方的实力，时崎狂三知道力王可能要被打败了，因为他的力量完全不足以击破通行的矢量操控。
　　结果两人刚走了通道，力王就忍不住拿出自己背后的斧头冲向了通行，结果通行冷笑着站在原地看着冲过来的力王，力王看到嚣张的通行，全身斗气外放，斧头也闪着光芒砍向了通行，力王都可以预见眼前的人被自己劈成了两半，铛，斧头在距离通行的面前10厘米处停了下来再难以前进，力王顿时感觉道一股力道从自己斧头上反射到自己的手上，就像是自己打了自己一拳，力王不由后退了几步，通行拔出腰间的柳叶剑砍向了力王狰狞笑着：“你不是要杀我吗？杀了弟弟我再来杀哥哥，哈哈。”
　　“可恶。”力王反手一斧头弹开通行的柳叶剑顺势再次劈向了通行，结果通行放下手中的柳叶剑冷冷看着砍过来的斧头一动不动，铛，斧头再次停在了通行的前面，力王感觉到自己喉咙都有点腥味了，通行拿起手中的柳叶剑轻飘飘的砍向了力王，不过那力度还是速度在力王面前都是小儿科，不过力王虽然躲了过去，但是也不敢轻易再次攻击通行，结果被通行一路追着砍：“怎么，怕了，来杀我啊！我就喜欢看你在我面前像小丑一样跳来跳去。”
　　本来一直在躲避的力王听到这句话再次斗气外放劈向了通行，结果还是力王的后退结束了自己的又一次攻击，时崎狂三在座位上看的很仔细，知道为什么这个通行要一直挑衅力王，无非就是等力王来攻击造成反弹伤害，不然凭他那力量跟敏捷根本就打不中力王，要是自己没有逆天的系统看到通行的异能，可能也会跟力王一样不知所措继续攻击，不过不攻击的话顶多跟对面打个平手。
　　力王貌似想利用自己是力量型进化者身份拼一把，全身斗气并发挥舞着斧头朝着通行砍了过去，铛铛铛，力王整个人被自己几次反弹的力量击飞出去，整个人也吐了一口血倒在地上，通行冷冷道：“你就这点能耐，我还使出1分实力，你怎么就倒下了。”听到通行的嘲讽，力王再次吐了一口血出来，但是力王还是没放弃最后的希望，拿起手中的斧头用力扔向了通行，结果斧头飞向了通行前面十厘米处就反弹了回去，朝着力王飞了过来，受伤的力王此时已经躲避不了斧头，只能眼睁睁看着斧头砍中了自己的大腿，已经失去移动能力的力王只能看着通行慢慢靠近自己。
　　在看台上的时崎狂三眼睛一眯，瞬间就想到什么，不由冷笑了一声，旁边的美琴也看出了不对劲开口道：“看出了什么。”“弱点，他可以杀死任何人，也可以被任何人杀死，假如没准备的话，阿尔托莉雅跟折纸可以完美杀死他，我也可以杀死他。”时崎狂三对着旁边的几女解释，时崎狂三看着周围为胜利者欢呼的人群继续说道：“晚上回去告诉你们。”
　　格斗场的防护罩慢慢消失，通行拿着力王的脑袋对着看台上的人群道：“我通行在这里接受任何人的挑战，今天又挑战我的人死了，难道魔都基地没有人了吗？”迎接通行是人群更为猛烈的呼声，时崎狂三已经感觉自己没必要在看下去了：“走吧！没必要看下去了。”
　　几女听到时崎狂三的话也都站起来跟着时崎狂三往外面走去，白子倒是欢呼一声拿着金额票冲向了门口的兑换台，当白子笑眯眯回到了美琴身边的时候，美琴手一伸：“上交。”脸色变成了阴天的白子很无奈把魔都钞票递给了美琴，美琴笑眯眯把魔都钞票收了起来，白子眼睛一亮：“姐，我们去买衣服吧！我知道附近有几个专门制作衣服的地方，款式还非常好。”
　　几女包括阿尔托莉雅都精神一震，折纸看着白子的眼神都和善了起来，时崎狂三心里不由叫苦，早知道还不如在格斗场继续坐着，随即时崎狂三就被美琴拉住往前面走去，等到大家已经来到衣服店的时候，时崎狂三开口道：“你们进去吧！我跟白鸟在外面凳子坐着就可以了。”时崎狂三话刚说完，君御惜跟着一个男的从服装店里面走了出来，时崎狂三一行人看到君御惜顿时集体后退了几步，君御惜很尴尬道：“时崎狂三先生，还有大家都在啊！”
　　折纸看了一眼君御惜道：“跟男性朋友一起逛街吗？”
　　君御惜听到折纸的话内心是崩溃的这句话怎么听着这么别扭，而且貌似自己还没有理由去反驳：“是啊！跟男性朋友一起买几件衣服。”这话听在时崎狂三一行人耳朵里就不一样了，男性朋友，这话怎么感觉这么暧昧，时崎狂三一行人顿时又后退了几步，君御惜实在是忍不住了：“这个只是普通朋友，你们不要乱想。”
　　“这个只是普通朋友，那正牌去哪里了。”折纸的毒舌又一次发挥了作用，折纸的话让站在君御惜旁边那个朋友都忍不住后退了几步：“御惜，你真有那爱好，我去，我说你今天你怎么忽然叫我一起买衣服，大哥，我不喜欢那一口的，我先走了。”君御惜的朋友说着就往前面的道路跑去，君御惜急忙追了上去：“误会啊！我今天只是让你一起挑选衣服的……”
　　周围看见有热闹围过来的人群刚好听到了后面的几段话顿时议论纷纷：“原来这个君御惜真是gay。”“是啊！上次我还以为是谣言，现在竟然是真的。”“可惜还是个高富帅，竟然好那口，城里人真会玩。”
　　看到君御惜走了，折纸才回头对着几女道：“走吧！听说这家店出了新款式内衣。”众女欢呼一声往店里面走去，时崎狂三当然不会跟着进去凑热闹而是带着白鸟这个可怜的小弟坐在外面的凳子上等待，结果时崎狂三一坐就是等了1个多小时，时崎狂三要不是看到店里面来回走动的几女，都会怀疑她们是不是已经离开了，在时崎狂三又等待了差不多1个多小时，众女才提着大包小包走了出来，不过当美琴看到一旁打瞌睡的白鸟的时候，嘿嘿一笑把众女手中的包拿了过来直接挂在了白鸟的脖子上，白鸟感受到脖子的重量一下子精神了过来甩动脖子，结果美琴恶狠狠道：“你要是不背，晚上不准吃饭。”
　　收到美琴威胁的白鸟只好十分无奈脖子上背着这么多东西跟在众人后面，时崎狂三都忍不住有点同情起白鸟，不过当时崎狂三想到要是没有白鸟，这么多的包会落到谁手里，时崎狂三背上寒毛竖了起来，一想到这里时崎狂三感觉到白鸟背东西是天经地义的。


第0196章 属性提升
　　“啊！真是累死。”回到酒店房间的白子倒在了床上道，时崎狂三回头看着已经被大包小包覆盖住的白鸟不由默哀了一句这才是累好吧！再回头看了看众女逛了一天的街还是那么精神，尤娜回头对着时崎狂三道：“对了，时崎狂三，今天那个人我感觉很厉害啊！怎么打都没事，你看出了人家什么弱点。”尤娜话一出众女也看着时崎狂三，时崎狂三坐在凳子道：“今天那个人攻击力跟速度都可以说非常的慢，也就跟尤娜差不多，但是他却可以反弹一切的物理攻击跟异能，我注意道每次要反弹这些异能或者是攻击的时候他的精神力都要下降，也就是说他做这些都是要消耗自身的精神力，所以今天那个力王是被自己的攻击害死的，这个异能可以说非常的强大，但是只要了解了这个异能的本质它也就没什么杀伤力。”
　　“不过，那个反弹伤害这么厉害的话，不是只能被动挨打。”阿尔托莉雅也提出了自己的疑问，时崎狂三笑了下：“你们没注意到吗，当力王最后把斧头扔出去的时候，如果力王没有受到伤害，完全可以躲开自己的斧头，不过那个通行一直在刺激力王，他不是藐视力王，而是让力王失去理性不停攻击他。”
　　“你的意思是用远程攻击消耗他的精神力，等他的精神力消耗了再杀他。”阿尔托莉雅恍然大悟道，时崎狂三纠正19道：“是用远程物理攻击，因为我们的异能会被他抵挡掉，当然我们要是有茅山派掌门那样的实力应该也可以轻松杀死他，阿尔托莉雅你的力量也可以轻松击破那个通行的异能，还好我感知很强烈，他的一举一动都没逃过我的眼睛。”
　　“这么说的话，我能量机枪扫过去他就死翘翘了，反弹回来的子弹根本就打不穿我的机甲，他的速度虽然可以避开普通的机枪，但是对于我的能量机枪扫射速度来说有点慢。”折纸接过尤娜递过来的水开口道。
　　“额，你们不说我还感觉那个通行很厉害，一听你们解释我倒感觉像豆腐渣，不过要是我不知道他的异能，我还真拿他没办法，可能我还像那个力王一样拼命攻击他，原来是这样，现在的人大部分没有远程伤害，只有少部分人拿着弓箭，难怪那个通行敢这么嚣张。”白子说着看了一眼时崎狂三：“我感觉你就像是一个人形探测器。”
　　“好了，大家先下去吃饭吧！逛了一天大家也累了。”美琴在一旁拍手示意道，折纸听到有免费的晚餐也不跟美琴起哄，静静站在时崎狂三面前摸着自己的肚子道：“亲，我有了。”众人冷汗都冒了出来，美琴头一转拉住时崎狂三就往后面走去，她怕再呆下去会忍不住揍折纸，阿尔托莉雅也决定不理会折纸，这个人太邪性了。
　　等大家吃完，时崎狂三把一份变异羊王烤肉打包准备带回到房间里吃，时崎狂三可是记得自己还没有吃变异羊王肉，也不知道可以增加多少属性，不过当大家准备各自回到房间休息的时候，折纸也跟着了后面，美琴一脸不爽道：“折纸小姐，天色不晚了，而且昨天打了一晚上麻将，早点回去休息吧！”
　　折纸很冷静道：“跟我男人睡觉。”咚，回应折纸的话美琴重重关上的门，美琴关上门还没忘记再反锁下，感觉还不安全的美琴把一些桌子凳子堵在了门口，时崎狂三看到这么激动的美琴也是无语了，准备回房休息的白子对着折纸嘿嘿笑了几句，白鸟也嘲讽嘎嘎叫了几句，结果被尤娜拍了下脑袋赶进了房间里面，折纸看到这个结果，摸着脑袋往电梯口走去。
　　“你是怎么惹上这个折纸的的，算了，我先去洗澡，你吃东西吧！”美琴说着直接在时崎狂三面前把衣服脱了干净，时崎狂三顿时鼻孔感到有点痒，急忙打开面具低下头准备开动，美琴看到时崎狂三的动作邪笑了下：“又不是没看过，害什么羞。”时崎狂三心里暗道能一样吗，那是晚上关灯凭手感，现在真实面对，不留鼻血才怪，看到时崎狂三准备对付变异羊王肉，美琴也只好钻到洗浴间里面。
　　“恭喜宿主食用了变异羊王肉，获得力量1（重复食用无效，提示：只有食用王者肉才可以获得属性点）”时崎狂三对这份变异羊王肉还是很满意的，虽然酒店制作跟尤娜还是有点差别，不过相对其他的食物来说还是很不错的，一口气吃完了变异羊王肉的时崎狂三从背包里面掏出了变异羊王的结晶，时崎狂三拿起晶体丢进了嘴里，晶体进入嘴里迅速化作一股清爽的甘露流进时崎狂三的肚子里，让时崎狂三浑身的毛孔都仿佛被打开了一样舒服。
　　“恭喜宿主食用了变异羊王晶体，获得力量1。”从快感中恢复过来的时崎狂三打开了自己属性面板。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：4
　　经验：147/400
　　HP：160/160
　　MP：100/100
　　防御：7
　　力量：23影响攻击力（每小时恢复11.5点生命值）
　　敏捷：23影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：18影响头脑感知（每小时恢复MP9点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　剩余时间：87天13小时（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　技能：一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度100%，每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果。
　　技能：二之弹：减速指定目标50%移动速度，持续时间2秒，消耗10MP。
　　技能：四之弹，使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　技能：八之弹：创建一个分身（拥有本体70%属性，分身无法召唤刻刻帝，每持续1分钟消耗10分钟生存时间）
　　技能：吞噬：消耗100天生存时间，吞噬一个生命体随机获得属性点，吞噬目标必须低于自身等级或者是无抵抗的高级生命体（死亡1小时内生命体也可以吞噬），生命体高于自身等级越高，可以获得属性点越多，技能CD时间：10天。”
　　特殊效果：对低于自身等级的生命体攻击弱点时，可一击毙命，等级相等时，有20%几率击中目标弱点击杀，对高于自身等级生命体无效。
　　后续任务：帮助林静找到父母，完成林静的遗愿，成功奖励技能：空间震；失败惩罚无。
　　后续任务：替慕容风回到门派带口信完成，后续任务：等待慕容风归来，奖励未知。
　　时崎狂三看着自己的属性满意点了点头，呼，时崎狂三把身上的斗篷脱了下来躺在床上，过了十几分钟，美琴才裹着浴巾走了出来，走出来的美琴随即把浴巾一扔，整个人瞬间被电磁力包裹，身上的水分一下子就被蒸发干净，时崎狂三没想到美琴电磁力还可以这么用，美琴把灯一关，随即扑到床上的时崎狂三身上：“说，那折300纸是怎么回事，你哪里招惹来的？”
　　时崎狂三随即把认识折纸的过程说了出来，美琴哦了一声：“那就不理她，下次见到她就闪人，不过现在我们来做爱.做的事情。”时崎狂三翻身压住美琴怪笑了一声：“你想做什么？”时崎狂三双手刚压住美琴的双手，忽然时崎狂三召唤出双枪对着后面：“谁。”
　　“等等，不要动手，是早苗，上次跟你说过那个幽灵。”美琴压住时崎狂三的枪口对着早苗道：“早苗，你伤势好了。”
　　早苗漂浮在半空中道：“还没好，不过感应到了我家传的柳叶剑，杀我的人就是今天的那个通行，今天人多，所以我没敢出来，我坚持不了多久会继续陷入沉睡，所以出来告诉你们一声，请一定要杀死那个通行夺回那把柳叶剑。”
　　看着早苗还是有点淡的身影，美琴知道早苗还坚持不了多久：“恩，我们会夺回柳叶剑的，你先回去继续养伤吧！”“恩”早苗慢慢化作一道细烟钻进了美琴的武士刀里面。
　　受到早苗这么一影响，没了兴致的美琴把时崎狂三拉进被窝：“早点休息吧！明天去把柳叶剑夺过来。”时崎狂三心里也很无奈，不过美琴都这样说了，时崎狂三也只好躺在床上开始缓缓入睡……！
　　感谢影舞丨黎明之空打赏4000VIP点，感谢血无双打赏1000VIP点，感谢雪の影打赏588VIP点，感谢皮克斯打赏100VIP点，感谢usb1360打赏100VIP点，感谢ag5001889打赏100VIP点，感谢skn打赏100VIP点。
　　谢谢米娜桑一直以来对我的支持，啊里累多，还有很多朋友上个月的打赏没了记录，所以不好意思，谢谢大家不离不弃，62万字的小说我还会坚持下去的


第0197章 战斗通行
　　第二天一大清早，美琴就叫醒了时崎狂三：“快点起来吧！等下我怕折纸那女人又过来纠缠我们了。”时崎狂三看着美琴一脸担忧，知道美琴昨天应该受够了折纸：“恩，好，我们先去叫醒尤娜跟白子吧！”
　　结果美琴刚打开门，就看到折纸站在门口，美琴顿时脸都变黑了，折纸面无表情道：“早上好。”时崎狂三讪笑了一声：“早上好，折纸，你不是守卫军官吗？为什么不用去值守城门？”
　　折纸无视了瞪着自己的美琴道：“我这几天休息，我还没吃早餐。”折纸都这么开口说话了，时崎狂三也只好开口道：“我们准备去吃早餐，折纸你要不要一起来。”时崎狂三一开口，旁边的美琴手就掐了时崎狂三一下，身体素质比一些高级进化者还厉害的时崎狂三都感觉到了手臂传
　　来的痛感，时崎狂三压住痛感道：“那我先去喊人，等下一起去。”时崎狂三抬腿离开了美琴的攻击范围往隔壁走去，看到时崎狂三这么滑头，美琴也只好松开了掐住时崎狂三的手。
　　等时崎狂三把尤娜白子两女叫了起来往楼下餐厅走去的时候，时崎狂三竟然在餐厅里看到了阿尔托莉雅正在消灭一大盘食物，阿尔托莉雅也注意道时崎狂三一行人，挥着手示意时崎狂三一行人过来：“大家早。”时崎狂三坐了下来道：“阿尔托莉雅你这么会怎么早起来。”美琴也是在一旁
　　看着阿尔托莉雅，自己为了躲避折纸都这么早起来了，想不到阿尔托莉雅都已经开始吃早餐了。
　　“我一贯起的那么早，而且今天约好了墨绿姐团队去狩猎，对了，你们说的那件事我会去对她说的，让她帮助你们，我相信她会很乐意的，毕竟你送了这么一份大礼给她，对了，你们等下去干嘛，看你们在一起不会又去逛街吧！”阿尔托莉雅放下手中的刀叉道。
　　“那这件事情就麻烦你了，我们不是去逛街，我们今天打算去格斗场一趟。”时崎狂三如实回答道，阿尔托莉雅擦了擦嘴：“那祝你们今天愉快，跟墨绿姐约定好的时间到了，我先走一步，各位告辞。”
　　美琴看着阿尔托莉雅的背影轻声说道：“很有礼貌。”尤娜也羡慕看到：“很有气质。”“也很优雅。”白子说着拿起杯子喝了一口水，结果折纸最后补充了一句：“也很闷骚。”
　　噗噗，刚喝下水的白子直接喷了出来，坐在对面的时崎狂三直接就中招，时崎狂三完全没有怪白子的意思，因为折纸的强大不是我们这些人可以理解的，等时崎狂三众人安心吃完饭直奔格斗场的时候，令时崎狂三意外的是格斗场在早上也是这么热闹，时崎狂三对着再次端着盘子过来的OL装
　　女子道：“你们昨天那个通行是不是可以直接挑战他。”时崎狂三这句话除了美琴其他几女都奇怪看着时崎狂三。
　　“你好，约战的话要等30分钟，而且必须缴纳500魔都币，假如你打赢了不仅退回魔都币给你，你还将获得其他人押注3成收益，要是输的话……”OL装女子说道这里面带笑脸看着时崎狂三，时崎狂三自然知道OL装下面想说的是什么意思：“没问题。”
　　OL装女子做了一个请的姿势对着时崎狂三道：“那好，请跟我来，需要去那边登记等待。”时崎狂三站了起来跟着OL装女子走了过去，美琴也站了起来对着几女道：“你们现在这里等等，我过去帮时崎狂三缴费。”
　　等了一会，美琴回来的时候，白子第一个对着美琴开口：“姐姐，怎么回事，我们不是来看热闹的吗？”尤娜一下子就反应过来：“美琴，难道是那个人。”
　　美琴把目光转到格挡平台道：“恩，这个通行必须死，现在人多，回去再告诉你们。”几女昨天就听到了时崎狂三的解释通行的异能，所以倒是对时崎狂三的这场比赛没有一丝的担心，所以美琴当了一次小富婆，直接把银行卡里面的钱全部买了时崎狂三赢，折纸也是不傻把自己存
　　下来的工资全部压在了时崎狂三身上，折纸跟美琴看着纸条上面时崎狂三的1：3的赔率不由同时开口道：“这赔率这么低的。”
　　尤娜跟白子在一旁看着两个财迷真心无话可说，你们两个可真默契，等了半个小时，几女也终于等到了时崎狂三跟通行的对决，主持人了出来喊道：“今天通行对战时崎狂三，这次还是生死决斗，开始。”随即格斗台的两道门打开，时崎狂三跟通行走了出来，相比于通行的受欢迎
　　，认识时崎狂三的人实在是太少了，毕竟时崎狂三杀死变异羊王到杀死进化者孩子不过是一天时间，大部分的魔都基地的人都还没得到消息，不过凡事也有些例外，一些听过时崎狂三在魔都基地的事迹的进化者默默把全部身家压在了时崎狂三身上。
　　通行一上来直接朝着时崎狂三嘲讽道：“你是哪里来的小人物，大清早就着急上来找死吗？”
　　哼，时崎狂三冷哼一声并不上当，而是召唤出短枪立马后退远离通行，通行看到时崎狂三的短枪，还以为时崎狂三的短枪是从袖子里拿起来的，不由大笑道：“哈哈，哪来的蠢货，凭这把枪想打中进化者，这是什么时代的枪啊，古董啊！你装子弹要多久啊！要不要给点时间给你装
　　子弹，大清早没睡醒吧！”看台上的人看着时崎狂三召唤出来的短枪都不由发出嘘声一片，不过压了时崎狂三赢的那些人也非常的淡定，要是这个时崎狂三就这点本事的话怎么可能杀的了变异羊王。
　　砰，时崎狂三试着对通行打了一枪，结果还在藐视时崎狂三的通行忽然一惊，他发现这个子弹速度非常快，通行长期的战斗让他立马就施展了矢量操控，子弹撞到通行前面一道透明的屏障立马反弹回到了时崎狂三这个方向，早有准备的时崎狂三往这边一移动，很是轻松避开了反弹回来
　　的子弹，通行看到时崎狂三的动作心里有点吃惊，难道他已经看破了自己的异能，想到这里的通行忍不住开始了自己的老套路：“没用的，你那枪就是个玩具，不过你腰间的宝剑一看就不是路边摊，想不到大清早还有人送宝剑给我，刚好这把剑我用的有点厌烦了。”
　　时崎狂三懒得理会通行，因为通行在自己眼里已经跟死人没什么区别，砰砰砰，时崎狂三再次朝着通行连开了几枪，通行还是一脸笑脸看着时崎狂三，全部子弹都被通行反弹了回来，时崎狂三一个后仰全部避了过去，看着从自己头上飞过去的子弹，时崎狂三才第一次感受到自己的子弹速度原来是这么快，等子弹飞过去，时崎狂三立马枪口又再次对准了通行。
　　看到时崎狂三的动作还有子弹威力，心里升起一道不妙的感觉的通行提着柳叶剑朝着时崎狂三冲了过来，不过那速度让时崎狂三不敢恭维，时崎狂三很轻松就拉开了跟通行的距离顺便还对着通行开了几枪，看着完全不跟自己近战的时崎狂三，通行感觉自己心跳都加速了不少：“胆小鬼，难
　　道你就只会跑吗？那把宝剑在你手里就是废物，乖乖过来送死，我手脚很快的，绝对不会让你感觉到痛的。”
　　砰砰砰，回应通行的又是时崎狂三的几枪，看台上的人也感觉到了不对劲，不过当看到时崎狂三的子弹对通行一丝伤害也没有造成的时候又安心下来，看着冲过来的通行，时崎狂三抬枪伸进斗篷，周围的人还以为时崎狂三要自杀，就连折纸也一脸担心看着时崎狂三，“一之弹”时崎狂三启动一
　　之弹瞬间加速跑到了格斗平台的边缘，回头对着还在原地的通行就是几枪，看台上的人群看到时崎狂三留下来的残影不由欢呼了一声“我还以为格斗场只有力王跟通行是高级进化者，想不到这个时崎狂三也是，难道这盘我压错了。”“没事，你看不到时崎狂三对通行造成不了一丝伤
　　害吗。”“你们这些蠢货，消息不灵通，我全部钱压了时崎狂三赢。”“这位兄弟，为什么这么说？”“那是……”
　　在看台上议论纷纷的时候，时崎狂三已经利用自己的速度优势消耗了通行的一半MP，着急的通行边朝着时崎狂三靠近边嘲讽道：“没用的，一切攻击对我没有效果，胆小鬼，过来，大爷我的剑已经想喝血了。”
　　时崎狂三抬枪冲着通行开了一枪，整个人迎着通行冲了过去，通行还以为自己的嘲讽起了作用，不停发出怪叫声，冲刺中的时崎狂三掉头躲开反弹的子弹，通行的柳叶剑也在时崎狂三前进的轨道上劈了过来，太慢了，时崎狂三看着劈过来的柳叶剑，左腿一蹬跳出了柳叶剑的攻击范围的
　　时崎狂三再次加速往前面跑去，不过短枪却对着通行开了几枪，通行看着离自己这么近的时崎狂三还敢对自己发射子弹立马施展矢量操控，结果子弹反弹回去全部都落空打在了时崎狂三的背后……


第0198章 茅山招揽
　　停下来的通行右眼一跳一跳让他心里又了不好的预感，不过通行现在只能继续追着时崎狂三，他打算赌时崎狂三的子弹已经不多，只要没了子弹，通行有自信可以完美杀死眼前的时崎狂三，看着还想冲过来的通行，时崎狂三再次给自己加了一之弹效果，这次后退的时崎狂三跑出了S路线，手中的短枪继续往通行射击，反弹回来的子弹全部落在了时崎狂三的两侧，时崎狂三利用了子弹飞在半空中的时间差完美躲避开反弹的子弹。
　　时崎狂三的轻松跟通行的紧张两种反应落在了美琴跟折纸眼里，美琴难得跟折纸说了一句好话：“摇钱树啊！折纸，恭喜发财。”折纸看了看自己手上金额票：“同喜。”尤娜跟白子被这两人雷到了，白子低声自言自语道：“一直以为我是个财迷，没想到一山还有一山高。”迎接白子就是美琴一个手刀：“说谁呢？”白子捂住自己的脑袋双眼婆娑看着美琴，美琴貌似心情好直接给了白子好处：“等下奖赏你50魔都币。”白子的眼神马上变得发亮，尤娜心里叹道：“果然是两姐妹啊。”
　　在格斗场的通行，一直被时崎狂三牵着鼻子走的通行还在不停冷笑：“来啊！继续打我啊！你打不死我的，哈哈。”开着枪的时崎狂三心里已经大局在握了，通行的MP只有不到20点，只能抵抗自己6次，哪怕恢复也就7次而已。
　　MP已经枯竭的通行感觉自己的精神力已经严重不足，但是对面完全看破了自己异能，没什么伎俩的通行奋力冲向了时崎狂三，打算生死一搏，时崎狂三此刻正在心里默默倒着数7、6、5、4、3、2、1，数到1的时候，时崎狂三把短枪收了回去，拔出天问剑迎向了垂死挣扎的通行，-20300、-40、-40没有了MP的通行就像是时崎狂三砧板上的鱼随意切割，而在其他人看来一直无敌的通行既然就这么轻易被人击伤，通行衣服上面的血液已经触动了他们的心，更加触动他们手上握住的金额票，-20时崎狂三最后一击彻底摧毁了那些购买了通行的赢的人心里防线。
　　“恭喜宿主击杀5级进化者，获得5点经验值，获得48小时生存时间。”
　　看台上响起来了一阵喊爹骂妈声音，中间还夹带着少数人购买了时崎狂三赢后的欢呼声，时崎狂三无视了他们直接来到了通行的尸体边，把柳叶剑拿了起来放回到了刀鞘内，当时崎狂三回到看台上的时候发现只有尤娜跟白鸟坐在那里：“尤娜，美琴她们人呢？”
　　“那几个财迷去领钱了，全部钱都压你赢。”尤娜的话让时崎狂三流了一滴冷汗，在他们眼里是自己重要还是钱重要，等美琴几人回来，白子扑到时崎狂三身上满眼星星笑着：“看，我也有钱了，哈哈。”时崎狂三把手上的柳叶剑递给了白子：“这把剑就给你用，比你身上的好了很多了，一直以来都没送你礼物，这个就当作是见面礼。”
　　“真的吗？哈哈，我看看，柳叶剑。”白子拔出剑鞘就看到上面写着柳叶剑三个古文字随即用说弹了弹剑身：“不错，是把好剑。”白子眼珠子一转看到了旁边的折纸故意说道：“多谢姐夫了哈。”果然折纸听到白子的话脸色都发黑起来，美琴没想到自己的妹妹这么上道，开心的美琴又从口袋里掏出了一把零钱塞到了白子手上：“拿去用，多买点衣服什么的。”
　　白子心情激动看着手里的起码超过上千魔都币的零钱，本来她只打算气气折纸，想不到姐姐今天发善心给了自己这么多钱，这不科学，超电磁炮果然不科学的吧！
　　就在这个时候，一个穿着茅山派衣服的年轻人走了过来对着时崎狂三道：“这位就是时崎狂三先生吧！”“是，我就是时崎狂三。”时崎狂三隐约猜到了茅山派寻找自己的真实原因，“时崎狂三先生好，我们门派慕容燃师叔请你过去一趟，说有事跟你商量。”年轻人对着时崎狂三众人点了点头道。
　　“好，你在前面带路。”时崎狂三回头对着想跟过去的美琴道：“你们在酒店等我，我一个人过去就可以了。”时崎狂三心里也不敢保证慕容风是不是回来了，感觉还是保险点比较好让美琴几女跟着折纸回去，“恩。”猜到时崎狂三心思的美琴等时崎狂三走掉之后果断带着几女回到了酒店。
　　过了十几分钟，慕容燃正站在古风浓郁的豪华大院门口对着时崎狂三很是热情：“时崎狂三先生，请，我师傅老人家在里面等你。”看到慕容燃的表情，时崎狂三知道慕容风肯定有下落了，慕容燃带着时崎狂三绕过了复杂的园林来到了张道陵居住的大门口：“师傅，时崎狂三先生来了。”里面传来了张道陵洪钟般的声音：“是时崎狂三先生，进来吧！”
　　时崎狂三刚进到房间里面就看到张道陵红光满面：“张道长，不知道今天找我有什么事？”“来，来时崎狂三先生坐，喝杯茶，真是不好意思，这几天听说时崎狂三先生单杀变异羊王事迹真是让老朽佩服啊！可惜我这几天实在是世俗事情太多要处理了，不然我一定过去给时崎狂三先生祝贺下。”张道陵顿了顿继续说道：“这次找时崎狂三先生来是因为派出去的人有了风儿的消息，过几天就可以赶到魔都，这一次真的是多谢时崎狂三先生了。”
　　“没事，路见不平而已，为非作歹肯定要遭天谴的。”客套话时崎狂三也会说，张道陵笑眯眯道：“还得让时崎狂三先生多等几天，等风儿回来让他当面好好谢谢时崎狂三先生，时崎狂三先生要是魔都基地有谁想针对你，你尽管告诉老朽，我在魔都基地还算是说的上话的人，要是谁对你出手，那就是对我出手，上次那个王军官我们已经调查出来了，他是火箭队的卧底，还好多亏时崎狂三先生帮助才让我们把内部的毒瘤拔掉了。”
　　“那就多谢张道长主持正义了。”时崎狂三没想到张道陵出手这么快，而且张道陵这么一说时崎狂三才知道原来是火箭队那些人还一直在暗中盯着自己，张道陵哈哈一笑：“其实时崎狂三先生你这么一出手，那些宵小肯定不会有什么小动作了，不过做为我张道陵的客人，他们还敢出手，那就太不给我张道陵面子了，不知道时崎狂三先生对我们魔都基地怎么看？”
　　时崎狂三心里一突，知道肉戏要来了：“魔都基地各方面条件非常优越，哎，但是等慕容风回来我们聚一聚，那个时候我可能就要离开了，我们还有未了的事情要办，不过要是可以的话，到时候回来魔都居住的话，还请张道长多多关照了。”
　　张道陵听到时崎狂三的话笑的更加开心起来：“时崎狂三先生，魔都的大门永远为你打开，只要你来魔都基地找我张道陵，你想要官只要不是魔都基地一把手，我张道陵还是可以决定的。”张道陵说到后面直接露出了自己的真实意图。
　　听到张道陵这么拉拢自己，时崎狂三还是冷静道：“那到时候就麻烦张道长了。”张道陵大手一挥：“没事，今天时崎狂三先生你就留下来吃个便饭吧！”时崎狂三自然知道张道陵打的什么主意：“多谢张道长好意了，不瞒你说，家里怕我在外面乱来，所以……嘿嘿。”
　　“没事，你看慕容燃这小子也是一样，哈哈，有人管着也挺好的。”“师傅，不要提这些事情好不好。”张道陵咳嗽一声：“那既然这样的话，我就不留时崎狂三先生了，燃儿送时崎狂三先生回去。”
　　时崎狂三对着张道陵拱了拱手：“张道长，那就不打扰你休息了，我就先告辞了。”
　　看着时崎狂三消失的背影，张道陵似乎心里有点着急在房间里面走来走去，直到慕容燃回来开口问道：“师傅，你今天不太寻常啊！”张道陵停下脚步道：“燃儿，你又不是不知道变异羊王的实力，哪怕是我都要费点力气，更不用说变异羊王身边这么多变异兽，清理变异兽比杀变异羊王还难，但是时崎狂三却一个人办到了，昨天我就派人火速去现场去看了下，回来的消息是很多处隐蔽的地方藏着很多变异兽尸体，死去的伤痕都跟时崎狂三身上武器相似，你说这些都是巧合吗？我们茅山派平时为人处世还可以，但是也有很多潜在的敌人，所以我才怕时崎狂三会被那些人招揽了过去，我们茅山派个人实力还可以但还是人数太少了，而且我听到一个消息，南方的丧尸群跟原来魔都市里面的丧尸群已经蠢蠢欲动。”
　　“所以师傅你打算招揽时崎狂三，不过时崎狂三已经明确表示了要离开魔都市。”慕容燃在一盘疑惑道，张道陵坐了下来：“不加入我们就算了，只要不跟我们为敌就可以了，不然我怕到时候丧尸攻城有人背后捅我们一刀，有点可惜啊！这么有高端战斗力的人，要是多点像时崎狂三这样的人，丧尸攻城倒是不用太过担心，听说这次丧尸群集结了上万个飞行丧尸，到时候我们茅山派可能主要的任务就是攻击这些飞行丧尸，恩，你最近多叫门派的人注意点，你先下去吧！先等风儿回来再说。”“是，师傅。”


第0199章 夜不平静
　　时崎狂三刚回到酒店房间，美琴就开口道：“怎么了，是不是慕容风要回来了。”“是，慕容风过几天要回来了，那掌门还想拉拢我进茅山派，我直接拒绝了他，等慕容风回来，我们就直接去帝都，折纸走了吗？”时崎狂三注意到折纸貌似不在房间里才开口解释道。
　　“是，被我打发走了。”美琴回应道：“没什么事情的话，我们再去多购买点野外生活用品，等慕容风回来我们就离开，现在茅山派都开始拉拢你的话，肯定其他势力也做好了准备，我怕拖的太久想走都走不了。”“姐，我们干嘛非要去帝都啊！”白子一直不理解为什么自己的姐姐还有时崎狂三一定非要去帝都。
　　“啊”白子直接被美琴一个手刀砍在头上，美琴对着捂住脑袋的白子道：“小孩子哪里来这么多话，还有给你的钱能用就用出去，不要出了魔都就变成一堆废纸了。”美琴还是十分有头脑的。
　　当时崎狂三一行人再次纵横在东西市场晚上才回到魔都酒店房间门口的时候，意外看到了阿尔托莉雅正站在房间门口，对于阿尔托莉雅的话美琴倒是没有太多的敌意，毕竟不像是折纸那样纠缠时崎狂三：“阿尔托莉雅你怎么来了，有什么事情吗？”
　　“恩，有点事情。”阿尔托莉雅四处看了看，时崎狂三一下子就明白了阿尔托莉雅的意思：“阿尔托莉雅，进去说吧！”
　　刚进到房间里面阿尔托莉雅就对着时崎狂三说道：“我今天跟墨绿姐说了你们的的事，墨绿姐也派人过去跟踪了下，结果在某个小餐馆听到他们说明天会去狩猎，而且还是他们团长亲自带队，我跟墨绿姐下午回来的时候就听到了这个消息然后我就过来通知下你们，对了，最近南方跟魔都市区里面的丧尸群不是很安分。”
　　时崎狂三沉思了下才开口道：“那些人明天几点出发。”“关于这个的话那些人也没提到，只能明天早点去墨绿姐那边等待线人的消息，不然错过时间的话很难在外面的世界找到他们。”阿尔托莉雅话还没说完，旁边的美琴就开口道：“那这么麻烦的话，你不如在这里住一晚吧！反正我们晚上无聊，想打打麻将，时崎狂三不怎么会打麻将，有了你刚刚好。”美琴可是听过时崎狂三说过阿尔托莉雅已经看透了自己的身份，而且美琴也看出来了时崎狂三想把阿尔托莉雅拉下水。
　　白子也在旁边忽悠道：“对啊，阿尔托莉雅姐姐，来跟我们一起打麻将。”其实白子心里已经想到了时崎狂三那运气实在是逆天，要是再跟时崎狂三打的话可能会很惨，阿尔托莉雅貌似被美琴的话打动了：“嗯，那就打扰了，不过我想先洗个澡可以吧！”
　　“好啊！我们刚好回来也没洗澡，妹妹你跟尤娜去隔壁洗，我跟阿尔托莉雅在这里洗，阿尔托莉雅你看我今天买了很多衣服，你换洗的衣服已经有了，所以不用担心了。”美琴说着直接拉住阿尔托莉雅往浴室里拖，阿尔托莉雅开口就想拒接，美琴眼神瞄了一眼阿尔托莉雅胸部道：“都是女人，你怕什么，又吃不掉~你。”
　　阿尔托莉雅仔细一想也是，随即跟着美琴进了浴室里面，白子跟尤娜也跑到了隔壁房间开始洗澡，结果只剩下时崎狂三一个人呆在房间里听着浴室里面传来的两女传来的嬉笑声，这还不是最重要的，重要的是浴室的门是半透明的磨砂玻璃，对于美琴的话起码还比较熟悉起码还有点抵抗力，但是现在时崎狂三想到的是那个磨砂玻璃上面倒影出来的身材火爆的阿尔托莉雅的身影，最刺激恐怕不是全.裸，而是这种半隐半显。
　　时崎狂三忽然脱掉斗篷，扯开面具从桌子上拿了纸巾擦了擦了自己的鼻孔，时崎狂三看着纸巾上的血液低声道：“一血就这么交给了阿尔托莉雅。”时崎狂三说着把纸巾塞住了鼻孔，时崎狂三干脆整个人仰头躺在床上念着阿尼陀佛，不然时崎狂三估计要是自己再这样看下去会不会流血死亡。
　　过了差不多半个小时，浴室门嘎吱一声被打开，披着浴巾的两女从浴室里面走了出来，时崎狂三听到声音抬起头就看到那么刺激的场面，本来已经停止留鼻血的时崎狂三再次感受到鼻子里面的血液正在流出，阿尔托莉雅不解看着时崎狂三道：“时崎狂三，你怎么留鼻血了？”美琴嘿嘿一笑：“没事，时崎狂三不太适应魔都基地的环境，所以造成了水土不服，进化者的身体素质好，过一会就没事，来阿尔托莉雅，我给你看看买的新衣服，我挑选了一套专门准备送给你的，你换上，内衣就不用换了。”
　　阿尔托莉雅接过美琴手上金黄色的连衣裙刚想进去浴室里面换，美琴就拦住了阿尔托莉雅道：“阿尔托莉雅你去哪里，浴室里面湿哒哒的，而且又没外人，就在这里换。”阿尔托莉雅想了想也是，干脆就把浴巾一扔，拿起连衣裙直接当着时崎狂三的面换上，时崎狂三捂住鼻子冲进了厕所里面，阿尔托莉雅看着时崎狂三像风一样跑到了厕所很强奇怪问美琴：“时崎狂三这是怎么了。”
　　美琴脸色很平静道：“水土不服吧！别在意，我们继续，你给你扣上扣子。”时崎狂三蹲在洗手盆里正在洗自己的鼻子，看着洗手盆里的血水，时崎狂三心里真是感慨不已，随即时崎狂三就想到美琴今天晚上的不寻常，时崎狂三估计美琴肯定是故意的。
　　笃笃笃，“来了。”美琴听到敲门赶紧跑过去开门：“进来吧！”时崎狂三知道是尤娜白子过来了，急忙拿着手帕就着冷水洗了洗脸，直到心情平复了下来时崎狂三才推开厕所门走了出去，尤娜看到时崎狂三满脸通红奇怪问道：“时崎狂三你没事吧！看你脸色这么红。”时崎狂三尴尬一笑：“没事，水土不服。”时崎狂三说道水土不服的时候还瞪了下美琴，可惜后者一副事不关己高高挂起的态度让时崎狂三一阵牙痒痒。
　　“来，来，既然都来了，就准备打麻将吧！至于衣服吗？就拜托时崎狂三帮我们拿下去给前台洗了，尤娜跟妹妹的衣服都在门口角落里。”美琴笑嘻嘻对着时崎狂三道，阿尔托莉雅似乎想起了什么对着时崎狂三道：“对了，时崎狂三，我的那件铠甲不用带下去，我那件铠甲是恶魔果树化成的，过段时间会自己消除污渍，不过内衣的话就要麻烦你了。”
　　……求鲜花……
　　当时崎狂三拿起阿尔托莉雅还有几女的衣服往酒店楼下走去的时候似乎感觉自己的鼻孔又点痒痒，急忙头往上抬，尽量不注意手里的衣物，“时崎狂三先生好，你来洗衣服的吗？”前台看到时崎狂三过来开口道：“咦，今天这衣服有点多。”
　　时崎狂三知道这个前台就是梦梦派来监视自己的：“朋友今天来做客。”“好的，时崎狂三先生你放这里就可以了，要不要喝杯茶。”前台说着就想去给时崎狂三泡杯茶，对于前台的热情缘由时崎狂三还是知道的：“不用了，谢谢你啊！我有事就先走了。”
　　……
　　时崎狂三回到房间刚在麻将桌子旁坐下，就发现了一个问题，阿尔托莉雅刚好坐在对面，而且阿尔托莉雅现在是没有穿戴内衣的，时崎狂三虽然不懂什么ABCD，但是对于大小问题还是可以看出来的，特别是阿尔托莉雅现在身上的衣服粘了点身上的水蒸汽变的有点透明起来，那高耸两点看的时崎狂三头晕目眩，或许是感受到了时崎狂三的目光，阿尔托莉雅的目光迎向了时崎狂三，时崎狂三急忙把眼神移到了旁边美琴牌上面，以为是自己错觉的阿尔托莉雅继续低下头打着麻将。
　　这么刺激的场面时崎狂三感觉已经有点吃不消了，特别是阿尔托莉雅丢牌的时候，颤.动的动作让双峰抖动了下，时崎狂三终于忍耐不住鼻血喷射出来，尤娜还是比较关心时崎狂三的，看到时崎狂三留了鼻血，立马就从桌子上拿起了纸巾帮时崎狂三擦起来，阿尔托莉雅看着时崎狂三担心道：“时崎狂三，你没问题吧！怎么你的水土不服这么严重。”白子则是双眼怀疑看着时崎狂三。
　　“看来这是玩不了麻将了。”美琴看着麻将桌上的血液摇了摇头：“那就早点睡觉吧！时崎狂三的精神今天看上去也不太好，早点休息对身体恢复有帮助。”
　　尤娜帮时崎狂三好不容易止住了血液，尤娜才开口道：“好了，早点休息吧！我们就先回去了。”尤娜说着牵着白子往房间门走去，等尤娜白子走了，美琴才对着时崎狂三道：“那我关灯了。”随着美琴灯一关，房间内陷入了一片黑暗，爬上床的阿尔托莉雅总是感觉今天晚上有一股不好的预感，不过出于对自己实力，阿尔托莉雅也没表现什么，魔都基地对自己有威胁的绝对不超过5个，而且其中一个时崎狂三还是自己的盟友……
　　小冷厚着脸皮要打赏、鲜花、月票了，200章了，▉（╯▽╰）▉ 63万字了，折算他们的话已经是300章了，努力加油，愿时崎时崎狂三还有阿尔托莉雅美琴与大家同在。


第0200章 真不科学
　　小冷新开的小说《二次元召唤宝典》，欢迎大家收藏
　　想起美琴说过自己晚上睡觉会乱摸人的时崎狂三不想跟阿尔托莉雅睡在一起想让美琴睡在中间，不过美琴以不习惯睡中间为理由拒绝了时崎狂三，时崎狂三只好一个人躺在了中间。
　　刚躺在床上的美琴对着阿尔托莉雅道：“阿尔托莉雅你是哪里人？”阿尔托莉雅也没这么早睡觉的习惯当听到美琴的搭话，阿尔托莉雅立马回应道：“我是魔都本地人，末世到来之前我一直在市区读大二，看你们年龄应该还是跟我一样在读书吧！”
　　“是啊！我们也是在读大学，想到那个微积分我就头痛。”美琴一下子来了兴致，阿尔托莉雅坐了起来道：“微积分吗？是难了点，你们这是去找亲人吧！”
　　“对，话说阿尔托莉雅你父母……”“我父母，他们两个是个考古学家，在末世之前到来的时候刚好在外地考古，他们打我电话让我好好照顾自己，他们知道我是以前学校的剑术高手，自保应该是是没问题的，而且万里迢迢的，着急也没用，他们当时也没具体说自
　　己在哪里，我想找也找不到，像我那把剑，听他们说也是从外国买来的仿制品，不过现在看来这把剑不同凡响了，哪怕战斗了这么多次也没出现什么缺口。”阿尔托莉雅把目光放在了桌子上哪怕黑暗中还闪着淡淡光芒的剑：“末世之后果然剑术给了我很大的帮助，剑术
　　加上好武器让我一下子成为了一个高手。”
　　“那你不如跟我们一起结伴吧！大家在一起也有个照应。”美琴开始拉拢阿尔托莉雅入伙了，不过阿尔托莉雅沉默了下才开口道：“你们这个团队战力的确是很强，不过我还是想在魔都基地等待些日子，我怕到时候我父母万一回来了找不到我，要是真的过段时间我父
　　母还没回来，我到时候再去找你们好了。”
　　明确得到了阿尔托莉雅的回复，时崎狂三心里也是满高兴的，哪怕费的时间也好，毕竟阿尔托莉雅战斗力可是摆在了那里，美琴开口问道：“阿尔托莉雅，话说，你这里是吃了什么，为什么会这里雄伟。”美琴说着伸手摸了摸自己胸部幽怨道：“上天还真是充满了不公
　　。”
　　时崎狂三跟阿尔托莉雅顿时感觉无语，阿尔托莉雅咳嗽声才安慰道：“这东西看个人发育，大家有早有晚这是正常的。”美琴明显不相信阿尔托莉雅的话：“要是想发育早就发育了，我今年都18了，过完年就要奔19了，看来我这辈子也就这副德行了，哎，不科学啊！其他
　　的女进化者明明这方面都有长进，哪怕不是C也是B，为啥就我一个例子是反面教材。”美琴的话让阿尔托莉雅都不知道怎么去安慰美琴了，时崎狂三直接给了个馊主意：“多摸摸应该会长大的吧！”
　　“你不是……”美琴刚想说你不是天天摸吗，不过话刚到嘴里，美琴就立马停了下来，想起还有一个阿尔托莉雅在旁边：“你不是水土不服吗，那就早点休息吧！阿尔托莉雅也是，明天可能还要摆脱你早点起床。”美琴完美化解了说话的错误。
　　时崎狂三听到美琴说这句话都差点捂住美琴的嘴，还好美琴及时收住了口：“好，晚安。”时崎狂三说着慢慢陷入了沉睡之中。
　　当时崎狂三美琴睡着的时候，阿尔托莉雅此刻还在想着自己父母是否还活着这个问题纠结的时候，睡在旁边的时崎狂三忽然翻了个身右手也搭在了阿尔托莉雅腰上，阿尔托莉雅还以为时崎狂三只是正常翻个身而已，也就没在意，可是搭在阿尔托莉雅腰间上的手很快就有了新的动作
　　，时崎狂三的右手突然抱紧了阿尔托莉雅，阿尔托莉雅这个时候还是以为时崎狂三只是习惯行抱东西睡觉，所以阿尔托莉雅还特地调整了身子让双方都舒服一点。
　　要不是阿尔托莉雅范围感知能力已经感知到了时崎狂三此刻正处于睡眠状态，肯定会认为时崎狂三故意整蛊自己，睡在另一边的美琴貌似有点被吵醒的迹象动了下，阿尔托莉雅可不希望自己尴尬的一面被人看到，所以立刻就停止了动作，时崎狂三右手也顺势再次伸进了阿尔托莉雅
　　衣服里面，阿尔托莉雅现在都感觉到了整个人的灵魂都颤抖了起来。
　　力量的压制让阿尔托莉雅轻易压制住时崎狂三的作乱的手，时崎狂三的右手也渐渐归于平静，不过阿尔托莉雅还是有点不放心时崎狂三，只能用自己的手死死抓住时崎狂三，一直到了下半夜，阿尔托莉雅才慢慢松开了时崎狂三的手，似乎时崎狂三也停止了祸害阿尔托莉雅，转了个身直接抱住了
　　另一边的美琴，看到这情况，阿尔托莉雅才彻底放松下来直接事不关己高高挂起的态度被子一盖开始补个觉再说。
　　“时崎狂三，醒醒，起床了。”美琴的一阵摇晃兼呼唤声吵醒了时崎狂三，时崎狂三脑袋立马就清醒了过来，时崎狂三刚坐起来就看到阿尔托莉雅已经穿戴好她的铠甲站在了自己面前：“阿尔托莉雅早，你这么早起来了。”阿尔托莉雅脸色一红，哪里敢说被你骚.扰了一晚上我到现
　　在都还没好好睡觉：“习惯了，你快点起来吧！我们准备出发。”
　　“你们两个自己下去吃饭吧！我继续睡觉了。”美琴满脸困意躺回到了床上，隔着被窝对两人挥了挥手：“对前台说记账到我这里就可以，等下我们下去吃饭的时候再一起买单……”
　　等时崎狂三跟阿尔托莉雅见到张墨绿团队的时候，张墨绿对着两人笑了一下：“我就猜到你们会今天早上来找我，所以早早就吩咐了几个人去监视他们，现在得到的消息是那些人还在营地里面做准备工作，我的那几个线人轮流会回来传递消息，估计这个点应该会回来了。
　　”张墨绿话音刚落，门口就走进来一个老年妇女。
　　“张团长，额。”老年妇女看到阿尔托莉雅跟时崎狂三的存在本来打算开口顿时闭上了嘴巴，张墨绿看到老年妇女开口道：“说吧！这里没外人。”
　　“是，张团长，我回来的时候那些人已经准备出发，照现在这个时间段的话应该已经开始出发了，目标是北城门。”老年妇女语气飞快说道，张墨绿回头对着时崎狂三两人道：“看来属于你们的时间到了，从这里到城门的时间比他们的快，这几个小喽啰费不了你们多久的
　　时间，不过我还是建议你们远离点魔都基地再动手，毕竟少点麻烦也是好的。”
　　“恩，既然是这样，那我们就出发吧！墨绿姐，那我们就先告辞了，时崎狂三我们走。”阿尔托莉雅说着示意时崎狂三跟着自己，张墨绿在看着阿尔托莉雅跟时崎狂三的背影低声道：“看不出来，这小妮子下手真是快准狠，这才几天功夫就钓到了金龟婿，果然还是年轻比较占便宜
　　。”张墨绿说着又提高了语气对着旁边站着的老年妇女道：“你先下去吧！把那些人都叫回来去后勤那里每人领1斤变异兽肉，就说是我吩咐的。”“多谢团长，多谢团长，我就先下去3.4了。”
　　时崎狂三拿出上次出城门时候开的便条递给了守门的军官，很容易就通过了城门，刚走出城门的时崎狂三跟阿尔托莉雅就注意到目标刚好在后面等待出城，时崎狂三跟阿尔托莉雅假装继续前进，不过速度方面却降了下来，时崎狂三对着旁边的阿尔托莉雅道：“其实阿尔托莉雅你不用跟
　　来的，万一事情暴露了，我们就可以直接离开，你却还要在这里等你父母。”
　　阿尔托莉雅握紧腰间上的剑柄道：“我最讨厌别人冒充我去欺骗，所以这也算是我的事，所以你不用劝我，你就当我这个人正义感比较强，他们往我们这个方向来了，我们往前面走远点，这里离魔都基地还是太近了。”
　　时崎狂三也注意道了后面的汽车声，随即跟上了开始奔跑的阿尔托莉雅，阿尔托莉雅迎着风对着追上来的时崎狂三道：“对了，时崎狂三，你晚上睡觉会不会做梦。”阿尔托莉雅说道这里感觉自己的脸都有点发红，急忙把脸转到了一边。


第0201章 我沈芷莹
　　时崎狂三疑惑看着阿尔托莉雅，不知道是不是自己的错觉，时崎狂三总感觉阿尔托莉雅刚才明显脸红了：“没有啊！我成为进化者以来梦没做过，再说，进化者应该不会做梦的吧！你问这个干什么？”阿尔托莉雅咳嗽几声：“没什么，我就问问而已，别在意，把这事忘了，前
　　面有个小山丘，在拐角处可以解决掉他们，做好准备。”
　　当时崎狂三跟阿尔托莉雅跑进了拐角处，后面几辆车的人还一点警惕性没有继续往前面开去，当车辆开过拐角的时候，时崎狂三跟阿尔托莉雅站在了公路中间，吱，汽车停了下来，老郭从车上下来骂骂咧咧：“你们两个想找死啊！站在路中间，真是晦气。”那个团长也从后面
　　的车辆下来对着前面的老郭喊道：“老郭，发生了什么事情，怎么停了，我们还要抓紧时间去狩猎。”“团长，是两个不知死活的人拦在路中间。”“赶紧轰他们走，我们还要赶路。”一直都在营地里面享受生活的老郭跟这些蛀虫完全不认识阿尔托莉雅，要不是白子的
　　离开，他们根本就不会走出营地一步。老郭很是威风对着时崎狂三两人道：“赶紧滚，不要耽误大爷我的时间，不过要是你这个小妞想跟着我们一起，也不是不可以19的，只要好好服侍我们就可以了，哈哈。”老郭的话引起了车里面的人一阵淫笑。
　　阿尔托莉雅面无表情对着时崎狂三道：“是他们吧！”“恩，杀了。”时崎狂三语气冰冷看着老郭随即召唤出短枪对着老郭，砰，被命中脑袋的老郭直接被爆头，血液混着脑浆溅到了旁边的车辆上，把车里面的人吓了一跳，谁也没想到拦路的人会这么突然动手。
　　“恭喜宿主击杀4级进化者，获得1点经验值，获得24小时生存时间。”时崎狂三不等前面车里的人反应过来，再次开枪击杀了车里面几个人，这个时候才有人反应过来躲避并提醒后面车辆的人：“前面的人是敌人。”后面的几辆听到了枪声跟前面呼喊声立马就跑下车，几
　　个异能也朝着时崎狂三方向呼啸而来，阿尔托莉雅提着剑避过了异能的攻击冲到了车辆的前面，一剑就把一个异能者劈成了两半，顺便把汽车削了一大块下来，轰，汽车与一下爆炸起来，瞬间就波及到了后面的车辆，一下子引爆了后面的几辆车，时崎狂三也提着撬棍冲了过去这
　　样的爆炸程度完全不足以伤害到时崎狂三，爆炸的烟雾笼罩了一切，乱开枪的话时崎狂三怕波及到里面战斗的阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅战斗能力非常强，等时崎狂三冲过来的时候，已经有七八个进化者死在了阿尔托莉雅手中，阿尔托莉雅的脸上都沾满了血液，不过还有几个进化者正在做垂死挣扎，特别是异能者一直瞄准了阿尔托莉雅，让阿尔托莉雅一直不敢轻意靠近，看到阿尔托莉雅吸引住
　　了火力，时崎狂三借助烟雾的笼罩成功靠近这波进化者，一个力量型进化者看到靠近的时崎狂三抬起拳头就往时崎狂三头上砸去，时崎狂三低头就轻易躲了过去，手中的撬棍也是朝着他的喉咙捅了过去。
　　“恭喜宿主击杀3级进化者，获得12小时生存时间。”时崎狂三把手中的撬棍抽了回来，那个力量进化者双眼失神捂住自己的喉咙倒了下去，本来围成一个圈的进化者因为失去了一个力量型进化者而露出了一个漏洞，时崎狂三趁机冲了进去，目标首先解决那些异能者，其他进化
　　者的反应也很快，两个敏捷型进化者随即拦道了时崎狂三面前，可惜两个敏捷型进化者在时崎狂三棍下一个回合都没坚持就被永远倒在地上，时崎狂三现在对付比自己等级低的进化者就像是杀鸡一样简单，除非对面的量变引起了质变。
　　失去保护的异能者在时崎狂三面前更是一盘菜，不擅长近战的异能者一下子就被时崎狂三屠戮一空，冲过来的阿尔托莉雅也把剩下的几个想逃跑的体能进化者全部杀死，这些进化者在时崎狂三跟阿尔托莉雅两人联手下连逃跑的机会都没有，不过时崎狂三很快就注意到有个人正往山坡上
　　面跑去，时崎狂三注意到这个人正是那个团长，难怪时崎狂三从刚才战斗到现在还没见到团长，原来一开战就直接开溜了。
　　时崎狂三召唤出双枪对着团长就是几枪过去，那团长或许是感觉到了危险，加速就往山坡上的森林跑去，不过还是被时崎狂三打中了大腿，时崎狂三看到被自己打中了大腿还是跑进了森林里面的团长急忙追了过去，阿尔托莉雅也紧随在了时崎狂三后面。
　　时崎狂三两人一路顺着血液朝着团长的方向追了过去，不过时崎狂三绕开一棵大树时候，竟然看到了君御惜跟一个披着一条围巾的漂亮的女生站在一起，而那个团长正躲在了两人背后，那团长指着时崎狂三两人道：“两位，就是他们，随意屠杀我的队友，我的队友现在全部都死了
　　，我好不容易才逃了出来，还请两位主持正义，我可怜的队友啊！”团长说着激动都留下了眼泪。
　　君御惜看到了冒出来的时崎狂三跟阿尔托莉雅感觉到阵阵蛋疼，马丹，这两个人任何一个自己都打不过，上去不是找虐吗，而且君御惜也不蠢：“时崎狂三先生，阿尔托莉雅小姐，哈，今天能碰上两位真是荣幸啊！不知道你们跟后面这家伙有什么仇恨。”
　　时崎狂三冷冷说道：“有仇，怎么，君御惜想拦我们。”阿尔托莉雅手中刀锋一闪：“我跟你们马家还有点渊源，所以请你不要插手这件事。”阿尔托莉雅虽然说的很委婉但是语气相当的坚决，说是请求更多像是警告。
　　“我肯定相信两位的话了，要是两位真不讲道理的话，可能上来就要杀我灭口了，就不会跟我这样讲道理了，而且两位的在魔都的名气貌似也没必须欺骗我这个小人物。”君御惜立马一边倒向了时崎狂三这边，看到君御惜倒向了时崎狂三，那个团长忽然站了起来一手掐住了君
　　御惜旁边的漂亮女生的脖子，另一只手也掏出了匕首架在了女生脖子上：“你们都不要过来，你们要是敢过来，我就杀了她。”
　　时崎狂三歪着头看了一眼那团长，提着撬棍就往那团长过去，完全无视了那团长的威胁，那人跟我时崎狂三一点关系都没有，我为什么要受到你的威胁，看到时崎狂三的举动，那团长拿着匕首的刀都不停抖动起来，君御惜有点激动急忙拦在了时崎狂三面前：“时崎狂三先生，等等，先不要
　　动手。”君御惜说着回头对着团长道：“你冷静点，不要乱来，你要是乱来你也跑不了，要不然我一定把你碎尸万段。”
　　时崎狂三的脚步忽然停了下来，不过时崎狂三的脚步不是为君御惜停下，而是时崎狂三看到了被挟持的女生露出了一丝笑容。
　　姓名：沈芷莹（圣骑士）
　　种族：人族
　　等级：5
　　HP：170/170
　　MP：100/100
　　防御：7
　　力量：26303影响攻击力（每小时恢复13点生命值）
　　敏捷：20影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：18影响头脑感知（每小时恢复MP9点）
　　技能：召唤坐骑（召唤一头独角兽坐骑，当处于坐骑状态下：主人力量增加5，坐骑速度增加百分之15，坐骑有百分之5几率发动闪电麻痹目标2秒并造成20点伤害）
　　技能：圣光（治愈目标30点MP，消耗10点MP）
　　技能：无敌（在3秒内自身无敌，无视一切攻击，消除自身所有负面效果）
　　时崎狂三只见沈芷莹浑身一阵光芒闪过，随后身上的被一层金黄色的护盾笼罩，团长看到情况不对，抱着杀一个是一个想法手里的匕首刺向了沈芷莹的脖子，结果匕首尖碰到金黄色的护盾一下子就反弹了回去，沈芷莹一个反手肘击中了背后的团长，然后接着反冲力离开
　　了团长的攻击范围，时崎狂三没有去帮助沈芷莹，从属性看这个沈芷莹根本就可以碾压团长，阿尔托莉雅也看出了沈芷莹的真实实力所以呆在原地看起了戏。
　　脱离了匕首威胁的沈芷莹拔出了腰间的阔剑回头直接一剑把团长的脑袋砍了下来，血液直接贱到了沈芷莹脸上，不过她还是没有一丝躲避的动作，血液碰到那层护盾直接滑落在了地上，这一切都发生在短短几秒钟，当面对时崎狂三的君御惜回头看到拿着阔剑的沈芷莹跟地
　　上失去脑袋的团长顿时咽了下口水。
　　沈芷莹收回阔剑对着时崎狂三笑道：“时崎狂三先生好，美丽的阿尔托莉雅好，我自我介绍我，我叫沈芷莹，很荣幸见到你们。”
　　（欲知后事如何，请听下回分解）


第0202章 纯洁的人
　　沈芷莹收回阔剑对着时崎狂三笑道：“时崎狂三先生好，美丽的阿尔托莉雅好，我自我介绍我，我叫沈芷莹，很荣幸见到你们，我刚来魔都基地不久就听说过两位的大名，我是君御惜学长的学妹，因为事出有因所以现在才回到了魔都基地，这次出来跟君御惜学长出来狩猎，想不到还碰到了这样的歹徒。”
　　君御惜哭笑不得看着地上的尸体：“芷莹学妹，原来你这么厉害，我要是知道你这么厉害，我都不用主动出来陪你了。”“还得多谢学长，不然我肯定会迷路的，学长是个好人。”沈芷莹很客气说道，不过话里的意思就不知道君御惜能不能听懂了。
　　好人，时崎狂三跟阿尔托莉雅听到这两个字眼才发现自己靠君御惜太近了，不着痕迹后退了几步，君御惜看见后退的时崎狂三跟阿尔托莉雅急忙道：“你们不要信折纸那女人的话啊！老是说我是gay，她是毒舌来的，竟然那样无缘无故黑我。”时崎狂三跟阿尔托莉雅听到君御惜的话又后退了几步，没有的事情你这么着急干嘛。
　　时崎狂三安慰君御惜道：“我们理解的，嗯嗯，我们懂的，不用解释了。”君御惜听到时崎狂三的话都差点给时崎狂三跪了，还能不能好好说话，这话啥意思，我咋听得纠结，这个时候沈芷莹在一旁笑眯眯道：“君御惜学长怎么可能是gay，我昨天晚上无聊一个人去逛东市场的时候看见他去小巷中了，我还特意问了下路过的大姐，她说那里是红灯区。”沈芷莹顿了顿继续加重语气说道：“不过大姐说左边的男性，右边是女性，就是不知道君御惜学长去哪边。”
　　君御惜双手捂住自己脑袋看着天空自言自语道：“我只不过当时是路过那里，真的是路过那里。”
　　看到已经崩溃的君御惜，沈芷莹回头对着时崎狂三两人问道：“两位这是准备回去了吗？要不要一起去采集进化草？”进化草？时崎狂三眼里一片茫然：“什么是进化草，我没听过。”
　　“进化草是一种变异植物，可以促进变异兽的进化，经过一些药剂师的提炼，可以制作成药丸，效果会更好，冒险者公会经常会有这么一个任务长期收进化草，一棵进化草可以得到1个药丸，不过进化草附近一般都有比较多的变异兽，我的实力加上君御惜学长的实力虽然还不错，但是面对很多的变异兽还是非常困难的。”沈芷莹解释道。
　　时崎狂三看着沈芷莹通彻的双眼知道她没有说慌，随即还想到了白鸟，貌似白鸟实力一直比较弱，虽然跟了自己等人锻炼了战斗的技巧，说到底还是等级不够，一听到这个进化草，时崎狂三心里就打算去挖了，不过还是有几个疑惑：“沈芷莹，你说就算是真的，不过既然你说的进化草那么好的话，那变异兽肯定会吃掉它，哪里会留着让我们摘，还有一个问题就是我们该怎么找进化草，我可不相信进化草到处都是。”
　　“时崎狂三先生说的问题都很重要，我来解释下，进化草成长出来之后，一大群的变异兽就会自动聚集在一起，每隔几天就会发动一次战斗，胜利者可以吞下进化草的一枚叶子，变异兽也懂得可持续发展的，至于找进化草的话，这可是我的召唤兽看家本领。”沈芷莹说着前面的出现了一个六角芒星阵，一阵耀眼的光芒闪过，一匹白马出现在了众人眼前，不过白马上面竟然有一个独角在上面，沈芷莹拍了拍独角兽头道：“介绍下，这是我的召唤兽，名字叫独角兽，来，给大家打个招呼。”独角兽貌似很通人性，对着大家嘶的叫了一声。
　　阿尔托莉雅看到独角兽的时候双眼顿时放出了光芒，君御惜感觉自己双眼已经瞎了，没想到这么久没见，这个学妹的实力竟然这么强，亏自己还跟着一起献殷勤说保护她，时崎狂三倒是表现的比较淡定：“五五分。”沈芷莹貌似已经猜到了时崎狂三会这么说：“成交。”
　　时崎狂三刚想对旁边的阿尔托莉雅让她回去，不过阿尔托莉雅倒是一脸无所谓道：“没事，我就跟着你们一起去好了，反正我现在回去也没什么事情可做，我也听说过进化草，不过到现在没见过，借着这个机会我也去开开眼界。”
　　“那大家就跟着我吧！”沈芷莹翻身上了独角兽的背上：“老伙计，交给你了。”得到指令的独角兽在原地转动了几下，然后鼻子在空气中嗅了嗅，貌似确定了方向，独角兽慢悠悠往前面走去，沈芷莹好像已经习惯了随即就跟后面的几人开始聊天：“有了时崎狂三先生跟阿尔托莉雅小姐的帮助，我相信这次我们会有很大的收获。”
　　“叫我阿尔托莉雅吧！我也叫你沈芷莹吧！就不要叫小姐，好歹我们也是同辈，我想问问你，你这独角兽哪里来的，难道你也是驯兽师？”阿尔托莉雅说出了自己最关心的问题，时崎狂三一下子就明白了阿尔托莉雅为什么会问这个问题了，阿尔托莉雅自身有个技能：骑士契约（当处于坐骑状态时候，力量增加百分之20，坐骑增加敏捷百分之20，附加技能急速：在10秒内增加坐骑百分之百基础移动速度，消耗20点MP），难怪阿尔托莉雅这么关心坐骑问题，有了坐骑起码可以让她的实力增加一大截。
　　“这个坐骑啊！我吃了恶魔果实晕倒后刚醒来就看到了独角兽站在我面前，怎么说呢？就像是天生它就属于我的一样。”沈芷莹摸了下独角兽的身上的鬓毛道：“独角兽的的确给了我很大的帮助，嗯，我的武器还有马鞍什么的都是独角兽寻找了进化草得来的报酬，所以没了它，我的实力肯定会下降很多。”
　　阿尔托莉雅听到了沈芷莹的话眼神都暗淡了很多，换作时崎狂三的双眼开始冒着精光了，这独角兽完全就是一个宝藏寻找器，沈芷莹忽然笑眯眯道：“我这头独角兽还有一个非常独特的异能，阿尔托莉雅你有没有变异兽肉干什么的，你试着去喂它。”
　　“我有啊！”时崎狂三从自己的背包掏出了一些肉干递给了阿尔托莉雅，阿尔托莉雅走到独角兽面前把肉干递了过去，正在低头嗅着地面的独角兽抬头疑惑看了看阿尔托莉雅，不过倒是没去吃阿尔托莉雅手中的肉干，而是在阿尔托莉雅身上嗅了嗅，然后头才一歪咬住了阿尔托莉雅手上的肉干，还感谢般的舔了舔阿尔托莉雅手，阿尔托莉雅几人都疑惑看着独角兽背上的沈芷莹，都不明白沈芷莹这葫芦里卖的什么药。
　　沈芷莹笑眯眯再对着后面的君御惜道：“君御惜学长，麻烦你也试试。”君御惜也从背包里拿出了肉干递到了独角兽的面前，不过独角兽看着笑的很灿烂的君御惜眼神里流露出一丝鄙视，君御惜也很敏感感受到了独角兽的情绪，手还往独角兽的嘴里递了递：“吃啊！你倒是吃啊！”独角兽的头顿时转到了另一边，不妥协的君御惜再次把肉干递到了独角兽的面前，谁也没想到独角兽竟然转了个身，马蹄踢向了君御惜，可惜君御惜也是个高级古武者，很容易就躲了过去，独角兽看到攻击不了君御惜，也没继续攻击君御惜，而是选择无视君御惜。
　　沈芷莹看着被独角兽藐视的君御惜噗嗤笑了一声：“时崎狂三先生，要不要来试一试。”时崎狂三一看事情朝着奇怪的方向发展，也想要试试，反正也不吃亏，当时崎狂三拿着肉干站在独角兽面前的时候，独角兽竟然没有像对待阿尔托莉雅那样凑上去嗅一嗅，也没有做出攻击的状态，而是明亮的眼睛一直盯着时崎狂三看。
　　时崎狂三还以为独角兽不想吃，随即就想收回手，结果独角兽竟然往时崎狂三的手拱了拱才开口吃掉时崎狂三手中的肉干，沈芷莹惊讶看着时崎狂三：“我还是第一次看到独角兽这么亲昵一个人，看大家的表情很想知道我为什么会这样，我这个独角兽有个脾气，碰上善良或者是纯洁的人才会靠近并比较亲昵，而且它还不太喜欢男人，不过看来你获得了它的友谊。”沈芷莹的话像是一把宝剑戳穿了君御惜的心，君御惜扶着路边的大树实在是想不明白，明明是大叔的时崎狂三竟然还纯洁，身上的斗篷全部是血液竟然还善良。
　　沈芷莹继续道：“其实这个纯洁跟善良并不是指表面，那是从心底散发出来的，就像是历史上的第一帝王秦始皇一样，很多人说他残暴，但是换个角度来看，秦始皇真的是那样的人，纵然他杀了很多人然后统一了中国，但是当时中国各个诸侯国连年征战死的人数比秦始皇统一中国时候的杀的人多了太多，那你说秦始皇是好皇帝还是坏皇帝，杀一些人只是为了更多的人幸福，扯远了，哈，我只不过打个比方而已，君御惜学长你还好的了，要是换做其他男人来喂食，独角兽那是不弄残对方是不罢休的。”


第0203章 一人水货
　　沈芷莹的话让内心已经崩溃的君御惜脸色稍微好了一点点，阿尔托莉雅看着独角兽有点郁闷道：“我也很想弄头坐骑，不过现在的变异兽很少有通人性的，基本看到人类就会追杀人类，魔都基地也有些是驯兽师，不过那些驯兽师的变异兽都签了契约不可以交易，而且那些驯兽师把自己的变异兽看的比自己的命还重要。”
　　“这个坐骑问题要随缘了，莫强求。”沈芷莹刚说完独角兽忽然加快了步伐，沈芷莹回头对着几人道：“独角兽闻到了进化草的味道，大家快点跟上。”
　　时崎狂三三人听到了沈芷莹的话急忙加快了脚步追了上去，不一会，独角兽就带着几人就来到了一处溪流处，独角兽看着溪流上游原地踏步起来，沈芷莹看着前面道：“前面就有进化草，做好准备，变异兽应该还不少。”沈芷莹说着从独角兽背上下来，并且把手中的阔剑也拔了出来往前面警惕走了过去，时崎狂三几人也各自拔出武器跟了过去。
　　当四人沿着溪流上游一路走了不到几百米眼前豁然出现了一个足球场大小的平地，平地四周散落着很多变异兽，大家急忙躲回到了大树背后，还好森林里面树叶茂.森，平地里的变异兽并没有发现时崎狂三等人，时崎狂三悄悄地伸出了头看了一下外面的情形：四周的确有很多变异兽，在变异兽群的中央有一个小空地，空地中央长着一个兰花状的植物，虽然303大部分的变异兽的目光都集中在了兰花状的植物，但是却没有一头变异兽冲上去，时崎狂三注意了下变异兽群的数量，发现变异兽群差不多有六七十头，高级变异兽也有六七头，自己四人实力强行进攻的话应该可以干掉他们。
　　沈芷莹对着几人点了点头，然后无声翻身上了独角兽的背上，随着沈芷莹娇喝一声独角兽载着沈芷莹往变异兽群冲了过去，时崎狂三也召唤出双枪对着变异兽群发射着子弹风暴，低级的变异兽碰到了时崎狂三的子弹基本就是死路一条，阿尔托莉雅也拔出大剑冲了出去，令时崎狂三吃惊的是君御惜的马家武术，随着君御惜大喊一声马踏无疆，四周产生了一股强劲的气流击飞了几米范围内的全部变异兽，时崎狂三一直以为君御惜实力可能不是特别的强劲，现在看来威力丝毫不比茅山派的差，就连一头高级变异兽也被君御惜击飞在了半空中，君御惜更是一连套技巧把高级变异兽打成了重伤，要不是后面的变异兽扑了过来，君御惜都可能一招杀死了那头高级变异兽。
　　双方刚陷入了战斗，变异兽群就注意道了时崎狂三，其他人虽然也厉害，但是起码沈芷莹还有阿尔托莉雅都是一头一头变异兽杀，时崎狂三的子弹更多是像是在屠杀，枪口所过之处，全部低级变异兽纷纷倒下，不过当两头高级变异兽朝着时崎狂三围攻过来的时候，时崎狂三也只好把长枪收了回去改换成了撬棍。
　　“一之弹”时崎狂三加速了往右边的变异兽冲了过去，“二之弹”时崎狂三朝着近在咫尺的高级变异兽直接开了一枪，或许是对自己变异兽的身份很有自信，变异兽丝毫不躲避子弹，反而张开大嘴咬向了时崎狂三的脑袋，不过当子弹打在高级变异兽的时候，它的速度一下子就降了下来，时崎狂三一个低头轻松躲开了高级变异兽的血盆大口，手中的短枪对着高级变异兽的脑袋连开几枪，撬棍也顺势在它身上连挥几次，另一边的高级变异兽也冲到了时崎狂三后面，锋利的爪子抓向了时崎狂三的后背，时崎狂三趁机往左边一移动，后面的锋利的爪子直接落在了前面变异兽的脑袋上，血液一下子就溅射出来，时崎狂三不由嘿嘿笑了一声，这简直就是好助攻。
　　看着血量下降到危险点的高级变异兽，时崎狂三并没有继续后退而是对着倒霉的高级变异兽再次开了几枪，“恭喜宿主击杀5级变异兽，获得5点经验值，获得24小时生存时间。”
　　嗷，看到自己的失手加快了自己同伴死亡，高级变异兽很是愤怒叫了一声，开启了加速异能扑向了离自己不远的时崎狂三，“二之弹”时崎狂三回头对着背后的高级变异兽就是一枪，趁着高级变异兽速度减慢，时崎狂三不退反进双腿一蹬冲撞了过去，手中的撬棍把高级变异兽的爪子劈开，手肘狠狠砸在了高级变异兽的肚子上，直接把高级变异兽直接砸飞了出去，时崎狂三马上就把撬棍收了回去把长枪召唤了出来，对着倒在地上的高级变异兽倾泻着子弹。
　　高级变异兽从“二之弹”的减速恢复过来就开始跑S线路，试图通过这样的办法靠近时崎狂三，这样的办法的确躲开了时崎狂三大部分子弹，而且时崎狂三身边还时不时有一些变异兽袭击时崎狂三，让时崎狂三的注意力一下子分散了开来。
　　呼，锋利的爪子擦着时崎狂三头上的斗篷呼啸而过，时崎狂三的撬棍挥了过去，不过目标不是前面的高级变异兽，而是旁边的偷袭自己的低级进化者，刚解决掉低级变异兽，前面的高级变异兽还在努力攻击时崎狂三，还好时崎狂三的一直给自己维持着“一之弹”效果，不然早就被高级变异兽打伤了，砰砰，借助短枪中程攻击范围跟撬棍的短距离攻击范围，时崎狂三很快就让高级变异兽变成了强弓之末，解决了其他威胁的时崎狂三很快就让这头高级变异兽死在了自己的脚下。
　　“恭喜宿主击杀5级变异兽，获得5点经验值，获得24小时生存时间。”
　　杀死了两个高级变异兽的时崎狂三掉转火力帮助离自己最近的君御惜解决身边的高级变异兽，时崎狂三还抽空看了下两女的情况，阿尔托莉雅一个人面对两头高级变异兽也没有落了下风，还十分强势攻击起了两头变异兽，沈芷莹更是被五六头变异兽围攻，不过随着她的异能无敌出现，所有的变异兽攻击全部失去了作用，沈芷莹的阔剑一挥反而把几个低级变异兽的脑袋劈成了两半，独角兽这个时候头上的独角发出了一阵耀眼的光芒，一道闪电直接从角上劈向了旁边的一头高级变异兽，高级变异兽顿时被麻痹在了原地，沈芷莹当然不会放过这样的机会，硬是几剑把高级变异兽砍成了几半。
　　时崎狂三看着跟自己配合杀死了一头高级变异兽的君御惜不由感慨了一句，不是你不够强，而是别人实力太强了，其实君御惜现在心里也是一万个神兽奔跑而过，本来还打算在妹子面前露两手，结果四个人当中最水的就是自己一个人，最后还要时崎狂三过来帮自己，想到这里的君御惜再次发动了马家武术，雄起来的君御惜威力的确也相当的大，一下子就秒杀了几头低级变异兽，不过还是被阿尔托莉雅跟沈芷莹光辉掩盖住了。
　　等到时崎狂三四人把高级变异兽全部杀死，其他的低级变异兽看到情况不妙纷纷外外围跑去，时崎狂三四人也懒得再追，而是把目光都集中在了平地中央的进化草上面，沈芷莹满脸欢喜跑了上去并小心翼翼把进化草从土里挖了出来：“运气不错啊！刚出来就碰到了进化草，我以前可是试过连续5天都没碰到过一棵进化草，看来这魔都附近也是一个宝藏地啊。”沈芷莹说着把进化草放进了一个锦盒里面：“话说，看时崎狂三先生你是没有去注册冒险者公会吧！建议你去注册一个，冒险者公会里面替人完成任务有积分，你可以用积分换取你想要的物品或者是发布任务，假如你积分多，你也可以直接发布任务让别人来帮你获取进化草，貌似听说冒险者公会在帝都都有了分会。”
　　“冒险者公会吗？听你这么说的话倒是可以去试试。”时崎狂三没想到冒险者公会还有这样的好处，阿尔托莉雅也在旁边说道：“时崎狂三，冒险者公会的确非常好，你也去注册一个，里面就是强者越强的，因为强者可以轻易完成任务得到积分然后用这些积分去购买一些可以提升自己实力的东西，连我也是冒险者公会的一员，我还发布了让人扑捉坐骑的任务，可惜到现在还是没有人可以完成任务，不说这个了，等下回去的时候我带你去趟冒险者公会。”
　　“咦，大家快点跟上，貌似又发现了一棵进化草。”沈芷莹忽然看到自己的独角兽做出了不寻常的动作，沈芷莹说完立马就翻身上了独角兽背上，这次独角兽貌似很着急的样子，四蹄一撒朝着森林里面冲去，看到这样的情况，时崎狂三也只好把冒险者公会的问题抛到一边跟着阿尔托莉雅还有君御惜追了上去。


第0204章 女生邀请
　　“哇，竟然有两棵进化草在这里，不过这变异毒蛇看着也太恶心了，还是这么多变异毒蛇呆在这里，这些低级毒蛇攻击不高，就是那毒性太厉害了。”战在一个山坡上的沈芷莹瞄了一眼山坡下面的变异蛇群就不由头皮发麻道，君御惜难得发表了下自己的意见：“不如
　　我们先回魔都吧！去多买点解毒丸再回来，看这些花花绿绿就知道不是善茬，不然我们会被这些毒蛇给毒死。”
　　时崎狂三这个时候才想起来在长沙市基地时候制作的高级解毒丸，那个时候还用一枚解毒丸救下了吃了软骨散的尤娜：“等下，我背包貌似还有高级解毒丸，我找找。”时崎狂三把背包翻了个遍，终于在角落里找到了那个锦盒，刚打开盒子，一股清香飘入到了四人的鼻中，连
　　独角兽都凑了过来用头一直蹭着时崎狂三，沈芷莹深深呼吸了下：“时崎狂三先生，果然好东西就是多啊！光是闻到这股闻到我就知道这可是极品，你看，连独角兽都想试试~了。”
　　“来，大家都分一颗，持续时间是20分钟，只要不是特别厉害的毒基本是无效。”时崎狂三说着给大家分了一颗，自己也服用了一颗随后出现了一个状态：高级持续解毒丸（由进化者制作成的高级持续解毒丸，可以在20分钟内免疫高级以下毒素，无负效果）
　　看着还在一直蹭自己的独角兽，时崎狂三拿着一颗解毒丸递了过去，独角兽舌头一卷把解毒丸吞了下去，吞了解毒丸的独角兽还依依不舍舔了下时崎狂三的手，直到沈芷莹骑上了独角兽的背它才依依不舍离开了时崎狂三身边，沈芷莹拔出阔剑对着时崎狂三三人道：“三位，准备好了吗
　　？”看到时崎狂三三人点头，沈芷莹带头冲了出去，时崎狂三这次没有再召唤出双枪，而是左手提着撬棍右手握着天问剑跟了过去，毒蛇的体型太少，时崎狂三的双枪对付这种体型小的变异兽不太方便还不如近战武器，特别是对付低级变异兽，一棍下去，面前的低级毒蛇基本就是两
　　半。
　　毒蛇群也发现了冲过来的时崎狂三几人，全部嘶嘶叫着张开嘴巴一道道毒液喷射到了冲在最前面的沈芷莹身上，不过服用了高级解毒丸的沈芷莹跟独角兽完全无视了这些毒液的存在，一些掉落在地上毒液瞬间就把地上的花草无声地枯萎掉，在后面的时崎狂三留意到这些毒蛇的
　　毒液貌似比以前遇到还要更加厉害，还好这些毒液对付生命很有效，对付死物没什么效果，不然冲到最前面的沈芷莹就要春光外.泄了。
　　呼啦，时崎狂三的撬棍一挥，前面拦路的四五条毒蛇直接变成了两半，后面的毒蛇毫不畏惧继续冲向了时崎狂三，毒蛇数量非常多，但是大部分都是低级变异毒蛇，时崎狂三最不怕的就是低级变异兽，时崎狂三完全可以用自己超高敏捷躲避变异兽的攻击而自己的每一次攻击都可以让一片的变异兽死去，当时崎狂三宰杀了几十条毒蛇的时候，时崎狂三杀戮之心一上来，莫名的快感再次涌上心头，时崎狂三顿时感觉到自己的大脑一片空白，整个世界貌似只为了那快感而存在
　　，杀，杀，杀，离时崎狂三最近的君御惜感受道时崎狂三身上传来的杀气不由手脚有点冰凉，要不是身为一个高级古武者，本身抗性强，君御惜都可能认为在这杀气周围下低级进化者连移动都会很困难。
　　君御惜都感到手脚冰凉，更不用说这些低级的变异毒蛇，靠近时崎狂三5米范围内的毒蛇动作全部就像是凝固了一样被时崎狂三肆意屠杀，一头手臂粗的变异毒蛇看见毒液对时崎狂三不起作用，整个蛇身跳跃起来，张开大嘴咬向了时崎狂三，结果时崎狂三头也不回，撬棍就像是长了眼睛一样
　　杵向了变异毒蛇的脑袋，一下子就把变异毒蛇脑袋串在了撬棍之上，死而不僵的变异毒蛇身躯直接缠绕住了撬棍，时崎狂三撬棍一震，变异毒蛇随即被甩了出去，一些被时崎狂三劈成两半的变异毒蛇刚掉落在地上，毒蛇的身体还在神经反应下不停蠕.动更是被时崎狂三踩爆了身躯。
　　“啊！真是舒服。”时崎狂三突然邪笑着发出了一句感慨，不过这次的声音并没有经过变声器的处理，而是原原本本的属于时崎狂三的那带着邪气的女性声音，附近的三人本来就感觉到时崎狂三的状态不对劲，现在听到时崎狂三的话更是一股冷气涌上心头纷纷把目光集中在了时崎狂三身上
　　，阿尔托莉雅眉头一皱随后模仿着时崎狂三的声音说了句：“真是舒服。”
　　听到了阿尔托莉雅的声音，君御惜还以为自己的耳朵听错了，随即把注意力集中在了周围的变异毒蛇身上，不过沈芷莹倒是笑眯眯看了一眼时崎狂三跟阿尔托莉雅一言不发挥剑继续开始了毒蛇屠杀。
　　铛，刚杀了一批变异毒蛇的时崎狂三感到后面有什么在靠近，挥手一棍子甩了过去，结果发出金属碰撞声，就是这个金属碰撞声惊醒了还沉醉在杀戮快感中的时崎狂三，时崎狂三回头一看才发现站在自己后面的是阿尔托莉雅：“没发现是你。”阿尔托莉雅收起大剑示意时崎狂三看了
　　下四周，时崎狂三看了下四周已经没有一条活着的变异毒蛇的存在，特别是自己的四周变异毒蛇的尸体叠了几层，时崎狂三面具下的脸色有点不太好看，时崎狂三记得自己也发生过几次这样的陷入杀戮的状态，一旦陷入杀戮状态，时崎狂三都很难控制住自己。
　　时崎狂三深深呼吸了一口气平复了下心情道：“太过关注，没注意周围的事情。”时崎狂三的话让君御惜滴下了冷汗，还好没有靠近你，不然怎么死的都不知道，不过君御惜肯定不会开口把这些事情说出来：“时崎狂三先生的解毒丸果然厉害，这些变异毒蛇对我们产生不了一丝的伤害，要是换了魔都基地里面的解毒丸，估计我现在已经遍体鳞伤了。”
　　……求鲜花……
　　采集完进化草的沈芷莹回到了几人身边示意了手中的两棵进化草：“今天真是大收获，一天竟然得到3棵进化草，以前3天可以得到1棵就很不错的了，几位果然都是福星啊！“沈芷莹说着看了看旁边悠闲的独角兽继续道：“不过貌似附近已经没有了进化草，今天就先到这里吧！我们回去吧！时崎狂三先生不是要去冒险者公会吗？我们去交任务顺便给你注册下冒险者公会。”
　　沈芷莹说着又骑上了自己的坐骑，时崎狂三三人说实话真心羡慕沈芷莹，路都不用自己走多轻松，君御惜露出了一丝痛苦的表情摸.着自己的大腿道：“好像刚才战斗有点负伤了，走路都不太方便。”君御惜说着眼睛还一直瞄着独角兽，通人性的独角兽打了个响鼻掉头就想用马蹄攻击君御惜，结果假装负伤的君御惜刷的一下子避开了马蹄，沈芷莹看着动作敏捷的君御惜道：“君御惜学长，骗人可是不好的。”
　　……
　　君御惜摸.着自己的脑袋哈哈笑道：“我就是开个玩笑，大家不要介意啊！”沈芷莹没开口责怪君御惜而是回头对着后面跟阿尔托莉雅站在一起的时崎狂三道：“时崎狂三先生要不要一起上来感受下独角兽坐骑，它可是很喜欢你的。”沈芷莹说着眼神在时崎狂三身上瞄了瞄去，独角兽也在一旁静静看着时崎狂三。
　　哈，时崎狂三跟阿尔托莉雅惊讶看着沈芷莹，这是发生了什么情况，莫名其妙的邀请是要闹哪样，君御惜更是在一旁下巴都快要掉了，反应过来的君御惜连忙朝着时崎狂三打眼声，时崎狂三的确很想试试独角兽坐骑的感觉，不过当看着独角兽马鞍上的那点位置，要是坐上两个人那还不彻底暴露自己的身份：“不用了，沈芷莹小姐，我还是比较习惯走路！”听到时崎狂三的拒绝，沈芷莹露出可惜的样子道：“哦，那真是太可惜了，时崎狂三先生你可是拒绝了一个美少女的邀请。”
　　君御惜在一旁松了口气：“沈学妹，我们赶紧上路吧！早点回去，时崎狂三先生还有阿尔托莉雅小姐都住在魔都酒店，晚上我们一起去吃个饭吧！”沈芷莹呵呵一笑：“看来大家真是有缘啊！这一路下来我们都要在一起了，真的不来试试吗，美女加拉风的坐骑。”独角兽还刻意拉近了跟时崎狂三的距离，结果旁边的君御惜举手道：“我想试试。”
　　沈芷莹看着时崎狂三无动于衷的动作摇了摇头：“时崎狂三先生不喜欢那就算了。”沈芷莹回头看着还在举手的君御惜道：“君御惜学长，多锻炼身体，你的实力太弱了。”沈芷莹的话就像是锋利的剑一样劈开了君御惜的心。
　　谢谢大家的支持，小冷在这里求月票，鲜花，打赏，米娜桑啊里累多。提示：君御惜真的不是gay（我能说干的漂亮吗）


第0205章 再次中枪
　　骑着马慢悠悠走在前面的沈芷莹回头跟后面的时崎狂三道：“时崎狂三先生你是哪里人。”时崎狂三抬头看到喜欢笑眯眯的沈芷莹道：“我啊！GD省人，沈芷莹你呢，跟君御惜是家乡人吗？”时崎狂三知道美琴的资料在魔都基地已经备分，人家想查的话很容易就可以知道自己跟美琴从
　　哪里来的，而且也不怕别人去调查，除非派大部队才有可能通过那些城市森林去道GD基地，哪怕真去到了GD基地也只能查到美琴的信息而已，根本就查不到自己的身世，所以时崎狂三一点也不怕别人查自己的身份。
　　“GD人吗？我也是GD人，总感觉时崎狂三先生你很像我小时候的一个熟人，年龄还有动作语言虽然都不一样但是，呵呵，应该是错觉。”沈芷莹看了一眼君御惜继续道：“我跟君御惜学长不是一个家乡的，他是我大学认识的，貌似我现在还不知道君御惜学长是哪里人。”
　　君御惜听到沈芷莹的话就像是被泼了一大盆冷水，自己献殷勤这么久人家竟然无动于衷，阿尔托莉雅眯着眼看着沈芷莹，眼里露出了深思。
　　几人就这样有一搭没一搭回到了魔都基地，城门口一些人看到时崎狂三等人纷纷行注目礼，要知道时崎狂三四人有拉风的坐骑的美少女沈芷莹、有实力强悍的美少女阿尔托莉雅、有实力高深的时崎狂三还有背景不错的君御惜，君御惜正在享受众人的注目礼的时候，呼，天空落下
　　一大片阴影，随即一个机甲落在了时崎狂三身边，时崎狂三刚想做出攻击姿态结果一抬头就看到折纸正站在自己面前：“折纸。”看到折纸时崎狂三感觉自己的头就开始痛了，不说其他的，就是折纸的毒舌都不是一般人可以承受的。
　　“真是巧。”折纸还是一副面瘫加冰冷表情回答道，君御惜似乎天生就跟折纸过不去：“巧什么，你一个守卫城门军官，进城门肯定要碰到你。”君御惜的声音虽然低，但是还是被折纸听到了，折纸的毒舌再次对君御惜发起了攻击：“你是不是对时崎狂三有什么想法，请
　　你不要妨碍生育计划好吗？”呼啦，城门口的人瞬间跟君御惜拉开了距离，连君御惜的身边打算检查的士兵都退后了几步，君御惜看到周围人的反应知道照惯例的话自己再说什么都没用，很配合站在了一个角落里数着蚂蚁。
　　沈芷莹在一旁捂着嘴拼命想忍住笑，不过当看到折纸一本正经看着自己，立马抬头看着天空与我无关的表情，折纸才满意收回了目光对着时崎狂三道：“听说gay会传染。”一旁的君御惜再次无辜中枪。
　　时崎狂三讪笑了一声：“你好好值班，我们先进去了。”折纸点了点头：“嗯，晚上要不要来我房间。”时崎狂三已经表示无语，你能不能不要这么大声，悄悄地说不好吗？周围还很多人，结果折纸目光又转回到了沈芷莹身上：“这个是第几个小妾？”
　　噗，时崎狂三感到自己心脏已经承受不住折纸的攻击了，沈芷莹听到折纸的话也不生气依旧笑眯眯道：“我啊！在你之后。”折纸面瘫的表情终于发生了变化竟然露出了一丝笑容，不过一刹那又恢复到了面瘫，要不是时崎狂三眼尖很有可能都注意不到，折纸控制机甲的机械手
　　对着沈芷莹竖起来了大拇指：“我很看好你。”
　　阿尔托莉雅捂住自己的额头实在是不想看折纸搞怪下去了，要不然明天魔都基地的报纸头条就是自己几人了：“好了，折纸，让我们先进去吧！我们还要去忙冒险者公会的事情，你也不想让别的女人留意时崎狂三吧！”阿尔托莉雅的话果然有效果，折纸很容易就放了时崎狂三
　　几人进去，连检查都直接免了，不过折纸还是对着时崎狂三的背影喊了句：“小心被传染。”君御惜现在只能用自己的刀当作拐杖来行走了，哪怕是跟变异兽丧尸战斗都感觉不到又这么累，哪怕面对几百个丧尸围攻，也不曾感到这么绝望。
　　刚脱离城门的视野，沈芷莹就趴在独角兽背上大笑起来：“哈哈，笑死我了，真是笑死我了，君御惜学长想不到你真有这样的爱好，不笑了，我肚子有点痛，为什么大家都会这样认为，你干了什么坏事，难道你真的是……哈哈……好有趣的爱好。”阿尔托莉雅跟时崎狂三
　　同情看着君御惜，君御惜算是魔都基地出名了，特别是生育计划这么一个大帽子扣下来，想摘掉那是非常困难的了。
　　郁闷的君御惜嘟囔着道：“这么没有同情心，还说是学长，我对男人真没兴趣，你们咋就不相信我呢？”沈芷莹白眼一翻双手一摆做出了无奈的动作：“好，我相信君御惜学长不是gay，这样行了吧！”沈芷莹不说还好，结果这么一说，周围的行人再次对君御惜行注目
　　礼，现在这种注目礼君御惜那是一秒钟也不想要。
　　几人就这样边开君御惜玩笑来到占地一个篮球场大小貌似跟酒馆一样的房子，阿尔托莉雅说道：“这就是冒险者公会了，进去吧！”阿尔托莉雅率先走了进去，沈芷莹也收起了坐骑跟时崎狂三一起跟了进去，时崎狂三一进冒险者公会，就看到众多的高级或者是低级进化者正在
　　一个大厅里面举着牌子，每个牌子下面都有几个进化者跟举牌子的正在交流，沈芷莹在时崎狂三旁边解释道：“这些都是团队招收临时队友的人，不过这种野队配合不默契，危险也大，那边的滚屏显示的就是冒险者公会的任务，要是有好的任务，直接去前台接任务就可以。
　　当然只有第一个人才可以接的到，像进化草这个的任务是不限制次数，只要你有进化草，冒险者公会就会收。”时崎狂三在一旁点了点头。
　　走在前面的阿尔托莉雅在前台位置停了下来对着前台的服务员道：“帮我注册一个新的不记名账号……”前台的貌似认识阿尔托莉雅：“阿尔托莉雅小姐，好的，请等下。”前台在自己面前的电脑敲敲打打，很快就把一张很精致的卡片递给了阿尔托莉雅：“阿尔托莉雅
　　小姐，好了。”
　　阿尔托莉雅嗯了一声接了过来递给了时崎狂三：“以后你就用这张卡，你的冒险者公会的积分都用这张卡来计算，记住上面的账号，要是遗失了可以到冒险者公会挂失，密码在这里。”阿尔托莉雅说着把另外一张小纸条递给了时崎狂三。
　　“谢谢。”时崎狂三接过卡片跟纸条对着阿尔托莉雅说道，一旁的沈芷莹走了上去把装有进化草的盒子递给了前台：“我来交任务，三棵进化草。”前台接过沈芷莹的盒子看了看：“请你等等，我们这就叫鉴定师出来。”前台说着按了下自己桌子上的按钮，很快一个头发
　　苍白的老年人从前台后面那门走了出来，前台把盒子递给了那老年人，老年人拿起进化草嗅了嗅对着前台点了点头，然后拿着盒子进了后面那道门，沈芷莹看着拿走了进化草的老年人也不着急就静静站在了那里，过了几分钟，那老年人再次返回手里已经多了一个锦盒。
　　这个时候沈芷莹的脸上已经笑成了一朵花一样。
　　那前台拿着锦盒递给了沈芷莹：“请你把冒险者卡给我，我帮你记录下积分。”沈芷莹笑着把卡片递了过去并接过了锦盒，前台的速度非常的快，接过卡片到还给沈芷莹不过花了十几秒就已经完成了任务：“祝你有个愉快的一天。”
　　“谢谢吉言。”沈芷莹接过卡片回头把锦盒里面的一颗药丸拿了出来，然后把剩下的两颗药丸递给了时崎狂三：“来，时崎狂三，这是给你的，你们两个出力比较多，而且我也获得了不少积分，到时候我积分还可以换几颗进化药丸3.4，这些药丸直接给宠物进食就可以了。”时崎狂三
　　也不做作接了过来：“那我就不客气了。”
　　沈芷莹看着时崎狂三还有阿尔托莉雅道：“两位，要不要一起去吃个饭，下午我们再去外面转转。”
　　时崎狂三也想多采集点进化者当下就答应道：“可以，去魔都酒店吧！我跟阿尔托莉雅也正准备回去吃午饭，我那里还有很多变异羊王肉，两位要是不介意就一起过去吧！”时崎狂三话一说完，君御惜就在一旁留着口水道：“既然时崎狂三先生邀请了，那我肯定要给个面子了。”
　　心思敏锐的沈芷莹听到了羊王肉就知道是个好东西：“那就义不容辞了。”
　　当时崎狂三带着三人来到魔都酒店餐厅的时候，刚好看到美琴几女正准备点餐，美琴第一时间发现了时崎狂三随即对时崎狂三挥了挥手，坐下来的时崎狂三为大家开始介绍：“这位君御惜的学妹沈芷莹，这位是美琴，这位是……”等时崎狂三介绍完众人，时崎狂三就发现了一个奇怪的现象。


第0206章 进击白鸟
　　时崎狂三发现一个奇怪的现象，那就是没人坐在君御惜身边，自己身边左右坐着跟自己感情最好的尤娜跟美琴，阿尔托莉雅坐在了尤娜旁边，白子坐在了美琴旁边，至于是沈芷莹实在是没地方坐了，座位才稍微靠近了君御惜那个方向，结果座位就形成了君御惜一个人占了一半的桌子，时崎狂三跟其他人挤在另外一边。
　　君御惜脸色十分的难看：“咳咳，你们这是干嘛呢？不嫌挤吗？”可惜没有一个人理会他，也没有义务去回答他，最后还是沈芷莹笑着安慰了下君御惜：“不是挤不挤的问题，君御惜学长，只不过就是女孩子在一起比较聊的来。”君御惜看到沈芷莹给了自己的一个台阶，也就顺着走了下去：“恩，那你们聊。”然后君御惜头一抬选择无视了对面的六人。
　　“对了，我差点忘记了。”时崎狂三从背包里把装有进化药丸的锦盒拿了出来对着一旁蹲着的白鸟挥手道：“白鸟，过来。”白鸟在时崎狂三打开的锦盒的时候立马一溜小跑来到了时崎狂三面前，并且双眼发光看着时崎狂三手中的锦盒里面的药丸。
　　“这是什么，看白鸟它这么兴奋。”一旁的美琴第一次看到白鸟流露19出这样的表情，沈芷莹放下手中的茶杯道：“这个是由冒险者公会通过进化草制作出来的进化药丸，可以提高宠物的进化强度。”听到沈芷莹的解释，美琴转头看着沈芷莹：“这东西应该是沈芷莹小姐你的功劳吧！我可不记得我家时崎狂三还有寻找那进化草的能力。”
　　“互惠互利，没有时崎狂三先生跟阿尔托莉雅的武力支持，也不可能找得到那么多的进化草。”听到沈芷莹的话美琴才放心下来，虽然白鸟几乎没什么存在感，但是好歹在逛街的时候还是很有用处的。
　　白鸟很快就把时崎狂三手中的进化药丸吞进了肚子，白鸟还意犹未尽磨蹭着时崎狂三，貌似还想得到更多的进化药丸，时崎狂三双手一摊示意已经没有，白鸟才十分不甘蹲回到了地板上：“下午我跟沈芷莹想再去看看有没有进化草，美琴你们要不要一起去。”时崎狂三考虑到慕容风已经得到消息准备回来，那么慕容燃还不肯放美琴她们出去的话，那时崎狂三不介意对他们展示下自己的武力。
　　白子早就在酒店里呆了这么多天早就厌烦了，听到了可以出去顿时欢呼起来，还好魔都餐厅现在就时崎狂三这一桌在吃饭，不然白子肯定会被人当成神经病，尤娜脸上也露出了一丝笑容，毕竟关在房间里面几天换谁都会厌烦，美琴最后表态道：“那行，我看白子跟尤娜也已经在魔都基地呆腻了，出去走走也好，不然战斗技巧都快忘记了。”
　　时崎狂三对着沈芷莹说道：“对了，沈芷莹，那个宠物吃多少进化药丸才会进化。”沈芷莹手指点了点自己的下巴回忆道：“当时我的独角兽吃了差不多8颗，现在进阶等级高了，现在吃了十几颗也没反应，我听以前的一些冒险者说让宠物吃药丸进阶的话，不仅是看等级，还要看宠物的潜力，潜力越大需要的药丸就越多，不过我看你们这头鸟不错，到它长大之后还可以当坐骑，空军在哪里都是吃香的职业。”
　　听到沈芷莹的话，时崎狂三就感到一阵揪心，白鸟的老妈那九头鸟的威力时崎狂三可是知道的，自己在九头鸟面前估计只有被秒杀的份，潜力越大需要的药丸越多，那的喂多少进化药丸才能让白鸟进化，时崎狂三才想起难怪白鸟跟了自己那么久还没进化，要知道白鸟现在都十分挑食不是高级变异兽的肉白鸟都懒得看一眼。
　　正当几人准备聊天的时候，几大盘肉食被服务员端了上来，沈芷莹闻着这股香味就知道这绝对是极品肉食不由食欲大开，沈芷莹握住筷子双手合十说了句：“我要开动了。”众人纷纷把目光注视道了沈芷莹身上，沈芷莹知道自己动作招来了大家的注意不好意思说道：“哈哈，不好意思，小时候父母因为工作原因搬到了岛国，所以不自觉会了这些文化，不要在意。”
　　白子吞下口中肉食说道：“你说你小时候去了岛国，那你怎么喊君御惜是学长。”沈芷莹笑着道：“我在小时候六岁的时候就去了岛国，后来在去年时候回到了华夏，刚上大学之后就碰到了君御惜学长，可惜末世一来，我也像大部分人一样家庭分崩离析，不过我还有一份寄托，有个人以前答应照顾我一辈子，我这次回国也是冲着那个人去的，可惜我还没找到人就发生了末世，估计也应该发生了什么意外，不过还没得到那个人的消息我是不会轻易放弃的。”
　　美琴看着一脸笑脸的沈芷莹道：“你可真乐观，话说人海茫茫你怎么找？你没有那个人的地址吗？”沈芷莹看着美琴：“笑也是一天，哭也是一天，那我还不如每天笑笑是吧！而且现在活下来的哪个不是乐观的人，那个人我在回国后试着去找了下，不过记忆中的房子早就已经拆迁了，城市变化也实在是太大了，不过后来我看到那个人的亲戚出现在报纸上，我还没来得及找到人，就发生了末世这样的事情，事情只能慢慢来了，着急也没用，至于那个人的话，哪怕化成灰我也认识。”
　　“好了，不要谈那么伤感的事了，你们都快点吃吧！”时崎狂三把一个装有肉食的盆子放到了白鸟面前道，阿尔托莉雅也看出气氛有点不对劲：“都快点吃吧！下午我还是跟着你们一起走好了，大家在一起的狩猎的速度会加快点。”
　　时崎狂三跟阿尔托莉雅开口了，其他人开始一个劲开始对付起桌子上的食物，听完沈芷莹故事的君御惜的内心有点不太舒服，他现在巴不得沈芷莹口中的那个人永远不要出现，这样自己才会有机会，随后想到末世之前都找不到，现在更不用想现在找的到了，释然的君御惜随即甩开膀子吃起了面前的食物。
　　等大家吃完休息了下，时崎狂三带着其他人往城门口奔去，还在留守城门的折纸远远就留意到了时崎狂三一行人的到来，时崎狂三一靠近城门，折纸就飞了下来：“你们去哪？”
　　“去狩猎。”跟折纸不对付的美琴说道，折纸歪了下头道：“我也去”折纸话一说，时崎狂三一行人都顿时感觉一阵凌乱，你守门的军官都跑了，谁来看城门，万一有什么情况凭着那些大头兵跟那些低级进化者怎么可能应付的来，那些守门的士兵也在一旁劝道：“折纸长官，来日方长啊，你要是走了万一有人捣乱我们会被责骂的。”
　　时崎狂三也知道折纸要是离开后真发生了什么事情，最后倒霉的还是这些士兵，折纸肯定是一点事都没有的，时崎狂三也怕要是带上折纸的话有很大几率会跟美琴打上一架：“折303纸你还是安心在这里看守城门，我们出去狩猎很快就会回来。”折纸想了下才开口道：“那好吧！晚上来我房间。”
　　折纸还没说完，脸色发黑的美琴拉着时崎狂三就往外面跑去，折纸看着跑的飞快的美琴嘀咕了一句：“我又不是老虎。”旁边的阿尔托莉雅差点想把剑架在折纸脖子上对她吼上一句：你比老虎还可怕，阿尔托莉雅深深呼吸平复了下心情才压抑住那股冲动。
　　君御惜回头看着魔都的城门感慨道：“这是我这一辈子碰到的最可怕的人，难怕我面对成千上万的丧尸都不曾害怕，时崎狂三先生果然是高人，折纸在你面前服服帖帖的。”旁边的美琴哼了一句，君御惜才发现自己貌似又得罪了人急忙开口：“折纸那人也是的，整天一副面瘫，我都不知道她身上有什么优点。”听到君御惜的话，美琴脸上顿时露出了笑容，君御惜也不由松了口气，看来以后要少说话多做事。
　　嘶，沈芷莹看着可怜的君御惜随即召唤出了独角兽，独角兽刚出来，就吸引了尤娜美琴几人的注意，白子率先冲上去抚摸着独角兽：“哇，好漂亮的坐骑，姐姐你看。”“我看到了，的确好漂亮。”连一旁的白鸟也好奇探头看着这个比自己大了几倍的独角兽。
　　沈芷莹翻身上了独角兽的背对着时崎狂三邀请道：“时崎狂三先生，要不要上来一起试试。”不过当看到美琴怀疑眼神时候又改口道：“开个玩笑，不要介意，你看，它好像有目标了。”沈芷莹成功转移了美琴注意力，独角兽忽然加快了速度往前面跑去，时崎狂三一行人在后面赶了上去……


第0207章 牺牲效果
　　九头鸟（幼崽）
　　等级：4
　　HP：150/150
　　MP：100/100
　　防御：4
　　力量：18影响攻击力
　　敏捷：23影响移动速度、攻击速度
　　智慧：10
　　技能：急飞（移动速度增加一倍，消耗10MP，持续时间8秒）
　　技能：寒冰箭（朝目标发射一枚寒冰箭，对目标照成30点伤害，对目标减速百分之20，消耗10MP，高于自身3个等级生命体无效）
　　经过几天时间的努力，终于在今天中午站在冒险者门口的时崎狂三把收获得来的十几颗进化药丸喂给了白鸟让它进阶到了4级，时崎狂三看着白鸟的新的异能寒冰箭感觉自己这几天没有白忙活，重要的是减速效果，打中了目标配合上美琴的超电磁炮，那效果时崎狂三都可以想得到肯定是非常的大，而且白鸟的外形也发生了很大的变化，体型也变得更加大的同时羽毛都变成了金.黄色。
　　沈芷莹看着进阶的白鸟道：“看来你们的宠物已经进阶了，不过魔都附近的进化草都已经被我们挖光了，可惜我的独角兽还是没有进阶，我也要去开始寻找人了，几位，告辞了，后会有期了。”“后会有期了，多谢你了，要不然白鸟还不可能会进阶。”尤娜在一旁开口说道，尤娜对于沈芷莹还是比较感激的。
　　“这一切不过是命中注定，我只不过加速了时间而已，哈哈，我是不是有点像神棍，好了，各位拜拜。”沈芷莹笑眯眯对着时崎狂三一行人挥挥手骑着马慢悠悠往前面道路上走去，君御惜看到沈芷莹也走了，也对时崎狂三等人说了一声再见朝着沈芷莹追了过去。
　　阿尔托莉雅看着走掉了两人也开口道：“对了，明天墨绿姐叫我去狩猎一个兽群，所以我暂时不能陪你们了，这一去可能就要好几天，等下我就先要过去墨绿姐那里商量一下对策。”时崎狂三知道阿尔托莉雅是一个非常上进不肯依靠别人的女孩子：“好，那你去吧！”阿尔托莉雅也没有过多的废话只是点了点头就往张墨绿的营地方向走去。
　　“感觉人一下子少了这么多不太习惯。”白子两手交叉放在脑后道，美琴一个手刀砍在白子脑袋上：“你是贪玩吧！走吧！回酒店去吃饭吧，我都听到你的肚子在抗议了。”白子捂住自己的脑袋双眼冒着泪花道：“你又来欺负我。”美琴又作势来个手刀，结果白子掉头就一个闪现躲了过去，美琴看到十几米外的白子：“好啊！你还敢躲是吧！”美琴边说朝着白子扑了过去。
　　当时崎狂三几人回到魔都酒店的时候，就看到一个身穿道袍年轻俊朗道士站在魔都酒店门口，那人正是慕容风，慕容风也看到了时崎狂三的靠近随即迎了上来双手做了个揖礼：“时崎狂三先生，美琴小姐，哈哈，又见到了两位。”
　　“原来慕容风，恭喜你平安回来。”时崎狂三看到慕容风回来也有点高兴自己的任务终于要完成了，慕容风笑着道：“一切都是托两位的福，当初要不是两位相助，我慕容风恐怕已经是枯骨一堆了，你看，我这一回来，知道了两位住在魔都酒店立马就过来了，这位是？”慕容风注意到了跟着时崎狂三旁边的尤娜。
　　“哦，这位是尤娜我的同伴，这位就是慕容风，当初跟你说过古墓的那个慕容风。”时崎狂三在一旁介绍道，慕容风立马打了招呼：“尤娜小姐你好。”“你好”
　　“对了，我一直没想明白一件事，为什么你当初说你的师傅是张道长，但是你的父亲慕容燃不也是称呼张道长为师傅吗？”时崎狂三一直很疑惑这件事，慕容风哈哈笑着：“时崎狂三先生，你可能不知道，我还小的时候就被师傅看中打算培养我做下一代的掌门，所以各拜各的关系，让几位笑话了，对了，我忘记了一件事，时崎狂三先生你们几位在魔都酒店等等，我去去就来。”
　　慕容风一走，时崎狂三才明白为什么张道陵这么在意慕容风了，原来是下一代的掌门继承人，时崎狂三刚想到这里脑海中就听到了系统提示音。
　　后续任务：等待慕容风归来完成，后续任务未知，奖励：用枪攻击一个分身并消耗50天生存时间造成牺牲效果：自身力量增加10，敏捷增加10，智慧增加10，每次攻击造成伤害值10%吸血效果（一击必杀则恢复5点生命值），持续时间30分钟，牺牲的分身在3天内不可以再次召唤。
　　看到牺牲效果，时崎狂三差点笑出了声音，增加力量不可怕，增加敏捷也不可怕，可怕是那个吸血效果，时崎狂三心里算了下，自己开启刻刻帝护甲就是14加上超高的敏捷可以说基本无视了一些低级丧尸或者是变异兽的攻击，而低级丧尸或者是变异兽基本就是被自己秒杀恢复生命值，也就是说陷入了敌人包围中，只要不是被很多的高级的生命体围攻，时崎狂三可以保证自己在30分钟内就是无敌的存在，可惜这样做的话自己就少了分身这样的一大助力。
　　时崎狂三几人在魔都酒店大门口的沙发上等了十几分钟，就看到慕容风带着张道陵还有慕容燃出现在了酒店门口，门口的一些守卫还是知道张道陵这么一号人物立马站直了腰板，张道陵也笑呵呵对着几个守卫亲切打了声招呼，张道陵来到时崎狂三的面前很郑重对着时崎狂三鞠了60的躬，时崎狂三心里想到这个张道陵玩什么花样，这样给自己面子实在是说不过去，时崎狂三还是象征性扶起了张道陵：“张道长，你这是干什么？”
　　“多谢时崎狂三先生救了我们茅山派的继承人，受老朽一拜那是应该的。”张道陵说的很诚恳，不过张道陵越是这样时崎狂三就越担心张道陵会不会给自己下套，时崎狂三随即说道：“张道长客气了，助人为乐，不用这么客气，来，张道长坐。”
　　“好，好，这次我过来找时崎狂三先生其实还有一件事，我听了风儿讲过时崎狂三先生的事，时崎狂三先生是想过魔都大桥是吧！不过时崎狂三先生可能要失望了，也不怕告诉时崎狂三先生，魔都基地这次有危险，不知道为什么今天早上魔都基地北方的大桥的大批高级丧尸群忽然聚集进攻了对面大桥的桥头堡，大桥被迫炸毁，而且以前魔都市的上千万的丧尸正在朝着魔都基地而来，预计明天那些高级丧尸群就会首先到达魔都基地警戒范围，后面的普通丧尸群则会后续跟上，魔都基地普通民众太多，撤退那是不可能，只有死战，虽然我们魔都基地只有几万个进化者还有一些热武器，但是我相信大家众志成城一定可以跨过这个难关。”张道陵很有气魄说道，随后语气一缓：“我希望时崎狂三先生跟你的朋友可以帮助我们抵抗丧尸群的进攻，事成之后我们第一时间帮你把桥建立起来让你们过去。”
　　时崎狂三心里都怀疑桥是不是张道陵派人炸的，在丧尸群进攻的时候桥就坏了，要是这样的话时崎狂三可不会给张道陵面子，似乎看出了时崎狂三的疑虑慕容燃在一旁解释道：“时崎狂三先生，你要是不信的话可以去北城门看看大桥，对面岸边超过了一千个高级丧尸，要是不炸毁大桥，被它们冲进了魔都基地，万一造成普通人大规模的感染，到时候我们也无力回天了。”
　　“任务：等待慕容风归来完成，后续任务击退丧尸进攻，奖励：用枪攻击杀死一个分身并消耗50天生存时间造成牺牲效果：自身力量增加10，敏捷增加10，智慧增加10，每次攻击造成伤害值10%吸血效果（一击必杀则恢复5点生命值），持续时间30分钟，牺牲的分身在3天内不可以再次召唤。”（提示：此任务危险度高，可以提前获取奖励，任务失败则失去奖励）
　　“任务：等待慕容风归来完成，不接受后续任务击退丧尸进攻，奖励：用枪攻击杀死一个分身并消耗50天生存时间造成牺牲效果：自身力量增加5，敏捷增加5，智慧增加5，每次攻击造成伤害值5%吸血效果（一击必杀则恢复3点生命值），持续时间30分钟，牺牲的分身在3天内不可以再次召唤。”
　　“请宿主慎重选择其中一个任务。”时崎狂三看到这两个任务纠结了，要是不接受的话倒是可以直接领取奖励，不过奖励的属性竟然全部减半，辛苦了那么久奖励一下子减半的话时崎狂三感觉心里也不好受，时崎狂三知道这次的守城肯定很危险，连系统都提示了危险度高，这次可没有霸王龙那样的强力外援。
　　看着时崎狂三沉默，其他人也很安静在一旁等待时崎狂三的最终决定。
　　感谢Angel打赏100VIP点


第0208章 丧尸狂潮
　　沉默了几分钟的时崎狂三最终开口道：“好，我帮助你们，不过我丑话说在前头，情况不对我会带我的人离开，而且我只是帮你们，我跟我队友可以自主选择守城的位置”
　　“选择任务：等待慕容风归来完成，后续任务击退丧尸进攻，奖励：用枪攻击杀死一个分身并消耗50天生存时间造成牺牲效果：自身力量增加10，敏捷增加10，智慧增加10，每次攻击造成伤害值10%吸血效果（一击必杀则恢复5点生命值），持续时间30分钟，牺牲的分身在3天内不可以再次召唤。”（提示：此任务危险度高，可以提前获取奖励，任务失败则失去奖励）”
　　“获得奖励牺牲效果：自身力量增加10，敏捷增加10，智慧增加10，每次攻击造成伤害值10%吸血效果（一击必杀则恢复5点生命值），持续时间30分钟，牺牲的分身在3天内不可以再次召唤。”（提示：此任务危险度高，任务失败则失去奖励）”
　　“时崎狂三先生放心，魔都基地在这个众志成城的情况下谁敢耍花招我第一个不放过他，今天时崎狂三先生早点休息，明天守城的时候我会派人过来通知时崎狂三先生，我还要去那几个大团队通知下他们，告辞了。”张道陵说完对着时崎狂三拱了拱手带着慕容燃他们急匆匆往魔都酒店外面走去。
　　美琴看着远去的张道陵他们：“时崎狂三，真的要帮助魔都基地吗？这次没有霸王龙那样的外援，我感觉守城可能有点困难。”美琴表示了自己的担忧，时崎狂三也十分无奈道：“魔都基地的大桥已经被炸毁，我们想去帝都去不了，只能帮助魔都基地度过这次难关，毕竟长江桥上就这么一座可以通过的桥，不过这次可能会非常危险，大家尽量小心点，不过我们优势也是有的，魔都基地的底蕴绝对不止我们台面上看到的那样少，就白子说过像折纸那样的机甲战士，我们今天回去休息，明天准备应付明天的大战。”
　　回到房间里面的时崎狂三就直接倒在床上开始睡眠……
　　第二天一大早天还没亮，整个基地就开始沸腾了，时崎狂三带着美琴几女刚走出门口，就看到一个士兵正站在走廊里，当看到时崎狂三几人的时候首先敬了个军礼：“几位好，现在所有的进化者都可以在楼下提供免费的早餐，吃完早餐会有人安排作战计划。”
　　“好的，谢谢。”时崎狂三也没废话带着几女就往楼下走去，结果楼下魔都酒店餐厅已经到处是人满为患，不过时崎狂三还是瞄到了一个倩影正独自做在一张桌上，时崎狂三走了过去：“阿尔托莉雅，我还以为你已经出了魔都基地了。”阿尔托莉雅放下刀叉道：“出了那么大的事情，魔都基地第一时间得到消息就封锁住了城门，还派人去外面的森林里把那些团队召唤回来，坐吧！这次的丧尸实在是太多了可能是一个艰苦的战斗，等下我跟你们在一起好了，在你们身边也熟悉点。”
　　“阿尔托莉雅你也不看好魔都基地？”一旁的坐下来的美琴问道，阿尔托莉雅摇摇头：“是有点不看好，你知道上次丧尸进攻魔都基地才多少丧尸吗，才300万，就这300万差点打破了魔都基地，但是现在丧尸群里面有个丧尸王在里面，数量也达到了1000万，所以说我不是特别看到魔都基地，哪怕魔都基地那几个势力现在团结起来也很难面对那样的丧尸狂~潮。”
　　“到时候看情况再说，你跟紧我们。”时崎狂三变相地告诉了阿尔托莉雅情况不对就逃跑，阿尔托莉雅也明白了时崎狂三的意思点了点头。
　　等时崎狂三等人吃饱的时候，慕容风已经在魔都基地门口指挥着人群往南城门方向走，当看到时崎狂三过来的时候，慕容风示意了旁边的工作人员接替了自己的工作然后往时崎狂三迎了上去：“时崎狂三先生还有几位，现在情况紧急，我就长话短说了，你们可以随意在城墙上任何一段击退丧尸。”慕容风说着把一张魔都地图递了过去继续道：“你们拿着这张特殊的地图，城墙上的军官看到这张地图就不会安排你们在任何城墙上战斗，不过我还是希望时崎狂三先生你们这支高端战斗力的队伍可以四处游走。”
　　“好的，到时候我们会的。”时崎狂三接过地图回答道，慕容风很感激说道：“我在这里替魔都基地谢谢你们了，我就不送你们了，我还要在这里安排工作。”
　　告辞了慕容风时崎狂三等人来到了城墙上，魔都基地四周的城墙上已经有很多士兵很进化者呆在了上面，还好城墙但是宽度就达到了十几米，人虽然多，但是道路还算是通畅，一些军官已经在安排士兵进化者在城墙上准备战斗，也有些军官看到了在那里闲逛的时崎狂三等人想喝止，不过当看到时崎狂三手中的地图的时候立刻就明白这些都是魔都基地高端进化者的标志，那些高端进化者可以随意在城墙上随意战斗，自己一个小军官想管也管不了，这也是魔都基地内部给予时崎狂三这些高级进化者的一个待遇。
　　时崎狂三带着几女在城墙上转了几圈也没有看到丧尸随即拉过一个军官问道：“丧尸还没到吗？不是说高级丧尸会提前点到来吗？”这个军官一开始被人拉住就很不爽，不过看到时崎狂三手中的地图马上变得恭敬道：“刚才有空骑兵去侦查，发现高级丧尸会在十几分钟后到达。”得到消息的时崎狂三对着军官刚想道谢，十几枚导弹呼啸着从魔都基地内部上空呼啸而过朝着远处飞去，那军官看着天上的导弹兴奋道：“那些就是我们魔都基地的浓缩导弹，一定能炸死那些丧尸。”
　　对于这个军官的乐观，时崎狂三悄悄地带着几女来到了城墙上的一个角落：“看来情况真的不容乐观，那些导弹根本可能发挥不了什么作用，顶多就是涨点士气，要是有的话就不是那么十几枚了，呆会丧尸攻城的时候，无论发生什么事情，大家都不要分散……要是真是情况不对我们就撤退，不要把命搭上去了。”
　　……求鲜花……
　　“好。”众女也不是那种义气用事的人，时崎狂三看着旁边的白鸟：“尤娜，等下让白鸟不要随意飞在空中，飞行丧尸肯定不少，要是实在没办法了，我就试试动用九头鸟那个王牌。”白子在一边听到九头鸟好奇问道：“什么是九头鸟。”
　　时崎狂三很难去解释九头鸟，不过美琴倒是很直接说道：“就是九个头的鸟，这种鸟上天入地威力巨大，就是白鸟的母亲。”白子听到九头鸟是白鸟的母亲，很好奇拉过白鸟左看右看：“姐，你不要骗我，就这样战斗力渣5的鸟，而且只有1个头好吧！我书是不是读的太少了。”看到调侃自己的白子，美琴一手刀砍了过去直接把白子一嗓子的疑问咽了下去。
　　……
　　当时崎狂三一行人回到城墙上的时候，远处地平线上也终于出现了高级丧尸群的身影，浩浩荡荡的身影把地平线都连成了黑色一片，天空也被飞行丧尸遮蔽，城墙上的一些普通士兵已经双腿发软，要不是身边进化者那么多，他们很有可能已经当逃兵了，不仅是这些普通士兵，就连一些低级进化者都有点发虚。
　　“都打起精神，我们现在有城墙，丧尸攻不上来，怕什么，大家坚持就是胜利。”城墙上的军官纷纷给那些士兵们打气，效果的确也不错，士兵逐渐平复下了心中那股恐惧，魔都基地也像剧本说好那样在士兵情绪低落的时候派出了上千架机甲战士，上千架机甲绕着魔都基地飞了一圈一下子就燃烧起了士兵跟进化者心中的战斗欲望，不过一些高级进化者心里可不容易被糊弄，大部分机甲战士能力还没有一个中级进化者实用，而现在城墙上你扔个石头都可以砸中中级进化者。
　　丧尸群并没有再次靠近魔都基地，而是分出了几波小逐流往魔都两边包围过去，魔都基地也试着发射几枚导弹，可惜还没飞到丧尸群就被飞行丧尸几个异能击落下来，随后魔都基地也不想再浪费弹药，双方就在沉默中对峙起来。
　　“看来丧尸越来越聪明了，竟然还懂得战术，看来丧尸是想把我们一锅端，就是不知道它们有没有这个本事。”时崎狂三看着地平线上的丧尸群道，这个时候，阿尔托莉雅凑到时崎狂三耳边道：“你看远处城墙中央那不是慕容风跟君御惜还有沈芷莹，我们要不要过去打个招呼，貌似折纸也在那里。”时崎狂三转头就看见远处的城墙中央折纸那高大的机甲正耀眼站在那里，慕容风跟君御惜则站在了一旁。


第0209章 世纪大战
　　时崎狂三想了想：“过去打个招呼也好，我们也顺便看看有什么内幕情况。”
　　时崎狂三带着几女刚靠近折纸他们，沈芷莹似乎感应到了什么回头就看到时崎狂三：“早上好，各位。”听到沈芷莹声音的慕容风跟君御惜也纷纷回头跟着时崎狂三等人打了下招呼，折纸这次也没有发挥自己的毒舌的威力只是淡淡对着时崎狂三说了句：“自己小心点。”
　　“嗯，对了，现在有什么情况，就任由那些高级丧尸在外面耀武扬威。”时崎狂三对着慕容风道。
　　慕容风满脸无奈道：“不是魔都基地不想，而是不敢去，现在外面的高级丧尸已经聚集了超过一万，飞行丧尸更是多到离谱，我们要是出去消灭这批丧尸的话肯定会被拖住，后面的丧尸大部队一旦跟上，我们想跑都跑不了，时崎狂三先生，你也看到了，浓缩导弹对这些高级丧尸完全没效果，只能留着这些热武器对付那些低级丧尸。”慕容风说着拳头砸在了城墙上：“现在魔都基地只要能拿得动枪的普通小孩都必须上战场，这些该死的丧尸，不过我们优势也是有的，丧尸的主力关键还是在于那些数量庞大的低级丧尸，我们大面积杀伤力的导弹准备对付后面的普通丧尸，只要普通丧尸减少，我们也不用太过担心这些高级丧尸会攻上来。”虽然慕容风表面说的那么轻松，但是时崎狂三还是从慕容风表情中感到他的不乐观。
　　“时崎狂三先生，你们要不要跟我们一起啊！”沈芷莹在一旁开口说道，折纸也一脸期望看着时崎狂三，时崎狂三肯定不会答应，自己的秘密太多，要不是必要的话，时崎狂三肯定不会去跟其他人呆在一起：“我们在那边还有同伴在，所以就不方便在这里。”时崎狂三很委婉拒绝道。
　　“那太可惜了，不过到时候时崎狂三你们可要来多帮帮我们哦，我们可是在丧尸进攻第一前线。”沈芷莹笑眯眯对着时崎狂三道，时崎狂三当然也不希望魔都基地被攻破：“那行，万一你们有什么危险，我们会过来的，我们先去那边看看吧！你们忙你们的。”
　　离开了慕容风他们时崎狂三带着几女直接站到了靠后面点的城墙，一直等到了下午，丧尸大军才终于来到了魔都基地，漫山遍野的丧尸群让几公里外的魔都基地都闻得到一股腐肉的味道，好多普通士兵都承受不住吐了起来，飞行丧尸开始在天空中来回巡逻，十几头巨大的丧尸统领扛着原木静静站在丧尸群前面，给予了进化者们很大的压力，丧尸群这个时候分出了几道细流往魔都基地两边包围过去，明显就打算不放过魔都任何一个人。
　　吼吼，丧尸群开始发出吼叫声往魔都基地奔跑过来，大地不停地在震动，时崎狂三心里暗道糟糕，现在是下午，战斗肯定会持续很长时间，一旦到了晚上人类看不清视野，相反暗黑中的丧尸会更加的危险，可是时间已经容不得时崎狂三多想了，飞行丧尸好像是暴风雨来临时候的乌云遮盖过来。
　　“打，快点。”随着军队内部的军官大喊，城墙上的机枪炮弹组成了子弹风暴倾泻在了急速飞过来的飞行丧尸身上，进化者的异能把天空都染成七彩颜色，大片的飞行丧尸像下饺子一样被击落，但是更多的飞行丧尸靠近了城墙，咚，城墙上忽然升起了一道光幕，所有的飞行丧尸直接撞在了光幕上面，而魔都基地的子弹异能却毫无障碍通过光幕杀死那些停留在光幕外面的飞行丧尸。
　　时崎狂三此时的双枪不停喷射着火焰，时崎狂三感觉自己的生存时间就像是做了火箭一样拼命往上升，美琴的超电磁炮更是夸张，只要一炮下去光幕外面的低级飞行丧尸就落下了一大片，尤娜则专门挑选那些高级飞行丧尸放恐惧，只要被她恐惧的目标白鸟寒冰箭马上丢了过去，时崎狂三的枪口立马也掉转过去轻松击杀，比较悠闲就是阿尔托莉雅跟白子，两个人都属于近战型的任务，对于这种距离远的还真没有办法。
　　“恭喜宿主，选择白子为队友，获得组队模式：队友击杀的丧尸跟变异兽宿主都可以得到经验跟生存时间，组队模式人数4/5。”
　　“恭喜宿主，选择阿尔托莉雅为队友，获得组队模式：队友击杀的丧尸跟变异兽宿主都可以得到经验跟生存时间，组队模式人数5/5。”
　　时崎狂三忽然想起了自己以前杀死陆博士得到的组队模式，毫不犹豫把剩下两个名额给白子跟阿尔托莉雅，就在时崎狂三还在不停收割时间的时候，陆地上的丧尸也靠近了光幕用爪子或者是拳头攻击起光幕，魔都基地一直保留的导弹终于对这些低级丧尸发挥了作用，一个导弹下去，往往能清理出几百米空地出来，而且刚好靠近光幕的地方爆炸，后面的一些异能丧尸想阻拦导弹也做不到只能眼睁睁看着导弹把低级丧尸一点点清理掉。
　　在空中一直发愣的飞行丧尸也貌似得到了命令一样开始攻击光幕，时崎狂三看到美琴的MP已经不到一半时候喊道：“美琴，你保留点精神力，后面的战斗会很辛苦。”美琴立刻收手站在一旁，尤娜也很干脆停止了恐惧飞行丧尸，只剩下时崎狂三一个人还在扣动着扳机，旁边那些士兵根本没时间去关注时崎狂三的子弹为什么会是无限，哪怕知道了他们也巴不得全部人都像时崎狂三一样，那魔都基地百分百可以保住。
　　结果经过几分钟的接触，很多异能者都把精神力消耗一空，那些军官急忙喝止异能者保留精神力不能浪费在这些炮灰身上，这个时候，魔都基地临时征召来十几万的普通民兵抗着冲锋枪弹药往城墙上运，指挥的军官大声喊道：“快，快，把冲锋枪全部分发给守卫人员，运完了的民兵继续去运子弹上来。”
　　美琴几女都分到了几把冲锋枪，虽然魔都基地改良后的冲锋枪威力比以前大，但是对付中级丧尸没有什么伤害，不过对付低级进化丧尸威力还是可以做到几枪爆头……
　　冲锋枪的操作还是很简单的，哪怕是没怎么接触过枪械的尤娜也很快上手，现在基本就不用考虑子弹的问题，十几万的民兵一起运输还是很快的，考虑到自身子弹也要消耗生存时间的时崎狂三也干脆收起了双枪转而拿了一把冲锋枪对着低级丧尸群就是一阵收割，时崎狂三满意看着被自己杀死了十几头丧尸，对付低级丧尸还是冲锋枪来的实在。
　　过了半个小时，时崎狂三看着自己生存时间已经超过了1000：“战争财果然还是我的最爱，不过貌似这光幕变的暗淡起来了。”时崎狂三担心看着笼罩了整个魔都基地的光幕变的越来越暗淡，吱吱，好像指甲刮在玻璃上的刺耳的声音从远处的丧尸群传了出来，所有丧尸听到了整个声音停顿在了原地，这个声音就像是撤退信号一样丧尸随后以非常的快的速度丢下了几十万的丧尸尸体往后面退去。
　　“我们胜利了，丧尸退了。”“丧尸退了，太好了。”基地城墙上的普通士兵看着退去的丧尸高兴欢呼起来，就连城墙运输的民兵也是丢下运输的武器站到城墙上欢呼起来，不过那些进化者却一言不发看着退去的丧尸，一些军官也看出了事情不对劲，急忙把那些民兵赶了下去：“快点搬运武器弹药，丧尸第二波攻击要来了。”民兵还以为这些军官脑袋犯抽了在那里磨磨蹭蹭，砰砰，随着几个带头偷懒的民兵被枪毙，其他民兵才明白了事情的严重性急忙往城墙上的武器库跑了过去。
　　丧尸在后退了一段距离后就站在原地，三四头扛着一根大原木的丧尸统领站在了丧尸群最前面，大批的高级丧尸站在了丧尸统领背后，一直不出现的高级飞行丧尸也开始出现在远处的空中，时崎狂三看着这一幕心里非常的震惊丧尸都会摆阵型了，时崎狂三丢掉手里的冲锋枪召3.4唤出了自己的双枪随即对旁边的几女道：“阿尔托莉雅、白子还有美琴你们做好战斗准备，尤娜你站后面一点，要是有高级丧尸攻上来你就恐惧它，没有上来的丧尸你就不用着急放恐惧，省点精神力，让白鸟跟在你身边保护你，丧尸的真正的进攻要开始了，希望我们可以坚持下去。”
　　“要不要把九头鸟召唤过来。”美琴看到丧尸的阵型也有点担心道，时崎狂三摆了摆手：“暂时不用，我不相信魔都基地这么不堪，现在迫切保卫魔都基地利益的是他们，要是这样他们都不肯出力的话，我们也就没必要留在这里，真到了魔都基地撑不住的时候我们再召唤也不迟，而且你看丧尸群后面，那里还有十几头丧尸统领呆在那里，丧尸主力都还没攻城，再观望下。”
　　感谢罪恶的沙加打赏1000VIP点，感谢皮克斯打赏588点VIP点，感谢卍黑灬极阴卐打赏588VIP点，感谢Angel打赏100VIP点，感谢wnn8863229打赏100VIP点


第0210章 丧尸统领
　　咚咚，丧尸统领跨着脚步往城墙这个方向冲了过来，时崎狂三瞄了下折纸她们的机甲，这个时候的机甲战士也终于发挥了他们的威力，一大片浓缩导弹往丧尸统领的呼啸而去，丧尸统领拿着巨大的原木朝着飞过来的导弹一挥，轰，几头丧尸统领被淹没在了灰尘中，不放心的机甲战士继续往灰尘中开枪，基地内部的炮弹也纷纷落在下去，基地内所有人以为丧尸统领已经死亡的时候，三头丧尸统领从灰尘中跳了出来，时崎狂三在城墙上都感受到了震动。
　　三头丧尸统领分别从三个方向往基地光幕撞了上去，巨大的撞击把光幕都撞出一道道涟漪，光幕受到这样的攻击变得更加暗淡起来，刚好有一头丧尸统领站在时崎狂三的正前方，时崎狂三双枪对着丧尸统领开了几枪就停止了开枪，因为时崎狂三发现自己的攻击力根本就破不了对面的防御：“美琴，攻击他。”
　　“超电磁炮。”美琴掏出一枚硬币在手中化作一道橘色的光束射向了丧尸统领，顿时把丧尸统领身上打出了一个小洞，乌黑色的血液顺着伤口流了出来，时崎狂三也不由一乐，美琴这一发超电磁炮刚好发挥了破甲效果把丧尸统领打的那么伤，受到伤害的丧尸统领更加发狂攻击起光幕，时崎狂三冲到了不远的军官面前说道：“那些光幕的话我们可以不可以穿过去。”那个军官立马回答道：“这光幕只对丧尸有阻挡效果，我们人类可以随意穿梭。”时崎狂三听到了自己的答案立马回到了众女身边。
　　“白子，闪现带我跟阿尔托莉雅下去杀死这头丧尸统领。”时崎狂三看到美琴的MP已经没有多少果断冲着白子喊道，白子反应也很快，左右手抱住时崎狂三跟阿尔托莉雅就往城墙下面跳去，周围的那些士兵看到时崎狂三三人跳了下去急忙大声呼喊，结果白子两次闪现顺利降落到地上打消了他们的疑虑，“白子你在光幕里面支援我们，我吸引丧尸统领的注意，阿尔托莉雅你负责击杀。”降落到地面上的时崎狂三说着冲向了前面一百米光幕外的丧尸统领，阿尔托莉雅拔出自己大剑跟了上去。
　　光幕外面的密密麻麻的丧尸群看到时崎狂三跟阿尔托莉雅的到来伸出双手对着两人张着腐烂的大嘴怒吼着，普通丧尸对丧尸统领的首领恐惧，让丧尸统领附近几十米并没有一个丧尸敢靠近它，这也给了时崎狂三一个很好的机会，当时崎狂三冲过光幕的时候，发现就像是穿过了一道水幕一样神奇，咚，丧尸统领看到从光幕里面出来的时崎狂三率先用手中的原木砸了过去，时崎狂三当然不然不会轻易被砸中，很是轻松避开了两米多粗的原木，再一个跳跃顺着原木往丧尸统领的身上冲去。
　　呜呜，丧尸统领看到已经爬上了自己手上的时崎狂三，另一只手狠狠拍向了时崎狂三，时崎狂三直接往前方一跳，抓住了丧尸统领身上的充满皱褶的肉爬了上去，丧尸统领这下怒了，双手拼命往身上抓，一旁待机的阿尔托莉雅见到有机会，趁着时崎狂三牵制住了丧尸统领从丧尸统领的大腿上跳了上去。
　　砰砰砰，时崎狂三注意到阿尔托莉雅已经准备上来了，急忙冲着丧尸统领的脑袋开了几枪，虽然没有对丧尸统领造成伤害，但是却让丧尸统领变得更加狂暴失去理智。
　　城墙上面的进化者还有士兵看到时崎狂三跟阿尔托莉雅在跟丧尸统领战斗立马把目标放在了丧尸统领附近的丧尸上，虽然知道普通丧尸不敢靠近丧尸统领，但是起码可以给时崎狂三两人创造更多的空间。
　　“荣耀英勇与我同在。”爬上了丧尸背上的阿尔托莉雅一声大喊用出了自己的异能力量顿时飙升到了43点，然后手中的大剑狠狠插进了丧尸统领的背上，呜呜呜，被刺痛的丧尸统领大喊了起来，整个身体不停抖动起来，双手更是往背上抓去，可惜丧尸统领的双手实在是太断，根本够不着阿尔托莉雅，阿尔托莉雅死死抓住大剑不让自己掉落下去。
　　远处城墙上一道橘色的光束射向了丧尸统领脑袋上，把丧尸统领的脑袋都炸的血肉模糊，紧随前后的五六个异能也砸在了丧尸统领的身上，可惜狂暴的丧尸统领开启了护盾免疫了这次的一轮攻击，在丧尸统领身上躲避的时崎狂三看着还在不停乱蹦的丧尸知道这样下去会非常难杀死丧尸统领，咬咬牙朝着丧尸统领的脑袋再次冲了过去。
　　愤怒的丧尸统领大手朝着时崎狂三拍了过来，时崎狂三顺着拍过来的手跳了过去，落空的大手正好拍在了丧尸统领自己脑袋上的伤疤上，伤痛让丧尸统领变得更加狰狞起来，砰砰砰，城墙上又一轮的异能攻击落在了丧尸统领身上，拍了自己一下有点迷糊的丧尸统领还来不及开启护盾，异能就在它身上炸出了几个血洞，丧尸统领把这一切怒火都引到了时崎狂三身上。
　　时崎狂三刚从丧尸统领身上跳到地上，丧尸统领就低下头一拳砸了下去，背后看到有机会的阿尔托莉雅拔出大剑顺着丧尸统领的背冲到了它的脖子处再次一剑砍了下去，结果大剑只砍入了丧尸统领脖子十几厘米就砍不下去，见到一击杀不死丧尸首领，阿尔托莉雅很明智拔出大剑从丧尸统领的脖子处跳到了它的背上并死死抓住丧尸统领背上的赘肉，果然丧尸统领的大手在阿尔托莉雅跳下去的瞬间与她擦头而过，阿尔托莉雅相信自己可以抗住丧尸统领的这次攻击，但是被击飞到外面的丧尸群中那就危险了，所以阿尔托莉雅才选择了躲避。
　　时崎狂三适时召唤出双枪再次往丧尸统领开了一枪就往收起双枪往丧尸统领的脚边跑去，时崎狂三注意到了丧尸统领的短板就是动作比较缓慢，在它的脚边移动还可以防止外围的丧尸靠近，智慧比较低下的丧尸统领再一次中招又低下头准备揪出时崎狂三，城墙上再次发动了一轮异能攻击命中了失去警惕心的丧尸统领，阿尔托莉雅也趁机再次翻身跳到了丧尸统领的脖子上双手持剑用力刺了下去：“荣耀与力量与我同在。”
　　“恭喜宿主击杀6级丧尸统领，获得10点经验值，获得48小时生存时间。”时崎狂三真想抱住阿尔托莉雅亲几下，真是太给力了，双眼失去了色彩的丧尸统领庞大的身躯轰然倒塌，躲闪开来的时崎狂三急忙对着从丧尸统领身上跳下来的阿尔托莉雅喊道：“阿尔托莉雅，快走，靠近光幕。”
　　失去了丧尸统领威慑力，周围的丧尸群像是海浪一样朝着时崎狂三两人汹涌地扑了过来，阿尔托莉雅大剑一挥，一圈靠近的丧尸全部被腰斩，可是更多的丧尸从后面扑了过来，时崎狂三也拿起天问剑顺势一劈，七八个丧尸顿时尸首分离，虽然时崎狂三两人距离光幕不过十几米，但是无穷无尽的丧尸怎么杀也杀不干净。
　　唰，白子也在这个时候危险的时刻闪现到了两人面前，白子迅速抱住两人的腰一下子闪现回到了光幕里面，时崎狂三看着已经快要接近透明的光幕：“快，我们先上城墙，光幕看上去支持不下去了。”也注意到了光幕情况的白子再次几个闪现回到了城墙之下，接下来白子的动作让时崎狂三再次认识了白子异能的厉害，直接闪现到了半空中，在半空中一刹那再次闪现出现在了城墙边缘上，看着回来的时崎狂三等人，时崎狂三这一断城墙上的人顿时欢呼起来，毕竟这一段城墙可是最先杀死丧尸统领，时崎狂三看了下远处的两头丧尸统领貌似也已经伤痕累累，看来它们的的死已经是肯定的事了，不过时崎狂三更担心的是光幕的问题，嗡嗡嗡，光幕发出一阵响声，本来已经透明的光幕再次闪耀起来。
　　随着两头丧尸统领的倒下，光幕也再次恢复到了最初的样子，时崎狂三都怀疑魔都基地的那些高层的人是不是故意的，这样就诱杀了3头丧尸统领，而且现在阵地前面还有很多跟着丧尸统领一起上来的高级丧尸，这些高级丧尸现在想退都退不了，只能在临死的时候多攻击下光幕，就在魔都基地想轻松磨死光幕那些丧尸的时候，丧尸群中那股刺耳的声音再次响起，所有的丧尸像潮水一样退去，经历过刚才战斗的人可不会相信丧尸真的退去，所有人都在紧张整理自己的武器准备下一次的丧尸进攻，诡异的是丧尸群退在了远处安静看着魔都基地就是不肯发动进攻。
　　时崎狂三看见丧尸不进攻对着几女道：“我过去慕容风那里问点事情，你们先呆在这里。”
　　在这里感谢那些送月票还有打赏，送鲜花的朋友，谢谢支持，虽然这句话我说了很多次，不过千言万语都不能表达我内心对大家的感谢，只能用最简单的话表达下。


第0211章 能量补充
　　“慕容风，这个光幕可以坚持多久。“时崎狂三低声朝着面前的慕容风问道，慕容风左右小心看了周围，注意到没人关注自己才悄悄说道：“一旦开启就不可能停止，要是不受什么大的攻击的话可以坚持4个小时，要是受到太强烈的攻击就会很快消散，就像是刚才那样，而且能量只能最后一次开启了，不过时崎狂三先生，放心，魔都基地还没那么弱。“慕容风还以为了时崎狂三心虚了，急忙给时崎狂三吃了一枚定心丸，刚刚他开始看到时崎狂三那个小队伍把丧尸统领给干掉了，这样的队伍要是走了，对守卫城墙肯定是一大损失。
　　“那其他三面城墙呢？我可不希望被丧尸从别的地方突破过来。”时崎狂三想起了退路这个问题，旁边的君御惜立马跳出来道：“这个我知道，我刚从师门那里回来，五大势力两大势力看守这里，其他一个门派看守一道城墙，丧尸的主力基本都击中在这里，假如被攻破的话也只能是我们这道城墙。”
　　时崎狂三刚想说什么，就在附近看到了两个人：武藏跟小次郎，两人正站在人群中偷偷摸摸看着时崎狂三，不过当发觉时崎狂三看到了自己两人，武藏苦笑着对着时崎狂三挥了挥手，喵喵很干脆躲到了武藏的身子背后，时崎狂三此时也懒得跟火箭队计较，看这情况肯定是火箭队跟五大势力达成了什么条件让他们参战，不然光是穿着火箭队的衣服出现在大街上肯定会被打死，现在时崎狂三也希望魔都可以守住，这样那个技能才能得到，不然就是一场空。
　　时崎狂三点了点头回到了几女面前，丧尸还是安静站在了原地一动不动，美琴奇怪看着丧尸群：“这些丧尸怎么了，发神经了307吗？他们在等待什么。”时崎狂三苦笑了一声：“看来丧尸正在等待晚上的到来，看来丧尸群的那个丧尸王好聪明，到了晚上就是它们的天下了。”
　　“不用担心，魔都基地应该有很多备用的照明弹，而且你看远处那些高凝聚灯光也在准备中。”白子说着指了指基地内部比较高的地方一些灯管，美琴白了一眼白子回头对着时崎狂三道：“你是担心那些飞行丧尸吧！要是那个丧尸王再聪明点，一次性押上所有的武力也可以轻松击破光幕，看来这个丧尸王终究还是没有人类聪明，不过到了晚上飞行丧尸往天空上一飞再攻击光幕，那可就糟糕了。”听到美琴的解释，白子才恍然大悟拉住美琴的手拍起了马屁：“姐姐真是厉害，竟然看的那么通透。”“少拍马屁。”美琴一手刀砍在白子的头上。
　　“请问你们是不是有电磁力异能者。”一个军官走上来对着时崎狂三一行人说道，时崎狂三回头看着军官道：“怎么了。”
　　“是这样的，要是有的话我们就在这里安放一台专门给电磁力异能者充电的插座，让电磁力异能者专门有补充电力的地方。”那军官恭敬说道，时崎狂三朝着美琴点了点头，美琴手中一丝丝电磁力冒了出来，那军官看到美琴的电磁力很干脆回头对着后面几十个民兵道：“快点在这里安装一个插座，快点。”
　　时崎狂三看着安装电磁力的民兵心头一动对着军官问道：“魔都基地现在有多少个电磁力进化者。”那军官很虽然很忙但是对于高级进化者还是很耐心说道：“现在统计的大概有几十个，不过有一半是控制铁战斗的磁力进化者，还有一半是闪电方向的进化者，不过像阁下队伍里面的威力这么强大的闪电进化者也就那么一两个。”
　　“恩，那么电磁力的进化者可以通过电力得到能量，那么其他普通的异能者有没有办法补充精神力。”时崎狂三想到魔都基地会不会已经研究出补充异能者精神力的办法，异能者的异能的确厉害，但是消耗的精神力也实在是大快了。“这个等下会有人分发那些药丸，听说那药丸刚刚研究出来不久，可以补充少量的精神力，具体就不是我这个小军官知道的了。”那军官把知道的事情都告诉了时崎狂三。
　　“恩，谢谢你，麻烦你了。”“不用客气，没事的话我去忙了。”那军官说完就往城墙的另一个方向走去。
　　几十个民兵很快就把插座安好，美琴上前手指插.了进去，火花在美琴手指跟插座两者直接跳跃，时崎狂三看到美琴的MP一直慢慢升到了满值，“呼，感觉又充满了活力。”美琴拔出自己的手指深深呼吸了一口气：“对了，刚才那军官说有补充异能者精神力的药丸，那这样的话守住魔都的希望又大了几分。”
　　“估计也不会很多，那军官刚才不是说刚研究出来吗，看来魔都基地还有很多东西没展现出来。”阿尔托莉雅在倒是有点乐观。
　　过了十几分钟，又一个军官坐了过来，不过这个军官戴着探测器走了过来，并从后面的民兵手里接过了盒子对着时崎狂三这一段城墙的人喊道：“四级以上的进化者每人可以领两颗能量补充丸，三级以上的异能进化者每人可以领到五颗能量补充药丸，符合条件的大家自己过来领。”听到那个军官的话，十几个人往那军官走去都顺利领到了几颗药丸，时崎狂三看到一个着急的异能者半疑半信吞下了药丸，结果那个异能者的的MP一直在缓缓的增长，不过也就持续了10秒钟，最终才恢复10的MP，看到这样的效果的时崎狂三无奈摇了摇头，果然天下没有那么好的事情，要是这能量补充药丸真可以大量恢复MP的话，来再多的丧尸都不是问题，不过时崎狂三还是上去领取了，毕竟聊胜于无，自己用不着可以给尤娜还有白子她们吃。
　　时崎狂三把药丸递给了尤娜：“尤娜，你的恐惧异能消耗大，给你，我用不着。”发觉时崎狂三不对的美琴在一旁道：“这么了，这药丸效果不大？”
　　“是，效果不是很大，是在10秒左右缓慢恢复精神力，不过量多了效果也就大了，在守城战用还可以，在野外的话丧尸跟变异兽可不会给你那么多的时间让你慢慢恢复，不过你们看。”时崎狂三说着示意众女看向了刚才发药丸军官的身边，几个高级进化者正聚集在那军官面前满脸地愤慨。
　　“什么，你说已经发完了，我们兄弟那么辛苦战斗你说发完了，你是不是故意的。”“就是，就是，今天不给我们一个交代，你不要想离开。”被几个语言围攻的军官心里也十分委屈：“几位大哥啊！我骗你们干嘛？药丸的标配就那么多，每段城墙已经定死了数量，你们杀了我也没有办法变出来给你们，不如这样，我带你们去指挥部，你们自己去问问好吧！你们几个也是有头有脸的人物我肯定不敢骗你们，你们不信看我袋子。”那军官还怕几个进化者不相信，把自己的袋子都翻了出来。
　　几个进化者也看出了这个军官不是在欺骗自己，所以相互对视了一眼，随后一个进化者开口道：“好，你带我们去指挥部，要是那帮孙子不给我们一个交代，我们撂担子不干，让他们自己来城墙上战斗。”那军官巴不得面前的几个进化者这样说：“好，我带你们去，几位跟着我。”
　　看到下了城墙的几个人，时崎狂三才开口对着几女道：“看到没，这药丸也不是平白无故变出来的，可能这个药丸制作还很复杂或许很难得到，就像是进化草一样，等等那些人看他们怎么说。”过了十几分钟，那几个进化者才慢慢回到了城墙上，脸色虽然变得比较平和，不过嘴里一直在嘟哝道：“真是晦气，竟然缩水了一半。”“算了，兄弟，有就不错了，你没看到指挥部还有一大群人在吗？”“是啊！还好我们去的早，再晚点就没有了。”
　　“时崎狂三，果然跟你说的一样。”阿尔托莉雅也听到那几个进化者的话：“我还是太乐观了，还是有很多人没有领到这个药丸，最占便宜的还是美琴，哎，冲个电就恢复过来了。”阿尔托莉雅说着一脸羡慕看着美琴。
　　“外面的世界可是没有电力啊！而且我还羡慕阿尔托莉雅你的近战能力，我要是有你这样的力量，那该多好，在外面的世界等我消耗完精神力还不是得乖乖拿着武器上去拼。”美琴反而羡慕起了阿尔托莉雅，白鸟翻着白眼对着两女嘎嘎叫着，好像在鄙视两女。
　　时崎狂三实在是看不下去两女的互相追捧了：“好了，你们一个近战一个远程哪里有的比，你看白鸟都看不下去了。”美琴眼睛一蹬白鸟：“白鸟，看来很久没教训你，你都上房揭瓦了，来，过来，我给松松骨。”吓得白鸟立马躲到了尤娜背后，可惜还是被美琴抓住并好好给它来了个全身“按摩”


第0212章 准备开始
　　时崎狂三一直等到下午6点多，丧尸还是一直没有动静，魔都基地也不敢放松警惕，食物全部运送到城墙上面，虽然美琴几女的嘴早就被时崎狂三养刁了，不过现在这个时候可不是挑食的时候，一大碗低级变异兽的肉食几分钟就被进了肚子里面。
　　抬头看了下天的时崎狂三再看了下手表，11月份的魔都天色已经陷入了半黑状态，高凝聚灯光也已经打开，整个魔都基地都陷入了光亮当中，“应该快了，那个丧尸王要是聪明的话。”似乎丧尸群验证了时崎狂三的话，丧尸群发出了嘶吼声，魔都基地里面的高凝聚灯光照射在了外面的丧尸群中，魔都基地也往外面的升起了几个照明弹。
　　只见丧尸群已经开始往魔都基地奔跑过来，不过像丧尸统领还有高级丧尸并没有去参与进来，冲过来的基本但是些低级丧尸，时崎狂三心中算了下光幕的时间大概还能持续1个多小时，大概还可以清掉很多的低级丧尸：“美琴你们省点精神力，现在都先用冲锋枪扫射，丧尸主力还在后面，看来丧尸群是打算先用低级丧尸消耗我们。”
　　不仅是时崎狂三这么做，城墙上的军官也得到了命令纷纷让城墙上的守卫人员用机枪扫射，几万把机枪扫射连城的子弹把高凝聚灯光都遮蔽住，丧尸一群群倒下，天空中的飞行丧尸也在这个时候飞了过来，虽然实力比起变异飞行兽差了很多，但是飞行丧尸最大的优点就是多，虽然大部分飞行丧尸还呆在丧尸大后方，哪怕飞过来的一部分都把天上的照明弹给~挡住。
　　“先攻击天空上的飞行丧尸，这些飞行丧尸的威胁比较大。”时崎狂三掉转枪口往天空上的飞行丧尸攻击，美琴几女的枪口也往天空上开始射击，不过飞行丧尸的速度实在是太快了，很难用冲锋枪击杀，但是时崎狂三还是坚持攻击这些飞行丧尸，一旦这个光幕被击破，那么这些飞行丧尸就是最大的危险，魔都基地的十几枚导弹拖着气流飞向了天上的飞行丧尸，一些重机枪也开始收割起天空中的飞行丧尸，正在空中攻击光幕的飞行丧尸一大片被炸死顺着光幕滑落在了外面，要不然光是从天空中掉落下来的飞行丧尸尸体就可以砸死好多人，最耀眼就是魔都基地的机甲战士，上千架的机甲战士射击出来的子弹在空中聚集在一起所过之处所有的飞行丧尸一堆堆肉沫。
　　就这样攻击了一个多小时，光幕终于丧尸群付出了几十万的代价下破裂掉，呜呜呜，后面丧尸群发出一阵野兽的叫声，时崎狂三丢掉手中的冲锋枪，召唤出自己双枪开始攻击飞行速度最快的那些高级飞行丧尸，尤娜也开始配合时崎狂三恐惧起飞行丧尸，一只高级飞行丧尸注意到了时崎狂三的杀戮，加速从时崎狂三头上方冲下来，结果锋利的爪子刚要抓住时崎狂三的时崎狂三，美琴的恐惧刚好释放在它身上，早就有准备的时崎狂三右手拉住飞行丧尸的手把它扯了下来，受到恐惧的飞行丧尸身体完全不受自己的控制只能眼睁睁看着自己被时崎狂三拉到了地面之上，阿尔托莉雅大剑一剑直接削掉了飞行丧尸的翅膀，白子跟美琴的武器也砍在了飞行丧尸脖子上，可惜只砍出了几道刀痕，乌黑的血液顿时从飞行丧尸的脖子上喷射出来。
　　受到恐惧效果的飞行丧尸在地上不断挣扎，可惜力量强大的阿尔托莉雅跟时崎狂三死死踩住它，众女的刀剑拼命往飞行丧尸身上招呼，硬是在恐惧时间之内把飞行丧尸砍死。
　　“恭喜宿主击杀5级丧尸，获得5点经验值，获得24小时生存时间。”其他高级飞行丧尸看到时崎狂三这段城墙那么强势，顿时往别的地方飞去，低级飞行丧尸基本就是高级飞行丧尸的跟班，高级丧尸去了哪里它们自然去哪里，结果导致就这一面的城墙就时崎狂三这附近一段最轻松，也让一些在时崎狂三附近的普通士兵松了口气，要知道其他地方的士兵只要被飞行丧尸抓到就是死，哪怕不死也会被感染，扛过去了还能变成进化者，但是大概率都是扛不过去。
　　一直受到魔都基地重点攻击的飞行丧尸数量不停在减少，等到地面上的丧尸群杀过来的时候，天空中的飞行丧尸已经减去了一半，城墙上的士兵进化者也付出了上千人的代价，不过大部分都是些普通士兵，毕竟进化者之间相互配合还是很不错的，或许是丧尸群中那个丧尸王看到光幕已经被击破又不想失去飞行丧尸这个王牌，所以把大部分的飞行丧尸召唤了回去，时崎狂三看着远去的飞行丧尸有点可惜，要是拼死把这些飞行丧尸留下，那么守住魔都基地的几率就更大了，万一在跟地面上的丧尸战斗正激烈的时候，一大群飞行丧尸飞过来偷袭，那么对人类一方肯定是灭顶之灾。砰砰，时崎狂三手中的双枪就没一刻停止射击，而且时崎狂三专门挑那些高级的丧尸攻击，看着生存时间唰唰往上升，时崎狂三莫名感觉到了兴奋，不过时崎狂三很快就被泼了一盆冷水，丧尸都集中在了城墙下爬不上来，只能在几十米之下的城墙
　　下张开双手朝着上面嘶吼，城墙上面的士兵又少了飞行丧尸的骚扰一个个显的非常轻松，看到这样情景的时崎狂三想起了自己在跟GD基地时候带领霸王龙联军时候跟丧尸战斗时候的场景：“你们呆在这里，我过去找下慕容风他们。”时崎狂三说还没说往就往慕容风那段城墙奔跑过去。
　　时崎狂三冲着站在自己面前的慕容风喊道：“让那些指挥官叫他们不要攻击城墙下的丧尸。”慕容风疑惑看着时崎狂三：“时崎狂三先生为什么，现在这种情况不好吗。”时崎狂三手一指光幕那里堆积了一层厚厚的尸体道：“对面丧尸群是拿普通丧尸堆城墙，要是在城墙上堆积几十万的丧尸，后面的高级丧尸就可以轻松上来，到时候上千万的丧尸将毫无阻碍冲上城墙。”
　　……求鲜花……
　　“那怎么办。”被时崎狂三一点醒的慕容风脸色大变看着城墙下的丧尸群，一些地方堆积的丧尸甚至达到了好几米，这样用不了多久丧尸就可以爬上来，“攻击丧尸群后方，城墙下面的丧尸爬不上来，让那些炮弹导弹重点攻击丧尸群后方，把后面的丧尸群跟城墙下的丧尸分离开。”时崎狂三立马支招道。
　　“好，我这就去对那些指挥官说。”慕容风也知道情况紧急，立马往城墙下面的指挥部跑去，时崎狂三也回到了众女身边：“大家攻击远处的丧尸，不要攻击城墙下的丧尸，丧尸群打算用普通丧尸当牺牲品来堆积城墙。”时崎狂三这么一解释，众女纷纷把目标转移到了丧尸群的后面，不想魔都基地这么快被攻破的时崎狂三跟附近的那些军官一个个解释，还好他们还记得时崎狂三击杀了丧尸统领，也考虑到时崎狂三的说法的确十分有道理，纷纷让城墙上的那些士兵进化者转移目标，结果时崎狂三这段城墙上的表现的非常另类全部往丧尸后方攻击，其他的地方的一些比较聪明的也顿时反应过来时崎狂三等人的做法，也开始停止攻击城墙下方的丧尸。
　　……
　　轰轰，过了十几分钟，貌似慕容风去指挥部起到了效果，城墙上的人已经全部一致往后面的丧尸攻击，炮弹也落在了丧尸群的后方，丧尸群本来高级飞行丧尸还可以阻拦下炮弹，但是飞行丧尸全部被召唤了回去，让这些炮弹毫无阻拦落在了丧尸群后方，但是丧尸方面面对这样的情况还是保持让普通丧尸继续上来送死，魔都基地也抱着能杀一个是一个想法继续屠杀低级丧尸。
　　就这样坚持了1个多小时，丧尸尸体也在城墙百米外堆成了一个个小山，丧尸方面终于忍耐不住，一大群飞行丧尸飞了过来，但是飞行丧尸并没有靠近城墙，而是躲藏在小山一样的丧尸尸体背后阻拦那些炮弹，那些炮弹还在半空中就轻易被那些高级飞行丧尸破坏，而炮弹却对那些飞行丧尸一点也造成不了伤害，大量的普通丧尸再次靠近了城墙下。
　　嘶嘶，丧尸群中那股刺耳的声音再次响起，在城墙下的丧尸开始堆起了叠罗汉，人类一方直接放出了大杀器燃烧弹直接投放道了丧尸群后方，哪怕那些高级飞行丧尸阻挡也没用，燃烧液体直接溅射道了下方的丧尸群中，就连一些阻拦燃烧弹的高级飞行丧尸也被活活烧死在空中，这才阻止了丧尸的再一次进攻，虽然尸体的烧焦味实在是不好闻，但是却没有一个人抱怨，相比抱怨还是性命更重要一点，丧尸跟人类战斗情况再次陷入了一种死循环。


第0213章 一人当关
　　魔都基地跟丧尸战斗到了晚上11点，城墙下面的丧尸尸体都堆到了十几米高，相应地丧尸也付出了接近两百万的普通丧尸，对面丧尸的也终于派出了主力往城墙上冲了过来，带头五六个丧尸统领迈着大步冲了过来，时崎狂三在城墙上都感觉到了那剧烈的震动：“大家先攻
　　击那丧尸统领，不要让它们攻击城墙，阿尔托莉雅你跟白子警戒天上的飞行丧尸，尤娜注意恐惧好丧尸统领。”
　　朝着时崎狂三这个方向冲过来的丧尸统领刚接近城墙就被尤娜恐惧，“超电磁炮。”美琴一发超电磁炮直接轰在了丧尸统领的脑袋上，附近城墙上只有几个异能丢了出去，战斗了那么久大部分的异能者的精神力已经消耗一空，只有电磁力这种类型的异能者还可以继续保持
　　战斗力，不过像美琴这样的这样威力大的电磁力异能者就更少，结果几轮异能下来，只有美琴一个人还可以继续攻击。
　　从恐惧恢复过来的丧尸统领高大的身躯虽然比城墙矮了很多，不过手中的原木增加了它们的攻击范围，巨大的原木带着呼啸声朝着城墙横挥了过来，时崎狂三抱住靠近的尤娜趴在地上：“快趴下。”众女反应很快趴在地上，附近的那些进化者反应也快看到丧尸统领的动作
　　先一步趴在了地上，不过普通士兵还有反应慢点的低级进化者直接被扫飞了出去，低级进化者运气好还可以保住一条命，不过看着倒在地上不停吐血的进化者，想让他们再参战已经是非常困难的事情。
　　“超电磁炮”美琴一发超电磁炮再向丧尸统领轰了过去，可是吃了一次亏的丧尸统领开启抵挡了这次攻击，时崎狂三召唤出双枪一下子就把丧尸统领的护盾打破，恼怒的丧尸统领原木朝着时崎狂三砸了过来，时崎狂三抱着尤娜避开原木，城垛都被丧尸统领一道大口子，时崎狂三放下尤
　　娜，跳到了原木上往丧尸统领身上冲去，丧尸统领完全没有把小不点一样的时崎狂三放在眼里，另一只手顺着自己手臂爬上来的时崎狂三拍了过去，“一之弹”时崎狂三加速冲了过去顺利避开那只比自己还有大几倍丧尸统领的巴掌。
　　被时崎狂三爬上身体的丧尸统领无心攻击城墙，两手往身上到处乱抓，敏捷的时崎狂三怎么可能轻易被它抓住，而且时崎狂三也不敢让它抓住，要知道丧尸统领下面可是无穷无尽的丧尸，掉落下去的话谁也救不了自己，“超电磁炮”城墙上的美琴看见有机会一发超电磁炮轰了过去
　　，双目发红的丧尸统领无视身上的时崎狂三，举起原木朝着美琴砸了过去，还好丧尸统领的攻击速度比较缓慢，在它举起原木的时候，美琴早就往左边跑了过去顺势又给了丧尸统领一发超电磁炮。
　　在丧尸统领背上的时崎狂三当然不会让丧尸统领那么轻松，召唤出短枪往丧尸统领的背上连开几枪，虽然没有对丧尸统领造成伤害，但是还是给丧尸统领造成了一定的困扰，这个时候，城墙上面来了上千个异能者组成的队伍，这些异能者分成了几组，分别往正在攻击城墙
　　上的丧尸统领倾泻着异能，几百个异能同时攻击一个丧尸统领，虽然大部分都是低级异能者，但是量变是可以引起质变的，一头丧尸统领瞬间被淹没在了各种颜色艳丽的异能中。
　　“快点上来，时崎狂三。”美琴冲着还在丧尸统领背上牵制的时崎狂三喊道，时崎狂三也注意到了城墙上面的动静，而且看到那么多的异能攻击同一个丧尸统领，就知道肯定是魔都基地隐藏起来的底牌，不过丧尸统领的身高没有城墙那么高，时崎狂三想跳回去也十分困难，这个时
　　候美琴一发超电磁炮吸引住了丧尸统领的注意，丧尸统领随即一棍子再次砸了过去，时崎狂三看到有机会，顺着丧尸统领的原木冲向了城墙，丧尸统领也发现了时崎狂三的意图，再次把原木举起来，时崎狂三只能奋力从原木上往城墙上跳了过去。
　　“抓住。”跳跃过来的时崎狂三瞬间被阿尔托莉雅抓住了右手，阿尔托莉雅用力一拉，时崎狂三借力翻身上到了城墙，阿尔托莉雅忽然抱住时崎狂三往旁边滚去：“小心。”不甘心的丧尸统领举起原木砸了过来，还好阿尔托莉雅及时抱住了时崎狂三，福利啊，时崎狂三双手摸着阿尔托莉雅
　　的腰肢心里不由暗想道，专注战斗的阿尔托莉雅可没有那么多的心思关注时崎狂三的双手，在时崎狂三还没再仔细品味下的时候，阿尔托莉雅已经翻身站了起来。
　　轰轰，那些城墙上的支援的异能者也终于赶到了这段城墙，一大片的异能朝着丧尸统领丢了下去，丧尸统领也在临死的时候把手中巨大的原木朝着那些异能者丢了过去，一大片异能者被击中飞在了半空中，随即落在了城墙下，就这么被丧尸统领这么一次攻击，几百人
　　的异能者一下子就伤亡达到了七八十名，这还不是最糟糕的，天空的飞行丧尸已经悄悄来到了城墙上空，目标正是这些攻击强大防御弱小的异能者。
　　嘎嘎，飞行丧尸忽然袭击，让这些异能者很多还反应过来就被飞行丧尸抓到了半空中丢了下来，落在地上的时候已经成为了一堆肉酱，时崎狂三急忙喊到：“快，保护那些异能者。”时崎狂三说着召唤出双枪对着那些飞下来的飞行丧尸射击，城墙上的人也开始对着天空上的飞
　　行丧尸反击，一些高级飞行丧尸愤怒在空中朝着伤害最高的时崎狂三嘶吼，但是就是不敢随意飞下去，很多高级飞行丧尸都已经在飞下去瞬间被时崎狂三击落，哪怕飞行丧尸脑袋再这么不灵光也已经明白不能下去送死，结果高级飞行丧尸不敢飞下去，下面的低级飞行丧尸也在众
　　人的配合一一击杀，特别是当异能者开启了护盾，低级飞行丧尸已经拿那些异能者完全没有办法。
　　当飞行丧尸撤退的时候，除了时崎狂三这一段城墙上的异能者还保持着一定数量，其他的城墙上的异能被飞行丧尸偷袭起码减员了一半以上，这无疑是对魔都基地一次重大的打击，不过丧尸方面的主力丧尸统领也被消灭了五六头，随着战斗时间越来越长，丧尸群的战斗形
　　式越来越复杂，在普通丧尸群里混杂着一些高级丧尸，这些高级丧尸冲到城墙下对着城墙就开始挖掘，虽然魔都基地城墙经过了改良，但是也经不住这些高级丧尸锋利爪子的挖掘。
　　魔都基地只好分成人手攻击这些高级丧尸，不过往往一个异能下去，高级丧尸没死，旁边的普通丧尸死了一大片，下面的丧尸尸体只能堆的越来越高，不过魔都基地也没有办法，只能继续用燃烧弹释放在丧尸前进的路上……
　　一晚上的时间时崎狂三跟众女还有城墙上的所有人都没有休息，一直在不停战斗，哪怕丧尸中途撤退了几次，很快又卷土重来，每一次的新的战术都让魔都基地付出很大的代价，魔都基地一开始还可以有底牌可以用，后面已经没有底牌可以用了，堆积的几百万丧尸尸体已
　　经快要接近了城墙，一些高级丧尸甚至可以跳进城墙里面跟进化者战斗，城墙上的普通士兵倒了一批又一批，最后连民兵都站在了前线。
　　现在时间已经接近早上5点，天色已经有点微微亮，时崎狂三一剑把冲上城墙的一头敏捷型丧尸砍死，再看了下城墙上的情况知道魔都基地已经是油尽灯枯了，心里正想着是不是让九头鸟过来帮忙的时候……
　　“任务一人当关：不借助外力的情况下单独击杀丧尸王，在此任务状态下，牺牲效果属性加成为3倍，刻刻帝每分钟消耗10天的时间，不超过自身等级1级的生命体命中弱点就可以造成一击必杀效果并可以造成切割效果，任务奖励：队伍模式里面的队友包括自己等级提
　　高一级（高于自身的队友不能受到奖励），任务失败：自身等级降低1级。（任务完成后将陷入虚弱效果：所有属性降低30%，持续时间1个月）”
　　时崎狂三听到这个任务一愣，首先就想骂系统，那几百万的丧尸自己怎么可能不借助外力杀死丧尸王，不过当听到任务奖励的时候整个人都不淡定了，也就是说除了阿尔托莉雅，其他几女包括自己都可以升一个等级，要知道等级越高想进阶就越困难，在魔都基地阿尔托莉
　　雅这样的6级进化者不过十几个，而魔都基地已经超过百万人口，就可以知道其中进化的艰辛。
　　时崎狂三冷静想了下系统的提示发现了牺牲效果为3倍，就是增加30点力量，30点敏捷，30点智慧，加上刻刻帝的双倍属性，就是76点力量，比丧尸统领还高了27点，高达76点的敏捷相信丧尸没有一个可以追上自己，最关键的是牺牲效果当中的杀死一个生命体增加每次攻击
　　造成伤害值10%吸血效果（一击必杀则恢复5点生命值），在30分钟内自己可能真的就是无敌的存在，虽然这种状态下刻刻帝每分钟消耗10天的时间，不过经过一晚上的累积时崎狂三自己的生存时间也达到了3000多天时间，足够刻刻帝的消耗了，后面的虚弱效果果断被时崎狂三给忽略了，只要可以进阶，虚弱两个月时崎狂三也愿意。
　　“尤娜，你跟我来，法杖给白子拿着。”时崎狂三拉住尤娜就往城墙下面跑去，其他几女心里疑惑，不过也没有太过注意，时崎狂三把尤娜拉到了一个城墙下面不远处一个没人看见的阴暗角落里：“尤娜，你听我说……你听明白了吗？”“这是不是太危险了。”尤娜有点不想
　　让时崎狂三去冒险，时崎狂三把身上的斗篷脱了下来递给了尤娜：“没事，3.4我死不了，万一我失败了你们就马上回到魔都酒店那里接应我，天问剑还有撬棍变声器面具这些东西拿好，我先出去，你等会照计划行事。”尤娜拉住时崎狂三的手臂：“小心点。”
　　时崎狂三拍了拍尤娜的手从阴暗的角落里钻了出来往城墙上走去，现在城墙上下到处都是一些运输伤者的医生跟运输武器弹药的民兵，谁也没时间去注意穿着哥特式萝莉裙的时崎狂三。
　　君御惜还有沈芷莹他们正在战斗，忽然一道黑影从旁边走了出来，君御惜转头就看到穿着哥特式萝莉裙的时崎狂三，第一眼看到哥特式萝莉裙，君御惜脑海里好像记起不知道什么地方见过这样的衣服，不过最重要的是在君御惜还有沈芷莹面前这个穿着哥特式萝莉裙的人儿
　　是多么的漂亮，一头敏捷型趁着大家不注意扑向了时崎狂三，周围的
　　人刚想要救援眼前漂亮女孩，结果发现那个漂亮女孩一只手以非常快的速度打爆了敏捷型丧尸的头，大量的乌黑的血溅在这个漂亮女孩身上，结果发现这个漂亮女孩露出了一丝笑容，不过这个笑容看上去是
　　那么的邪恶，众人还没反应过来的时候，面前这个漂亮女孩踏上城墙从城垛上跳了下去，在跳下去的瞬间，那漂亮女孩浑身被一道白光包裹住……


第0214章 吃饭了没
　　时崎狂三从城墙上跳下的瞬间就低声喊道：“出来吧！刻刻帝。”伴随着“叮咚”一声时钟转动声响彻了整个魔都基地，等到白光散去，一个穿着红黑相间的哥特式蕾丝边长裙，头上则佩戴哥特萝莉式发箍，发型也变为一长一短的双马尾的时崎狂三出现沈芷莹她们面前城墙下，时崎狂三回头对着城墙上的邪笑了一声，君御惜他们发现眼前的漂亮女生刘海也没再遮住左边脸，露出来的左眼瞳孔是一个金色的时钟，最诡异的是漂亮女孩身后漂浮着一个巨大的金黄色时钟，此时时崎狂三的形象已经招惹了城墙上面所有人的注意，美琴也注意到了时崎狂三不过美琴还是装作什么事都没发生，白子跟阿尔托莉雅没见过时崎狂三开启刻刻帝之后的形象，所以表现的很是茫然，还以为又是魔都基地的王牌。
　　看到时崎狂三跳下城墙，一个高级力量型丧尸就急不可耐朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三手中白光一闪，砰，一枪就把面前这头5级力量型丧尸爆头，无头的丧尸在冲出了好几米才因为惯性倒在了时崎狂三面前，“恭喜宿主击杀5级丧尸，获得5点经验值，获得24小时生存时间。”时崎狂三闭着眼睛享受起了那股时间涌入自己身体的快感，城墙上面的人眼睛眼珠子都掉落了一地，这可是高级丧尸，不是普通的丧尸，那把枪轻易就把高级丧尸杀了，这不是开国际玩笑吗。
　　越来越多是丧尸开19始朝着时崎狂三这个方向涌了过来，不过召唤出双枪的时崎狂三基本就是一枪一个，硬是没有一个丧尸靠近的了时崎狂三，哪怕一些高级丧尸冲到时崎狂三面前，也被时崎狂三一脚踹飞几十米远，还没落地就被时崎狂三一枪在空中爆头死亡。
　　慕容风、君御惜还有沈芷莹看到时崎狂三手中那把枪的时候相互对视了一眼，君御惜对着一旁的沈芷莹低声道：“这把枪跟那个人的枪是不是一模一样。”“有可能是同一把，真是越来越有趣了。”沈芷莹笑眯眯道，慕容风倒是没有接话，而是皱着眉头看着时崎狂三。
　　“慕容风，这个人是不是你们的魔都基地的底牌。”“时崎狂三”忽然出现在慕容风背后开口道，几人一直关注着前面，忽然被“时崎狂三”的声音吓了一跳，几人像是见了鬼一样回头看着自己背后站着的“时崎狂三”好像又不可思议回头看了看城墙下面的那个漂亮又诡异的漂亮女孩，看到几人那副表情“时崎狂三”再次开口道：“难道不是你们魔都基地的底牌？那个人召唤出来的枪竟然跟我的一模一样，那背后的时钟是怎么回事，我第一次见到那么诡异的事情。”
　　被“时崎狂三”这么一提醒，慕容风才知道自己认错了人：“我不知道，我们茅山派没有这么一个人，御惜，是不是你们马家门派的人？”君御惜摇了摇头一脸肯定道：“不可能，要是我们马家有这么漂亮的女生，我肯定是知道的，有可能是其他几家门派的底牌吧！实在是太强了，估计我师傅都不是这个女生的对手，一枪把高级丧尸爆头，特别是背后的时钟，我还没见过那么诡异的异能。”
　　“时崎狂三”低着头自言自语道：“想不到魔都基地还有这么强悍的人。”“时崎狂三”说着抬起头对着几人道：“既然不是你们门派的人就算了，我先回去我团队那里了，战斗结束之后要是知道那个女孩的下落，一定要告诉我，我很想跟这样的强悍的人比试比试。”
　　“放心，我要是知道了，肯定会告诉时崎狂三先生的。”慕容风一脸兴奋的说道，这样的人才不仅是他，恐怕整个魔都基地都会想知道这个一直没有露面女孩的下落。“时崎狂三”得到了慕容风的肯定转身就往美琴几女方向冲去。
　　看着“时崎狂三”的背影慕容风说道：“看来世界真有那么的巧的事，想想同样的异能也没什么，魔都基地大把同样异能的人。”“是啊！我也很想有这样的异能，那枪不是一般的厉害。”君御惜也在旁边发着感慨。
　　“你们两个发什么愣，丧尸要冲上来了。”沈芷莹对着君御惜跟慕容风两人喊道，“啊！来了。”“好的。”
　　“时崎狂三”刚一回到了几女身边，美琴就把“时崎狂三”拉到面前低声说道：“尤娜，我知道是你，时崎狂三怎么这么冲动，下面开始几百万丧尸，不是几百个。”尤娜知道自己是骗不过美琴的：“我也说时崎狂三了，但是时崎狂三还是很坚持，说要是失败了，就叫我们去魔都酒店房间接应。”美琴听到尤娜的解释嗯了一声就不再往这件事情上纠缠，她可是知道时崎狂三一向是不打无把握的仗。
　　看到丧尸越来越多，时崎狂三把短枪顶在了自己的太阳穴上，城墙上的人大惊还以为时崎狂三想不通想自杀，砰，随着一声枪响，跟时崎狂三一模一样的人从黑光中出现在了众人的面前，城墙上的人倒是不太意外，毕竟魔都基地也有一些人可以召唤镜像，虽然那些召唤出来的镜像并不可以攻击，随后分身的一句话刷新了他们的世界观念。
　　分身提着红黑相间的哥特式蕾丝边长裙对着城墙上的做了淑女的动作大声喊道：“大家早上好，吃了早饭没。”城墙上的人一下子陷入了安静当中，丧尸可不会管你安静不安静照样攻击，知道人群受到了攻击才反应过来继续跟丧尸混战在一起，美琴捂住自己的额头：“真是作死啊！我有股杀人的冲动。”
　　君御惜看着分身对着旁边的慕容风道：“容风啊！我是不是在做梦，我TM看见镜像在打招呼，我掐下大腿看是不是在做梦。”君御惜说着往慕容风的大腿掐了一把，慕容风一下子跳了起来：“我擦，大哥，你不要掐我啊！”君御惜很淡定看了一眼天空：“看来不是在做梦，这是真的，容风。”慕容风：“……”
　　时崎狂三没想到分身出来还是这么喜欢搞怪，忍无可忍的时崎狂三举枪对着分身用出了牺牲效果，砰，分身化作金光慢慢汇集在了时崎狂三身上，在时崎狂三身上形成了一道金色的光环，让此时的时崎狂三看上去显得更加诡异，一头丧尸统领看见时崎狂三那么凶残朝着时崎狂三冲了过来，手中的原木也狠狠往时崎狂三砸了过去，时崎狂三一点闪避的意思都没有，咚，巨大的原木狠狠砸在了时崎狂三所在的地方。
　　丧尸统领还以为自己的已经砸死了时崎狂三，血盆大口都好像人一样露出了笑容，不过城墙上的人都是一脸的震惊，因为时崎狂三正站在丧尸统领的肩膀上，时崎狂三召唤出双枪对着丧尸统领的脑袋射击，-156、-156、-156、-156，只开了四枪甚至丧尸统领还没反应过来它的HP已经被时崎狂三清空，血液就像是喷泉一样溅射到了时崎狂三身上，让满身血液的时崎狂三看上去是那么的恐怖，过了几秒，失去了大脑控制的丧尸统领身体轰然倒在地上，时崎狂三只是后退了几步就安稳地站在了丧尸的背上，一点也没因为是丧尸统领的倒下而被震出去。
　　307城墙上的人已经鸦雀无声，就连爬上城墙上的一些有智慧的高级丧尸也停止了进攻，双方就这么静静看着在丧尸统领背上的时崎狂三，沈芷莹满脸不可思议看着时崎狂三道：“这是怎么回事，刚刚发生了什么，我竟然看不清那个人是怎么跑到丧尸统领肩膀上的，而且就那么几枪终结了一个丧尸统领，看来魔都基地真的是卧虎藏龙。”君御惜一脸愤慨道：“这TM在逗我，丧尸统领是纸做的吗？有谁告诉我，丧尸统领原来是这么垃圾的，应该是运气，那头丧尸统领身体不好。”君御惜说着还自我赞同点了点头。
　　“万岁，杀啊！”城墙上的从震惊恢复出来的士兵进化者可不管时崎狂三为什么会这么强悍，重要的是强悍的丧尸统领已经死了，所以纷纷高喊起来，士气大增的魔都基地方面一下子就把想冲上城墙的丧尸压制住。
　　时崎狂三周围的那些高级丧尸纷纷不敢靠近时崎狂三，倒是低级的没什么智慧的丧尸像潮水一样涌了过来，低级的丧尸根本就挨不住时崎狂三的一次攻击，但是时崎狂三也感到了吃力，因为自己的子弹不是范围性的攻击，但是那些丧尸可是四面八方围过来，哪怕时崎狂三再多十几条枪也不够看，最终的下场可能就是拖到了30分钟之后自己力竭而死。
　　时崎狂三把长枪当中撬棍一挥，前面的十几个丧尸顿时被时崎狂三的强大的力量击飞在半空中，时崎狂三也顺势往前面冲了好几米，时崎狂三脸色变的十分的差，照这样的速度，哪怕现在的自己很厉害一枪一个但是再给自己30分钟也不够冲到丧尸群大后方去，就在这个时候，时崎狂三发现了……


第0215章 势力猜疑
　　就在这个时候，时崎狂三发现眼前出现了一种新型的丧尸。
　　行刑者
　　等级5
　　HP：200/200
　　MP：50
　　防御：10+5
　　力量：38影响攻击力
　　敏捷：19影响移动速度、攻击速度
　　智慧：3
　　技能：病毒感染（被该生物击中，便会感染病毒，极大几率变为丧尸）
　　技能：被动破击（每次攻击无视对方30%护甲，能对低于自身的等级的生命体造成切割效果）
　　技能：被动铁甲（身体笼罩在铁甲下面，防御值永久增加5，没有攻击弱点）
　　技能：重击（下一次攻击增加100%，消耗10点MP）
　　只见这头行刑者身高七八米，手上拿着一把跟它身高差不多长很粗糙的巨大斧头，光是斧刃时崎狂三就估计有3米多长，时崎狂三看到那斧头眼前一亮，这简直就是开路的最佳武器，范围杀伤力大，时崎狂三拿起手中的长枪把周围扑过来的丧尸全部扫飞出去然后原地起跳，踩着丧尸的头往行刑者冲了过去，刚跑出十几米，发挥不出速度优势的时崎狂三就被下方的一头敏捷型丧尸就拉住了时崎狂三的脚裸，被迫落下来的时崎狂三直接暴力一拳把碍事的敏捷型进化者的脑袋打烂，无视手上的脑浆混.合物，时崎狂三长枪一挥，再次在自己身边清起了一片地方。
　　城墙上面的人已经对时崎狂三的实力麻木了，什么叫强者，强者就是可以在千军万马七进七出的人，哪怕是身在城墙上很多人都感觉不安全，但是看看丧尸群中那个全身乌黑血液的人，视千万丧尸如无物，哪怕在他们眼里的高级丧尸也受不了人家一拳。
　　行刑者看着前面碍事的普通丧尸，愤怒拿起手中的斧头往丧尸群中一扫然后吱吱叫了几声，周围惊恐的普通丧尸立马给它让开了一条通往时崎狂三面前的道路，时崎狂三看着着急想上来送死的行刑者，召唤出双枪对着举着斧头冲过来的行刑者就是一轮射击，-61、-61、-61、
　　61，咚，时崎狂三避开挥击过来的斧头回头再次开了一枪。
　　“恭喜宿主击杀5级丧尸，获得5点经验值，获得24小时生存时间。”随着行刑者倒下，时崎狂三的低头抓住斧柄用力一拉，与时崎狂三身体成反比例的斧头就被时崎狂三抓在了手里，不过时崎狂三也只能用两个手抓住比自己腿裸差不多大小斧头柄，时崎狂三用力一按硬是把手中的金属斧柄按成了自己一个手把握的尺寸，呼，时崎狂三试着转动了一圈，顿时周围的丧尸全部被分成了两截，时崎狂三满意看着这样的武器，超高的力量让时崎狂三拿着这样的武器就像是拿着泡沫一样轻松，简直就是虐菜的最佳武器，不过时崎狂三可没有时间跟这些小啰啰纠缠，时崎狂三找准方向就往丧尸群的大后方冲去，一路过去没有一个丧尸可以在时崎狂三的斧头下坚持超过一秒，一些躲避不及的高级丧尸也被时崎狂三一斧给剁了。
　　嘶嘶，丧尸群的大后方再次响起了手指刮玻璃的噪音，大批的低级丧尸纷纷远离时崎狂三，不过十几秒时崎狂三四周已经没有一头低级丧尸，而四周围着时崎狂三的普通丧尸也没有进攻时崎狂三，时崎狂三疑惑看着丧尸群，这是玩什么花招，吱吱吼，一阵杂乱的声音响起，随后一大群高级丧尸往时崎狂三方向包围过来，原来是打算用高级丧尸围攻我时崎狂三看着包围过来的高级丧尸群露出了一丝冷笑。
　　时崎狂三不退反进冲向了那些高级丧尸，一头丧尸统领巨大原木的砸了下来，结果灰尘散去，原木下面并没有时崎狂三的尸体，时崎狂三此时正站在丧尸统领的肩膀边举起了手中的巨斧，天空中的飞行丧尸发现的时崎狂三的身影嘎嘎叫着提醒下方的丧尸统领，丧尸统领疑惑看着天空中
　　的飞行丧尸，忽然眼角看到了站在自己肩膀上的时崎狂三举起了斧头，砰，时崎狂三的斧头砍在了丧尸统领的护盾上，时崎狂三心里暗道可惜，要是刚才没有飞行丧尸的提醒，自己肯定可以重创丧尸统领，本来时崎狂三打算用攻击速度较快的双枪，不过时崎狂三快不敢保证在密集的丧尸群中
　　掉落了武器还可以捡回来，这可是自己突破丧尸群的最佳武器，城墙上的人也在关注着时崎狂三的一举一动，要是时崎狂三折戟在高级丧尸群包围中，肯定会对人类一方造成严重的士气打击，相反时崎狂三要是可以斩杀这些高级丧尸的话，人类一方士气肯定会大增，而且现在的高级
　　丧尸都有往时崎狂三方向移动迹象，所以城墙上的压力减少了很多。
　　天空中一大片黑压压的飞行丧尸朝着时崎狂三飞了过来，站在丧尸统领身上的时崎狂三感受到威胁再次一斧击破丧尸统领的护盾纵身从丧尸统领的肩膀上跳了下去，在跳到地上的瞬间，时崎狂三反手一斧头砍在了丧尸统领的腿上，把丧尸统领的腿都砍出了一条大口子，乌黑的血液从伤口处喷射而出，受到伤痛的丧尸统领呜呜叫着挥动原木想要攻击时崎狂三，附近的一些高级敏捷型进化者速度非常快朝着时崎狂三冲过来，锋利的爪子散发出黝黑黑的光芒。
　　时崎狂三挥动斧头转动了一圈，所有靠近的丧尸都被时崎狂三砍成了两半，一些没死的丧尸还拖着一肚子的内脏往时崎狂三爬了过来，最后的下场不是被其他丧尸踩死就是被时崎狂三用斧面拍成了肉泥，咚，丧尸统领的原木朝着时崎狂三击打了下来，哪怕是没有开启刻刻帝的时崎狂三都可以躲
　　避丧尸统领的攻击，更不用说现在属性加成那么多的状态，时崎狂三甚至还在原木距离自己头顶1米处的时候杀了一头力量型丧尸才右腿一蹬才跑出了原木的攻击范围。
　　天空中的飞行丧尸加速从空中的飞了下来，时崎狂三把斧头挥舞的密不透风，大片的飞行丧尸被时崎狂三屠杀，结果时崎狂三杀的正起劲，丧尸统领的原木无视跟时崎狂三在战斗的丧尸直接就挥了下来，时崎狂三顺利躲避开来，不过那些丧尸就被原木砸扁成了肉泥，时崎狂三眉头一皱，看着面
　　目狰狞的丧尸统领忽然冲向了丧尸统领，没想到附近的丧尸又再次时崎狂三包围了过来，时崎狂三把斧头用力一挥瞬间清出一块地方，趁着这个时间段，时崎狂三左手召唤出短枪对自己使用了“一之弹”效果。
　　加速之后的时崎狂三的敏捷高达99，高级丧尸甚至看不清时崎狂三究竟在哪里，只感觉一眨眼时崎狂三已经站在了丧尸统领的脑袋上，巨大的斧头就往丧尸统领脑袋上砍去，-156、-78，时崎狂三两次攻击硬是把丧尸统领的脖子砍进去了三分之一，脖子上的痛楚让丧尸统领双目通红，在开启护盾的丧尸统领的右手拍了过来，时崎狂三往丧尸统领的右肩膀跳去，手中的巨斧头再次把丧尸统领的护盾打破，甚至在丧尸统领还没来得及再次开启护盾的时候往丧尸统领的脖子上刚才的伤口处砍去，-156，-156。
　　这次时崎狂三直接把丧尸统领的脑袋砍了下来，飞在半空中的丧尸统领脑袋上的双眼一副不可思议，它实在是不明白为什么看上去那么弱小的身躯有这么强大的力量，丧尸统领的被砍断的脖子像是喷泉一样喷出几十米高的的乌黑血液，周围的丧尸再一次陷入了安静当中，没有一个飞行丧尸敢靠近时崎狂三，远在城墙上的人都把事情看的一清二楚，虽然城墙上的人已经看过时崎狂三杀过一次丧尸统领，但是这么暴力直接砍下丧尸统领的脑袋又一次刷新了他们的世界观，要知道那开始导弹都打不死的存在，现在却被人硬生生砍掉了脑袋，特别是那血液喷泉，那可能是他们经历末世以来见到最壮观的场景。
　　“师傅，你怎么来了。”慕容风看着背后张道陵道，张道陵看着喷血的丧尸统领道：“不知道是那个势力隐藏的高手，哪怕是我恐怕都在那个人手里坚持不了几秒，看来魔都要变天了，就是不知道为什么哪个势力有这么强悍的人为什么还迟迟不动手。”
　　慕容风还是第一次看到自己师傅这么无奈的表情：“师傅，马家是不可能的，御惜已经说了不是他们家的，应该是另外三家其中一家的。”张道陵摆了摆手：“没事，那个势力不动手，表明他们不想应该破烂的魔都基地，应该手段会温柔点，好了，先坚持下去打退丧尸的进攻再说。”
　　时崎狂三可不知道自己的出现已经让五大势力相互间开始猜疑，就在丧尸统领身躯倒下去的时候，大后方的丧尸群中再次响起了嘶嘶声音，不过这次的声音带着几分焦急愤怒，本来不敢攻击时崎狂三的高级丧尸再次朝着时崎狂三扑了过来。
　　感谢见贱打赏1000VIP点


第0216章 丧尸招降
　　时崎狂三已经可以肯定这个发出嘶嘶肯定就是丧尸王的声音，每次丧尸有其他大动作的时候总是伴随着这个声音，呼啦，被时崎狂三挥动着的巨斧像一台电锯一样，只要碰到的基本被切割成两半，时崎狂三心里真希望这个任务加成牺牲效果状态可以一直维持，这杀戮的速度实在是太快了，直接加了30点敏捷，时崎狂三现在感觉自己身体就像是棉花一样毫无重量，只要轻松抬腿就可以轻易冲到自己想去任何地方，要不是丧尸实在是太多了，时崎狂三相信来再多的丧尸也不够自己杀。
　　随着四周的丧尸群越来越多，撕拉，空间逐渐缩小的时崎狂三的身上的哥特式蕾丝边长裙也被抓出了几条伤痕，时崎狂三红色的血液跟溅到身上乌黑色的丧尸血液形成了鲜明的对比，在城墙上的，美琴看着受伤的时崎狂三心疼不已，不过她也没有贸然去接应时崎狂三，美琴还是知道自己的实力的，在那么多的丧尸包围自己可能可能十几秒都坚持不了，城墙上的人都看出了时崎狂三面对众多的丧尸已经有点吃力，不过沈芷莹还是看出了一点端倪：“你们看那个人的衣服。”
　　君御惜点了点头：“看到了，的确很漂亮。”“君御惜学长我是让你看看那衣服，你不发觉奇怪吗？。”沈芷莹一脸无语看着旁边的君御惜，倒是慕容风看出了点什么：“不对，那个人的衣服背后我明明记得有条划痕，现在怎么恢复了，而且手臂上刚才都有个大伤口，现在一点事情也没有。”
　　张道陵眼睛眯着道：“竟然可以自我恢复伤口，假如真是这样的话，那这个人就太可怕了，超强的力量加上超高的速度，还可以自我恢复伤口，亏我还是魔都5大势力的首领之一，连魔都基地出现了这么一个可怕的人竟然一点也不知道。”
　　身在丧尸群包围的时崎狂三现在看到自己的HP已经不足一半，急忙冲破高级丧尸群的包围往普通丧尸群冲了过去，普通丧尸群虽然包围着时崎狂三不攻击，但是并不代表看到时崎狂三的靠近还不攻击，普通丧尸纷纷伸出乌黑的双手朝着时崎狂三扑了过来，结果时崎狂三一斧头扫了过去，瞬间杀死了十几个普通丧尸，HP也瞬间恢复到了122/160，时崎狂三再次转动着斧头像割草机一样把四周的丧尸脑袋全部切割成了两半，时崎狂三的HP也恢复到了满值。
　　时崎狂三现在情况可是逃脱不了城墙上那些进化者的关注，当时崎狂三身上的伤势还有衣服随着杀死了普通丧尸之后瞬间恢复到原样的时候，城墙上的人已经眼睛掉了一地，连张道陵也倒吸一口冷气：“竟然是靠杀戮来恢复自己的伤势。”“师傅，这。”慕容风在一旁也说不出话来，靠杀死别的丧尸来恢复自己的伤势，那么是不是也可以杀死人类来恢复自己的伤势，那么这样就太可怕了，张道陵很快就恢复过来，在慕容风耳朵边道：“等下要是那个人回到了魔都基地，我要你第一个去接触，哪怕是不能拉进我们门派，也不要去得罪，做个朋友也是很不错的。”慕容风点了点头，其实不用张道陵说，慕容风也很想认识这样的高手。
　　时崎狂三运用巨斧的动作越来越熟练，时崎狂三一开始还不能很好控制巨斧，老是习惯性当作撬棍来用，现在时崎狂三渐渐发挥出了巨斧的威力，哪怕是藏着丧尸群想偷袭敏捷型丧尸，时崎狂三也可以轻松找到它并用巨斧切成两半，在时崎狂三四周的高级丧尸群越来越多，连城墙附近的高级丧尸都撤了回来加入围攻时崎狂三的队伍中。
　　咚，一头丧尸统领在一大群的飞行丧尸带领下开始狙击时崎狂三，漫天的飞行丧尸瞬间包围了时崎狂三，时崎狂三现在入眼的都是飞行丧尸，哪怕时崎狂三斧头挥舞地再密集，那些飞行丧尸都不计死亡往时崎狂三身上抓了过来。
　　“宿主被3级丧尸攻击，-5伤害。”
　　“宿主被2级丧尸攻击，2伤害。”……
　　虽然时崎狂三的HP一直在下降，但是时崎狂三杀死丧尸恢复的生命值也一直在持续增加，所以时崎狂三往往被丧尸攻击，身上的伤口也很快就可以恢复过来，时崎狂三眼皮一跳急忙往旁边躲去，砰，巨大的原木把闪避不及的飞行丧尸都拍成了肉酱，刚跳出丧尸包围群的时崎狂三再次被飞行丧尸团团围住，“一之弹”时崎狂三给自己加速了一之弹就往冲出包围圈丧尸统领冲去，加速之后的时崎狂三在大部分飞行丧尸还没反应过来时候冲到了丧尸统领脚下，时崎狂三几下就跳到了丧尸统领的肩膀上，-156，-156，时崎狂三刚砍了两刀，疼痛异常的丧尸统领开启了护盾，结果被时崎狂三召唤出来的短枪击破，时崎狂三左手短枪射击的时候右手的巨斧也再次挥了下去。
　　“恭喜宿主击杀6级丧尸，获得10点经验值，获得48小时生存时间。”
　　城墙上的人已经不能用欢呼来庆祝了，到目前位置，时崎狂三已经斩杀了三头丧尸统领，这种战绩已经没有人可以超越，时崎狂三也听到了城墙上的欢呼，时崎狂三心里可不乐观，自己的目标开始杀死丧尸王，但是现在自己却陷入了丧尸包围中，忽然在丧尸统领尸体上的时崎狂三突然心脏猛烈跳动了一下，有危险是在左侧，一道黑芒从虚空中劈向了时崎狂三，时崎狂三头往后一仰在躲避黑芒的时候才看清偷袭自己的真凶。
　　生命体：敏捷型丧尸
　　等级：6
　　HP：180/180
　　MP：50
　　防御：5
　　力量：30影响攻击力
　　敏捷：34影响移动速度、攻击速度
　　智慧：5
　　技能：病毒感染（被该生物击中，便会感染病毒，极大几率变为丧尸）
　　技能：在8秒内提示百分百敏捷，消耗MP10
　　……求鲜花……
　　技能：破甲（双手化作的镰刀有10%几率造成破甲或切割效果，伤害值翻倍）
　　技能：隐形（在5分钟内隐形，攻击会显形，下一次攻击增加20%伤害，每次消耗10MP）
　　时崎狂三还是第一次看到等级6的敏捷型丧尸，这还会隐形，难怪敢躲起来偷袭自己，属性方面也非常厉害，不过这样的属性对付现在的时崎狂三还是太过乏力，时崎狂三左手刚要一拳打飞这个敢偷袭的敏捷型丧尸，发现自己后方还有两头敏捷型丧尸挥着锋利镰刀朝着时崎狂三后背砍了下来，在这危险的时候，仰着头的时崎狂三诡异扭动了下自己的身体，硬是腾出左手往后面砍过来的两道镰刀扫了过去，咚，两头后面偷袭的敏捷型丧尸被时崎狂三反冲力扫了出去，时崎狂三自己也被左侧的敏捷型丧尸一脚踹飞了出去，更惨的是时崎狂三的左手从手腕处被敏捷型丧尸的异能切割效果给切割了下来，那只手还在丧尸统领背上不停抽动着。
　　整个城墙一下子安静了下来，在他们眼里刚才还大杀四方的时崎狂三被3个会隐形的高级丧尸给偷袭，还失去了一条手臂，不仅城墙上的人群安静下来，连丧尸都停止了进攻安静呆在了原地，时崎狂三好奇看着面前几个敏捷型丧尸，丝毫不在意断臂上面还在流血的时崎狂三从最前面的丧尸眼睛里看到了不属于丧尸的死板眼，更像是人类一样灵动的眼睛，而且这几头丧尸在自己后退的时候竟然没有再追击，领头那头丧尸甚至用手示意后面的丧尸不要轻举妄动。
　　“你……加入……我……们，我们……不……不杀你，我……丧尸王……征服世……界之……后让你做……个人类王……王者。”领头的敏捷型丧尸结结巴巴开口道，它这么一开口，时崎狂三顿时感觉到十分的吃惊，丧尸竟然也会说话了，虽然有些语句发音还不是很标准，不过时崎狂三第一想到就是这个敏捷型丧尸怎么可能是丧尸王者，系统可不会骗自己，时崎狂三随即就猜想到了可能是背后的那头丧尸王控制眼前的敏捷型丧尸也不一定。
　　城墙上的一些厉害的高级进化者还是可以听到那敏捷型丧尸说的话，还多亏整个战场安静了下来，不然这么远再给他们几个耳朵也没用，张道陵脸色已经十分难看了，丧尸有高智慧对于人类来说可不是什么好事，而且现在那个人已经受伤，就怕一时糊涂真的投降了丧尸，张道陵都打算组织一支队伍去救时崎狂三。
　　“哦，看来你就是那个丧尸王了，我很好奇你是怎么样控制这些丧尸的。”时崎狂三开始套话，对面的敏捷型丧尸开口道：“强者……统……统治弱者，这是……再正常……不过的事……情，你要……是不臣……服，等我……杀……了你，我亲自……把你变……成我的……亲卫。”


第0217章 丧尸王者
　　“你们就这么认为你们可以轻易杀死我吗？哈哈。”时崎狂三大声笑道，不过时崎狂三的邪音笑出来让人毛骨悚然，“难……道不……不是吗？你……已经失去……了一条手……臂了。”眼前的敏捷型丧尸似乎已经吃定了时崎狂三。
　　“你们知道我还有一个外号叫什么吗？”时崎狂三睁大了眼睛道：“我的另一个外号叫梦魇，不死的梦魇，假如你们丧尸就这么点能耐，那么就太可惜，你们是不是感觉我失去了这条手臂就战斗力下降了。”时崎狂三把断了手腕以下的手臂抬起来看了看，右手松开了巨斧，随
　　即白光一闪，一把精美的短枪出现在时崎狂三手中，时崎狂三把短枪顶在了自己太阳穴上“四之弹”，砰，随着四之弹的效果发生时崎狂三的HP也恢复到了接近满值，被切断躺在地上的手巴掌向时崎狂三方向飞了过去并跟时崎狂三的断腕完美连接在一起，时崎狂三动了动左手发现跟以前没什么两
　　样，时崎狂三很满意点了点头随后对着前面的敏捷型丧尸道：“你准备好了吗，我准备要你的命了。”时崎狂三说着给自己开了一枪“一之弹”。
　　敏捷型丧尸只感觉眼前一花，邪笑着的时崎狂三已经举着斧头站了它的面前，时崎狂三对着根本反应不过来的三头敏捷型丧尸一斧头扫了过去，-71的伤害从三头敏捷型丧尸头上冒出，更是被斧头上面巨大的力量击飞了出去落在了丧尸群当中，时崎狂三当然不会放过它们右腿一蹬往
　　丧尸群当中冲去，周围的丧尸根本就看不清时崎狂三的速度只能迷茫站在原地，只有一些高级敏捷型丧尸可以看清不过却追不上，时崎狂三前进的路上所有的丧尸要么被切成两半要么被击飞在了空中，硬是在第一头敏捷型丧尸快要落地的时候靠近了它，在它惊恐眼神中一斧头砍
　　在了它的脑袋上，-213超高伤害直接把敏捷型丧尸的脑袋砍成了两半。
　　“恭喜宿主击杀6级丧尸，获得10点经验值，获得48小时生存时间。”杀死了一头敏捷型丧尸的时崎狂三毫不停留往旁边不远处的另一个敏捷型丧尸奔去，还好距离够近，时崎狂三挥了几下斧头就把拦路普通丧尸全部清空，敏捷型丧尸刚才看到了自己同伴的下场硬是在半空中扭
　　动了下身躯躲过了时崎狂三的致命斧头，时崎狂三看到敏捷型丧尸竟然在空中避开的时崎狂三的斧头，时崎狂三转而把斧头转而变成了拍，直接打了敏捷型丧尸一个措手不及，被击倒在地上的敏捷型丧尸刚要站起来跟时崎狂三战斗，就发现眼前的一道斧头往自己的双眼间落了下来，已经无法
　　躲避的敏捷型丧尸被时崎狂三从头砍成了两半。
　　当时崎狂三想要选择第三头敏捷型丧尸的时候，存活的敏捷型丧尸趁着时崎狂三跟第二头敏捷型丧尸战斗的时候躲到了尸海中，没了目标的时崎狂三只好继续往丧尸的大后方推进，在城墙上的美琴一开始看到时崎狂三手臂都断了，要不是尤娜在一旁拦住她，美琴都可能跳下城墙去，当看到时崎狂三手臂恢复过去的时候，美琴才不由送了口气。白子很疑惑道：“姐姐你干嘛这么激动，对了，尤娜去哪里了。”
　　尤娜第一次听到别人说自己在哪里顿时感觉到十分的怪异：“尤娜刚才不舒服，我送她回魔都酒店去了，那法杖尤娜说就拜托你拿一下，等下战斗结束拿回去给她。”白子很奇怪明明是你拉走了尤娜，怎么改口就说尤娜身体不舒服了，美琴在一旁道：“那个人可能就是魔都基地的底牌什么的，这么强悍的战斗力要是死了，到时候就没有人可以抗衡那些高级丧尸了，我正想着要不要过去帮帮。”
　　“是啊！我在魔都从来没见过这么厉害的人，仅凭一个人对付整个丧尸群，关键还是跟时崎狂三你手中的武器一模一样，可是这个人的实力太强了，手臂断了都可以恢复过来，简直就是逆天了，难怪敢一个人杀进丧尸群。”一直在战斗的阿尔托莉雅丝毫没有去观察眼前尤
　　娜假扮的时崎狂三。
　　其他城墙上的人看到时崎狂三手臂接回来的时候，背上汗毛顿时竖立出来，所有人的脑海里浮现出不死的怪物几个字，遇到什么事情都喜欢笑眯眯的沈芷莹一脸羡慕道：“我要是有那样的能力改有多好，想去哪里就去哪里。”君御惜也满脸憧憬道：“是啊！偷窥被人发现
　　也打不死，额，芷莹学妹，你那是什么表情，我是开玩笑的。”“没事的，君御惜学长，我只不过在想着你偷窥慕容风学长会不会出事。”
　　一旁的张道陵可没有十沈芷莹还有君御惜那么乐观，他首先想到的是魔都基地所谓的那个势力：“风儿，假如你跟这个人战斗的话，你会怎么办？”慕容风想了想才开口道：“我一个人可能上去就是被秒杀，假如集中所有高级进化者一次性攻击才有可能，假如这个人
　　不死，那肯定就是我们死了。”慕容风一下子就想到了重点上，张道陵满意点了点头：“跟我想的差不多，不过能交朋友是最好的，能不为敌就不为敌。”
　　慕容风压低声音道：“对了，师傅，这个人的那两把枪跟时崎狂三先生的差不多，我一开始也怀疑是时崎狂三，不过刚才时崎狂三先生还特地过来问我们这个人是不是我们魔都基地的底牌，其实我是在想万一两个人的异能都一样的话。”“你的意思是时崎狂三也有这样的潜力？嗯，你
　　跟时崎狂三比较熟，你也必须要有自己的人脉接我班了。”张道陵看着心思缜密的慕容风越发满意起来。
　　还奋战在尸群的时崎狂三估算着时间过去了一半，丧尸群也还是那样无穷无尽，时崎狂三每一斧头下去，往往就代表着十几个丧尸的死亡，生存时间的流入让时崎狂三整个人都飘飘然起来，持续不断的快感使时崎狂三控制不住大声邪笑起来，飞溅的脑浆跟血液早就沾满了时崎狂三身上的
　　，把红黑相间的哥特式蕾丝边长裙硬是染成了红黑白三色，时崎狂三现在眼里的只有一个杀字，整个人杀气四溢充斥在身边几米范围内，丧尸一靠近时崎狂三身边，就受到那股杀气的影响，高级丧尸还没什么事，低级丧尸动作一下子变缓了很多，甚至还没有平时速度的一半，本
　　来低级丧尸就对时崎狂三没什么威胁，现在更是受到杀气的影响只能乖乖呆在原地让时崎狂三一斧头劈死……
　　就在时崎狂三挥动斧头都感觉都有点吃力的时候，砰，在时崎狂三再次把周围的几头丧尸劈飞的时候终于穿过了丧尸群，时崎狂三回头一看，自己走过的路线已经密密麻麻堆起了一道丧尸组成的墙，吱吱，飞行丧尸从后面尖叫着朝着前面的时崎狂三追了过来，还好经过一晚上的消耗。
　　大部分的飞行丧尸已经被杀死，不然不用巅峰时候的丧尸群动手，光是上万个飞行丧尸就可以轻松把时崎狂三撕成碎片，时崎狂三四周看了看，发现远处的一个小山坡上面站着一大群的高级丧尸，几头高大的丧尸统领就像是明灯一样指引着时崎狂三，“这么大的阵仗，看来就是你了
　　。”时崎狂三现在都不用想就知道了这个肯定是自己的目标。
　　时崎狂三提着巨斧冲向了山坡，山坡上响起了嘶嘶声音，尖锐的声音让时崎狂三都有点不太舒服，不过也让时崎狂三百分百确定了丧尸王就在里面，靠近了山坡上的时崎狂三眼瞳一缩，因为时崎狂三发现了山坡上的这群丧尸全部是5级丧尸组成，6级丧尸也差不多有几十头，总数量已经超过
　　了几百个，看来这个丧尸王很注重自己的生命，要是把这里的丧尸派到前线去，恐怕昨天晚上魔都基地就已经被攻破了。
　　时崎狂三没有直接冲到丧尸群中，而是绕着山坡转着圈，试图先找出丧尸王再发动致命一击，丧尸群当然不会让时崎狂三那么轻松在四周转圈子，丧尸群分出了上百头高级丧尸冲着时崎狂三杀了过来，时崎狂三可不会跟这上百头高级丧尸硬碰硬，要知道自己可以在千万丧尸群杀过来，3.4
　　其实不是对方高级丧尸不给力，而是普通丧尸太多，限制了高级丧尸的移动，现在在开阔的地方，时崎狂三可不会自不量力冲上去找死。
　　超高敏捷的时崎狂三带着一大圈丧尸转着圈子的时候，时崎狂三终于发现了一个奇怪的丧尸正躲在丧尸群中，那丧尸跟人类差不多大小，不过脑袋却是普通人几倍大，那丧尸似乎感觉到时崎狂三在注视它，转身就往丧尸群里钻了进去。
　　生命体：丧尸王
　　等级：6
　　HP：100/100
　　MP：300/300
　　防御：0
　　力量：12影响攻击力
　　敏捷：13影响移动速度、攻击速度
　　智慧：46
　　技能：病毒感染（被该生物击中，便会感染病毒，极大几率变为丧尸）
　　技能：丧尸王者（统领所有等级低于自身的丧尸）
　　技能：超声波（智慧低于自身的生命体会受到《双方智慧值相差×2》智慧差值伤害，范围200米×200米，消耗50MP，冷却时间30秒）提示：高于丧尸王智慧可以免疫此伤害


第0218章 晋升五级
　　丧尸王本身属性可以说是垃圾到了极点，不过那个冲击波的异能要是在昨天晚上在城墙附近释放的话，那就是一死一大片，不过那脆弱的身躯也约束着它不能冲在前线，面对面的话时崎狂三都有把握在一回合内解决掉它。
　　虽然时崎狂三确定了目标，但是丧尸王躲到了丧尸群中，时崎狂三也不敢随意冲上去，而且后面的普通丧尸已经开始往这个方向冲了过来，最糟糕的是时崎狂三听到系统的声音，“宿主牺牲效果还剩3分钟。”
　　时崎狂三心里一沉，没了牺牲效果的自己可就真的是砧板上的肉随便丧尸切了，打定主意的时崎狂三掉头往丧尸群冲了过去，结果丧尸群发出丧尸王嘶嘶的声音一道无形的冲击波往时崎狂三这个方向传播过来，“宿主受到丧尸王的攻击，智慧高于对方，免疫此次攻击。”
　　砰砰砰，左手召唤出短枪的时崎狂三往丧尸群连开几枪，可是围在丧尸王周围的丧尸就是不肯移动，哪怕时崎狂三开枪杀死了一头高级丧尸，那头高级丧尸刚倒下，旁边立马有一头丧尸堵住了缺口。
　　“一之弹”加速了的时崎狂三手中斧头往地上用力一撑，整个人接着时崎狂三腾空到了几十米开外，原地落下的巨大原木把地面都砸出了一个大坑，时崎狂三刚落地，头上两头高级飞行丧尸俯冲了下来，砰砰砰，时崎狂三好不畏惧站在原地射击俯冲19下来的高级飞行丧尸。
　　“恭喜宿主击杀4级丧尸，获得1点经验值，获得12小时生存时间。”另一个高级飞行丧尸见势不妙，改变俯冲的姿势往天空中飞去，时崎狂三刚要解决掉它，几道黑芒从时崎狂三四周刺向了时崎狂三，时崎狂三舍弃天上的飞行丧尸右手提前巨斧往自己身边抡了一圈，咚咚，想隐形偷袭时崎狂三的敏捷型丧尸被时崎狂三斧头砸了出去，击飞这些敏捷型丧尸的时崎狂三也懒得再次击杀这些敏捷型丧尸，现在的目标是丧尸群当中的丧尸王，没杀死丧尸王哪怕杀再多的高级丧尸也是白搭，“一之弹”时崎狂三动用了一之弹效果往丧尸群再次发动冲击，加快了速度的时崎狂三一下子就甩掉了后面追击的自己的丧尸
　　咚，时崎狂三一脚踢飞前面的一头高级敏捷型丧尸，但是也被后面的一头敏捷型丧尸偷袭成功，敏捷型丧尸手腕上镰刀模样的骨刀顿时穿透了时崎狂三的身体，时崎狂三低头看着穿透了自己身体的骨刀，哼哼，可惜我不是普通进化者心里想着的时崎狂三拿起手中的巨斧头也不回往后面一挥，砰的一声，偷袭时崎狂三的敏捷型丧尸看到挥过来的巨斧急忙从拔出自己的骨刀挡住了巨斧，不过它也被巨斧上面的力量击飞出去，时崎狂三可不会放过这个偷袭自己的丧尸，左手的短枪对着被击飞在半空的丧尸脑袋连开几枪。
　　“恭喜宿主击杀5级丧尸，获得5点经验值，获得24小时生存时间。”
　　大批的飞行丧尸在这个时候也从后面追了上来，时崎狂三目测现在都有几百头飞行丧尸，不想被高级丧尸还有飞行丧尸包了饺子的时崎狂三掉头就往外面跑去，虽然加了一之弹效果的时崎狂三速度没有丧尸可以追上，但是时崎狂三也彻底远离丧尸王。
　　奔跑中躲避丧尸的时崎狂三一直在想着该怎么突破丧尸群的方法，地面上的丧尸都是些高级丧尸，想击杀都要花费很长时间，更不用说想突破丧尸群了，要是能飞就好了，能飞？时崎狂三心里冒出了一个想法。
　　砰砰砰，时崎狂三回头对着在自己后面大步追上来的丧尸统领连续射击，丧尸统领看过了前面几个同伴的下场立马开启了身上的护盾，丧尸统领双眼通红对着时崎狂三怒吼着，速度也一下子提高了不少，看着暴怒的丧尸统领，时崎狂三逐渐把丧尸统领引到了丧尸群附近，围住丧尸王的高级丧尸还是无动于衷，哪怕时崎狂三离它们不过几十米，只要不进入它们的攻击范围，它们就选择无视时崎狂三，这也给时崎狂三的计划创造了最佳的条件。
　　越来越多的飞行丧尸已经汇集到了时崎狂三附近一个个开始俯冲下来，“一之弹”时崎狂三对自己再次释放了一之弹效果，顿时从飞行丧尸的眼前消失不见只留下了一把巨斧在原地，大量的飞行丧尸措手不及砸在了地面上，后面的丧尸统领也茫然看着前面消失不见的时崎狂三，速度太快的时崎狂三在他们面前就像是消失了一样，只有几头高级敏捷型丧尸注意到了丧尸统领肩膀上的时崎狂三，随即对着丧尸统领嘶吼着，丧尸统领听到敏捷型丧尸的嘶吼第一时间不是攻击时崎狂三而是开启护盾。
　　没有任何阻碍的时崎狂三从丧尸统领的肩膀上往丧尸群上空跳去，时崎狂三虽然没去注意过自己能跳多少米，但是十几米的距离对于一些中级进化者都是很轻松的事，更不用说现在属性爆表的时崎狂三，在丧尸群上空的时崎狂三也终于发现丧尸王的身影，它正躲在一头力量型丧尸的脚下，完全没留意到上空的时崎狂三，倒是几头飞行丧尸注意到了时崎狂三，一头高级飞行丧尸更是加快速度往时崎狂三这个方向飞了过来试图阻止时崎狂三。
　　在跳跃的一瞬间时崎狂三已经召唤出了双枪，无视了还在飞过来的高级飞行丧尸，时崎狂三的双枪对着地上丧尸王扳动了枪扳，砰砰，两枪就把以为躲在丧尸群当中很安全的丧尸王击毙，临死的丧尸王甚至还没明白发生什么事。
　　“恭喜宿主击杀6级丧尸，获得10点经验值，获得48小时生存时间，宿主等级进阶5级，叮，恭喜宿主成功升了一级，得到技能点，请自行分配。”
　　“任务一人当关完成，任务奖励已发放，任务完成后将陷入虚弱效果：所有属性降低30%，持续时间1个月。”刚杀死丧尸王的时崎狂三顿时感觉到身体的轻盈感消失不见，在最后一刻加强版的牺牲效果时间到了而消散，加上身体受到的虚弱效果这个状态，时崎狂三的敏捷一下子从76变成了35，要是牺牲效果还在时崎狂三还可以逃出丧尸群的包围中，但是现在没了牺牲效果加上虚弱效果，时崎狂三现在插上翅膀都飞不出去了，不过时崎狂三可不会就这样轻松被丧尸杀死，哪怕是死也要拉几个丧尸垫背。
　　从天而降的时崎狂三枪口对准了一旁的敏捷型丧尸扣动了扳机，敏捷的降低让时崎狂三的攻击速度都降低了不少，对面的敏捷型丧尸轻松就避开了时崎狂三的子弹，后面的一头敏捷型丧尸骨刀刺穿了时崎狂三的肩膀，时崎狂三收起长枪用手抓住骨刀，右手的短枪掉转枪口对着后面被自己抓住了骨刀动弹不得的敏捷型丧尸脑袋上连开几枪。
　　“恭喜宿主击杀4级丧尸，获得1点经验值，获得12小时生存时间。”时崎狂三顾着杀后面的丧尸，结果前面的几头敏捷型丧尸纷纷用骨刀砍在了时崎狂三身上，时崎狂三召唤出长枪当撬棍把身边的丧尸全部击飞，天上的几头丧尸也开始俯冲上来，时崎狂三不顾形象来了一个驴打滚，“四之弹”时崎狂三的HP瞬间恢复了不少，还来不及再给自己加一之弹效果，旁边的几头敏捷型丧尸再次围攻了上来，时崎狂三坚持了几十秒，随着一根原木砸下来，时崎狂三化作一团金光消散出去，随着时崎狂三的死亡，剩下310的丧尸失去了丧尸王的带领都迷茫站在了原地，这个时候，一个矮小的丧尸看着地上的丧尸王的尸体，忽然扑了上去对着丧尸王的尸体啃咬起来。
　　被丧尸群击杀的时崎狂三突然眼前一黑，再睁开双眼的时候，已然回到了熟悉的魔都酒店，“这次虽然使用了重生，不过收获也还可以，有点抠门的系统。”时崎狂三知道这次被系统坑了，自己本来就快升级了，结果奖励是这么个奖励法，不过哪怕再来一次，时崎狂三还是会选择接受任务，要是没有加强版的牺牲效果，想一天就杀死那么多丧尸简直就是在开玩笑，虽然方式不一样，最终还是结果还是一样。
　　“恭喜宿主选择了技能七之弹：被击中的目标停止1秒（对高于宿主的生命体无效）。”时崎狂三打开技能选择面板就看到只有七之弹是亮的，其他都显示未激活灰暗色，没有选择的时崎狂三只好选择了七之弹：“看这个七之弹效果这么差，竟然对高等级的生命体无效。”时崎狂三看着七之弹的效果不由抱怨了几句。
　　城墙上的丧尸在丧尸王死去之后本能还在继续攻击起城墙，不过失去了丧尸王的控制，丧尸群的进攻没有一点节奏，城墙上的众人压力也一下子轻松下来，十几分钟之后太阳的光辉照亮了整个世界，丧尸群在这个时候做出了一个惊人的动作，全部掉转回头像退潮一样往魔都市退去，已经战斗了一晚上的进化者们终于有空坐在地板上休息，但是谁也不敢确定丧尸是不是真的已经撤退了。
　　提示：有些属性点零点零零几的小冷就不去算了，不然就变成凑数字了，直接约等于多少来计算。


第0219章 暗流涌动
　　就在城墙上的人在等待空骑兵消息的时候，时崎狂三正在看着自己升级之后的属性。
　　姓名：时崎时崎狂三（虚弱状态）
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：5
　　经验：0/800
　　HP：180/180
　　MP：130/130
　　防御：8
　　力量：17.5（25）影响攻击力（每小时恢复9点生命值）
　　敏捷：17.5（25）影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：14（20）影响头脑感知（每小时恢复MP7点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　剩余时间：967天22小时（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　技能：一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度100%，每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果。
　　技能：二之弹：减速指定目标50%移动速度，持续时间2秒，消耗10MP。
　　技能：四之弹，使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　技能：七之弹：被击中的目标停止1秒（对高于宿主的生命体无效）消耗MP15
　　技能：八之弹：创建一个分身（拥有本体70%属性，分身无法召唤刻刻帝，每持续1分钟消耗10分钟生存时间）
　　技能：吞噬：消耗100天生存时间，吞噬一个生命体随机获得属性点，吞噬目标必须低于自身等级或者是无抵抗的高级生命体（死亡1小时内生命体也可以吞噬），生命体高于自身等级越高，可以获得属性点越多，技能CD时间：10天。”
　　特殊效果：对低于自身等级的生命体攻击弱点时，可一击毙命，等级相等时，有20%几率击中目标弱点击杀，对高于自身等级生命体无效。
　　牺牲效果：自身力量增加10，敏捷增加10，智慧增加10，每次攻击造成伤害值10%吸血效果（一击必杀则恢复5点生命值），持续时间30分钟，牺牲的分身在3天内不可以再次召唤，消耗50天生存时间。”
　　后续任务：帮助林静找到父母，完成林静的遗愿，成功奖励技能：空间震；失败惩罚无。
　　时崎狂三没想到自己虚弱状态后的属性差别那么大，现在自己的属性可能也就跟尤娜的差不多，不过相比于虚弱一个月，收获也是蛮大的，生存时间直接达到了900多天，时崎狂三留意了下生存时间已经停止不动，而且那震天炮火跟喊杀声也消失不见，时崎狂三猜到有可能丧尸已经
　　撤退了，不然的话现在魔都基地不可能这么安静，不过时崎狂三想不明白的丧尸王都死了，丧尸群怎么会自己撤退。
　　过了1个多小时，城墙上的人终于看到了空骑兵的身影，空骑兵刚降落在城墙，众人就围了上去：“兄弟，丧尸去哪里了。”“是不是撤退了。”大家七嘴八舌让刚才自己飞行宠物上下来的进化者一句话都插不上，张道陵从后面拨开人群道：“好了，大家都安静，看看
　　这位小哥怎么说，你们这样，人家小哥根本说不出话。”大家都认识张道陵这个五大势力之一的掌门，也十分配合闭上了嘴巴。
　　“那些丧尸是往魔都市区方向撤退了，我就回来报个信，还有几个兄弟在监视，我还要回去，通知指挥部的事就拜托下张道长了，我现在还得回去。”那名进化者说着骑上了自己的飞行宠物再次往魔都市方向飞去，人群开始散去，张道陵也往指挥部走去。
　　张道陵前脚刚走，尤娜带着几女就来到了慕容风沈芷莹几人面前：几位，看起来丧尸群应该是撤退了，我就先魔都酒店休息去了，我的队友都有点累了，有什么情况的话我们会第一时间赶到这里。”慕容风看着周围进化者投过来的目光有点心虚，自己要是答应的话周
　　围的进化者会不会都想去休息，毕竟丧尸还不太确定是不是真的撤退了，但是不答应的话，对方实在是没有什么义务帮助自己继续守城，人家帮魔都基地守了一晚上已经是仁至义尽了，而且慕容风实在是不想去得罪时崎狂三这个战斗力强悍的队伍：“时崎狂三先生辛苦了，这次
　　多谢时崎狂三先生带着队员帮助我们魔都基地，时崎狂三先生我就不送了，我还要在这里跟师傅他们看看丧尸是不是真的撤退了。”慕容风说出了这几句话松了口气，果然周围的进化者都恍然大悟的样子原来时崎狂三是魔都基地请来的外援，那就没办法约束人家了，能帮守了一晚上
　　已经是很好的事了，况且人家在战斗的时候出力实在是大。
　　“嗯，那我们就先走了。”尤娜转身带着几女走下城墙往魔都酒店走去，看着时崎狂三等人的背影，慕容风才想起来一件重要的事情，连忙招来旁边一个同是茅山派的人低声用两个人才听得到的声音开口道：“小师弟，你现在去把我们茅山派的眼线分派到魔都基地四周。
　　只要刚才那个冲进丧尸群那个女生从魔都基地进来第一时间通知我，还有去魔都基地守城官那里找找记录，看能不能找到那个女生的信息。”那个小师弟点了点头趁着周围的人不注意往城墙下走去。
　　君御惜眼角瞄到了慕容风的小动作，等那小师弟走了之后，君御惜就哈哈笑着：“我过去那边看看我师傅老人家，芷莹学妹你就先呆在这里。”慕容风也知道君御惜的心思，但是也没去点破，两家关系还算不错，而且这件事情不是自己一家门派可以压下，到时候五大
　　势力都会陷入这个泥沼之中。
　　在往右边城墙上走去的君御惜现在心里一直感觉到那个厉害的女生好像在哪里见过，但是怎么想也想起来，君御惜就这样想着事情来到了一个双眼充满睿智，外表稳重的五旬年纪男子面前拱了拱手道：“师傅。”
　　君御惜的师傅摆了摆手：“御惜，我已经看到事情经过，我已经有了安排，其他的话回去再说，想不到马晓阳还有一天可以看到如此厉害的人物，不过御惜你也不要灰心，别人厉害是别人更加努力，我从那人身上感受到了强烈的杀气，那人的确是从尸山血海中爬出来
　　的，因为杀丧尸的时候那个人一点多余的动作都没有，我从你话里听出了一丝气妥，是不是感觉人家一只手指就可以碾压你，假如你的信心受到打击，那么你武功一辈子都只会停留在现在这个阶段，哪怕的你武功真的突破了，那么你的意境也永远不会进步，没有意境配
　　合武功那只是个二流高手，所以你要抱着超过那个人的思想，我们马家武功虽然厉害，但是真正厉害的还是那不肯服输的思想，谁也不敢保证自己一辈子不输，胜负乃兵家常事，一蹶不振那是懦夫所为。”
　　“多谢师傅教导。”君御惜双眼顿时充满了斗志，马晓阳看着恢复了斗志的君御惜一拍他的肩膀道：“这才是我们马家的弟子，对了，御惜你就先留在这里吧！等下跟着我们一起回去，我估计那些丧尸应该是真的撤退了，那个人敢那么有自信冲过丧尸群，应该是去找
　　丧尸王的麻烦了，现在看丧尸群的反应，应该丧尸王是怕了，而且那个人应该还没死，要是死了丧尸王肯定会继续进攻魔都基地的。”
　　“那好，不过师傅，我先回去跟那些朋友说下，不能让他们白等。”君御惜想起了沈芷莹还有慕容风等人，“去吧！晚点回来都没事。”马晓阳点了点头道，听到师傅的同意，君御惜往慕容风那段城墙跑了过去。
　　尤娜带着几女回到了魔都酒店房间，美琴急急忙忙把门关上，白子看着美琴奇怪的反应道：“姐姐，你干嘛这么紧张？”不过随即白子就像见鬼一样看着躺在床上的时崎狂三，白子指着尤娜又指着时崎狂三一句话都说不出来，当尤娜把斗篷脱下来的时候，聪明的阿尔托莉
　　雅一下子就反应过来：“刚才一个人冲进丧尸群的是你吧！想不到你还真是厉害。”
　　时崎狂三苦笑着道：“那是用了禁术，现在1个月之内我都会陷入虚弱状态。”时崎狂三毫不忌讳在阿尔托莉雅说出了自己的状态，阿尔托莉雅可不是那样随便把自己事情到处乱说的人，而且时崎狂三也想跟阿尔托莉雅多亲近亲近，到时候可以拉她进队伍里面。


第0220章 各方反应
　　“嗯，的确感觉到了你身体上的虚弱，我就说刚才怎么第一眼感觉那么熟悉，原来是样貌改变了下，怎么样，魔都基地情报里那头丧尸王被你杀了，我们刚才看到丧尸都已经撤退了。”阿尔托莉雅做在时崎狂三旁边开口问道。
　　“恩，已经杀了，不过我很奇怪一件事，没有了丧尸王的丧尸群怎么会自己撤退，真是怪了。”时崎狂三从刚才就一直很疑惑这件事，白子倒是很开朗道：“哎，你们想这么多干嘛，丧尸撤退了对大家都是好事，难道你们还希望丧尸继续攻城啊！再打下去，我们魔都基地
　　就要被攻破了。”
　　“好了，让时崎狂三休息下吧！大家战斗了一晚上肚子都饿了吧！我们下去吃点东西。”美琴看到时崎狂三的脸色一直不太好所以开口道，几女也注意道时崎狂三的脸色的确不太好，所以等尤娜把身上的装备取下来就一起去了楼下，时崎狂三也因为虚弱效果还有刚战斗太久的原因感觉脑袋有点晕沉沉，一直坚持看到几女安然无恙，现在才安心躺在了床上开始沉睡。
　　等美琴几女回来的时候，看到时崎狂三还在床上休息，阿尔托莉雅轻声告辞回到了自己房间，尤娜跟白子也被美琴赶到了另一个房间，美琴把手中打包的食物轻轻地放在了桌子上叹了口气看着床上陷入沉睡的时崎狂三：“只是难为你了。”
　　就在时崎狂三沉睡的时候，城墙上的人一点也不敢放松警惕，直到下午空骑兵传递消息回来说丧尸的确是朝着魔都市区撤退，魔都高层决定除了一些必要的守卫人员，其他的进化者或者是士兵都可310以回去休息，毕竟一晚上的高强度战斗，铁人都坚持不住，剩下的打扫战场
　　就是普通民兵或者是征召来的普通人类的任务，打扫战场也是一个危险的任务，毕竟普通人要是碰上一个没死的丧尸，那就死的下场，所以考虑到这样的情况，还是留了一些五大势力的高级进化者在战场附近以防万一。
　　跟沈芷莹慕容风两人分开之后的君御惜跟着自己师傅马晓阳回到了马家门派的驻扎地，刚走到大门口附近，一个穿着黑斗篷的人从巷子里钻了出来从君御惜面前走过，君御惜的脑袋灵光一现，他终于记起了一个名字——时崎，在变异羊王附近领地时候碰到时崎狂三跟时崎
　　在一起，那声音还有但是斗篷下面的衣服，都跟今天那个人一模一样，想到这里的君御惜朝着前面的马晓阳道：“师傅，我有个紧急的事情，我先离开下。”
　　君御惜往魔都酒店跑了过去，他心里想到既然当时时崎狂三跟时崎在一起的话，那么应该可能会有那个人的消息，不过当君御惜满脸惊喜敲响了306房间的时候，一脸恼怒的美琴打开了房门露出脑袋就看到了君御惜，美琴没有语气不好道：“你不是那个君御惜吗？有什么事
　　情？”
　　君御惜往抬头往房间里面看了看，美琴立马把门掩的更紧满脸戒备道：“你有什么事？没什么事情不要打扰我们。”君御惜搓了错手道：“我找时崎狂三先生有点事，我就问几个问题，很快就可以的。”君御惜也看出了美琴的脸色不太好所以长话短说。
　　“时崎狂三现在需要休息，战斗时候太累了，不好意思，改天你再过来吧！”美琴说着直接把门关上留下了一脸错愕的君御惜，君御惜在门口刚想继续拍门，不过手到了半空中又停了下来，感觉现在自己要是纠缠不清，到时候真的惹恼了人家再想从人家那里得到消息就难
　　了，打算明天再来的君御惜转头往走廊走去。
　　回到马家驻地的君御惜就被马晓阳叫道了面前：“什么事情让你毛毛躁躁的？看你现在还魂不守舍的。”“这个，师傅，我好像在野外碰见过今天那个漂亮的女生叫做时崎，时崎狂三当时正在变异羊王领地附近，我路过时候碰到了时崎狂三跟时崎两个人在一起，时崎好像是在
　　路上碰上了时崎狂三，所以让时崎狂三带路去魔都，当时时崎穿着一身破烂的黑袍，破烂的黑袍上露出的衣服就是我今天看到的一模一样，不过我当时我也太往心里去，而且时崎狂三给时崎指了大路之后，时崎就一个人上路了，看来应该是进了魔都基地，今天看到那个服装跟声音。
　　我也是想了很久才想起来。”君御惜一脸不好意思道。
　　“你是去找时崎狂三了吧！怎么样，有没有什么消息。”马晓阳一脸期盼道，君御惜摸着自己的后脑勺道：“这个，刚才我去了，不过到了门口就碰到了时崎狂三的队员美琴，当时她说时崎狂三已经休息了，让我改天再去，我只好回来了。”
　　“恩，那也是，人家战斗了一晚上也累了，你也先去休息吧！明天再说这些事情，对了，尽量跟那个时崎狂三交好。”“是，师傅。”……
　　张道陵那苏式院子里，慕容风正站在张道陵面前：“师傅，现在时间都过去了半天了，但是四周的城门还是没有那个人的消息，你说，那个人会不会被……”张道陵手一抬阻止了慕容风继续说下去：“风儿，你想的太简单了，假如那个人没有实力怎么可能去冲击丧尸
　　群，而且当时的情况你又不是不知道，魔都基地的进化者已经疲惫不堪，只要丧尸群再攻击，我们可能就会城破，但是偏偏那个时候丧尸群退了，我也跟那些空骑兵打听了下消息，发现一路上都没有发现那个人的尸体，不过那把斧头倒是在一个山坡上找到了，那个山坡
　　还有几十头高级丧尸的尸体，所以我推测丧尸王应该是怕了，所以带着丧尸群回到了魔都基地，哦，对了，魔都城门登记的个人信息有没有什么线索。”
　　“没有，都找不到那个人的消息，那些线人也都说在魔都基地从来没见过这么一个人，无论是进化者区域还是普通人居住的区域我都让线人去打听，结果还是一无所获，是徒儿太没用了。”慕容风惭愧道。
　　“风儿，别太自责，你都找不到线索，其他势力也找不到，你花点时间去跟时崎狂三多交流交流，你先下去休息吧！”张道陵想到找不到那个人，那还不如实际点的跟时崎狂三交好，起码是个潜力股。
　　而在魔都酒店306房间，刚把君御惜赶走的美琴准备也上床休息下的时候又听到了外面传来了敲门声，美琴怒气冲冲打开门就道：“不是说了吗？我们要休息了，咦，是你。”美琴看着眼前的折纸，下一秒美琴就把门给关上了，折纸摸着自己的下巴想了想，然后继
　　续敲起门来，美琴本来不打算理会折纸，但是考虑到可能会吵醒时崎狂三，而且这敲门声怎么敲的像是进行曲一样有节奏是什么鬼，所以美琴又打开门道：“折纸，你够了，时崎狂三战斗了很久，累了现在正在休息，你不要胡搅蛮缠。”
　　“我怕你服侍不好。”折纸很冷静说道，美琴盯着折纸看了几秒再次把门给关上，美琴都打算哪怕折纸敲的再大声自己也不会再开门，结果外面过了好一会也没再听到敲门声，美琴悄悄打开门，刚要探出头去看的时候，折纸从一旁冒了出来，把美琴吓了一大跳差点就
　　一炮轰了过去，折纸看着脸色发黑的美琴道：“我就知道你会开门的，我明天再来。”不等折纸说完门再次关上关了，呼，躺在床上的美琴揉了揉自己的太阳穴，美琴第一次感觉跟人交流会这么困难，不过当看到时崎狂三沉睡的侧影的时候，美琴感觉这一切都是值得。
　　在魔都基地某处黑暗的地方，绫身上一道白光闪过，下一秒就出现了一个小房间里面，绫打开房门往前院也就是贝梦梦所在的气派奢华的别墅走去，很快绫就站在了贝梦梦面前，并把一张A4纸递了过去：“梦梦小姐，事情经过就是这样的，那个人的画像我们也找人画
　　了下来。”
　　贝梦梦很有兴趣道：“哦，有意思，我看看。”当贝梦梦看到A4纸的时候脸上变得非常精彩起来：“呵呵，后来魔都基地那些势力有没有找到这个人。”绫低着头道：“没有，在我离开的时候，几大势力都派人监视着魔都四个大门，但是还没有任何的消息。”
　　“没事，丧尸退了就代表人家还没死，这件事就不用太担心了，时崎狂三人呢？”贝梦梦脸色很平静道，“丧尸撤退之后就回魔都酒店休息去了，不过梦梦小姐，我们倒是发现了时崎狂三跟那个人的武器一模一样。”
　　“嗯，我知道了，以后不用去理会这些人，重点给我看好时崎狂三就可以，只要不危及到时崎狂三的事情都不用去理会。”贝梦梦闭着眼睛说道，结果刚说完房门砰的一声被打开：“梦梦，你看我的新衣服”
　　……


第0221章 飞来醋意
　　时崎狂三就这么沉睡了几天，期间哪怕美琴喊了时崎狂三几次都不见起来，要不是呼吸还在，美琴都以为时崎狂三有什么不测，美琴看到时崎狂三这样的情况担心自己万一离开，要是有居心叵测的人进来那时崎狂三就有大麻烦了，所以硬是在时崎狂三昏睡几天里陪着时崎狂三，房间门都没出来过。
　　饭菜问题全部让尤娜白子两人打包上来。
　　直到第四天清晨，时崎狂三才摸着自己脑袋醒了过来，时崎狂三这么一醒来，睡在时崎狂三旁边的美琴立马就感应到醒了过来：“你终于醒了。”时崎狂三可不知道自己睡了几天：“嗯，感觉这次睡的好舒服。”
　　“你啊！睡了几天了，摇都摇不醒，要不是看你还有呼吸，我都以为你就这样没了。”美琴娇嗔看着时崎狂三道，摸着自己头的时崎狂三抬起头有点惊讶道：“不是吧！我睡了这么多天了吗？期间没发生什么事~吧！”
　　“大事倒没有，不过慕容风还有君御惜来找你好几次，我都说你跟丧尸统领战斗的时候受了点伤要修养，全部拒绝了，还有折纸那家伙来了几次，那家伙还想进来，哼哼，狠狠教训了下她。”美琴一提到折纸语气都变的阴沉下来，随即美琴想到了时崎狂三睡了几天肚子会
　　不会饿：“你睡了几天，肚子饿了吧！还好为了防止你醒来肚子会饿，我每次叫白子打包的时候都会带两人份的食物上来，来，吃点吧！”美琴把桌子上肉食拿了出来。
　　时崎狂三本来就不用进食，不过看到美琴这么关心自己，时崎狂三也不好拒绝，搬来一张凳子准备开吃：“嗯，你也一起吃吧！。”“不用了，你现在醒了，等会我跟尤娜她们下去吃一样。”美琴帮时崎狂三折了一次性筷子继续说道：“等下你肯定会很忙，君御惜那几个人肯定会
　　得到消息过来的，我估计他们过来都是为了你上次那么夸张的出场缘故，你打算怎么办？魔都基地可不会放弃一个可以跟丧尸群单挑的超级战斗力，有了你这样的超强战斗力魔都基地就可以无视丧尸大军。”
　　“你说的对，不过我也让尤娜扮演了下我，应该不会怀疑到我，他们也就可能认为异能一样而已，等大桥开通了我们就悄悄地离开，这次也是逼不得已，要不是整个长江之上就这么一座大桥可以通过，我也不会这样去冒险。”时崎狂三放下手中手中的筷子道，美琴把筷子
　　放在时崎狂三手里：“好了，这些事情到时候再说，现在你先吃东西，等会我去叫白子尤娜准备下去吃点东西。”
　　时崎狂三笑眯眯继续吃起桌子上的饭菜，美琴则去隔壁房间叫白子尤娜，很快美琴就领着两女回到了306，白子刚进门就看到了时崎狂三：“哇，时崎狂三，你醒了，睡了四天，要不是你还有呼吸我都怀疑你死了，你正打算不知道我姐姐这几天很紧张，啊！姐，你又打我。”美琴一
　　手刀果断砍在白子头上：“说什么死不死，信不信我再给你来下。”
　　尤娜笑眯眯看着捂住脑袋躲在一边的白子开口对着时崎狂三道：“你醒了，你可睡的真久，我们都满担心你的。”“好了，让时崎狂三吃饭吧！吃完了我们下去吃。”美琴这个老大一开口，现场顿时只剩下时崎狂三吃饭声，当时崎狂三吃完饭，就轮到时崎狂三陪美琴几女下去吃饭了，美琴
　　几女因为时崎狂三的原因这几天一直呆在房间里，好不容易等时崎狂三醒来，当然要好好出去放放风。
　　时崎狂三陪着几女到了魔都酒店餐厅刚坐下不久，君御惜就来到时崎狂三面前：“哈哈，时崎狂三先生，终于等到你了，你队员说你这几天受伤了，我还很担心时崎狂三先生，现在看到时崎狂三先生没什么事我也就放心了。”
　　时崎狂三自然知道君御惜打的什么主意：“君御惜，来坐，找我有什么事吗？”君御惜左右看了看没人才低声说道：“时崎狂三先生，你还记不记得我在变异羊王附近碰到你的时候，当时不是有个叫时崎的人吗？当时那个时崎的声音还有穿的衣服跟前几天冲进丧尸群的人你不
　　感觉像是同一个人吗。”
　　时崎狂三没想到君御惜还记得那个时候的事情，而且还注意到分身那个时候穿的斗篷有点破裂露出来的哥特式萝莉裙，时崎狂三不动声色继续装傻。道：“那个叫时崎的人吗？我有点忘记了，当时一起从变异兽群杀了出来，所以没有太多的注意，君御惜难道你说时崎就是前几
　　天在丧尸群大杀四方的人，难道你知道时崎在什么地方？”
　　“这个，哎，自从丧尸退回到了魔都市区，我们就开始在四周的城门布下监控，而且我还特别去查了下魔都基地人口信息，可惜都没有时崎的消息，我猜这个时崎有可能已经离开了魔都基地，还有一种可能就是已经回到了魔都基地，不过回到魔都基地也只是我的一种
　　猜想，毕竟这么大多势力都在监控，不可能一点风声都没有，不过时崎可以神不知鬼不觉进来一次，那么也就可以再一次进来。”君御惜敲了敲桌子一副我是侦探模样。
　　“哦！那你打算怎么找出来，咦，那不是慕容风吗？”时崎狂三注意到餐厅门口慕容风走了过来，君御惜脸色倒是有点精彩群里，慕容风走到时崎狂三面前做了个拱手礼道：“时崎狂三先生身体还好吧！多谢你为我们魔都基地守卫做了一份巨大的贡献，我师傅一定要我在你恢复身
　　体之后过来道声谢，御惜，你也在这里啊。”
　　时崎狂三一眼就看出慕容风跟君御惜打的是一个主意：“多谢关心，两位吃了早餐没，没有就一起一起凑个热闹。”“那行。”君御惜跟慕容风两人十分默契说道，两人深情对视了一眼，不由都开口笑了起来，时崎狂三没想到这两人还真是脸皮厚，自己就这么一开口这两个人
　　还真赖上了自己这一份早餐，美琴几女虽然脸上没表现出来，但是心里都开始嘀咕这两个人。
　　……求鲜花……
　　饭菜刚端上来，君御惜的脸色发黑看着时崎狂三背后，时崎狂三往背后一看原来是折纸站在了自己的背后，难怪君御惜的脸色会这么不好，折纸瞄了一眼在座的人淡淡说道：“不介意多我一个用餐的吧！”美琴可不会给折纸好脸色：“不好意思，做的菜不够多一个人了，你随
　　意。”
　　“没事，我看着你们吃。”折纸无赖般坐了尤娜旁边，在座的众人冷汗都冒了出来，被这么一个面瘫看着你会吃的下饭都是奇迹，气氛一下子就陷入到了冰点，连最活跃的君御惜都不敢开口说话，君御惜也不是傻的吃了那么多的亏怎么可能还不吸取教训，用君御惜的
　　话来说就是这个女人身上有一股邪性招惹不得，最后还是时崎狂三开口说道：“既然来了，就多添个筷子而已。”一旁的美琴大眼睛瞪了一眼时崎狂三，时崎狂三也只能苦笑一声，自己也是为了她们好，不然折纸看着你们我就不信你们还吃的下。
　　“你们两个过来干嘛？”折纸看着对面的君御惜跟慕容风道，慕容风放下茶杯苦笑道：“我们就是过来看望下时崎狂三先生，听说时崎狂三先生战斗的时候负伤了，我们也是很担心的，时崎狂三先生好歹也是我们魔都基地的大恩人。”“是啊！是啊！”一旁的君御惜也附后道。
　　折纸撇了一眼两人：“看你们就不像好人，没安好心。”君御惜跟慕容风两人苦笑着相对视了一眼不再开口说话，折纸也非常满意两人的态度转头对着时崎狂三道：“等下你去哪里？我今天有空，求约。”
　　噗，美琴喝着茶水都喷了出来，美琴转头怒视着折纸：“上次教训你不够是不是，这次又皮痒是不是。”白子当然是站在美琴这一边：“就是，上次打的不够是不是，话说，姐姐，为什么我们要生气，啊，不要打脑袋，会变笨的。”美琴头也不回一手刀砍在了白子头上，无视白子幽怨的表情，美琴对着站了起来对着折纸道：“你是不是想男人想疯了。”
　　“你怎么知道。”折纸再次打破了在座众人的世界观，噗，君御惜跟慕容风两人在一旁刚偷笑，折纸跟美琴两人锐利的眼光扫了过去，两人很默契头往天花板看去明显事不关已高高挂起态度，时崎狂三看着美琴手上冒出的一丝电磁力，知道要是不阻止她们，这个餐厅都可能被她们毁了，时崎狂三语气变得严肃起来：“好了，都不要闹了，这不是让别人看热闹吗？”美琴折纸两女经过时崎狂三这么一提醒，才发现餐厅已经有好几桌人注意到了自己，而且考虑道时崎狂三的面子问题，两女才冷哼一声安心坐了下来。
　　感谢鬼泣但丁打赏1000VIP点，感谢断羽キ雪月打赏1000VIP点，感谢三座屋打赏100VIP点，感谢士官长117打赏100VIP点


第0222章 地下古城
　　“对了，慕容风，魔都大桥什么时候快要修建好。”时崎狂三很关心魔都大桥这可是关系到自己的北上之路，慕容风摸着下巴想了想：“这个魔都大桥可能要等些日子，魔都基地倾全力不过最快也的在半个月修建，毕竟在河对岸还有我们的精金矿脉，而且要先处理魔都基
　　地损坏的城墙还有堆积如山的丧尸尸体。”慕容风也希望时崎狂三可以留下来，所以还故意把修复大桥的时间往后推了推。
　　对于慕容风说的，时崎狂三倒是赞同，丧尸尸体要是不尽快处理的话，大家都出不去而且很容易给普通人造成瘟疫：“那行，我就在魔都基地呆上一段时间。”
　　吃完饭君御惜跟慕容风看到折纸在这里很识趣跟时崎狂三告辞，慕容风还是魔都基地五大势力的继承人之一，肯定想拉拢也是魔都基地高端战斗力之一折纸，既然人家打算谈情说爱自己肯定有多远闪多远，君御惜看到折纸就不想跟折纸在一起，自己头上gay这个名号到现在还没去掉，出个门还要受人家指指点点，这种感觉都快要把他折腾的奔溃了。
　　看着离去的君御惜两人美琴开口道：“这时间会不会太久了，这段时间你有什么打算？”时崎狂三看着地上在进食的白鸟道：“我们去做冒险者公会的任务吧！你还记得白鸟吃的那些进化药丸吗？我们做任务积累点积分换取进化药丸。”白鸟似乎明白了时崎狂三的意思，抬起
　　头在时崎狂三斗篷上撒娇磨蹭着，美琴作势一脚踹了过去：“满嘴油就往衣服上抹。”吓得白鸟掉头往尤娜身边躲去。
　　“我们去做任务，会很枯燥，折纸你真的要去吗，我感觉你去市场逛逛也不错。”时崎狂三想打发折纸，结果折纸嚼着食物道：“现在市场的人都被派遣去城墙打扫战场了。”折纸的话让时崎狂三顿了一下苦笑着：“那你要不要来一起去做任务？”
　　折纸算你识相表情说道：“既然你诚心诚意求我了，我就大发慈悲答应你。”时崎狂三苦笑着问了句：“你是火箭队的吗？”“火箭队？我感觉那些家伙台词很不错，所以就借鉴下。”
　　无奈的时崎狂三几人只好再带上了一个折纸往冒险者公会走去，时崎狂三刚进到冒险者公会里面，就发现里面有点冷清，时崎狂三在大厅中央的滚屏见到只要是取得变异兽身上爪子牙齿之类的任务全部记了下来，等时崎狂三把那些任务一一记下来的时候时间已经过去了半个小时~，当李
　　忆一行人有了折纸在，就连出城门都变得轻松起来，登记什么的有哪个士兵敢对上司这样做。
　　城门虽然被清出了一条道路，但是远处依然还是有很多丧尸尸体没有处理，时崎狂三很好奇这些尸体魔都基地想运到哪里去：“折纸，这些尸体你们都运到哪里去，这可是几百万啊！”“丧尸运到高级转化炉焚烧转化成特殊能量，特殊能量就是笼罩整个魔都基地那样的防御罩所需要的能量，不过转化的过程需要点时间，所以过了几天尸体还是这么多。”说话的折纸貌似有点讨厌这种尸臭味，按了手腕上的按钮，一道光幕直接笼罩住了自己跟旁边的时崎狂三，光幕里面的空气顿时跟外面的空气隔绝开来，时崎狂三才发现折纸的护盾还可以这么用，美琴跟白子就顿时就不干了，美琴敲着光幕喊道：“狡猾的折纸，快打开，不然我一炮轰碎它。”
　　“额，折纸，让她们都进来吧！”时崎狂三回头对着折纸道，折纸嘴撇了撇鼻孔哼了一句，护盾顿时变大把美琴几人也笼罩了进来，美琴跟折纸两人对望一眼立马转到别处，时崎狂三这算是看出来了这两人天生八字不和，在一起那是肯定要打架的，沉默了一会的折纸回头对着时崎狂三道：“我们去西南方向吧！大部分的变异兽都被丧尸群赶了过去。”“那好，照你说的办。”时崎狂三同意了折纸的建议，人家好歹是魔都基地的军官肯定比自己这些新手清楚附近的情况。
　　几人就这样一路杀向了西南方向，一行人都是高端战斗力，碰上的变异兽基本就是死路一条，也不知道变异兽是不是商量好了一样，自从几人刚开始还杀了几头变异兽，结果走了半天，变异兽的影子都没看到，倒是看见了高大的历史古城南京城墙，美琴好像记起了什么开口道：“时崎狂三，忘记告诉你了，那天丧尸来袭想不到战斗了一晚上，我们3个都进阶了。”被美琴这么一提醒时崎狂三现在才记起来貌似任务奖励中队员进阶1级，随即看起了美琴几女升级之后的属性。
　　姓名：美琴（御坂美琴）
　　种族：人族
　　等级：5
　　HP：160/160
　　MP：150/150
　　防御：5
　　力量：20影响攻击力（每小时恢复10点生命值）
　　敏捷：23影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：22影响头脑感知（每小时恢复MP10点）
　　技能：超电磁炮（运用自身的电磁力加速导体来攻击敌人造成50点伤害，50%几率无视敌人护甲，消耗MP5点）
　　技能：电磁力（使电磁力充满全身可以增加30%移动速度跟攻击速度，敌人攻击自身时候有60%几率麻痹对方，对高于自身等级生命体无效，每分钟消耗3MP）
　　技能：共生（可以通过电力得到补充自身MP并且免疫一切电系伤害）
　　姓名：白子
　　种族：人族
　　等级：5
　　HP：170/170
　　MP：160/160
　　防御：4
　　力量：20影响攻击力（每小时恢复9点生命值）
　　敏捷：20影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：28影响头脑感知（每小时恢复MP14点）
　　……求鲜花……
　　技能：空间穿越（可以在范围30米内随意穿越空间，冷却时间无，每次穿越消耗MP5点，可以带人穿越空间，穿越消耗MP将翻倍增加）
　　尤娜（召唤士）
　　种族：人族
　　等级：5
　　HP：120/120
　　MP：180/180
　　防御：2
　　力量：16影响攻击力（每小时恢复7点生命值）
　　敏捷：15影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：32影响头脑感知（每小时恢复MP16点）
　　被动技能：通灵（可以与其他高智慧生命体交流）
　　技能：我的伙伴（面对变异兽时有一定几率劝服对方成为自己的伙伴，变异兽等级不能高于自己，智慧越高成功率越高，当前数量1/2，每次消耗50MP）
　　技能：祭司之舞（？？？）
　　技能：索伦的恐惧（可以使目标恐惧5秒，恐惧期间目标会选择逃跑，对高于自身2个等级的生命体无效，对付灵魂时效果增加一倍，消耗20点MP）
　　“感觉你们力量增长的不错，都先休息下吧！前面就是南京市了，等下绕路吧！我实力还没完全恢复怕拖累了你们。”时崎狂三看着远处的南京城墙道，早就想休息的白子一听时崎狂三的话顿时在路边找了个枯树枝坐了下来：“这些变异兽都去哪里了，真是奇怪，附近连个变异兽的影子都见不到，真是晦气。”白子说着一脚用力踩了下地面，轰，白子这么一踩就发生了大事，白子附近的地面一下子坍塌掉，啊啊啊，没反应过来的白子伴随着一声尖叫声一起掉了下去。
　　“白子，你怎么了，回答我。”美琴第一反应就冲到坍塌口对着里面着急喊道，美琴喊了好几声，下面才传来白子有点痛楚的声音：“姐，我没事，还好我反应快，倒霉了喝凉水都呛到，我不就休息下都不让我安宁。”听到白子的话美琴才松了一口气：“你啊！做什么事都不让我这个当姐姐安心，你等下，我们扔绳子下去。”“不用了，姐姐，我一个闪现就上去了，不过姐姐，这里貌似地方好大，你们听我的回音。”白子在里面大声喊道，在洞口外面的时崎狂三等人都可以听到那回声。
　　“叮，任务：探索地下古城，奖励未知。”又是一个任务，时崎狂三感觉自己心跳都加速了不少，“等等，美琴把电筒给我，我下去看看。”时崎狂三对旁边的美琴道。
　　“啊！”美琴很是惊讶：“下去干嘛？”美琴虽然嘴上这样说，但是手里还是把手电筒给时崎狂三递了过去。
　　接过手电筒的时崎狂三说道：“我感觉事情有点古怪，我下去看看，没事，你们在上面注意点安全。”时崎狂三说着用电筒照射了下方，发现离白子站立的地面也就十几米时崎狂三纵身跳了下去。


第0223章 黄金通道
　　时崎狂三刚跳下去，白子挥了挥因时崎狂三带下来的灰尘道：“时崎狂三你下来干嘛？”时崎狂三拿起手电筒四处照了照：“我感觉这下面好像有什么在吸引我，所以我下来看看，这个空间还蛮大的，不过这电筒的照射范围还是太小了，美琴，你们可以下来了。”
　　听到时崎狂三的话，美琴抱着尤娜就往下面跳去，折纸直接开启机甲飞了下去，美琴刚跳到地上就对着时崎狂三道：“怎么了，你发现了什么，看你对这里这么感兴趣。”时崎狂三用手电筒照射了四周：“你们不感觉很奇怪吗？在靠近南京城这么近的地方，竟然会有这么大的地下
　　空洞，你们看，电筒灯光都照不到头。”
　　飞下来的折纸听到时崎狂三的话，控制机甲手部光芒四射竟然形成了一个巨大的照射灯，时崎狂三一看直接默默关闭了手中的小电筒：“看不出来，折纸你的机甲还有照明灯，功能还真是强大。”“女人就应该功能强大。”话中有话的折纸用机甲上面的照射等往四周照射了下，这次时崎狂三几人才算看清洞里情况，洞里的确是大，大概有几个足球场那么大，就像是一个巨大的防空洞。
　　最后折纸的照射灯光停在了洞里唯一一个奇怪石门前：“看，那里有道石门，我们过去看看。”折纸说着开启了护盾走了过去，时崎狂三几人在后面也十分警惕跟在后面，靠近了石门，时崎狂三才感觉道知道石门真是高大，起码都有两层楼那么高，关键是这道石门四周还有很多精美的螺旋形花纹跟图案。
　　咚咚，白子控制机甲手臂一拳打向了面前的石门，不知道上面石料做成的石门发出了咚咚声音就是不碎裂，时崎狂三在后面走到了前面忽然看到了石门上面的好像有些图案：“等等，折纸，我看看这道石门，上面有文字，从来没见过奇怪的文字，你们来看看，认识不认识这些文字。”
　　“我看看，我可是学校里面的尖子生。”白子好奇从时崎狂三旁边冒了从来仔细看着上面的文字，美琴虽然不认识古文字但是并不妨碍她上来凑热闹，时崎狂三顿时被挤到了一边，白子看着上面的文字点了点头，手还仔细在石门上面的文字比划了，过了几分钟白子脸上渐渐露
　　出了笑容，美琴急忙对着白子道：“是不是看出了什么，你倒是说啊，看你神神秘秘的。”
　　“嘿嘿。”白子回头笑了几声：“没看明白，这些鬼玩意谁看的懂，啊，姐姐你干嘛打我。”，感觉自己被耍了一把的美琴揉了揉手臂，看到美琴教训白子，时崎狂三几人都很想上去给白子脑袋来这么一下，不懂还装的那么像这不是欠收拾。
　　折纸另一个机甲手臂一个炮口冒了出来：“都让开，这有什么好看的，看我怎么打烂它，你们先站在洞口，有什么意外的话你们就先上去。”时崎狂三倒是不担心这点山洞坍塌可以对折纸产生伤害要不然魔都基地的黑科技也太不值钱了：“那你自己小心点，尤娜我们过去
　　，等下万一坍塌，白鸟你带着尤娜飞上去，白子你带着我和美琴。”时崎狂三既然站在洞口下面对着石门前的折纸挥了挥手示意，折纸看到几人就位抬起机甲手臂对着石门发射了几枚浓缩导弹过去。
　　轰轰，石门处顿时发出震天的响声，就连洞里都震落了几块石块下来，不过洞里还是比较结实没有发生坍塌，不过倒是灰尘把时崎狂三几人弄了个全身，只有美琴全身电磁力护身免了一劫，吃了一肚子灰的白鸟嘎嘎在一旁对着美琴叫着似乎十分不满意美琴，美琴正眼都不看白鸟直接一脚就踹了过去，进阶之后的白鸟身体也比较灵活了，看到美琴的动作提前躲到了尤娜背后。
　　“美琴，我们上去看看吧！这里面都有什么东西。”看到灰尘散去时崎狂三阻止了要上去教训白鸟的美琴，美琴瞪了一眼白鸟算是警告，白鸟知道这个时候不能再激怒美琴不然肯定没好果子吃，白鸟低着头叫唤了几声算是认输，看到白鸟这么识相，美琴才冷哼一声往折纸
　　方向走去。
　　听到后面的脚步声的折纸回头对着时崎狂三道：“看看这里的通道，让人震惊。”折纸让开了了一条道路，刚才的石门已经倒在了地上，映入时崎狂三眼前的是一条纯用黄金打造的通道，通道在折纸的照射灯照耀下变的闪闪发光，耀眼的光芒让时崎狂三都有感觉眼睛有点闪，白子
　　欢呼一声跑到通道里面趴在墙壁上傻笑着：“哈哈，我的钱，好多钱啊！发财了哈哈哈。”
　　美琴实在是看不下去了，过去对着白子脑袋就是一手刀：“脑袋抽筋了，这黄金在现在不值钱了，又不是精金你高兴什么劲。”被美琴这么一打，白子才反应过来离开了墙壁嘟了嘟嘴：“对哦。”时崎狂三几人现在感觉内心是奔溃的，真是财迷心窍的一个人。
　　“这些墙壁上的图案你们过来看看，好像在描绘着一场战争。”进到通道里面的美琴随即注意道两边墙壁上面的图案，时崎狂三上前看了看，不过越看时崎狂三的眉头就皱的越紧：“这些都是什么画，貌似图案上面描绘是两种生物在战斗，一种像是人一样的生物拿着长矛攻击另外一种浑身披着盔甲一样的异形生物。”
　　“看上去这里是某个古代帝王的陵墓，不过壁画上面画的都是什么，不是应该画画水木花草吗？”旁边的美琴倒也注意到黄金墙壁两边的壁画大部分画的都是两种奇怪生物战斗的场面，这个时候一旁的尤娜注意到前面的壁画有点奇怪：“你们过来看看这个壁画，这么感觉像是科幻片里面的天空战舰。”
　　时崎狂三几人听到尤娜的话急忙走上前，在折纸的照射灯照耀下，一副电影中才会出现的天空战舰出现在眼前，天空战舰下方一群人正在膜拜，随后时崎狂三往后面的壁画看去，战舰下方又出现了战斗的场面，随后就是一大群人在帮忙制作一个庞大的地陵，可惜壁画几那么几幅，再往后面就没有了，脑洞一向大开的白子道：“这里是什么时候建成的，难道是外星人，看外面的石门应该有点年代了……”
　　“古代人很多都会画些抽象类似的画，比如看到的自然现象就像画成天兵天将下凡，不过看这里的壁画还真是奇怪，我们往里面看看就知道了。”感觉没什么危险的时崎狂三带头往通道另一边走去，越走到后面几人就越震撼，几人走了几百米了，这里需要的黄金数量需要大到什么程度，还以为是镀金的白子道：“我就不信了，这的需要多少黄金，现代一个省的黄金给这里垫底都不够，难道只是镀金。”白子说着一拳打在了黄金墙壁上，砰，黄金墙壁顿时被白子一拳打出了一个大窟窿，“白子，你先让开，我看看里面。”时崎狂三用电筒往里面照了照，看到窟窿里面的几人顿时吸了一口冷气，里面的确不是什么镀金，而是实实在在的黄金，黄金的厚度竟然达到了二十多厘米。
　　时崎狂三把电筒关闭上看着高达两层楼高的通道感慨道：“这的需要多少黄金啊！貌似看外面的石门都不可能是现代的，而古代技术哪里能提炼出来这么多黄金，走，我们继续往里面看看，我倒要看看这通道里面有什么秘密。”白子看了看两面的黄金笑着道：“以后建房子材料就来这里拿，建立一座大大的黄金屋，嘿嘿。”对于白子的财迷本.色，时崎狂三几人直接选择了无视。
　　一行人继续走了几百米才终于来到了通道的尽头，不过在这尽头时崎狂三3.4等人又遇到了遇到一道门，不过这道门是散发着银光的门组成，时崎狂三一开始还以为是硬度不高的银，时崎狂三试着用撬棍敲在了银门上面，结果叮的一声时崎狂三的撬棍被反弹了回来，银门上面一点凹痕都没有留下，看到时崎狂三不成功，折纸抬起了机甲手臂：“你们让开，看我怎么轰烂它。”
　　看到时崎狂三几人退后了十几米，折纸机甲手臂银光一闪，两枚浓缩导弹炸了过去，轰轰，银门受到这样的打击，立马被轰出了1人多高的大洞，看到大门被炸开，时崎狂三打开电筒走到洞口对着折纸道：“折纸，你收起机甲跟着我后面，白子你跟在折纸后面，美琴后面交给你了。”近战能力自保能力还不错的美琴全身电磁力一冒点了点头，看到大家走好了准备，时崎狂三带头往洞口里面走去，带着几女刚穿过这到银门，一道黑影从上方朝着时崎狂三脑袋扑了过来……
　　重要的事情说三遍，小冷的食指受伤，小冷的食指受伤，小冷的食指受伤，所以这几天一天一章，大家多体谅体谅


第0224章 机械傀儡
　　咚，感受道来自于自己头上的威胁，时崎狂三拔出撬棍格挡了下，不过时崎狂三现在的现在还处于虚弱状态，整个人顿时被黑暗中的力量击飞了出去，手电筒也随即掉落在地上，“超电磁炮。”后面的美琴看到时崎狂三受到偷袭直接往黑影一炮轰了过去，折纸也启动了机甲，机甲
　　背后立马冒出一个发光的圆球漂浮在半空中，时崎狂三也从地上站立潜力啊看清了偷袭自己的黑影的真面目。
　　机械傀儡
　　等级：5
　　HP：220/280
　　MP：100/100
　　防御：15+5
　　力量：35影响攻击力
　　敏捷：18影响移动速度、攻击速度
　　智慧：2
　　技能：机械装甲（被动：身上覆盖一层厚厚的特殊机甲，可以增加5点防御力）机械傀儡受到电属性异能攻击会额外受到100%伤害，受到物理攻击减免50%伤害
　　技能：机械手臂（下次攻击造成百分两百伤害，消耗MP10）
　　提示：击杀傀儡无任何奖励。
　　咚，折纸操控的机甲跟身高比自己高出1倍的机械傀儡的拳头对拼了下，双方齐齐后退了一步，看到机械傀儡那受到电属性异能攻击会额外受到100%伤害这个效果时崎狂三对着美琴喊道：“美琴，用超电磁炮打它。”时崎狂三说着抽出后面撬棍冲了过去纠缠住机械傀儡，折纸机
　　甲手臂瞬间装换成枪口对准机械傀儡头部19就是一梭子弹打了过去，不过打在机械傀儡的头部全部被弹射开来，折纸看到自己的子弹对机械傀儡产生不了伤害，只能举着大剑冲了过去。
　　“闪开，超电磁炮。”美琴一声大吼一道橘色的光束瞬间打中了机械傀儡的脑袋上，纠缠住机械傀儡的时崎狂三跟折纸急忙后退躲开了美琴的超电磁炮，机械傀儡受到超电磁炮打击全身冒着电光呆在原地不停地发抖，吱吱，一股带着焦味的黑烟从机械傀儡身上冒出冒着红光的双眼也闪烁起来，时崎狂三几人停手看着这台机械傀儡，过了几秒这台机械傀儡冒着红光的双眼一亮继续朝着时崎狂三冲杀过来。
　　“一之弹”时崎狂三知道自己现在虚弱状态下很难躲避机械傀儡的冲锋所以动用了一之弹效果，机械傀儡的拳头擦着时崎狂三的斗篷而过，时崎狂三面具下的脸都能感觉到拳头上带着的煞风，咚，散发着光泽的金属地面都被继续傀儡打出了一个大坑，时崎狂三召唤出短枪对着机械傀儡的脑袋上开了几枪，机械傀儡也不甘示弱追着时崎狂三，加了一之弹速度的时崎狂三躲避起来还是满轻松的，当机械傀儡还要继续攻击时崎狂三的时候，看到有机会偷袭的折纸绕到了机械傀儡的背后举起大剑砍在了机械傀儡的背上。
　　弯着腰准备继续攻击时崎狂三的机械傀儡被背后折纸的大剑砸倒在地上，时崎狂三趁机往后退了十几米，后面的美琴见到好机会又是一炮轰了过去，机械傀儡受到美琴的攻击又停在了原地，美琴看到机械傀儡倒在地上浑身冒着电光又连续几次超电磁炮轰了过去，这次机械傀儡受了这么几次攻击是真的死的不能再死了倒在地上，看到美琴还想补刀，看到HP归0的时崎狂三拦住了美琴：“美琴，不用了，它死了。”美琴也注意到地上一动不动的机械傀儡随即收起了手中的硬币。
　　对付这种机械傀儡没办法的白子上前踹了几脚傀儡：“这里怎么会有机甲战士。”折纸看了看机械傀儡开口道：“这不是机甲战士，让开，我看看里面都是什么。”折纸说着用手中的大剑猛砸地上的机械傀儡，砰砰，看到被砸出了一条缝，折纸大剑用力一撬，众人上前看着机械傀儡内部，只见机械傀儡的胸部有一个冒着黑烟的中央控制器，线路跟齿轮正从机械傀儡的四周连接到了这个中央控制器上。
　　“这机械傀儡比我身上的机甲的技术要高出很多，我第一眼看到还以为是魔都基地哪个势力在这里建立的秘密基地，看来不是，魔都基地的机甲技术我还是知道水平的。”折纸控制着光球飞了过来，旁边的尤娜对着正在观察的几人道：“我感觉我们还是看看四周吧！”听到尤娜的话，一直关注机械傀儡的时崎狂三几人才抬头注意道四周的环境，折纸看到光球的照射的范围不够再次发射了一枚光球出来，在两颗光球的照耀下，整个空间顿时处于白天一样。
　　在空阔的中间正站立着3台机械傀儡，在时崎狂三等人的正对面又有一个通道不知道通往何处，那3台机械傀儡也没表现出攻击时崎狂三几人的意思呆在原地，让本来警惕的时崎狂三等人放松下来，时崎狂三回头看着地上的机械傀儡跟那边3台机械傀儡想了想：“看来这些机械傀儡都有一种领地意识，刚好4个机械傀儡各站4个方向，我们进来刚好靠近这台机械傀儡，所以它优先攻击我们。”时崎狂三的说法都得到了美琴几女的认同，但是由谁去吸引机械傀儡过来，要是一不小心过去吸引了3台过来那事情就糟糕了。
　　时崎狂三几人的目光顿时放在了白鸟身上，白鸟感受到众人不善的眼光，嘎嘎叫着躲道了尤娜背后，美琴刚想上去抓住白鸟，时崎狂三开口阻止了美琴：“我想有个更好的办法。”时崎狂三说着指了指身后的门口的洞口：“这些机械傀儡体型太大，肯定钻不进去而且这道门也够坚硬，美琴的电异能也对机械傀儡伤害高。”
　　美琴还是抓住了白鸟道：“没事，最后还是要有个人去吸引，白鸟又会飞，要是情况不对，它只要飞到天上就没有人奈何的了它。”白鸟被美琴抓住认命似的趴在地上，看到白鸟想偷懒，美琴手上电光吱吱跳动着，白鸟立马站了起来严肃看着机械傀儡，美琴很满意拍了拍白鸟的脑袋：“这样才乖，好了，我们先回到另一边通道去，对了，折纸你的光球可以停留在这边的吧！”
　　折纸好像没听到美琴的话似的看着时崎狂三，时崎狂三被折纸那眼神望着就知道了她是什么意思：“折纸，你可以控制光球留着这里吧！”“恩，可以，没什么问题。”折纸的回答让一旁的美琴火冒三丈双眼都冒出锐利的眼神看着她，看到美琴有发飙的迹象，时崎狂三上前拉住美琴：“美琴，我们过去。”
　　被时崎狂三这么一安抚，美琴冷哼一声抢过时崎狂三手中的电筒往银门钻了进去，时崎狂三也只能苦笑着跟了上去，当一行人离开之后，白鸟非常谨慎往一台机械傀儡走了过去，不过这谨慎的速度让时崎狂三不由汗颜，过了几分钟才走了十几米，看不下去的时崎狂三想到了一个方法，时崎狂三召唤出短枪对着一台机械傀儡开了一枪，不过子弹在上面一点伤痕也没有留下，机械傀儡也还是一动不动站在那里，时崎狂三收起枪道：“果然是要生命体才可以吸引机械傀儡，我说刚才我们打斗的时候折纸发射了那么多子弹应该会波及到那3台机械傀310儡，但是偏偏那些机械傀儡还是不动。”
　　“那要不要我发射几枚浓缩导弹过去就这样消耗死它们。”折纸在一旁试图靠近时崎狂三说道，结果美琴直接站了两人中间，折纸呵呵冷笑了几声，不过面瘫笑起来声音跟表情看起来是那么的怪异，时崎狂三摆了摆手：“估计你的浓缩炮弹也不会太多，这些机械傀儡几枚浓缩导弹也杀不死它们，后面还不知道会发生什么，先留着吧！毕竟美琴的电磁力对这么机械傀儡伤害大，精神力也可以慢慢恢复。”
　　谨慎（胆小）的白鸟终于又前进了三四十米靠近了边缘的一台机械傀儡，那机械傀儡身体发出卡卡的声音，看到机械有所动作，白鸟发挥了比平时快几分的速度钻进了银门里面，那台机械傀儡也追了过来，咚，银门被机械傀儡撞了一下，银门还满坚固的抗住了机械傀儡的攻击，“超电磁炮。”美琴对着这台近在咫尺的机械傀儡一炮轰了过去，果然美琴的超电磁炮对机械傀儡伤害很大，机械傀儡直接冒着电光呆在原地一动不动。
　　有了刚才的战斗，美琴知道一发超电磁炮肯定是消灭不了这些机械傀儡的，又连续几发超电磁炮轰了过去，就在美琴第四炮轰过去的时候，机械傀儡直接往后面倒去再也没有爬起来过，时崎狂三有点高兴道：“不错，这个办法好，我们先把门外面的机械傀儡推开，不然我怕下一台机械傀儡堵住门就不好了。”
　　等时崎狂三几人钻出银门把倒在门口的机械傀儡推开之后，担任炮灰的白鸟再次去勾引剩下的机械傀儡，有了刚才的经验，白鸟胆子变得比较大了起来，大摇大摆朝着机械傀儡走了过去。


第0225章 机械章鱼
　　“终于把这些机械傀儡清理干净了，先休息下吧！等美琴精神力恢复点。”时崎狂三跟几女推开最后一台机械傀儡道，美琴嘿嘿一笑从背包里掏出了几颗药丸：“哈哈，还记得魔都基地被丧尸群进攻时候发的能量补充药丸，我当时可是有电力补充，所以用不着这东西，所以
　　一直留着，白子的异能在当时也用不上，所以我们两个的能量补充药丸都在这里。”
　　尤娜也从包里拿出了几颗能量补充药丸：“美琴你这么一说我才记起来，我当时也没用，一直留在现在。”时崎狂三看到数量超过十颗的能量补充药丸道：“那好，我们继续前进，对了，折纸，你的机甲一直启动会不会消耗掉能量。”
　　“只要不是飞行状态，除非我连续几天在战斗才会消耗掉机甲的能量。”折纸回头看着时崎狂三道：“你们是不是等魔都大桥修好后就打算渡过长江？”折纸貌似跟时崎狂三在一起话就会比较多，不像对美琴等人折纸说的话一般不超过10个字。
　　“是啊！”时崎狂三心里有股不好的预感，倒不是说折纸怎么样，抛开面瘫问题，论样貌折纸可以跟美琴几人一较高下，谁都希望自己身边美女多点，但是时崎狂三可是知道折纸跟美琴这两人天生不对付，要是真让她们呆在一起，肯定打架的时间多过好好相处的时间。
　　果然不出时崎狂三所料，折纸在一旁道：“恩，我想跟你们一起走，在魔都基地太无聊了，不过我答应了魔都基地那名开发我身上机甲的博士，为魔都基地战斗一年，现在算算，再有半年多我就可以解放了。”听到折纸后半句，美琴心里高兴的差点跳了起来，半年之后我
　　们都不知道去哪里了，你找得到就是见鬼了。
　　“到时候你再来找我们也可以，我们可能会在帝都，好了，我们继续前进吧！大家要小心点了，等下还不知道会冒出些什么东西出来。”时崎狂三说着带头往下一个通道走去，刚进道通道里面，墙壁两边的石块再次引起了时崎狂三的注意，时崎狂三拿起撬棍往石块上敲了敲，竟然
　　发出了金属般清脆的声音：“你们有没有见过这样的石头，好像是金属又好像是石头，看看上面的光泽。”
　　“这些石块是制造魔都基地防御罩必须用到的东西，想不到这里有这么多，在长江北岸也开采这样的石块，不过数量方面不是特别多。”在魔都基地见识比较多的折纸看到石块就说出了它的来路，不过当看到白子露出了财迷的表情的时候，折纸趁机打击了：“运这些
　　石块去魔都基地也没有用，因为能量不够，哪怕石块再多也只是石头而已，魔都基地现在开采量都下降了很多。”听到折纸的话，白子哼了一声踹在了石块上面。
　　“对了，折纸魔都基地怎么不多制造些机甲出来，要是普通人也可以操作的话，来再多丧尸应该也没什么问题。”一直沉默的尤娜为了缓解气氛道，折纸倒是对尤娜没什么反感所以替她解释起来：“没用的，机甲讲究契合度，契合度不够的人上去操控不了机甲，身体
　　配合不了机甲，训练再多也没用，我们机甲军团中大部分是女性驾驶员，男性在契合度方面太差，而且机甲操作起来要消耗很大的精力，普通人根本就没能力去操控，就这两个条件，就已经限定死了很多人，而且机甲战士中，契合度低就代表了战斗能力低，难怕机甲能
　　力再高，你操作慢也没什么用，所以机甲军团大规模集合作战会非常有利，但是面对小规模作战的时候会非常无力，当然也不排除契合度高的操作机甲。”
　　“哦，那你在机甲军团里面排第几，不会魔都基地机甲集团实力最强就是你吧！”美琴可不会放过任何打击折纸的机会，折纸这次倒是藐视看了一眼美琴：“你不就是个电异能者，跟你妹妹在一起才有威力，单挑你试试，而且我在机甲军团排名第三，上面两位开始试
　　过，电磁力根本就对她们没有用。”“呵呵，能打倒你就可以了。”美琴跟折纸两人同时哼了声头撇向一边。
　　时崎狂三刚想说几句，结果前面一道亮光闪过，时崎狂三心头一颤：“快闪开。”几女反应也快纷纷躲到通道两侧，折纸操控的机甲因为体型高大无法躲避，折纸只好开启护盾，砰，那道光芒打在了折纸的护盾上掀起阵阵涟漪，一直停留在几人头上的光球朝着前面飞了光球。
　　才看清偷袭自己等人的是一台漂浮在半空中的机械章鱼，八条机械触手正在半空中扭动着，被攻击的折纸反应过来：“是激光。”
　　“超电磁炮。“美琴反应过来对着机械章鱼一发超电磁炮轰了光球，机械章鱼的身子一涨，一道激光朝着美琴的超电磁炮对轰了过去，咚，美琴的超电磁炮被机械章鱼的激光抵消掉，时崎狂三也趁这个机会看清楚了机械章鱼的属性弱点，虽然有激光但是自身的防御力太低
　　：“美琴折纸你们远程牵制住它，它没有什么近战能力。”时崎狂三说着抽出撬棍冲了上去，折纸机甲手臂一抬，子弹朝着机械章鱼急驰而去，白子也从后面闪现到了时崎狂三面前，时崎狂三还没反应过来，白子抱住时崎狂三继续往机械章鱼闪现过去。
　　白子的异能实在是强大，几次闪现就靠近了机械章鱼面前，机械章鱼看到时崎狂三跟白子的靠近，忌惮往后面飘去，美琴的超电磁炮也在这个机会打中了机械章鱼，白子看到机械章鱼被定在原地，再次利用闪现到了机械章鱼面前，两人的武器死命往机械章鱼身上招呼，机
　　械章鱼从电磁力恢复过来也用触手跟时崎狂三两人挥击过去，看到时崎狂三两人已经跟机械章鱼混战在一起，折纸几女也抽出近战武器迎了上去。
　　被那么多人围攻，机械章鱼漏斗型的嘴光芒一闪，打算射出激光，时崎狂三早就防着这一手，一棍子对着机械章鱼的嘴甩了过去，本来凝聚起来的激光消散在空气中，失去了激光强大能力机械章鱼就像是待宰的肉一样被时崎狂三几人蹂躏，不一会，不擅长近战的机械章鱼就
　　被时崎狂三几人拆成了几半，白子很好奇捡起了地上的触手：“这些机械做成的章鱼也太像了吧！看看这些触手金属的硬度，却非常柔软，还可以漂浮在半空中，话说，折纸你在魔都基地见过这些东西没有。”
　　“假如我没猜错的话，这里应该是某个上古帝国的某个遗迹，魔都基地的黑科技听说就是从长江北岸一处遗迹开发出来的，没想到这里也有。”折纸貌似才想起了魔都基地遗迹的问题，美琴冷眼一瞪：“你不早说。”
　　“哼，你也没问。”折纸立马嘴硬回应道，听到折纸的话，时崎狂三几人真是想吐血，没问你可以说的啊，不一定要我们问啊！时崎狂三还是决定把注意力集中在别的地方比较好，要是跟折纸纠缠下去，到时候被打击肯定是自己等人。
　　“继续前进吧！这里会出现机械章鱼，肯定前面也会有，大家注意点。”时崎狂三召唤出短枪往前面走去，折纸跟美琴相互不对付走在时崎狂三背后，一向喜欢挑衅美琴的白鸟看到气氛不对也沉默起来，一行人刚走到一道拐角的时候，走在最后面的尤娜忽然开口拦住了前面的
　　时崎狂三：“时崎狂三，等等，拐角后面有危险。”
　　对于尤娜的超强感知，时崎狂三还是比较相信的，不过看着前面的拐角时崎狂三也不由头疼起来，现在视野被挡，根本就看不到拐角处的情况，而且尤娜说危险的话那肯定会危险，贸然过去肯定有承受很大的风险，折纸控制机甲把头靠在了时崎狂三面前：“让我做大的，让她当小
　　的，我就可以知道拐角处后面有什么。”折纸机甲手臂指着美琴道，时崎狂三疑惑看着折纸不太明白其中的意思，倒是一旁的美琴撸起袖子就打算教训下折纸：“我看你是想找打了，上次教训你不够是不是。”
　　看到美琴的反应，时崎狂三才明白了折纸话里的意思：“好了，折纸不要闹了，赶紧有什么办法就用出来。”“切。”折纸鄙视撇了美琴一眼随后机甲背后飞出两个小圆球，一个小圆球停在了几人上空投影出一副画面，而画面里面正是时崎狂三几人，随着另一个圆球的飞动，画面也随即改变，光球也跟着小圆球飞向了拐角处。
　　画面的上一下子呈现出另一边拐角处的情景：三台机械章鱼正安静呆在了地面上，要是刚才时崎狂三贸然过去，肯定会受到攻击，而且通道也就那么大，时崎狂三都不敢保证在这种环境下不受到攻击，而且自己还处于虚弱状态。


第0226章 释放异形
　　“把它们引过来不就可以了，反正这些机械章鱼近战能力那么弱，我们一人一个就可以单挑死它们，只要不让它们发射激光就可以了。”白子刚说完，全部人就把目光投到了一旁的白鸟身上，这次白鸟十分认命往拐角走去，美琴看到白鸟这么乖，也难得在一旁鼓励道
　　：“快点去哦，回到魔都基地给你加餐。”
　　嘎嘎，白鸟听到美琴口中说的加餐顿时变得十分积极起来，不过刚转了个弯，3道激光就发射了过去，还好白鸟早有准备，看到闪光立马就扇着翅膀后退，墙壁都被激光打出了几个大洞，3台机械章鱼看到躲了过去的白鸟，漂浮着追了过来，时崎狂三几人看着投影上面机械
　　章鱼越来越近，“动手。”当机械章鱼刚从拐角冒出来的时候，早就埋伏好的几人就冲了上去，砰，带头冲出来的机械章鱼瞬间被折纸一拳打飞在墙壁上，时崎狂三没有攻击墙壁上的机械章鱼，而是往后面的两台机械章鱼冲了过去，后面的两台机械章鱼看到前面的同伴受到
　　袭击，果然往后面飘去嘴里也开始凝聚激光。
　　咚，砰，时崎狂三率先一棍子抡了过去阻止了一台机械章鱼攻击，另一台机械章鱼也被闪现过来的白子跟美琴打断，至于尤娜就完全派不上用场了，尤娜属性虽然还不错，但是近身技巧却一窍不通，正在跟机械章鱼打斗的时崎狂三都在考虑是不是让尤娜也学习下近身战。
　　时崎狂三刚才跟机械章鱼的触手这么一触碰，时崎狂三都感觉自己的310虎口都有点发麻，虚弱状态真是麻烦竟然削弱了自己那么多的战斗力要不是自己战斗经验丰富现在都可能躺地上去了，心里纠结的时崎狂三把撬棍换到了另一只手上瞬间格挡住机械章鱼挥击过来的触手，不过机械
　　章鱼另外几条触手也往时崎狂三头上刺了过来。
　　嘎嘎，白鸟一声尖叫发射寒冰箭射在了机械章鱼的一条触手上，时崎狂三也趁这个机会拔出天问剑朝着剩下的几条触手砍了过去，吱吱，几条触手冒着黑烟掉落在地上，不过时崎狂三还是被一条触手击飞了出去，刚把时崎狂三击飞，机械章鱼就准备发射激光，就被后面的一把大剑
　　砍成了两半，原来是折纸解决了那台机械章鱼过来支援时崎狂三，美琴跟白子两人也合力解决掉了剩下的一台机械章鱼。
　　看到时崎狂三倒在地上，美琴拉起了时崎狂三：“想不到你实力虚弱了这么严重，要不我们先不要探索，等你恢复过来我们再过来。”时崎狂三拍了拍身上的灰尘道：“不用了，我们继续前进吧！要是一不小心这里被人发现了，那不是亏大了，而且你们实力还进阶了，我不行的话
　　不是还有你们吗，不用担心了。”看到时崎狂三这么坚决美琴也不好阻止时崎狂三，不过还是开口说道：“那行，不过让我来开路，你站在后面去，不然我就不同意继续前进。”
　　考虑道美琴现在的实力也不错，而且还有尤娜预警应该不会有什么大问题：“那行，你在前面走。”
　　看到时崎狂三同意了自己的观点，美琴拔出武士刀警惕往前面走去，这次几人走了几分钟穿过了通道，刚走出通道，美琴一脚踏在了前面的地板上，整个空间的一下子变的光亮起来，整个巨大的空间上方正漂浮着一个个光球，这些光球跟折纸放传来的光球一模一样，不过
　　空间上空的光球比折纸的光球大了好几倍，折纸看着这些亮起来的光球随即就把自己的光球收了起来：“看来这里真的是上古帝国的某个遗迹，光球都一模一样，而且四周的这些充满科幻般的仪器比魔都基地高档了不知道几倍。”
　　就在这个时候，在空间中央一道光幕弹了出来，从光幕里面射出一道红光扫描向时崎狂三几人，美琴刚想一炮轰过去，折纸在一旁道：“这是扫描仪，不会伤害我们，一般是智能机器专门配备，假如你真的打烂了它，可能会有很不好的事情发生。”美琴冷哼一声收起了手
　　中的硬币。
　　扫描红光扫过时崎狂三几人发出嘀嘀声音，随后一个长发女孩子出现在了光幕上面：“人类，这里不是你们可以通过的地方，不过看你们的实力比那些未成年战士也差不到哪里去，能到达这里也不是一个奇怪的事情，几千年了那些家伙都不见来过了，不过倒是你们人类的
　　实力进步那么快。”时崎狂三注意道了这个光幕上面女孩子的话里那句话：比那些未成年战士也差不到哪里去，要知道自己等人在魔都基地也算是高端战斗力，所以时崎狂三开口道：“你说的那些家伙是谁，他们真的很强吗？”
　　“那些家伙就是那些家伙，我只不过是个智脑而已，并不能跟人类透露那么多，对于现在的你们在他们面前，你们不过就像是婴儿一样在他们面前毫无反抗之力，不过你们既然进来了这里，那么我就照这里的规矩进行考验你们，当然你们也可以不接受，不过不接受的
　　结果就是你们可能要花费时间才出的去，这是一个强制性考验。”那个智能面无表情道。
　　时崎狂三回头看了下背后的通道再怀疑眼色看了看眼前的智脑，白子手指智脑道：“你当我们傻啊！那些机械傀儡都被我们杀干净了，通道就在我们背后，我们不是想来就来，想走就走。”其他几女也点头赞同白子说的话。
　　“你说的那些未成年战士是不是都要来你这里接受考验？接受之后有什么奖励？我想没有奖励的话那些战士应该不会白白来这里吧！”时崎狂三总感觉这个智闹没在撒谎所以试探问道，“是的，那些未成年战士全部都要来我这里接受考验，成功了就可以正式称为战士，你
　　说的奖励的话那倒是有的，毕竟成了战士的话没有点趁手的武器的话可是很难击杀那些怪兽。”那智闹说着调出一个地图继续道：“等下你们会进入这个地图，这个地图好似迷宫一样，另一个出口还是我这里，中间会有从一些小小的麻烦在等着你们。”
　　智脑说着手一指旁边的门，那门嘟的一声打开：“就是这个门了，你们可以选择进去还是不进去，忘了提醒你们，只有获得战士称号的人才可以获得那些家伙的友谊，说实话，你们的实力还是可以的，强行突破的话有百分之60几率逃离这里，好了，请各位选择。”
　　“去试试也无所谓，而且……”折纸说着从机甲里面掉落下来一个机器蜘蛛，那机器蜘蛛行动敏捷爬到了智闹下方停留了下来，折纸才继续解释道：“虽然在开发另一个遗迹的时候也碰到了这些智脑，这些智脑的确不会撒谎，不过为了以防万一，还是给个威胁给它，要是我们有什么意外的话，这个蜘蛛就会爆炸。”
　　“好吧！算我怕了你们，看样子我是不能让你们遭受到什么意外了，给你们个提示，你们路上碰到的麻烦就是一个。”一张图片出现在智脑旁边：“这种生物叫异形，当然放出去战斗的都是些二代异形，战斗力跟你们差不多，数量方面会比较多而已，假如你们连这些二代异形都打不过，那我只能跟你们一起埋葬在地底了，提示已经给了，几千年没看过战斗了，希望你们的战斗可以给我带点欢乐。”
　　智脑刚说完，折纸脸上露出一丝得逞的笑容，不过在那么零点几秒内又恢复过来，要不是时崎狂三刚回头，还真没注意到折纸还有这么一面，看来折纸虽然是面瘫毒舌，但是内心还是比较细腻的。
　　看到情报到手，折纸回头对着时崎狂三道：“我们进去吧！虽然这里的智脑跟魔都基地开发那个遗迹智脑差不多是个死脑筋，不过还是小心点，魔都基地那个遗迹可没有这些战斗的经历。”“恩，小心点，你机甲防御高在前面，我在后面接应，美琴你在最后，你身上的电磁力考验防止那些异形偷袭。”时崎狂三经过刚才战斗也明白了虚弱状态的自己实力下降的太多，要是一味逞强的话不仅自己很危险，还有可能拖累其他人。
　　待时崎狂三几人进入道门另一边的时候，后面的门再次给关闭上，折纸也动用了两个光球用于照明，时崎狂三看了下周围的环境：“这里到处是钟乳石，视野被阻挡的情况下就是偷袭者的天下，看那些异形的体型跟敏捷型丧尸差不多应该就是属于偷袭类，白鸟你不要飞在半空中，要是那些异形躲在钟乳石上面，你就要给人家填饱肚子了。”时崎狂三的话吓得白鸟头缩了缩。
　　当时崎狂三几人离去的时候，智脑所在的地方传出机械般的声音：“底下迷宫地形启动，初始化环境进行中……释放第二代异形，异形孵化中，即将派遣第二代异形进入战场。”


第0227章 异形来袭
　　时崎狂三回头对后面的尤娜道：“尤娜，刚才那复杂的地图有没有记住。”尤娜嘿嘿笑了声：“小问题，虽然刚才智脑那副地图出现是一瞬间的事，不过我你要相信一个异能者过目不忘的本事，我们现在往右走。”时崎狂三都不得不说关键时候有个高智慧的异能者在身边就是
　　好：“尤娜你近战能力不强，以后你也跟着我们一起学习下近战格斗术，不然被人近身就太吃亏了，像我一开始的时候战能力也是一个小白，慢慢锻炼才有今天这样的成就。”
　　“嗯，时崎狂三说的是，尤娜的近身格斗术太差了，就像一开始的我，精神力没了只能被动挨打然后吃了一个大亏，那个时候要不是时崎狂三救了我，我就要被人当了压寨夫人了。”有过这样经验的美琴率先说道，走在美琴前面的白子紧张回头对着美琴道：“姐姐，我怎么不
　　知道你发生过这样的事，没事吧！那些混蛋就应该千刀万~剐。”
　　“有事我还能站在这里吗？那些混蛋都被我拿去喂了变异兽。”美琴脸色表现得很是得意，跟美琴一向不对付的折纸可不会放过这个机会：“哦，谁知道你说的是真是假，现在什么都可以做假。”“你说什么，我看你是皮痒想打架了。”美琴手中硬币发出光芒就准备
　　发射出去。
　　“恩，美琴，别打架，现在那些异形还不知道在哪里，省点力气对付那些异形，折纸，你也是少说一句，别闹矛盾。”看到事情准备升级的时崎狂三连忙开解道，尤娜也帮着时崎狂三：“是啊！时崎狂三现在还很虚弱，美琴折纸你们现在是队伍的主力肯定要和睦点，不然遇到危险
　　的时崎狂三一个人哪里顶的住。”尤娜这么一说，美琴折纸才各自冷哼一声没再搭理对面。
　　“等等，好像有什么东西在靠近我们。”尤娜似乎感觉道了什么停止了脚步，时崎狂三几人马上就围成了一个圈警惕看着四周，时崎狂三想到了漂浮在上空的光球对着折纸道：“折纸，你那光球的会不会被破坏掉。”“不会，是纯能量组成的，不过会被异能击落，恩，现在我
　　就让它下来点。”折纸理解了时崎狂三的意思当即控制光球漂浮在众人中间。
　　“来了，危险在靠近我们。”闭着眼睛的尤娜开口道，众人纷纷进入战斗状态，时崎狂三召唤出了双枪，美琴全身笼罩在了电磁力之下，折纸的炮口也对准了未知的空间，黑暗中传来嘶嘶叫声，不过很快就安静了下来，一行人等了几分钟也不见黑暗中有什么动静。
　　时崎狂三拿起电筒光往黑暗中扫了扫，不过在这种钟乳石复杂的地形，能看到的视野实在是太少了，特别是高大的钟乳石连一个人躲藏在里面都完全没有问题，看到没有任何结果的时崎狂三回头对着尤娜道：“尤娜，怎么样，感知道了什么没有。”
　　“就在附近，只能感知危险就在附近，具体位置不清楚。”闭着眼睛的尤娜立马回话道，时崎狂三听到尤娜的话也不由皱了眉头，连尤娜这么强力的感知都不知道，那么肯定那异形很会潜行或者是隐藏自己的实力，“哼，我倒要看看没有了这些钟乳石，这些异形还怎么潜
　　行。”折纸说着枪口对着附近的钟乳石开枪，砰砰砰，周围的钟乳石受到折纸大口径子弹的攻击，掉落下来的钟乳石就像是发生了小地震一样，附近的空间一下子弥漫在灰尘当中，咚，跟智脑提示中一样的生物张开大口咬了过来不过却被折纸的护盾挡在了外面。
　　站在前面的时崎狂三跟折纸率先反应过来对着异形开了几枪，异形反应也快，看到攻击受阻立马就往后面的灰尘中退去，前面偷袭加后退连几乎是一瞬间的事，子弹甚至都没攻击中异形就被它逃掉，刚想恐惧异形的尤娜也失去了目标，时崎狂三看着漫天的灰尘：“折纸，先不
　　要开枪，等灰尘散去，现在周围的钟乳石都已经掉下来了，异形想躲也没什么地方躲了。”
　　“嗯。”折纸放下枪口，不过还是拔出了大剑做好了防御，灰尘在几分钟之后才慢慢消散，看着眼前的情景美琴呵呵冷笑了几句：“好了，钟乳石现在掉落在地上，异形现在躲到地面上来了。”折纸面无表情说了一句：“我比你高。”时崎狂三在一旁也不由想笑，的确穿
　　着机甲的折纸现在身高是美琴的两倍多，要是不穿的话的确两人身高也差不多。
　　折纸不等美琴开口，子弹就往一块钟乳石开始射击，一道黑影在钟乳石被打碎的时候就跳了出来，尤娜看到机会难得，手中的法杖朝着黑影一指，法杖上面的索伦左眼忽然张大了眼睛，一道黑色的光线比黑影更快的速度射中了它，受到恐惧的黑影顿时缓下了身形。
　　异形终于露出了它的真面目大小比末世之前的牧羊犬差不多，那异形受到尤娜的恐惧动作本来变得不太灵活，跟尤娜有心灵感应的白鸟也在随后发动了寒冰箭，异形的身体表面就像是结了一层薄薄的冰，结果速度变得更加缓慢，美琴的超电磁炮也轰在了异形身上，看到异形矮小的身板折纸对着时崎狂三喊道：“掩护我。”折纸说完把大剑都收了回去，直径朝着异形冲了过去，时崎狂三也重点往异形头部攻击拖延它逃跑的速度。
　　异形受到时崎狂三尤娜几人的一轮攻击，身上的负状态更是让它连平时一半的速度都没有，更可怕是异形不知道为什么看到冲过来的折纸连一丝想战斗的欲望都没有心里只想逃跑，结果冲上来的折纸轻易就用机甲手臂抓住异形的脖子提了起来在往地上抡了几次，直接把异
　　形抡的半晕过去，随即折纸机甲手臂抓住异形的脖子跟双腿邀功似走到了时崎狂三面前：“这些异形潜行倒是一把好手，正面战斗再来几个我都可以轻松击杀，貌似它们对我全金属机甲造成不了什么伤害。”折纸说着撇了一眼美琴嘟哝道：“光会放电是没用的。”
　　……求鲜花……
　　异形（未成熟二代）
　　等级：4
　　HP：150/150
　　MP：80/80
　　防御：3
　　力量：18影响攻击力
　　敏捷：22影响移动速度、攻击速度
　　智慧：5
　　被动技能：潜行（进入潜伏状态可以大幅度消除自身气息，在黑暗中可以还可以进入半隐形状态，攻击跟移动会显形）
　　技能：狂暴（在5分钟内攻击速度跟移动速度增加百分之20，消耗20点MP）
　　提示：在二代异形未成长起来击杀是宿主最佳的方式。
　　时崎狂三看到折纸有打算挑衅美琴连忙道：“这就是异形吗，你们感觉像不像恐龙，还感觉有点像敏捷型丧尸。”时崎狂三拿起撬棍尖捅人异形的身体再用力一拉，异形的肚子顿时被拉出一条口子，异形拼命的挣扎，不过在折纸的机甲控制下也就只能扭动下身子而已，时崎狂三可
　　没有什么同情怜悯什么的，要不然自己输了的话下场肯定也会这样，战争讲什么人道主义基本都死完了，历史是胜利者谱写的。
　　“看，里面的内脏什么的真是奇怪，竟然没有肝脾这些内脏。”时崎狂三用撬棍把异形的内脏全部硬生生挖了出来，白鸟还特地闻了闻打算试试新口味就被美琴一脚踹飞了出去：“恩，你这么一说，貌似还真没有这些东西，这是什么鬼东西，难道是上古遗迹都会有这样的
　　东西，喂，操作机甲的那个人，是不是遗迹都有这些东西。”
　　折纸本来不想回答美琴的话，不过看到时崎狂三也看向了自己只好解释道：“没有，魔都基地探索的那个遗迹只有一些智脑跟几台机器人，其他什么都没有，异形什么的我还是第一次见到。”听完折纸的话，时崎狂三就感觉到这个遗迹不简单，就单是智脑说的那些战士就足够
　　时崎狂三想象很久了：“继续前进吧！小心点，智脑说数量有点多，肯定会有很多这样的异形，虽然看上去正面战斗能力不强，不过潜伏起来偷袭我们的话会十分的麻烦，白子你跟白鸟两个人重点保护好尤娜，尤娜主要感知下附近的危险就可以了，折纸前面就交给你了，后面的防守就美琴来负责，尤娜，现在方向改怎么走。”时崎狂三说着一棍子打烂了异形的脑袋。
　　”恭喜宿主击杀4级异形，获得12小时生存时间。”
　　“让我想想，现在向右，等等，有几个危险过来了，气息好像是跟地上这头异形差不多，小心，它们正在高速靠近。”尤娜的语气加快说道，时崎狂三几人更是做好了战斗的准备应付黑暗中那些异形。


第0228章 狡猾异性
　　黑暗中嘶嘶的声音渐渐越来越靠近，折纸看到光球的照明范围不够，一只机甲手臂装换成了照射灯模式，随着照射灯的照明范围增大，几个半透明的异形正攀附在了不远处的钟乳石上面，异形没想明白了为什么自己隐藏的很好会被眼前的这些食物发现，时崎狂三的子弹跟美琴的超电磁炮随即就往这些半隐形的异形发动了攻击，尤娜恐惧跟白鸟的寒冰箭也同时命中了一头异形。
　　异形的动作也相当敏捷，看到偷袭失败立马就往后面的钟乳石群躲了进去，被尤娜恐惧到的异形也刚好躲了进去，折纸又想重复刚才把钟乳石清理的过程，时崎狂三开口拦阻了她：“折纸，不要开枪，别浪费子弹，这些钟乳石太多，只怕你消耗了全部子弹都不一定清的了这里的钟乳石。”时崎狂三的话打消了折纸的想法：“那怎么办，它们躲进钟乳石里面，我们拿它们没办法。”
　　时崎狂三也十分无奈，的确那些钟乳石挡住了自己等人的视野，不过时崎狂三随即就想到一个好办法：“折纸，你的护盾不是可以笼罩我们吗，等下笼罩住我们，等这些异形过来偷袭我们，尤娜你就恐惧住一个，大家集火率先解决掉一个。”
　　“可以，我还有几块能量电池，能量足够我用十几次护盾，不过要是冲能量的话会原地不动十秒。”折纸毫无保留在时崎狂三面前说起了自己机甲的缺点，时崎狂三点了点头：“先解决掉这几头异形先，没能量的时候再冲能量，你的炮弹先留着，我怀疑后面肯定会有很多异形，那个智脑说了数量有点多，我可不会相信就那么几头异形，万一数量多了就用你的炮弹配合美琴的超电磁炮清理。”
　　折纸跟美琴对于时崎狂三的话一向没有异议，折纸随即展开了护盾，大家在折纸的护盾里面慢慢往前面右边方向走去，在队伍里面的尤娜忽然抬头喊了一句：“在上面。”反应最快的时崎狂三掉转枪口对着头顶上的钟乳石一顿射击，潜行的异形看到自己身形败露就想往旁边逃去，尤娜的恐惧已经落在了它头上，美琴的超电磁炮紧随其后，折纸倒是没有去攻击上方的异形，而是警惕看着四周防止其他黑暗中异形的偷袭。
　　吱吱，黑暗中果然奔出两道黑影袭向时崎狂三一行人，折纸对着一头异形倾泻子弹，正在冲锋的异形没想到会受到折纸如此密集的子弹攻击，身上一下子被打出了好几个血洞，绿色的血液顿时从血洞喷射出来冲锋的势头也被缓住，时崎狂三抽出撬棍冲向了被自己等人击倒在地上的异形：“你们去杀另一头异形，这个交给我。”时崎狂三虽然知道自己处于虚弱状态，但是对付一头已经显形的异形还是有把握的。
　　“一之弹”冲出折纸护盾的时崎狂三开启了一之弹加速冲向了异形随即在它头上就是这么一棍子甩了过去，异形忽然双眼变得通红扑向了时崎狂三，看到已经狂暴扑过来的异形，时崎狂三往旁边躲去，左手的枪顺势就像对异形射击，一直被时崎狂三忽略的异形的尾巴缠住了时崎狂三的手臂一拉，时崎狂三被拉了一个踉跄，近战经验丰富的时崎狂三自然不会被它轻易得逞，身体顺势往异形压了过去，异形看到被自己拉过去的时崎狂三张口大嘴就咬了过去，不过迎接它的却是时崎狂三的撬棍尖。
　　撬棍尖顺利刺进了异形的嘴巴里面，撬棍都插进了一半左右，生命力顽强的异形也很机智咬住了时崎狂三的撬棍，不让撬棍继续刺下去，不然它的脑袋肯定会被撬棍刺穿，不过它却忘记了时崎狂三另外一个武器，虽然时崎狂三手腕虽然还被异形尾巴拖住，不过枪口想换个方向还是很容易的事，当几颗子弹射中异形的时候，缠住时崎狂三手腕的异形尾巴终于无力掉落下去，时崎狂三脚踩住异形的脑袋用力拔出了撬棍。
　　正在跟一头异形战斗的美琴几女也在这个时候解决了异形，折纸更是一个人用子弹扫射把一头异形扫成了马蜂窝，怕异形装死的折纸更是一脚把异形踩成了肉酱：“要是在开阔的地方，飞在半空中的我一个人可以杀这种异形几十头，可惜这个地方太狭窄了，发挥不了我机甲的优势。”
　　“没事，凭你现在的装甲厚度，那些异形造成的伤害非常有限。”时崎狂三甩了甩撬棍上的绿色血液回答道，美琴一脸沉思的样子看着地上的异形尸体：“时崎狂三，你们想起了智脑说的一句话没有，它说几千年没见过战斗了，是不是代表着这些异形也活了几千年，那么问题来了，这些异形是从哪来来的，不可能是一直呆在这里，总会有存放它们的地方，不然智脑口中的那些战士怎么经过考验。”
　　时崎狂三听美琴这么一说也发现了问题的所在：“出去问问智脑，看看它会怎么说，它要是不说就威胁它，不过这些异形竟然可以活几千年，真是奇迹。”“恩，不说炸了它。”折纸看到时崎狂三有这样的想法立马表示赞同。
　　“大家小心，有十几头异形靠近我们。”尤娜的脸色忽然大变道，折纸这个时候马上把大家笼罩在了护盾之内，这次折纸机甲手臂直接转换成了炮口准备随时发射炮弹，另一个手臂也直接切换成照明灯，正前方的十几头异形身影出现在了时崎狂三几人面前，看到异形的身影大家十分默契各自发动了自己最强的攻击，折纸几发炮弹夹带着美琴的超电磁炮飞向了异形群，轰，大量的钟乳石被轰飞，要不是有折纸的护盾，时崎狂三几人都可能被钟乳石砸到，这个时候已经不是计较这个空间会不会塌方的问题，首先保住自己的性命再说。
　　时崎狂三跟美琴虽然看不清前面的情况，但是却不妨碍时崎狂三几人猜到异形肯定不会这么轻易就死掉，而且时崎狂三刚才也就只听到了一声系统提示了击杀异形的声音，哪怕有异形被折纸杀死，那数量肯定也不会多，等折纸又发射了几枚炮弹，时崎狂三才开口让大家停手，嘎嘎嘎，白鸟忽然对着上空一道寒冰箭射了过去，直接把满是绿色血液的异形的脑袋来了个透心凉……
　　“恭喜宿主击杀4级异形，获得12小时生存时间。”时崎狂三没想到白鸟还可以杀死一头异形，难道今天白鸟战神附体了，不过时崎狂三看到掉落下来满是伤痕的异形也就明白了白鸟不过是捡了个便宜，白鸟得意头一抬在尤娜的手臂上来回磨蹭，那得意劲连白子都忍不住想揍它一顿，尤娜没理会在自己手臂上磨蹭的白鸟，而是闭上眼睛感知了下周围的情况：“那些异形分散在我们四周，小心点。”
　　远处的灰尘也慢慢飘散过来，这也给时崎狂三几人视野增添了障碍，吱吱，一道绿色的液体溅落道了护盾之上，直接把护盾慢慢腐蚀掉，时崎狂三几人第一时间反应过来对着那处地方发动攻击，一声惨叫声从那处地方传来，虽然目标已经死去，不过时崎狂三的心却沉了下来，竟然是会远程攻击的异形，也不知道这种异形多不多，要是多的话折纸的护盾很快就会被击破。
　　结果灰尘外面又陆续有几道液体溅在了折纸的护盾上，护盾一下子变的暗淡起来，时崎狂三几人也顺着方向射击了几次，不过都没有什么反应：“看来这些异形已经学会了躲避了，真是聪明。”说到这里的时崎狂三抬起枪口对着灰尘外面开始到处射击，目的是减缓四周还在潜藏起来的会远程攻击的异形的进攻节奏，虽然浪费了一些生存时间，对于现在生存时间接近一千的时崎狂三来说只是毛毛雨，时崎狂三的这个方法的确是3.4还不错，那些会远处攻击的异形还以为时崎狂三看透了自己的方位到处在躲避那些莫名其妙的子弹，折纸也再次给护盾增添了下能量使它再次散发出光芒。
　　时崎狂三召唤出双枪到处射击的同时也对着几女道：“等下你们注意哪里有攻击，直接范围攻击那个方向，折纸，炮弹先不要用，留着后面以防万一。”时崎狂三说着还故意留了一个方向没去射击，果然没过多久，一道绿色的液体就飞了过来，早就注意这个方向的美琴超电磁炮跟折纸子弹分散攻击了过去，白鸟也不甘落后喷了个寒冰箭过去。
　　时崎狂三当然也不会浪费这样的机会，只要把这些会远程攻击的异形杀死，剩下的近战异形也就没什么好怕的了，单是折纸一个人就可以同时面对几头异形，加上刚才经过一轮来自于时崎狂三等人的攻击，哪怕不死，这些异形也可能个个身上带点伤，敢正面战斗的话时崎狂三一点也不虚它们，就怕它们躲在黑暗里面放冷枪。


第0229章 战士勋章
　　黑暗中又传来了一头异性临死前的惨叫声，时崎狂三估摸着会远程攻击的异形已经被杀的差不多了，剩下的近战异形似乎已经忍耐不住纷纷从上空的钟乳石潜行过来，时崎狂三几人暗中交流了下眼神装作没看到在钟乳石上的异形，一看到一头异形潜行了过去，其他异形也纷纷往时崎狂三这个方向潜行过来。
　　“打”时崎狂三看到已经聚集过来的七八头异形大喊一声，子弹飞向了受伤最严重的异形，特殊效果瞬间把这头异形的脑袋打爆，折纸更是不惜消耗了两枚炮弹直接把站在一堆的异形炸飞了，碎落的尸体散落的地面上到处都是，绿色的血液更是溅道了护盾之上，还好这些血液并没有什么腐蚀性，不然这些异形自杀来破折纸的护盾的话，时崎狂三就真的一点办法也没有了。
　　折纸的护盾还是被几头异形击破，一头异形更是张大了嘴咬向了近战能力弱的尤娜，还好旁边的白鸟一道寒冰箭击退了异形，开始另一头的异形却趁着这个关头用尾巴把白鸟甩了出去，满是利齿的大嘴也咬住了尤娜手臂往外围拖去，时崎狂三忽然出现在尤娜旁边，枪口对着咬住尤娜手臂不放的异形头部就是一枪，异形坚硬的头部19瞬间被时崎狂三一枪爆头，时崎狂三撬棍嵌入异形牙齿把异形用力撬开，当尤娜的手从异形口中取出来的时候已经是鲜血淋淋，手臂上面一个个牙齿孔洞更是显得恐怖。
　　“四之弹”时崎狂三对着尤娜手臂上开了一枪，尤娜的手臂顿时恢复过来，除了上面还有点血迹之外已经看不出任何伤痕，已经习惯了时崎狂三神秘的尤娜并没有表现出太多的惊讶，不过在一旁战斗的折纸从来没见过时崎狂三还有这样的能力，眼神都变了下让她联想到了丧尸攻城那个人挑战整个丧尸群时候动用的异能，不过折纸也没表现出来而是回头一拳打爆了面前咬住自己机械手臂的异形。
　　当最后一头异形倒在了时崎狂三枪下的时候，时崎狂三几人身上到处是异形绿色血液：“这些异形还真是聪明，竟然懂得团队合作，要是数量再多点就麻烦了，折纸你先把能量充满，美琴你也服用下能量补充丸，等下还不知道会有多少异性出现。”
　　众人刚坐下来休息不久，白鸟不知道哪里叼来一块手臂大小的圆柱体金属在尤娜面前晃荡，尤娜看见感觉很奇怪：“来，白鸟，给我看看你嘴里是什么东西。”白鸟倒是很乖巧把东西放到了尤娜手里，时崎狂三几人听到了尤娜的话也围了过来，白子看着正在摆弄金属的尤娜道：“这块金属貌似不是我们的，那些异形好像也没有吧！难道是？”白子在折纸机甲上瞄了瞄去怀疑是不是折纸的机甲上的零件掉落了下来。
　　“不是我的。”折纸也满好奇眼前这块金属，“尤娜，给我看看。”时崎狂三从尤娜手中接过那块金属看了看，随即时崎狂三在一个小凹处发现一个小按钮，时崎狂三试着按了一下，唰的一声，一道2米多长白色的光柱从一端冒了出来，时崎狂三脑海想起了末世之前看过的电影：“你们感觉像不像是电影里面的激光剑。”时崎狂三说着双手握住往地面上的钟乳石挥了过去，时崎狂三甚至没感觉到什么阻碍钟乳石一下子就被挥成了两半，而且钟乳石的切口相当平滑。
　　“我看看，哇真的是，很酷的感觉，不过这个手柄是不是太大了点，要两个手才可以握住。”美琴高兴用激光剑挥舞了几下：“咦，这激光怎么暗淡消失了。”美琴看着手柄上激光消失立马就朝着那个按钮按了起来，不过这次不管她怎么按激光剑都毫无反应，失去兴趣的美琴又把激光剑手柄还给了时崎狂三。
　　时崎狂三倒是比较理智：“白鸟，你在哪里捡来的，带我们去看看。”白鸟嘎嘎叫着往一个角落走过去，时崎狂三发现这个角落不过距离大家休息地方几米远，不过这个角落刚好在一个拐角里，所以大家都没注意到，角落里面的情况让众人大吃一惊，一个高大3米多穿着盔甲的的人形生物正躺在地上，时崎狂三上前用撬棍拨弄了下盔甲，盔甲露出了一些白骨碎片：“这应该就是智脑口中的那些战士了，看来几千年已经把这些战士的骨头都给分解掉了，看这盔甲质量还真是好，可惜太大了。”
　　“看这个战士盔甲上的伤痕跟异形的攻击差不多，应该是被异形杀死的。”尤娜蹲下身子仔细观察，不过当看到人形生物身边还有个人脸大小的金属面具的时候，尤娜似乎想到了什么把那面具捡了起来递给了时崎狂三：“看这面具，应该是地上这个战士的，面具大小跟我们人类的脸差不多，身材倒是比我们高大了很多，看这面具可以保存到现在肯定是质量非常好的，你留着用吧！”
　　时崎狂三接过了面具放进自己的背包里面，现在还有折纸在旁边，时崎狂三肯定不会轻易露出自己的真面目，不过当时崎狂三想把手中的激光剑手柄也放进背包的时候停了下来，随后时崎狂三把激光剑手柄递给了折纸：“折纸，这把激光剑给你用吧！我想这把激光剑很有可能是能量用完了，相信你们魔都基地的技术应该可以让它重新恢复过来，这手柄也太大了，我们用不着，你的机甲倒是满适合的。”
　　“恩，等等，我先用机甲里面的能量电池看能不能让它恢复能量。”折纸说着把激光剑手柄放在手上，下一秒从机甲胸口处冒出了很多细线，那些细线慢慢缠绕在了手柄上，过了一会折纸语气有点高兴道，：“找到了，果然有个充能量的小口子。”那些细线慢慢缩了回去，一根细长如发的银线钻了出来往激光剑的那小口子钻了进去，刚钻进去银线就一道道看得到的能力光芒从银线往激光剑手柄传导过去。
　　嘀嘀，折纸的机甲忽然传来了刺耳的声音，那银线也缩了回去，折纸看着眼前的激光剑手柄道：“竟然消耗了我这么多能量才充满，等我先把能量补充下。”过了十几秒，折纸才从充能量的静止动作恢复过来：“我来试试行不行。”唰激光剑在折纸手里再次散发出光芒，这次的光芒比一开始还要强烈，而手柄的大小刚好跟折纸控制的机甲手臂相契合，折纸很是满意对着时崎狂三道：“不错，我的就是你的，我先保管。”
　　看到折纸的了便宜还卖乖一旁的美琴就看不下去了：“你是你，时崎狂三是时崎狂三，不要混在一起，不过是看你可怜送你而已。”折纸淡淡说道：“你心虚了。”
　　时崎狂三看到事情又可能再次升级在一旁和稀泥道：“那我们现在赶紧先出去吧！现在大家也恢复的差不多了，尤娜我们要往哪边走？”尤娜闭着眼睛回忆道：“我们现在直走，前方会有一个三岔口，三岔口再次往右拐，差不多就可以到达出口位置。”
　　“好，大家快点吧！有什么事情出去再说，这些异形肯定不止这些。”时崎狂三一开口，美琴也只好暂时不跟折纸计较，折313纸现在得到了激光剑心情更是开心也懒得再去挑衅美琴，一行人就在沉默中往前面走去，刚走到三岔路口，尤娜的突然语气很着急道：“快，快，大家快走，后面来了很多异形，非常多的异形，数量是刚才的几倍。”
　　尤娜一说完，时崎狂三就感觉事情的严重性：“白子，你保护好尤娜，我们后退，美琴折纸把我们后面的通道炸毁，不要让那些异形追上我们。”折纸转换炮口对着后面的通道上方一次性把所有的炮弹倾泻出去，美琴的超电磁炮也往后面飞了过去，两人合作顿时让后面的通道发生了大面积的倒塌，几人也不管后面的通道有没有被堵住转头就往另一头通道跑去，现在通道上方已经有些钟乳石掉落下来，一副洞口随时可能会倒塌的迹象，要是再不跑可能就会被埋葬在这里。
　　众人跑了几分钟，才终于看到了前面的打开的金属门，后面的通道崩塌以非常快的速度往时崎狂三这边袭来，当时崎狂三最后一个冲出通道的时候，后面的崩坍也蔓延过来，金属在那一刻及时关闭让一切都恢复了平静，时崎狂三抬头一看发现自己等人会回到了智脑所处的空间，智脑摇了摇头对着时崎狂三等人道：“你们真是调皮，把通道炸毁了，要恢复的话很消耗时间，很幸运是你们回来了，啧啧，忘记告诉你们了，人数越多，异形的数量就会越多，想不到你们配合这么好，好了，这里有五枚铁血战士勋章，代表着你们通过了异形的考验。”
　　“五枚什么鬼勋章就想忽悠我们，当我们傻是不是。”白子听到智脑这么忽悠自己很气愤道，折纸也配合控制了下机器蜘蛛往智脑面前晃了晃。


第0230章 金属之心
　　“人类真是不好相处，因为那些战士这么几千年没来补充物质了，所以现在还能用的就只有这样物品了，其他的物品都经历千年的岁月坏了。”从智脑旁边升起了一个物品台，物品台上面放着一个很平常的金属球，智脑指着金属球道：“我从你们表情看出了不信任。
　　不要小看这个金属之心，这个金属之心可是当时给予成就最高的战士，不过现在实在是没有什么奖励物品了，要不然你们是得不到这个金属之心，这个金属之心可以改变的身上机甲，就比如操作机甲那位女生，这个金属之心可以让你的机甲可以吸收光能来补充自己机甲
　　的能量，最重要是还可以让你的机甲吸收一些贵重金属得到强化，现在你们知道这个金属之心的价值了吧！”
　　美琴当场脸就拉了下来，看这样的情况，自己几人这是帮折纸做嫁衣啊，因为在场的人就只有她才会操作机甲：“我们这里可是有5个人，现在你才给一样奖励，信不信我现在就把你炸了。”美琴说着手上硬币作势要往智脑扔去。
　　智脑双手一摆很无奈道：“哪怕你毁了我，我也没有东西可以拿出来奖励了。”“算了，美琴，就当来这里一日游吧！听说生气的人容易长皱纹了。”时崎狂三拦住了准备发飙的美琴道，美琴听到时崎狂三这样说了只好哼哼一声作罢，不过她还是从白子背包里面掏出一面镜子
　　担心看了看自己的脸是不是真的长了皱纹，美琴的动作当场让时崎狂三无语，不过考虑到美琴现在的感受，时崎狂三还是决定保持沉默免的她生自己的气。
　　折纸倒是没去刺激美琴而是上前把金属之心拿到手里，那金属之心一接触折纸的机甲，立马像水银一样融进了机甲手指里，折纸一开始还有点惊讶心虚，不过当看到融进自己的机甲并没有什么不良反应放心下来。
　　智脑继续说道：“好了，各位，我准备再次陷入沉睡了，你们从哪里来的就哪里出去，因为没有奖品了，所以这里暂时我会封闭住免的再有人类误闯这里，现在有5分钟的时间让大家离开。”智脑说完直接消失不见，在屏幕上转换成了剩余5分钟的字样，时崎狂三看到智脑
　　不再理会自己等人：“大家先出去吧！看智脑应该是想把通道炸毁。”
　　虽然说只有5分钟的剩余时间，但是对于时崎狂三这些高级进化者全力奔跑来说只要两三分钟就可以跑到洞口处，白子在洞口处来回花了两趟才顺利把大家带出来，本来折纸还打算抱着时崎狂三上去，不过在美琴的反对下才没有让折纸去抱，自然又引来了折纸一阵白眼。
　　“我们快离开这里，可能会有坍塌。”时崎狂三回头看了下洞口位置有点担心道，等几人跑出几百米之后，果然洞口发生了大面积的坍塌，折纸这个时候回头时崎狂三道：“老公，这里的事情不要对魔都基地的人说。”时崎狂三拖住准备上去干架的美琴道：“怎么了？”
　　“就我得到那两样东西，激光剑还好说，金属之心这东西实在是太过珍贵了，假如被魔都基地那些人知道了我机甲有金属之心，百分百会不顾一切拆了我的机甲，不过我要是不肯说，那些人就不敢轻举妄动，毕竟我在魔都还是有些班底的，要是他们敢为了一把激光剑
　　跟我翻脸，我就敢直接造反，他们承受不起这种打击，他们也不会这么笨。”折纸很平静说道。
　　经过折纸这么一解释，时崎狂三才发觉折纸这个人内心真的很细腻，虽然是毒舌，但是各方面她想的都很周到，除了在美琴这件事上：“哦，那你当初在东市场的时候，对我也是有意那样的了。”
　　折纸凑在时崎狂三面前：“男人喜欢漂亮的女人，女人喜欢强大的男人，这是自然生存的法则，特别是在这个末世，你当初可是亲口说我是你女人的，我以后可就没人要了，难道你要反口？”折纸说在在时崎狂三面前露出楚楚可怜的表情，美琴一把推开折纸转头看着时崎狂三：“
　　我怎么没听过你说这件事？”
　　时崎狂三正不知道怎么回答的时候，远处南京城传来了丧尸的吼叫声，地面上以为丧尸奔跑都在微微震动，时崎狂三急忙转移话题道：”是南京城的丧尸被这里的坍塌声音吸引过来了，看样子数量还不少，我们先离开吧！”还想抓住刚才话题的美琴只好暂时放过时崎狂三，不过心
　　里却打算晚上好好拷问究竟瞒了自己多少事情。
　　“是敏捷型丧尸。”白子看见冲过来的几头敏捷型丧尸喊道，时崎狂三召唤出双枪对着冲过来的敏捷型开了几枪：“迅速解决掉这些敏捷型丧尸，边打边进入后面的森林。”几人经历在智脑那里的战斗大家的配合还是有非常大的进步，特别是折纸跟时崎狂三几人的配合，几头
　　敏捷型还没靠近时崎狂三等人就倒在了地上，时崎狂三几人也没做什么停留往森林里面冲去，几分钟之后在崩塌的洞口处就聚集了几万的丧尸，而后面还有丧尸陆续加入进去。
　　“真的是好险。”时崎狂三回头看到后面没丧尸追过来的时候不由松了口气，下一秒时崎狂三就召唤出双枪警惕看着前面的草丛里：“是谁，出来。”几女也感觉道了草丛里面貌似有人躲在哪里，纷纷拿起武器对准了那里。
　　“哈，时崎狂三先生还有各位，真是巧啊！真是有缘千里来相见。”一阵的爽朗的声音草丛来传来，随后就是一个倩影钻了出来，时崎狂三看着眼前的沈芷莹道：“原来是沈芷莹，咦慕容风还有君御惜，早上才刚见面，现在又碰到几位，真是缘分，几位这是去哪里？”
　　慕容风对时崎狂三几人拱了拱手奇怪看着时崎狂三几人全身都是异形的绿色血液：“我们几个正在附近狩猎听到有响声所以就像过来看看发生了什么事情，几位这是发生了什么事情吗？”时崎狂三对着沈慕容风摆了摆手：“你们不要去了，我们是被大群的丧尸赶到这里来了，刚跟
　　一些变异兽打架，结果声音太大把丧尸招惹过来了，现在才刚刚摆脱掉他们。”时崎狂三直接把身上的绿色血液推到了变异兽身上，反正有些变异兽的血液也是绿色的，慕容风他们也找不到什么破绽。
　　嘶嘶，从沈芷莹后面站出来的独角兽走在时崎狂三手臂前蹭了蹭显得跟时崎狂三十分亲密，跟独角兽比较熟悉的尤娜也被它磨蹭了几下，沈芷莹笑着道：“看来独角兽还是比较喜欢时崎狂三先生跟尤娜小姐，既然前面有丧尸群，我们也就不去了，现在回到魔都基地的话可能就差不
　　多天黑了，几位不如一起回去吧！路上也有个伴不会太无聊。”
　　几女都看向了时崎狂三，时崎狂三想到反正都要回去，跟沈芷莹她们顺路一起算了：“那就一起回去吧！对了，沈芷莹你最近还去不去寻找进化草。”沈芷莹上了马背看着尤娜身边的白鸟道：“哦，是不是想让白鸟再次进化，我有一个好消息跟一个坏消息想告诉你，不知道你
　　想听哪一个。”
　　时崎狂三头上顿时流下一滴冷汗什么时候沈芷莹这么调皮了：“我喜欢苦尽甘来，先听听坏消息吧！”沈芷莹抿嘴道：“时崎狂三先生真是好性格，坏消息就是魔都基地附近已经没有进化草了，我寻找了几天都没找到一株，所以很遗憾，至于好消息就是我还有十几颗进化药丸
　　，不过这些可是留着给我独角兽吃的，不过时崎狂三先生要的话我也是可以分一半给你的，当然需要时崎狂三先生帮我办点事情，这件事对时崎狂三先生是很简单的事情。”
　　时崎狂三还是保持着一定的谨慎可不想被人卖了还帮人数钱：“什么事情，先说来听听，我看能不能帮的到。”“时崎狂三先生还是一如既往谨慎，那我就开口了，我想要制作给独角兽制作一个好点的防御盔甲，但是那些魔都基地那些制作武器的进化者却告诉我需要长江上的
　　变异鲟，但是我个人的力量太有限了，所以就打算请时崎狂三你们这个团队出马帮我了。”
　　“长江之上的中华鲟？我们队伍里面没有一个会在水里战斗的，你叫我们一起去也没用。”时崎狂三疑惑看着沈芷莹道，沈芷莹摆摆手：“没事，钓鱼我还是会的，我就是等变异鲟快要上岸的时候，拜托你们把它留下来，对了，貌似魔都基地也准备找这头中华鲟的麻烦，因为修桥的时候已经被变异鲟偷袭了好几次，听说都死了好十几个普通人，但是这头中华鲟很狡猾，只要高级进化者一来立马就躲到了水低，魔都基地又没有那么多的精力去对付这样的不痛不痒的事情，所以慕容风学长跟君御惜学长的门派还有其他3个势力答应用十颗进化药丸作为报酬击杀变异鲟。”


第0231章 魔都邀请
　　沈芷莹顿了顿继续说道：“我本来就想找个电系异能者来帮忙对付变异鲟，魔都基地那些电系进化者要么就是能力太弱要么就是狮子大开口，后来我想到了时崎狂三先生你的队伍，特别是美琴小姐在电系方面可是佼佼者，要是各位帮我，我倒是有九成的几率杀死变异鲟，我本来早上去找你们的，不过貌似我起来的有点晚了没找到你们，前台也说你们早早就离开了，怎么样，时崎狂三先生，只要帮我，我手上的进化药丸跟魔都基地的奖励全部给你们，我只要变异鲟就可以，怎么样？”
　　时崎狂三低着头想了想自己等人帮忙猎杀变异鲟既可以加快魔都大桥的建立，还可以得到进化药丸，完全是一箭三雕这种捡便宜的事情不干白不干：“那可以，什么时候开始猎杀变异鲟？”“我们现在先回魔都基地，晚上我去准备点东西，明天早上我们就出发，我已经打听清楚了变异鲟出没的具体地点，咦，今天怎么没碰到阿尔托莉雅呢？她不是跟你们一起的吗？”沈芷莹忽然发现阿尔托莉雅并不在队伍里面。
　　时崎狂三解释道：“阿尔托莉雅只是我们的朋友，不是我们的队友。”“哦，这样啊！我们边走变说吧！听两位学长说时崎狂三先生你们这只队伍打算渡过魔都大桥是不是？我准备在魔都基地呆段时间可能也会去帝都看看。”沈芷莹拉了一下独角兽的马缰掉头道。
　　“恩，我们打算去北方办点事情，正好是历练下。”时崎狂三直接敷衍沈芷莹道，沈芷莹倒是听出了时崎狂三不想透露太多笑眯313眯没有再接话，慕容风倒是还不放弃招揽时崎狂三：“时崎狂三先生，办完事情来我们魔都基地定居呗，魔都基地你看这么多丧尸我们都打退了，还有那么强悍可以单挑丧尸群的人存在，安全问题肯定是有保障的，你要是想当个什么官的话我们魔都基地也会满足你的。”
　　时崎狂三心里冷笑了下，那个人就是自己，安全问题还需要你们保护吗，最重要的是魔都基地现在看上去是五大势力和睦相处，但是谁知道什么时候会爆发出矛盾，要回也是回GD基地，起码在那里自己还有个老婆在那里：“到时候在看看吧！现在我们人都还在这里，哪里考虑的了怎么多未来的事情，要是有可能的话我们也是可能会来魔都基地定居的。”
　　回去的路上时崎狂三跟慕容风、君御惜三人一起瞎忽悠渡过，众女一直在看三人表演，其中的虚伪让折纸都懒得看下去了，还好几女都相互找到了魔都基地衣服这个话题才吗，没有显得无聊，回到魔都基地时候，天色正如沈芷莹说的刚好变黑，刚走到城门口附近，一架机甲降落到了折纸面前低声说了几句，折纸点了点头转身对着时崎狂三道：“你先进去吧！我去办点事情，晚上我去找你。”折纸说着开启机甲往城墙里飞去。
　　时崎狂三本来还打算请折纸一起吃饭，不过考虑到人家有事也就没开口留折纸，现在看到折纸离开，时崎狂三转身对着沈芷莹三人道：“我们准备回魔都酒店吃饭，你们三人要不一起来吃个饭吧！等下我们讨论下明天猎杀变异鲟的问题。”
　　“那感情好，既然时崎狂三先生你都这样说了，那我就恭敬不如从命了，那变异羊王的味道的确是好。”君御惜搓着双手道，时崎狂三几人看着君御惜都不知道用什么表情来吐槽君御惜了，让本来也打算蹭饭吃的慕容风都感觉自己没脸呆下去了，倒是沈芷莹拍了拍马背落落大方道：“那就麻烦时崎狂三先生你们了，那变异羊王的美味我也很久没吃到过了。”
　　等时崎狂三一行人坐在了魔都基地餐厅边聊天边等上菜的时候，忽然折纸在这个时候走进魔都餐厅看了看，随即就往时崎狂三这个方向走了过来，时崎狂三看着坐下来的折纸道：“折纸，发生了什么事，你怎么这么快就回来了。”折纸接过尤娜递过来的茶杯道：“魔都基地五大势力刚刚召集军官说过几天会下雪，让我们这些军官明天去扫荡一些城镇收集一些物资，虽然进化者特别不怕冷还用得起变异兽皮制作的保暖衣服，但是魔都基地的那些普通人就不行了，这次丧尸进攻也把魔都基地附近几个粮食种植地给毁了，虽然魔都基地早就储存了很多粮食，但是高层还是说保险一点再去收集点粮食物资以防万一，不然造成魔都基地普通人大量死亡的话，下面可是会有反弹的。”
　　时崎狂三想了想道：“那不是魔都大桥的修复会延迟？”折纸点了点头道：“应该会延迟，这是没办法的事情，大雪一来，普通人根本就修不了大桥，不然水底下的一些变异鱼会趁着视野问题袭击普通人，而且温度这么低普通人也挨不住，至于不怕寒冷的进化者杀戮倒是很精通，但是让他们修桥的话十个还比不过一个建筑工。”
　　时崎狂三倒也理解这个问题：“那慢点就慢点吧！我们也不在乎几天。”“对了，我忘记一件事了，因为魔都基地考虑到大雪可能会让很多普通人跟进化者呆在基地里，所以刚才高层说过几天准备在格斗场举办一个比武大会，让一些闲不下来的进化者找点事情干，也顺便激励下那些进化者努力进阶，比武的规则是点到为止不能有杀戮情况发生，奖励貌似还满丰厚的，不过对现在的你来说倒是鸡肋没什么用，魔都基地6个6级进化者当裁判，貌似他们还想让你当个裁判，应该晚上他们会通知你。”折纸放下了茶杯道。
　　“当裁判？这倒是很有趣的事情，要是过几天下大雪没事做的话我去当当也没什么。”时崎狂三考虑到现在魔都大桥还没修好，必要跟魔都基地那些势力交好工作还是必须做好的，沈芷莹眼睛一亮：“有奖励吗，我倒是想去试试，两位学长，到时候我们在格斗场上见面，可不要手下留情。”沈芷莹说着笑的像是一只小狐狸。
　　君御惜差点一口茶水喷了出来，好不容易咽了下去才苦笑着说道：“芷莹学妹，你这是什么话，你不召唤独角兽我跟慕容风还有机会可以打赢你，你在独角兽上面的时候，想打赢是十分困难的事情，偶尔还会放电系异能，真心是吃不消，而且你那什么异能，开启之后无视任何的攻击，对于我们这些爆发性的进化者来说简直就是噩梦般的存在。”慕容风在一旁赞同点了点头：“虽然赢的机会小，但是我们还是会倾尽全力的，一定不会让芷莹学妹看扁。”
　　时崎狂三这么一听就感觉到了五大势力可能借这次魔都基地的这次活动分个高下也说不定，毕竟大部分人高手都在五大势力里面，正当时崎狂三想着这些事情的时候，背后传来阿尔托莉雅爽朗的声音：“看来我来的正是时候，刚想进来吃顿饭就碰到了你们，看来这顿饭我是吃定了，时崎狂三你身体还好吧！我说今天早上下来去找你们时候没找到，我还正打算晚上再去找你们。”
　　“阿尔托莉雅，坐。”时崎狂三回头对着背后的阿尔托莉雅招呼道，折纸倒是对阿尔托莉雅没什么敌意，还拉开自己身边的凳子示意她坐到自己身边，坐下来的阿尔托莉雅给时崎狂三递了一张烫金请帖过去：“对了，这是魔都基地几天之后比武大会裁判的邀请函，那五大势力让我给你送个帖子，这次五大势力的掌门人团长刚好是5个位置，加上你我一共是7个人做裁判，考虑到过几天大雪的话可能没什么事情做，我已经答应了他们，你看看请帖再决定去不去。”
　　时崎狂三接过请帖看了看，上面无非就是写着各种恭维的话，最后几句才步入了话题让时崎狂三在三天之后赏脸去做个裁判，看完请帖的时崎狂三把它放到了背包里面：“多谢阿尔托莉雅了，刚刚听折纸说了他们让我当个裁判，想不到请帖是你送过来的。”
　　“我也是刚好在那里，本来打算让折纸帮忙的，想不到折纸跑这么快，他们只好让我顺路带下了，出来的时候我问了那些守卫，他们说折纸往魔都酒店来了，我就过来试试运气，想不到还真找到你了。”阿尔托莉雅毫不留情揭了折纸的短，折纸很冷静道：“那些人啰嗦，女人找自己男人不是应该的吗。”美琴现在都懒得去跟折纸坳气了，反正自己把身边这个人看好了，谅折纸也翻不起什么浪花。
　　阿尔托莉雅也感觉出了气氛被折纸搞点有点怪怪地，当看到几名服务员端着几大盘踩走过来的时候开口道：“我可是忙了一天肚子很饿了，现在菜上来了，各位可要手下留情。”


第0232章 变异鲟鱼
　　“你好，帮我登记下这些衣服。”时崎狂三拿着美琴几女换洗的衣服对着前台说道，前台看到是时崎狂三很是高兴道：“时崎狂三先生啊！好的，我现在就帮你登记下，对了，能不能帮我个忙，你看衣服这么多了，我这里等下又有客人会来所以走不开，我叫个人帮你一起。”前台
　　的话刚说完，时崎狂三很久没见过的绫从前台背后的走廊里冒了出来，时崎狂三一愣就猜到肯定是贝梦梦给自己带了什么消息过来，不然这个前台摆明了就是让自己跟绫一起，看来守了自己很久了：“好，助人为乐我帮你们搬几个箱子。”
　　走在前面的绫发出嗒嗒脚步声，时崎狂三在后面很奇怪，难道真的只是让自己过来帮忙的吗，现在已经快要到洗衣房了，走在前面的绫在这个时候忽然停了下来四周看了看有点昏暗的走廊，当看到走廊没人的时候，绫回头把手中一个小本子交到了时崎狂三手中：“梦梦小姐说
　　你要是到了帝都的话就把这个给守门的军官，到时候那些军官看到这个证明就会无条件放你们进去，最近几天可能会有大雪，帝都现在已经被大雪覆盖了，魔都大桥的可能会拖延点时间，对了，建议你魔都大桥建立好之后马上离开魔都魔都基地，丧尸群的威胁已经消失
　　，现在魔都基地的势力都有点蠢蠢欲动，不要被卷入到里面去。”
　　时崎狂三接过本子立马放进了自己背包里面：“多谢你了，不过你怎么知道魔都基地那些势力蠢蠢欲动？难道跟第一比武大会有关？”绫冷哼一声：“看来你还不笨，那五大势力借着比武大会打算分个高下，重新分配利益的这块蛋糕，毕竟有些势力在这次丧尸攻城中损失
　　太大了，所以适当的重新分配利益是必须的，这就是多个势力组成的基地悲哀，我倒是听说GD基地做的非常好，权利都集中在了军区司令手中，而且现在听说他们扩张的非常快，帝都还想派人过去接收，结果都是一去不复还，好了，你把衣服都放在这里，我自己一个人
　　会搞好，你自己回去吧！”
　　“那麻烦你了，梦梦还好吧！”时崎狂三对着想转身的绫道，绫听到时崎狂三打听梦梦的事情语气变的比较缓和道：“梦梦小姐身体还不错，多谢你关心了。”“那就好，我先回去了。”时崎狂三说着往走廊外面走去，在这里呆的时间够久了，要是被有心人发现就不~好了。
　　时崎狂三回到房间就看到美琴阿尔托莉雅几女又摆开了架势在打麻将，时崎狂三苦笑道：“阿尔托莉雅你被带坏了。”
　　阿尔托莉雅丢了张牌出去脸有点发红不好意思道：“我这是打发时间，你看折纸明天还要去扫荡城镇，沈芷莹她们也要回去准备猎杀变异鲟的工具，她们个个都有事情做，墨绿姐也打算等大雪过去再去狩猎，所以我这几天也无聊，今天晚上陪你们打发下时间，明天就
　　陪你们一起去猎杀变异鲟。”
　　“就是说嘛！我们只不过在打发时间，又没有电视电脑什么的，尤娜，快轮到你出牌了。”一旁的白子催着尤娜道，看到几女打的这么上瘾，时崎狂三也不会去打扰她们：“那你们打吧！我先睡一觉。”时崎狂三说着脱掉了斗篷拉过被子往床上一躺开始陷入沉睡……
　　“时崎狂三，醒醒，沈芷莹她们来了。”在美琴的一阵摇晃中时崎狂三才缓缓睁开双眼，时崎狂三打了哈欠道：“好的。”等时崎狂三穿好斗篷站在外面的时候，沈芷莹手放在自己嘴巴前面惊讶看着时崎狂三跟四女从房间里出来道：“怎么，时崎狂三先生，一晚上跟4个女生在一起，是不是太
　　累了点，想不到阿尔托莉雅小姐这么厉害的人意甘愿跟着时崎狂三先生，真是厉害的说。”
　　时崎狂三没有在意沈芷莹打趣：“东西都准备好了吧！我们先下去吃饭，吃完饭就去你说的那个地方，不过我们从折纸那个城门出去，我现在只有那边的通行条，去北门我可没有办法出去。”沈芷莹示意下自己背后背着一个麻袋：“东西准备好了，都在这麻袋里面，不过
　　貌似我又可以蹭饭吃了，哈。”吃完饭的在前往沈芷莹说的位置的路上，白子终于忍不住看了看
　　放在地上的麻袋对着沈芷莹道：“芷莹，你这麻袋里装的都是什么。”沈芷莹拍了拍放在马背上的麻袋道：“嘿嘿，这里面是加了点精金制作出来的鱼钩，花了我大价钱去
　　铁匠铺打造的，还有加了香料的变异兽肉跟变异兽筋做的绳子，只要变异鲟敢上钩，我保证让它有来无回，我在末世之前可是钓鱼的高手。”
　　阿尔托莉雅满脸不信任的表情：“可是变异鲟在水底的拉力很大，你拉的上来吗？要是再大一点的变异鲟，我们这么多人都可能拉不过，而且变异兽筋都可能会被扯断。”“阿尔托莉雅小姐，你要相信我，等下你们看到那地形就知道了，看，就是那个沙滩。”沈芷莹
　　指着山坡下面的一处沙滩对着众人道。
　　时崎狂三顺着沈芷莹的手指向的地方看去，原来这个沙滩有个凹字型的小水塘，时崎狂三似乎明白了点什么：“难道你想？”沈芷莹接下了时崎狂三的话继续道：“没错，这次我要用小池塘，在魔都基地也有人用钓鱼的方法想把变异鲟钓上来，不过都失败告终，我打算把变异鲟引
　　到小水塘里面，再用原木堵住缺口，用鱼钩牵制住它，大家从后面攻击，完全可以击杀变异鲟，看，为了准备，我昨天还在缺口附近搬了很多的原木堆成了金字塔，只要轻轻一推就可以完美堵住缺口。”
　　“不错，考虑的很周到，我听着都感觉成功几率非常高。”时崎狂三也不由佩服沈芷莹心思缜密，沈芷莹还是有点担心道：“时崎狂三先生不要这样夸奖我，哪怕是这样我也只有6成的成功率，因为那变异鲟的力气实在是太大了，假如不能拖住它，它肯定会扯断鱼钩从沙滩上跳
　　……求鲜花……
　　回水里去，要知道变异鲟的弹跳力非常的不错，假如真的这么容易的话，它早就被魔都基地给猎杀了，好了，等下大家先躲进小池塘附近的树林里面，只要变异鲟进了小池塘，我的独角兽会把原木都推下去，剩下的事情就要拜托几位用出最强力的攻击把变异鲟留着这里
　　，我去放诱饵了。”沈芷莹说着往小池塘方向走去，时崎狂三几人则往小树林里躲了起来，过了差不多五六分钟，沈芷莹才布置好陷阱回到了树林里面把手中的绳子拴在了最粗的树干上，开始安心等待起来。
　　结果时间过去了半个小时，时崎狂三回头看着铺了一层布正在打牌的几女真心不想再吐槽，结果最后看守变异鲟是否上钩的任务交给了自己跟白鸟，时崎狂三也是郁闷对着沈芷莹道：“这个地方真的是变异鲟经常来的地方吗，我这么感觉风平浪静啊！”
　　……
　　沈芷莹头也不抬继续看着牌道：“应该会来的，时间慢点而已，这江边水域那么大，变异鲟没闻到变异兽的香味是正常的，现在也不知道它在哪里逛游，等它到了这附近，它肯定忍受不了会上钩的，时崎狂三先生你就忍耐下。”时崎狂三听到沈芷莹的话心里拔凉拔凉的，这沈
　　芷莹摆明是等变异鲟自己上门，时崎狂三拍了拍白鸟的头：“白鸟你好好跟独角兽在这里看着，有什么情况就叫几句，我去看看她们怎么打牌。”时崎狂三也很没良心站在了几女背后看起了打牌大战，无奈的白鸟只好跟独角兽站在一起瞪着双眼警惕看着外面。
　　打牌时间再次过去了几个小时，就在大家都沉迷于打牌忘记正事的时候，白鸟跟独角兽低声叫了起来，几女把牌一丢拨开草丛看着外面的小水塘，小水塘倒是没什么动静，不过远处的江水却翻起了一片片浪花，沈芷莹有点激动道：“来了，是变异鲟，附近只有它才会
　　有那么大的动静，果然这香料对它的吸引力够大。”
　　时崎狂三几人也做好了战斗的准备，不过变异鲟貌似有点狡猾，在外面的江水上翻滚了几分钟才慢慢地靠近小池塘，当靠近小池塘的时候变异鲟身子露出水面在原地不停转圈子，时崎狂三才感觉这头变异鲟真的是非常的大，比末世看到海洋里面的大白鲨还要大上几分，身体方
　　面可能都超过了二十多米，所掀起的浪花都差不多达到了1米多高。
　　那变异鲟终于受不了沈芷莹制作的诱饵的味道，顺着缺口处往小池塘的地方谨慎游了进去，虽然变异鲟的体型大不过还好缺口的水深也有好几米，变异鲟磨.蹭了几分钟还是游进了小池塘里面。


第0233章 怀表回忆
　　看到变异鲟一口咬住了诱饵沈芷莹大喊一声冲过去：“冲过去。”独角兽像是闪电一样冲了过去，时崎狂三几人也朝着水塘方向冲去，变异鲟鱼看到冲过来的独角兽硬是愣了一下，结果独角兽让独角兽直接冲到了原木旁边一撞，堆成金字塔的原木堆滚进了缺口里面，变异
　　鲟再怎么傻也明白了这是一个陷阱，变异鲟刚想回头嘴里的大型鱼钩让它动弹不得，变异鲟开始死命的挣扎，有些树根都被它扯翘出了地面。
　　时崎狂三看到眼前的7级的变异鲟知道了为什么魔都基地搞不定这头变异鲟了，特别是在水底想跟一头7级的变异鲟战斗简直就是痴心妄想，难怕是魔都基地全部6级进化者去水里都不一定能打的到它，而且变异鲟的防御血量非常的高，时崎狂三都有点怀疑能不能把它留着这个小
　　池塘里面。“
　　“超电磁炮。”后面赶过来的美琴一发超电磁炮打在了变异鲟的身上，结果变异鲟的背上被打出了一个血洞，时崎狂三召唤出双枪对着变异鲟的脑袋射击，不过貌似变异鲟的表皮实在太厚，而且时崎狂三现在也处于虚弱状态，每次时崎狂三也就造成几点的伤害，因为变异鲟呆在水
　　里，现场处了时崎狂三跟美琴有远程攻击之外其他人都没有远程攻击，阿尔托莉雅她们只好站在缺口附近防止变异鲟逃回到水里去。
　　被时崎狂三跟美琴连番攻击的变异鲟有点恼火了，吱嘶叫了一声，头往一旁甩去，异常坚固的绳子瞬间被拉扯断掉，变异鲟的脑袋也因为惯性冲上岸来，一旁守着的阿尔托莉雅直接挥着大剑冲了过来，在变异鲟的身上狠狠划了一条伤痕出来，浓稠的血液就像是喷泉一样喷
　　射出来，虽然这样大的伤口对于变异鲟庞大的身躯来说只能算是小伤口，但是变异鲟可不会允许阿尔托莉雅继续往自己身上制造伤口，变异鲟尾巴朝着阿尔托莉雅拍了过来，阿尔托莉雅见势不妙就往后面退去，不过变异鲟的尾巴范围攻击面太长，哪怕阿尔托莉雅尽力去
　　躲避还是被变异鲟拍飞了出去。
　　看到伤害自己的阿尔托莉雅被自己拍飞了出去变异鲟大口一张，一道水箭从它口中凝聚并射向阿尔托莉雅，白子看到阿尔托莉雅有危险，一个闪现到阿尔托莉雅面前，抱住阿尔托莉雅再次闪现躲开了水箭，咚水箭直接把地面炸开了一个一米多深的大洞，阿尔托莉雅也
　　没想到变异鲟这么厉害，差点就在阴沟里翻了船：“谢谢白子，不然挨了这么下肯定重伤。”白子挥了挥手：“没事，小意思，小心，又来了。”白子看到变异鲟再次对着自己跟阿尔托莉雅发动攻击，急忙旁边的阿尔托莉雅闪现到了别的地方。
　　“超电磁炮。”美琴看到变异鲟在攻击自己的妹妹，急忙一炮打中了变异鲟的眼睛上，美琴这一发简直就是击中了变异鲟的软肋，眼睛处大量的鲜血留了出来，受到如此致命伤的变异鲟尾巴一拍水底整个鱼身跳跃起来，细长的尾巴掉转过来朝着美琴拍了过去，早有防
　　备的美琴看到跳跃起来的变异鲟立马往后面退去，变异鲟也不敢真的朝着美琴追去，要不然上了岸的变异鲟优势就荡然无存了。
　　时崎狂三从头到尾都没停止过开枪，虽然伤害低，但是现在变异鲟身上已经被时崎狂三打出了很多血洞，时崎狂三离水塘有点距离变异鲟也不敢去攻击时崎狂三，所以变异鲟在这一刻做出了正确的选择，跳跃起来让自己庞大的身躯掉转过来，准备回到江水里面，咚，再次掉落下来的变
　　异鲟身体把整个沙滩都搞地像地震一样，连一些堵住缺口处的原木都有一半被震了出去，看到机不可失的变异鲟尾巴一甩奋力往缺口处游去，变异鲟也不在乎有身体有一半裸露在空气中甚至连美琴跟时崎狂三的攻击都选择了无视。
　　“荣耀英勇与我同在。”阿尔托莉雅跳了过来，双手持剑砍在了变异鲟的身体上，这次的伤口更加巨大连一些绿色的肠子都流了出来，沈芷莹更是开启了无敌挡在了变异鲟的面前不让它再次前进，尤娜法杖上面的索伦左眼眼睛一睁，一道黑色的光线以非常快的速度射
　　中了变异鲟，还打算逃跑的变异鲟直接卡在了原地，看到美琴恐惧住了变异鲟，不擅长近战的白鸟都靠近了变异鲟边喷寒冰箭边用喙去啄它，其他几女也是拼了命拿起武器往变异鲟身上招呼，5秒之后恐惧过去，满身伤痕的变异鲟甩动身体试图摆脱周围攻击自己的几女。
　　处了沈芷莹继续开启无敌状态扛住了变异鲟攻击之外，其他几女全部退出了变异鲟的攻击范围。
　　变异鲟看到自己的攻击根本就对面前的沈芷莹没有一点效果，直接尾巴一拍跳跃起来打算从一旁的沙滩上直接滚回到江水里去，阿尔托莉雅在这个时候有冲了过来，剑背拍在了变异鲟的身上，沈芷莹也非常配合用剑柄击打在了变异鲟的头部，两人的巧妙配合硬是把准
　　备跳跃起来的变异鲟砸回到缺口里。
　　“美琴，先攻击它的尾巴，把它尾巴炸断，它就回不去江水里面了。”时崎狂三看着变异鲟用尾巴跳跃急忙对着美琴喊道，美琴下意识一发超电磁炮轰在了变异鲟鱼尾巴上，白子跟白鸟几人的目标也转换在了变异鲟的尾巴上，砰，在美琴第三次超电磁炮的轰炸下变异鲟的
　　尾巴终于断成了两截，红色的血液喷射出十几米远，变异鲟受到了这么大的打击，浑身不停扭动，阿尔托莉雅躲道了一边，只有沈芷莹还在前面坚持用无敌状态抗住，不过沈芷莹的无敌时间是有时间限制的，而且因为失血过多的变异鲟变的更加狂暴，咚无敌时间消失的
　　沈芷莹被变异鲟直接撞飞在出去，不解恨的变异鲟对着一直拦路的沈芷莹发射水箭过去，还好白子及时出现在沈芷莹身边把她一起用闪现带走……
　　变异鲟挣扎几下很快就安静倒在地上，流出来的血把小池塘都燃成了红色，几女看到已经死去的变异鲟鱼不由松了口气坐在了地上休息，眼尖的时崎狂三发现不远处有个发光的金属，时崎狂三走过去捡起地上的金属，发现是有个怀表，时崎狂三好奇打开了怀表发现里面并没有表。
　　只有一张彩色的照片，上面是一个小男孩跟一个小女孩正亲密坐在一起。
　　“咦，我的照片呢？在哪里？”做在地上的沈芷莹忽然在身上一阵摸索并喊了起来，时崎狂三还是第一次看到沈芷莹会这么紧张失态，时崎狂三拿着怀表对着沈芷莹晃了晃：“沈芷莹，你个怀表难道是你的？”正在沙滩上到处寻找的沈芷莹抬头看到时崎狂三手中的怀表高兴跑了过
　　来接过时崎狂三手中的怀表：“多谢时崎狂三先生，要是丢了这个，我都不知道该怎么办才好。”沈芷莹说着用衣服把怀表擦了擦，看着沈芷莹这么紧张的样子，其他几女也凑了过来，白子好奇问道：“芷莹，你这是什么，看你那紧张的样子，给我们看看。”
　　沈芷莹笑眯眯打开了怀表说道：“这个是我小时候跟那个人的照片，卡哇伊不，旁边这个就是我说过那个人。”“哇，芷莹啊！看不出来你小时候这么卡哇伊，结果长大之后又变得那么漂亮。”美琴看着照片感慨道。
　　沈芷莹手触碰着什么的照片眼里流露出一丝怀念道：“是啊！只有失去了的东西才知道是最珍贵的，才会去懂得珍惜，时光不在，你我同在，特别是当我父母遭受噩耗的时候，这唯一的依靠也变得有点渺茫。”阿尔托莉雅看着沈芷莹道：“恕我直言，末世之后谁都不
　　敢保证可以安全生存下去，而且人海茫茫的，你可要做好一些心里准备。”
　　沈芷3.4莹收起怀表道：“多谢阿尔托莉雅小姐的提醒，不过我沈芷莹下定决心的事情我是不会回头的，而且我也有这个人的线索，哪怕最后真有什么意外的话，我顶多终身不嫁没什么大不了的，哈，几位是不是被我感动到了。”
　　虽然沈芷莹表现的很坚强，时崎狂三几人还是看出了她的伤感，时崎狂三咳嗽一声道：“我们现在想个办法把变异鲟运回去吧！这么大的变异鲟开始有点麻烦。”
　　沈芷莹一拍拍了拍身边的独角兽：”没事，我早就想好办法了，看我的。“沈芷莹说着直接走到了变异鲟尾部拿起手中的剑在尾部戳了一个大洞，然后收集回绳子从刚才那洞口串了过去，最后绑在了马背上：“时崎狂三先生，你们那是什么眼神，你们可不要小瞧我独角兽
　　的耐力，比耐力的话我的独角兽可不会输给任何的变异兽宠物，哪怕是那些大型的变异兽宠物都比不过，独角兽给大伙瞧瞧你的实力。
　　感谢MiKU打赏100VIP点


第0234章 潜行吧！
　　独角兽回头舔了舔沈芷莹的手才开始发力往前面走去，绳子立马被绷的紧紧的，独角兽的四肢都把地面踩出几厘米深的洞，庞大的变异鲟也被慢慢被拉动起来，时崎狂三看的下巴都快要掉了，这独角兽也太厉害吧！双方的体型体重完全不是一个级别的，要是变异鲟下
　　方有什么滚轮之类的话到也好解释，现在还是在地面上而且还是沙滩这种着力点不好地形，阿尔托莉雅看着独角兽双眼发光，整个人都被独角兽吸引了过去，一向比较高雅的阿尔托莉雅现在就像是花痴一样，时崎狂三不由暗叹了下看来阿尔托莉雅想坐骑已经想的快要发疯。
　　时崎狂三来到阿尔托莉雅身边低声说道：“下次我们帮你留意下有没有好的坐骑，有的话帮你抓一个，尤娜可是可以抓变异兽当宠物的。”听到时崎狂三的话，阿尔托莉雅从失魂状态下恢复过来，貌似怕时崎狂三反悔，阿尔托莉雅急忙道：“这可是你说的，反悔是小狗。”
　　“你都算是我们半个队员了，我骗你干嘛！”时崎狂三看到一提到坐骑问题就紧张的阿尔托莉雅就有点想笑，阿尔托莉雅得到时崎狂三的保证眼睛才转向了别处，当独角兽把变异鲟拉上公路的上的时候就变得更加轻松起来，连一些路过的狩猎队都看的目瞪口呆，甚至还有几个
　　狩猎队过来询问可以售卖不，对于这些人沈芷莹全部都给拒绝了，那些狩猎队也只好讪讪离开，要不是看到队伍里面都是魔都基地成名已久的阿尔托莉雅还有白子等人，他们都可能拔出武器直接开抢了。
　　回到魔都基地城门口，那些士兵就更加惊讶了，因为昨天上头才发布击杀变异鲟的任务，今天就有人完成了，不过当这些士兵看到时崎狂三还有阿尔托莉雅几女在一起的时候也就释然了，这样的队伍都杀不了变异鲟，那就没有什么队伍可以杀死变异鲟了，那士兵在沈芷莹
　　等人面前敬了个礼道：“多谢几位帮忙杀死变异鲟，我现在就去通知上头，请稍微等等。”那士兵转头往基地内部走去，很快士兵就带着一名军官走了过来，这名军官看到时崎狂三几人愣了一下很快就恢复正常，时崎狂三看了看这名军官，貌似自己并不认识他，怎么会见到自己
　　愣了一下。
　　“感谢各位帮我们魔都基地解决了大麻烦，你们等等，我去去就回来。”那军官也是个敏捷型进化者，开启了加速一溜烟就跑了，留下了一脸疑问的时崎狂三等人，直到过了十几分钟，那名军官才跑了回来，把手中的锦盒递给了时崎狂三：“时崎狂三先生，这是你们的奖励。”
　　时崎狂三抬头看着这名军官道：“你认识我？”那军官笑的很猥琐道：“当然认识，折纸领导的事我们大家都关心，你看，这里有十五枚进化药丸。”
　　“十五枚？不是只有十枚吗，怎么会多怎么多？”时崎狂三虽然不介意进化药丸多，但是事情总是透着一股邪性，那军官低声说道：“这是我们内部人员的优待，外部人员只有十枚，但是我们内部人员就不一样了，而且我也对那些发布奖励的人说了这是折纸领导的人，所
　　以她们都很识趣多给了点，哈哈，时崎狂三先生在折纸领导面前要替我多多美言几句哈。”那军官瞬间就露出了狐狸尾巴，时崎狂三才恍然大悟难怪这个军官满脸献殷勤的表情原来是想让自己在折纸面前多夸奖下人家，不过好处到了自己面前哪有推回去的道理，于是时崎狂三借着折
　　纸这个虎皮拉起了大旗：“多谢你了，有机会我一定在折纸面前替你美言几句。”
　　双方在十分友好和谐的情况下交接了物品，守门的士兵也没检查时崎狂三等人就直接放行，进到城门走在前面的美琴鼻孔哼了一句：“看不出来折纸这副虎皮满好用的，十枚变十五枚真是划算的买卖。”倒是一边的沈芷莹调戏时崎狂三道：“呦，时崎狂三先生真是厉害，现在魔都
　　几大高手都是你手中的菜，你们都可以组建一个时崎狂三英雄女子战队了，想想真是威风，啧啧，对了，我们现在先去东市场那里找专门宰杀变异兽的人处理下这头变异鲟，晚上我请大家吃鱼肉大餐，虽然不是王者的肉，但好歹也是高级变异鱼的肉，今天就改善改善下伙食
　　。”
　　“那就再加上羊肉大餐，到时候让那些厨师来个鱼羊大餐，应该会非常的好吃。”一向对吃的比较喜欢的白子说道，尤娜看到大家这么开心也说道：“那我今天亲自来制作，相信魔都酒店的厨房应该会让我来制作，到时候制作的成本再给他们是一样的。”吃过尤娜食
　　物的美琴第一时间欢呼起来，美琴舔了舔嘴唇道：“尤娜好久没吃过你制作的食物，想想都有点怀念，今晚多煮点，阿尔托莉雅还有白子她们都没吃过。”美琴说到这里，连一向不吃东西的时崎狂三都感觉胃正在抗议。
　　“真的吗？那我晚上就要试试尤娜你的手艺了。”沈芷莹没想到尤娜的厨艺这么受欢迎，几人来到东市场的时候，周围的人群也发出阵阵惊呼，毕竟这么大的变异鲟鱼还是第一次见到：“好大的一条鱼啊！这是怎么打捞上来的。”“这是变异鲟，是魔都基地发布任务
　　要求杀的变异鲟，听说它阻拦了修建魔都大桥，魔都基地又拿它没办法，所以就发布了这么一条任务，想不到这么快就被杀死了。”“那是，也不看看是谁杀的，阿尔托莉雅还有白子，听说那个时崎狂三实力深不可测，还被推荐为第一比武大会的裁判，那可是顶尖进化者才
　　有的荣耀，还有那个电系异能高手，魔都新秀沈芷莹，啧啧真是庞大的阵容。”
　　这次倒是没人像上次变异羊一样很多踊过来想购买点肉食，他们也算是明白了，能猎杀这么大型的猎物肯定不会缺那点钱，所以都很默契站在一边看起了热闹，沈芷莹回头对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，这些是进化药丸，都给你了，这次多谢大家帮忙了，要不然肯定杀不
　　死这头变异鲟。”时崎狂三没矫情接过了锦盒，白鸟立马就凑了上来在时崎狂三手臂前磨蹭，看到白鸟这么饥食时崎狂三只好打开锦盒把里面的进化药丸喂给了白鸟，一旁的独角兽打了个响鼻也凑道了时崎狂三面前，时崎狂三看了下沈芷莹给自己的进化药丸都有十几颗，喂点给独角兽也没什
　　么，就当是回馈给沈芷莹，而且沈芷莹的实力这么强大结交个朋友也是不错的。
　　沈芷莹看到时崎狂三喂了几颗进化药丸给自己的独角兽笑着道：“我这独角兽什么都好，就是太贪食了，让时崎狂三先生见笑了。”美琴看到沈芷莹实力这么强悍也起了小心思：“芷莹说的哪里话，我们这次得到的东西够多了，上次白鸟进化了，还多亏你的帮助，不然我们白
　　鸟还不知道什么时候才可以进化，下次有什么事情叫上我们，我们只要能帮的到的一定帮你。”“那就多谢大家了。”沈芷莹手抿着嘴笑道。
　　变异鲟的身体实在是太大了，哪怕有十几个雇佣的人，分解的过程也足足花了几个小时，周围的人群也没有散去反而越聚越多，直到天色转黑的时候，变异鲟才终于被分解成功，领头的分解员走了过来对着时崎狂三一行人道：“几位，分解已经完成了，一共是50魔都币，要不要帮你们送回去，只要5魔都币就可以，我们这里有货车。”
　　时崎狂三没想到这么便宜，十几个忙活了几个小时才要50魔都币，不过想想也是，自己等人是高级进化者，随便出去都可以狩猎到大把的变异兽，但是这些普通人还有那些低级进化者面对变异兽就是连炮灰都算不上，时崎狂三才第一次感觉原来魔都币也算是满值钱的。
　　沈芷莹也没计较这点钱，而且她也知道这个价钱是很便宜的，毕竟竞争者太多不实惠的已经被淘汰了：“行，帮我们装上车。”
　　“好哩，兄弟姐妹们，快点把车开过来，把鱼肉搬上去。”看到又做成了一笔买卖的领头人很是高兴呼喝着其他人大声喊道，沈芷莹看着从远处跑来帮助自家大人搬运变异鲟肉上车的几个小孩子不由点了点头说道：“这些小孩子也算是幸运的了，父母还有这么一份工作，几魔都币省着点用够一家几口几天的伙食了。”
　　时崎狂三倒是很客观说道：“魔都基地在这方面还可以的了，还会派粥给那些没什么工作的人，像外面那些小营地，遍地饿殍，我们也不用那么感慨，或许会有一天有个救世主出现也不一定。”
　　本小说演出的各位打算给大家献歌。
　　梦梦：ForeverWeCanMakeIt！
　　沈芷莹：AngelGirl唱的《花木兰》
　　阿尔托莉雅：德国战车《Tier》
　　时崎时崎狂三：太阳曰く燃えよカオス
　　等等，时崎狂三乱入了什么，不应该小黄曲吗？咳咳，因为我们都是拿撬棍的，你懂的囧。


第0235章 比赛开始
　　时崎狂三一行人坐在魔都酒店餐厅准备吃饭的时候，折纸从外面冲了进来拿起时崎狂三茶杯咕噜一口气喝了下去：“累死了。”正待美琴发怒的时候，折纸乖乖坐在了阿尔托莉雅身边，美琴看到人这么多也不想表现出自己小气所以忍住了这口气，时崎狂三看到坐下的折纸问道：“
　　折纸，你们不是出去收集物资了吗？怎么这就回来了。”
　　折纸看着时崎狂三道：“你们不感觉今天下午的风带了点凉意吗？魔都基地的气象站发布了新的消息，明天可能大雪就会提前到来，所以我们全部外出的人员都被通知回来了，要不然大雪一来，在外面的人员很容易会迷路，到时候不要说运送物资，能不能回来都是个问题
　　，魔都基地里面的中高级进化者都储存了食物，所以不用担心我们这些大胃口吃穷魔都基地，这样的话魔都基地只要照顾好那些胃口小的低级进化者跟普通人就可以了，咦，尤娜去哪里了。”折纸对于脾气很好的尤娜还是相处不错的。
　　“尤娜亲自下厨给我们做吃的去了。”阿尔托莉雅眼睛瞄到了推着餐车进来的尤娜：“来了。”
　　当阿尔托莉雅没有吃过的尤娜食物的几女第一次吃到尤娜做的食物才知道什么叫做好吃，基本上尤娜刚端上来就被几女一扫而过，最后还是美琴有点良心特意留下了两人份准备给尤娜还有时崎狂三，因为折纸明天还要值班所以吃完饭她就早早回去休息了，沈芷莹累了一天
　　也跟时崎狂三几人告辞回去了，剩下的阿尔托莉雅在美琴的怂恿下再次准备发动麻将大战，至于313休息的话，美琴一句话直接堵死了阿尔托莉雅：“反正阿尔托莉雅你房间也是一个人多寂寞，这几天下雪就跟我们住在一起，又可以打麻将，床也够大几个人挤挤也比较暖和
　　，难道你还嫌弃我们吗？”
　　就这样几女在第一比武大会到来之前都在房间里天天打麻将，直到第一比武大会开幕的第一天，美琴几女才象征性披了件秋衣出去，这还是美琴几女爱新鲜说什么跟着时代前进，现在她们身为高级进化者的体质根本就不怕下大雪的温度，这次比武大会美琴几女都已经
　　报名参加，时崎狂三也表示同意，打发时间的同时顺便看看几女在魔都基地这个金字塔上排在什么位置，倒是尤娜这个没什么近战战斗力的没有报名参加，时崎狂三也不想她去参加，毕竟在目前现阶段的话，尤娜的恐惧术简直就是外挂一般的存在，5秒的时间，哪怕是白鸟再怎么
　　水都可以攻击好几次了，所以时崎狂三也不想尤娜太早暴力了自己的异能，底牌只有别人不知道才算是底牌。
　　“时崎狂三先生阿尔托莉雅小姐这边请，我师傅已经在裁判席等着两位，其他几位要是报了名的话去那边报名入口处。”早在格斗场门口招呼来宾的慕容风看到时崎狂三一行人连忙招呼道，时崎狂三看了下尤娜回头对着慕容风道：“能不能在裁判席附近帮我找个位置，我还有个队
　　友没去报名参加比武大会。”时崎狂三这么一要求，慕容风当然不会拒绝：“没事，时崎狂三先生，这些小问题，几位跟我来。”
　　当走进裁判席的时候，时崎狂三第一时间就看到了张道陵，张道陵对着时崎狂三拱了拱手道：“时崎狂三先生大驾光临，来，老朽替你介绍介绍几位朋友，这位是马晓阳，现任的马家掌门，他跟我可是几十年的老朋友了，这位是张野良，是冒险者公会魔都代理人，还有这位是张秋
　　月，是异能进化者协会会长，这位是雷平，是体能进化者协会会长，众位时崎狂三先生就不用我介绍了吧！”
　　长的有点年轻的雷平笑呵呵对着时崎狂三道：“时崎狂三先生，真是幸会，今日一见果然是一表人才。”时崎狂三听到这句话快要吐血了，我披着斗篷你都能看出我是一表人才，你也是高手，时崎狂三心里虽然在吐槽，不过表面功夫还在要做好的：“刚来魔都基地就听到有人说体能进
　　化者的会长雷平是多么的年轻帅气。”雷平脸上露出一丝得意道：“都是大家抬举，我没那么好。”
　　张野良只是对着时崎狂三点了点头算是打了个招呼，而那位带着眼镜长的非常秀气的张秋月就表现的比较热情道：“时崎狂三先生真是厉害，无论是变异羊王还是魔都基地保卫战都表现异常奋勇。”时崎狂三虽然没感觉出张秋月有什么恶意，不过她的眼神看向自己却有点怪异：“
　　张秋月会长好，变异羊王不过是我路上捡的，魔都基地保卫战也是我身为人类一份子应该做的，倒是张秋月会长，年纪轻轻就是一会之长，这才是真本事。”
　　被张道陵介绍到的人一一对着时崎狂三打起了招呼，时崎狂三也回应做了下表面功夫，时崎狂三听到张道陵的介绍这才发现魔都基地的势力被分成了这么多，还分什么异能跟体能进化者，时崎狂三都怀疑哪怕不用丧尸群进攻，这些人都可能死在内斗当中，虽然时崎狂三心里有点想看看这几
　　位的属性，但是考虑到都是高级进化者，要是用时钟之眼的话很大几率被感知道到，所以时崎狂三放下了那份诱惑。
　　“来，时崎狂三先生坐，第一比武大会就要开始了。”张道陵对着时崎狂三做了个请的动作，当时崎狂三坐下来的时候，主持人站了出来大声喊道：“欢迎大家参加第一比武大会，本次比赛规则是点到为止或者可以直接认输，不准服用任何的药物，谁要是破坏规则的话是要获刑的
　　，现在欢迎我们魔都基地裁判员：张道陵张道长、张秋月会长、张野良先生、马晓阳马掌门、雷平会长，还有魔都基地新秀时崎狂三先生，最后是美丽的阿尔托莉雅小姐，谢谢七位，为了感谢几位特地过来，请大家用你们掌声欢迎下，好吗？”不得不说这个主持的口才非常
　　好，三言两语就把现场的气氛搞的非常热火起来，那主持继续说道：“比赛采用抽签制，下面是我们比赛人员正在抽签，所有的一切都是公开透明，不会存在什么虚假的情况发生，恩，好的，刚才报名参加的500多名进化者比赛名单已经出来了，现在第一场比赛是由电系
　　异能者美琴对战异能者柳风铃，好，让我们用热烈的掌声欢迎他们。“
　　时崎狂三没想到美琴抽签运气这么好居然是第一个上场，而且运气也不错，对付只不过是一个3级火系异能者，开启了电磁力的美琴很轻易就可以避开火系异能，事实也跟时崎狂三所想的差不多，那火系异能者发出的异能连美琴的衣服都没碰到，或许是美琴打算用近战结束战
　　斗，所以并没有一炮轰过去，而是提着她那把武士刀冲了过去，那柳风铃还以为美琴是个近战型的电系异能者，立马开启火盾打算缓解美琴的进攻，充满电的武士刀砍在火盾上发出吱吱声音。
　　柳风铃看到美琴在攻击自己的护盾转手一个火球轰了过去，美琴借着砍在护盾上的反冲力往左边躲了过去，反手再次跳砍向护盾，坐在裁判席的时崎狂三很满意点了点头，美琴的现在的近战技巧起码学会了自己的6成，要知道美琴一直担任炮台角色，能有现在的战斗技巧已经是非常了不起，阿尔托莉雅在一旁低声对着时崎狂三道：“不错嘛！美琴的战斗技巧跟你非常像，而且还学的非常好。”时崎狂三随即想到旁边阿尔托莉雅可是近战的高手，哪怕自己近战都不一定可以战胜她：“阿尔托莉雅，晚上回去的时候你指点下美琴，你的近战能力可是比我还强大。”
　　阿尔托莉雅笑了下：“你啊！真是贪多嚼不烂，美琴一个好好的远程炮台硬是被你调教成一个战士，真是服你了，好吧！晚上回去我再教教她，现在的她的动作还是有点多余。”时崎狂三跟阿尔托莉雅在裁判席上聊天的时候，那边的张道陵按了下面前的按钮，现场响起了
　　嘀嘀的声音，裁判随即喊道：“第一次场比赛美琴胜。”时崎狂三抬头就看到美琴的武士刀架在了柳风绫脖子上，现场顿时响起了一片掌声。
　　坐在时崎狂三另一边的张道陵拍着手对着时崎狂三道：“时崎狂三先生队员果然都是高手啊！这么轻松就解决了战斗。”“张道长说笑了，貌似慕容风也参加了比赛吧！以你们茅山派的咒术肯定可以取得一个好名次。”时崎狂三也回头跟张道陵抬起了轿子。
　　感谢voze打赏100VIP点，谢谢大家的支持，啊里累多米娜桑。
　　不明人士：“宇宙CQC才是王道。”


第0236章 都是谣言
　　“下面是茅山派慕容风对战冒险者公会的钱五。”主持人再次高喊道，时崎狂三很意外看着场中的慕容风，居然刚说到慕容风他就出来了，慕容风在主持人宣布比赛开始的开始的时候，手上撒出一大片符咒，符咒在空气中飞向了对手，他的对手也不是吃素的，一道金光挡
　　住了这些在身边爆炸的符咒，不过慕容风随后一道散发五彩光芒的符咒趁着这个机会笼罩在了钱五上空，钱五此时感觉除了眼睛还可以动之外，身体其他地方全部都被禁锢起来。
　　“临兵斗者皆阵列前行。”慕容风开始发动大招，一道符咒飘在半空中燃烧起来，然后化作一个只有上半身、下半身则是由烟雾组成的骷髅兵飞向了钱五面前，钱五看到飞过来的骷髅兵只好无奈喊道：“我认输了。”虽然钱五知道慕容风不会下死手，不过少个零件什
　　么的那是再正常不过的事情，毕竟他们五大势力暗中可是争斗不休，随着钱五的认输，骷髅兵化作烟雾消失在了空气中。
　　这次时崎狂三才发觉了慕容风已经是5级了，可以算是步入了魔都基地顶尖战斗力的门槛了：“恭喜张道长，慕容风的实力更上一层楼了，实力比第一次我们见到他的时候进步了这么多，符咒控制的也非常完美。”张道陵笑呵呵道：“哎，这小子还算是争气，不过他要是有
　　时崎狂三先生一半实力我就安心了，来，我们看看其他选手的表现怎么样。”
　　后面的比赛基本没有停过，观众席的观众饭菜基本是掏钱买些快餐直接就地解决，好歹也是魔都基地的第一比武大会错过了这次还不知道下次是什么时候，哪怕比赛没有停过一天的时间只比赛了300多个，还有100多个就只能等待明天继续了，时崎狂三拒绝了五大势力吃饭
　　的邀请回到了魔都酒店，回去的路上阿尔托莉雅淡淡说道：“现在你知道魔都基地势力之间的严重问题了吧！所以我都很少跟他们接触，要不是这次第一比武大会关系到魔都基地本身的脸面，我都懒得过来。”
　　“姐姐，我今天表现怎么样，那些人连我衣角都看不到，就被我解决了。”白子十分兴奋抱着美琴的手臂道，美琴看着自己的妹妹很好无奈道：“知道你厉害了，就你那异能，你想跑，谁抓得住你。”
　　阿尔托莉雅看着两女：“看你们的样子应该可以排进前十名左右，还好这次魔都基地采取了分配战斗制度，前面不会把所有的高手分到一起战斗，等到了后期，恐怕你们就必须用全力了，要是真打不过，认输也不是什么丢脸的事情，胜负乃兵家常事，太过计较的话对
　　自己的心里是个负担，还有刚才时崎狂三让我回去教下你们近战格斗术。”
　　“恩，阿尔托莉雅说的对，到了前十名的话美琴白子你们两个就认输，这次是比赛是那些五大势力的内部较量，我们意思意思战斗几场就够了没必要卷进这权力漩涡中去。”时崎狂三解释道，美琴听到时崎狂三的解释点了点头比较赞同，倒是白子一脸的不太服气，不过也在美
　　琴的五指山被轻松镇压了下去。
　　比赛进行到第四天，现在比赛场上只剩下了二十名选手，美琴白子还有慕容风、君御惜、沈芷莹也在其中，这次的抽签直接采用了现场抽签，还好五个人都没有相互抽中对方，结果还是美琴第一个上场，这次面对的是一个敏捷型进化者，那名敏捷型进化者貌似知道美
　　琴的能力，一直不肯跟美琴近战，而是用手中的飞镖不停攻击美琴，看到不肯跟自己近战的敏捷型进化者，美琴也懒得跟他斗下去：“超电磁炮。”
　　那名敏捷型进化者瞬间开启加速躲了过去，美琴也停下手呆在原地等待敏捷型进化者的加速异能消散，看到美琴不动手，敏捷型进化者想趁着加速状态对美琴发动攻击，看到化作一道残影冲过来的敏捷型进化者，美琴身上的电磁力扩散开来，半径范围一下子达到了两
　　米多，靠近美琴的敏捷型没想到美琴还有这么一招，全身顿时被电的麻痹，“超电磁炮。”美琴把手中的硬币朝着敏捷型进化者扔了过去，轰，敏捷型进化者被超电磁炮轰出了十几米。
　　倒在地面上的敏捷型进化者一口鲜血吐了出来，当看到美琴提着武士刀冲过来的时候很干脆说道：“我认输。”现场爆发出阵阵欢呼声，相比较之前的那些高级进化者碾压低级进化者的战斗，现在的战斗才更加有看头，高级进化者的能力才更加会被体现出来。
　　下一场出现的是沈芷莹，沈芷莹骑着马很悠闲走到了场中，跟沈芷莹对战是一个一名召唤师，召唤师召唤出一个高达5米的石头人，随着主持人一声战斗开始，石头人双手捧起了召唤师，然后胸口开了一个大洞直接把召唤师融入到了身体里面，沈芷莹笑眯眯看着石头人
　　说了句：“有趣。”然后拍了拍独角兽，独角兽像是离弦的箭一样冲了出去，沈芷莹手中的大剑直接砍在了石头人的脚裸上，直接劈碎了很多石块下来，石头人的身上黄光闪过脚裸处的伤口又恢复了原样。
　　时崎狂三也没想到这个召唤师还可以这么用自己的召唤兽，当看到石头人可以恢复身体异能的时候，也就没那么惊讶了，场中的石头人仗着自己高大对着沈芷莹发动了几次攻击，沈芷莹也依仗自己独角兽的速度全部躲开了石头人的攻击时不时还用大剑砍在了石头人的脚裸
　　处，在观众席的眼里石头人占了上风，不过时崎狂三还是看得出石头人虽然一直攻击沈芷莹，但是沈芷莹却一次都没被攻击到，从长远来看，假如石头人不能击中沈芷莹的话，肯定会被拖死，时崎狂三可不会怀疑独角兽的耐力，就从拉动变异鲟的情况来看，估计让独角兽跑上一
　　天都不是什么事……
　　石头人这个时候有了新的动作，一个石头从石头人的脚裸处滚了出来，那石头掉落在地上顿时变成了一个小石头人，小石头人对于石头人来说的确是小，不过高度也达到了两米，被那砂锅大的拳头打中了肯定的吐血，时崎狂三注意到石头人分离出小石头人的时候，整个体型都缩下了一半，连HP都下降了不少，那小石头人朝挡在了沈芷莹面前双拳砸向了独角兽头上，后面的石头人也非常配合挥动手掌朝着沈芷莹拍了下来。
　　沈芷莹身上金光一闪，两个石头人的攻击直接停留在金光之外，沈芷莹大剑一挥直接把小石头人的一条胳膊砍了下来，独角兽也挺着独角撞在了小石头人身上，直接把它撞飞出去，沈芷莹控制独角兽再次冲到小石头人面前，手中的大剑往石头人脖颈挥了过去，小石头人的直接分成两半，小石头人并没有石头人的恢复异能，分成两半之后直接变成了两堆碎石。
　　石头人大声吼了一声，又有两个小石头人从脚裸处掉了出来，现在不仅是时崎狂三，连观众席的人都看出了石头人的高度体型都下降了很多，原本5米高度的石头人现在只有3米多高，看到又掉落出来的石头人，沈芷莹表情很是轻松，拉动马缰，独角兽立马往外围跑去，石头人完全追不上骑着独角兽的沈芷莹，只好分开让两个小石头人分开堵沈芷莹，结果这正如了沈芷莹的愿，沈芷莹跟独角兽的配合很是轻松就把面前堵路的小石头人砍成了两半，让大家想不到的是石头人在这个时候停了下来，召唤师从石头人内部钻了出来道：“我认输。”
　　沈芷莹笑眯眯道：“多谢承让了，继续打下去谁胜谁负还不一定。”那召唤师对着沈芷莹拱了拱手道：“再打下去我也是输，我的石头人根本追不上你，小石3.4头人在你手里都撑不了几回合，找罪受不是我的风格。”观众席上一些不明群众听了两人的对话才明白了是怎么回事，不过随即他们就献出了自己的掌声，毕竟要是真换成自己是石头人，恐怕还拖不了沈芷莹那么久的时间。”
　　旁边的张道陵呵呵笑着说道：“看不出这个女娃子这么厉害，貌似她还没用尽全力，不错，老马，听说你家的君御惜天天呆在人家身边是不是？”马晓阳立马就明白了张道陵的话：“老道士，别用那种语气，我还知道你家慕容风天天在人家面前逛游，各凭本事，我们两斗了那么多年，你想干嘛我会不清楚，再说了，我可是听说我家御惜跟人家还是同学。”
　　“老马，你这话我可就不爱听了，我家容风也跟人家是同学。”张道陵立马就反击道。
　　“呵呵，两位，我可是听说了关于你们两个徒孙的那个谣言啊！说什么gay还天天走到一起，也不知道是不是真的。”张秋月说完，张道陵跟马晓阳异口同声说道：“这都是谣言。”


第0237章 橡胶挑战
　　第一比武大会前十名已经出炉，其中的美琴白子还有慕容风、君御惜还有沈芷莹几人顺利进阶，考虑到高级进化者之间的战斗比较消耗体力跟精神力，所以决定让众人休息一天，直到第二天，比赛刚开始，第一场比赛美琴就碰到了君御惜，美琴记住了时崎狂三的话直接上
　　台就认输，让君御惜莫名其妙，后面的事情更加让观众席上的人感到事情透着诡异，继美琴认输之后，白子也很干脆的认输，特别是沈芷莹也是一上场就直接认输，让裁判席上的时崎狂三都不由想为沈芷莹点个赞，这脑袋够灵活，看到美琴白子认输马上就联想到了背后的事
　　情，不然就凭沈芷莹的无敌异能跟独角兽闯进前三名那是肯定的事情。
　　随着3女的认输，其他几人爆发出来的战斗就变得十分激烈，连君御惜跟慕容风两人身上都受了不少伤，最值得时崎狂三注意的是一名冒险者公会的进化者，第一眼时崎狂三看到他就动用了时钟之眼，想不到的是这个人还是个6级进化者，智慧倒是不高没察觉出时崎狂三的窥视，异
　　能的效果只有一个，但是却非常的强大，就是让自己的身体变成橡胶，可以抵挡一半的物理攻击，对电系攻击免疫，但是火系异能会对他造成翻倍伤害。
　　这个人叫做鲁飞的人实力明明非常强，还是个吞噬了恶魔果实的人，却装作只19有5级进化者的实力，要不是时崎狂三有时钟之眼很可能跟其他人一样都被他给骗了，时崎狂三心里已经猜到了这肯定是冒险者公会的底牌了。时崎狂三冷笑了下，魔都基地内斗倒是一把好手。
　　这次比赛人数一下子被消减到了5个，魔都基地直接分配了能量补充丸给这5个人服用，还让几个治疗系的异能让他们的伤口得到恢复，接下来的比赛验证了时崎狂三心中的想法，鲁飞锋芒无人能敌，连君御惜跟慕容风都被他轻松击败，结果慕容风第二名而君御惜排到了第
　　三，那名进化者当主持人宣布他是第一名的时候，鲁飞并没有露出胜利的表情，而是双手示意正在观众席上欢呼的人群安静，人群倒是非常配合安静了下来。
　　鲁飞十分满意看了看周围的人群才开口道：“今天我很荣幸成为了魔都基地第一比武大会的第一名，可是我感觉自己做到还不是很够，我一直很仰慕裁判席上的几位顶尖高手，所以我想请裁判席上的几位请教几招。”人群听到鲁飞的话顿时爆发出欢呼声，这可是第一次有人敢挑战魔都基地顶尖战力，没有什么比这个更加劲爆的信息了。
　　张道陵倒是很淡定转头对着雷平道：“雷先生，你这是什么意思？”其他几人也回头看着雷平，似乎在等着雷平的解释，雷平双手一摊装作很无奈道：“别看我，他这是个人行为，而他不过是我们冒险者公会下面的一员，我们并没有太大权力去管束他的个人行为。”
　　“比试容易出现伤亡，难道雷平先生不知道吗？万一伤到了性命的话就不太好了吧！”张秋月扶了扶眼镜说道，雷平呵呵笑了声：“我再次说一句，他这是个人行为，不代表我们冒险者公会的立场，要是几位有能力，就下去给他个教训，我们冒险者公会绝对不会替他出头，不过要是几位出现了什么伤亡的话，我还是那句话，他这是个人行为出了什么事情不要归根到我们冒险者公会就行”雷平说着脸上露出了一丝藐视。
　　时崎狂三跟阿尔托莉雅淡定坐在一边，反正这是魔都基地内部势力的争斗不关自己一毛钱的事免得引来不必要的麻烦，时崎狂三无心去招惹麻烦，不过麻烦却找上了门，鲁飞手一指时崎狂三道：“听说时崎狂三先生十分的厉害，在下想请教请教，不知道时崎狂三先生能不能指点下我。”鲁飞话一出，雷平都很想下去拍死鲁飞，说好去挑战那些张道陵等人，哪怕赢不了打击下张道陵等人的气势也是非常重要的，现在你却去招惹不必要的人，雷平现在杀人的心都有了。
　　时崎狂三呵呵笑着对旁边的阿尔托莉雅说道：“阿尔托莉雅，我没听错吧！有人挑战我，貌似我被天上掉下来的石头砸中了。”阿尔托莉雅知道时崎狂三还处于虚弱状态，要是去战斗的话太勉强了：“要不要我替你把他干掉，跳梁小丑而已。”
　　鲁飞再次大声说道：“难道时崎狂三先生不敢接受我这个小人物的挑战，难道时崎狂三先生还怕吗，的确拳脚无眼，伤到时崎狂三先生就不好了，只要时崎狂三先生怕的话就大声说一下，我会去挑战其他几位。”
　　“叮，任务：击杀鲁飞，成功奖励宿主身上虚弱状态立马消除，失败则虚弱状态时间加倍，任务期间虚弱状态会消失。”时崎狂三听到系统的话心里不由狂喜，没有了虚弱状态的自己绝对可以完虐那个鲁飞，时崎狂三对着鲁飞说道：“你也知道拳脚无眼啊！我们这些裁判是怕
　　伤害你，我们出手一般是不会手下留情的，你确定要跟我们比试吗？”
　　鲁飞脸上露出不屑道：“我们可以生死斗，我倒是没什么所谓，就怕时崎狂三先生有什么问题。”时崎狂三等的就是鲁飞这句话：“既然你要生死斗，那我就成全你吧！不然魔都基地的朋友们不小看了我。”时崎狂三说着从裁判席上站了起来，直接往格斗场中央走去。
　　“不用着急，时崎狂三一向不打无把握的仗。”美琴看着有点担心的尤娜道，“嗯。”尤娜口头上虽然是中央说，但是眼里还是流露出担心。
　　那主持人看到事情都已经走到这个地步了也只好大声宣布道：“时崎狂三先生跟鲁飞先生两人准备生死战，让我们拭目以待，今天无论谁生谁死，现在让我们先把掌声送给他们，好吗？”现场顿时响起了一片掌声，奇怪的是张道陵几人并没有去阻止时崎狂三，而是表现出看戏
　　的心态，阿尔托莉雅在看着旁边的几个人态度心里都开始鄙视起他们，果然在关系到自己利益面前这几个人都表现出漠然的态度。
　　随着主持一声开始，光幕覆盖住了整个格斗平台，恢复了巅峰状态的时崎狂三召唤出双枪对着鲁飞射击，鲁飞的身体就像是橡胶一样扭动躲开了时崎狂三全部的子弹，双手更是忽然变长了十几米抓向了时崎狂三，唰的一声，时崎狂三拔出天问剑劈向了鲁飞抓过来的双手，鲁飞也有点忌
　　惮收回了双手，时崎狂三左手的短枪还是不停的射击，右手握住天问剑防止鲁飞的突袭，在鲁飞突然躲避不及时时候一枚子弹打中了鲁飞的肩膀，不过肩膀处的皮肤顿时凹陷了下去，随即皮肤再次反弹掉落在地上，被打中的皮肤处连一点伤口都没有，不过时崎狂三看到鲁飞的脑袋上的可是冒出了伤害值，哪怕没伤口也一样遭受了伤害，所以时崎狂三的心也放了下来继续吊打鲁飞。
　　正在躲避时崎狂三攻击的鲁飞心里也很是懊317悔，无缘无故答应了时崎狂三的生死斗，刚才那枚子弹虽然没有让他留一滴血，但是他却感觉心灵上被人狠狠敲了一锤子让他都感觉有点头疼，现在的鲁飞躲避时崎狂三的子弹都有点困难，更不用说去冲到时崎狂三进行近战攻击，鲁飞眼神里
　　似乎透露出一丝决心，忽然整个人双手抱住脑袋走S路线朝着时崎狂三冲了过来，哪怕被时崎狂三击中了几次也丝毫不放慢速度继续冲了过来。
　　时崎狂三遗憾摇了摇头，看到时崎狂三摇头的动作鲁飞心里咯噔了下就看到眼前的时崎狂三朝着自己开了一枪，他忽然想到了魔都基地的传言说时崎狂三的异能跟那个仅凭一个人就击退丧尸群那个人的异能是一模一样的，果然他就看到时崎狂三的速度一下变得非常快，连自己的速度都追赶
　　不上，时崎狂三边后退边开枪，时崎狂三不是不敢让鲁飞近战，而是6级进化者可以轻松撕裂自己身上的斗篷，而且时崎狂三感觉自己这样也可以轻松杀死鲁飞就没有必要去搞什么近战。
　　一直被挨打的鲁飞额头上都冒出细汗，在裁判席上的雷平现在也表现非常紧张，“啊啊啊啊。”一直追不上时崎狂三的鲁飞终于失去了信心大声叫了起来，整个人顿时化作一滩水，更明确的说是一滩橡胶水，那橡胶水散开在地面开始慢慢扩散，时崎狂三发现子弹打在地上的橡
　　胶水攻击竟然没有效果，鲁飞化成的橡胶水迅速朝着时崎狂三蔓延过来，速度非常的慢，但是橡胶水的面积却在四面八方不停扩大，时崎狂三又试着开枪攻击了几次，可惜结果还是一样，伤害值一点也没有产生。
　　大家的鲜花，月票在哪里，速度刷起来，谢谢大家


第0238章 一起离开
　　时崎狂三可不相信世界上还有这么无敌的异能存在，哪怕是无敌都肯定会有时间限制，时崎狂三看着慢慢扩散的橡胶水，忽然举起手中的天问剑冲到了橡胶水附近划拉了一下，整个橡胶水都颤抖了一下，红色伤害值从橡胶水冒出，时崎狂三冷笑下，果然什么东西都会有弱点，这些
　　橡胶水怕切割效果，橡胶水受到时崎狂三的攻击，顿时从橡胶水里冒出许多白花花的手臂抓向时崎狂三，时崎狂三
　　往后面退去，手中的天问剑再次一划拉，几条手臂顿时被切落在橡胶水里
　　再次被橡胶水吸收掉，时崎狂三也注意到鲁飞化成的橡胶水虽然失去了生命值，但是当他吸收回那些
　　手臂的时候又恢复些生命值，只不过恢复的生命值只能以个位数来计算。
　　这次时崎狂三再次冲向橡胶水用天问剑直接划拉下一片，然后把划拉下来的橡胶水直接用天问剑扫到一边，这样鲁飞就不可能再恢复生命值，鲁飞知道了时崎狂三的企图，加快了橡胶水的扩散速度，不过格斗场的面积那么大，哪怕鲁飞再怎么努力，现在也不过扩散了格斗场的
　　一半左右，而鲁飞的生命值已经被时崎狂三打掉了一半以上，这还是时崎狂三想看看鲁飞还有什么特殊异能而手下留情了点，只要时崎狂三发现鲁飞没有一点观察价值的时候就是时崎狂三下死手的时候。
　　被扫到一旁的橡胶水在地面一动不动颜色也慢慢变淡，时崎狂三心头一动用脚打算踩爆它，结果意想不到的事情发生了，时崎狂三发现橡胶水在自己脚下慢慢蒸发掉，一股快感涌上心头，而这个快感正是四之弹恢复生命值的之后的才有的感觉，为了验证刚才的快感没有欺骗
　　自己，时崎狂三再次划拉下一片橡胶水再次一脚踩了上去，果然快感再次出现。
　　时崎狂三没想到被分开的橡胶水还有这样的功能，竟然还可以给敌人恢复生命值：“你还有什么本事就一起用出来吧！别浪费时间了。”橡胶水中央慢慢升起了由橡胶水组成的鲁飞，鲁飞满脸戾气看着时崎狂三道：“你少得意，等我占领了格斗场平台就要给你好看，到时候我
　　一定把你虐待至死。”
　　时崎狂三对于鲁飞的挑衅表现的很冷静：“既然你没有什么绝招的话，那我就送你一程了。”时崎狂三说着手中的天问剑把面前一处橡胶水切了下来，切下来的橡胶水时崎狂三直接一脚踩掉防止鲁飞恢复生命值，随着时崎狂三切下来的橡胶水越来越多，鲁飞的惨叫声越来越大而且还不
　　停向时崎狂三求饶，时崎狂三懒得理会他，继续一块一块切割橡胶水，要是敌人几句求饶就可以获得原谅大家都去做个坏人了。
　　鲁飞看到时崎狂三不顾自己的求饶还在切割橡胶水很干脆融回到了橡胶水里面，整个橡胶水开始变得像烧开的热水一样沸腾起来，橡胶水里面伸出一条条手臂，每条手臂开始拉长向时崎狂三抓了过来，时崎狂三拿起天问剑很轻松就砍断了这些手臂，七八条手臂十几秒不到就全部被时崎狂三消灭。
　　时崎狂三看着只剩下个位数生命值的鲁飞随即最后一剑挥了过去，“恭喜宿主击杀6级进化者，获得10点经验值，获得96小时生存时间。”“恭喜宿主完成任务，宿主身上虚弱状态消除。”
　　压抑住喉咙的呻吟声，时崎狂三很满意点了点头，杀进化者果然是一笔很划算的买卖，杀了一个6级进化者直接得到了96小时生存时间加上10点经验值，橡胶水慢慢萎缩最后变成了鲁飞的模样，不过此刻他身上到处了缺口，就像是被什么怪兽啃咬了一样变得非常残缺。
　　时崎狂三可不会放过一个6级进化者的尸体，再次令观众席上见识过时崎狂三吞噬异能的人恐惧的事情发生了，“额哈哈哈哈。”伴随着很多女性邪笑声音响起，鲁飞地面下出现一道黑洞一样的阴影，很多苍白手臂伸了出来抱住鲁飞的尸体就往阴影里面拖，裁判席上的那五大势
　　力的掌控人虽然听说过眼前的时崎狂三可以杀人无形，现在直接面对的时候就可以感觉到那股透着诡异的邪性，虽然他们都是些顶尖进化者并不太畏惧时崎狂三的异能，但是当他们看到观众席上的那些低级进化者的恐惧的脸就知道这件事情对于低级进化者具有很强的气势压制。
　　所以一个个脸色变的十分精彩。
　　“恭喜宿主吞噬不完整6级进化者，获得1点智慧。”时崎狂三竟然看到了吞噬不完整的鲁飞竟然只给了一点属性，而且还是智慧，时崎狂三真心哭笑不得但是也不得不接受这个事实，光幕随着鲁飞被吞噬慢慢消散在空气中，时崎狂三也在整个格斗场人群的注视下回到了裁判席，看着安静的人群张道陵咳嗽了一声：“既然第一名的鲁飞死了，那就后面的排位者向前拉一拉，几位没什么意见吧！”
　　雷平看到鲁飞已死，知道自己只能吃掉这次的亏，毕竟是自己人先去挑衅别人，还玩什么生死斗，现在雷平想替他出头都找不到理由：“呵呵，我没什么意见，我身体不舒服，各位我先告辞了剩下的事情你们决定就好。”雷平说着从椅子上站了起来一甩衣袖往出口处走去。
　　剩下的马晓阳几人当然没什么意见，现在看到对手的底牌都被杀了，内心都高兴想鼓掌了哪里还会反对，主持人得到了几人的意见，马上就宣布慕容风成为比武大会的第一名，慕容风也没想到事情来了这么一个180大转弯，刚才自己还在懊悔这么努力没有得到第一名，现在好了，第一名被时崎狂三杀了，现在慕容风都想冲道时崎狂三面前说声感谢。
　　张秋月这个时候转头看着时崎狂三道：“时崎狂三先生果然厉害，这么厉害的一个人也轻易被你杀死，恐怕我们这些裁判席上的人没有一个人是你的对手。”
　　时崎狂三可不想引火烧身：“张会长见笑了，这个人实在是太嚣张了，这么一个小蚂蚱哪里需要几位出手，他也就是口气大，本事倒是没有，要是各位上场杀他不过是分分钟的事。”时崎狂三这番话果然让张道陵几人脸色变得好了起来，毕竟没有人会不喜欢听好话，张道陵摸了摸自己的山羊胡须道：“时崎狂三先生你这是谦虚了，你放心，要是有人想在这件事情上找你麻烦，我肯定不会袖手旁观的。”
　　张道陵这忽悠人的话时崎狂三才不会去相信，要是真的那么支持自己，为什么刚才一句话都不说在裁判席看戏，不过时崎狂三还是没表现出不满：“多谢张道长了，那到时候就要多多仰仗张道长了跟各位了。”
　　随后就是裁判们替前十名颁发奖励，时崎狂三没想到美琴白子两人还可以得5颗能量补充丸，两人加起来都有十个，这几天也算是没白忙活，拿到奖励的时崎狂三几人也懒得呆在格斗场，当即就跟张道陵几人告辞带着几女回到了魔都酒店，刚进到房间，美琴就开口问道：“你身上的伤好了？”时崎狂三脱下斗篷道：“恩，今天好了，没想到刚好就碰上了个找茬的，估计是雷平这个人背后指使的，我当时留意了雷平的脸色，貌似当鲁飞说要挑战我的时候雷平的脸色变得非常难看，我想雷平一开始可能是叫鲁飞去挑战张道陵等人的，没想到鲁飞会莫名其妙找上我。”
　　“我猜啊！那个鲁飞应该是挑软柿子，结果没想到找了个最硬的柿子，他也是满倒霉的，这次冒险者公会是被打了脸又的把断牙吞下去，而且还是他们挑衅在下，雷平一开始又把话说的太满，现在想替人出头都是不可能的事。”阿尔托莉雅在一旁笑着说道。
　　“他们这是活该，谁叫他们这么多阴谋诡计的，死了也是活该。”白子很是气愤道，时崎狂三笑着说道：“无所谓了，他们还敢过来找死，来一个我就杀一个，来一对我就杀一双。”
　　阿尔托莉雅苦笑道：“你当他们傻的，损失了一个高手，难道还继续派人过来给你杀，我猜，到时候那雷平会过来找你和解也不定，要不然到了野外你团灭他们几个队伍那是分分钟的事情，雷平他们肯定会怕这样的事情发生，现在大家的势力都差不多，多几百个进化者跟少几百个进化者差别就大了，不过雷平这件事可以看出魔都基地那几大势力肯定隐藏了很多高手，这些人内斗倒是满厉害的，宁愿被丧尸攻破基地也不肯暴露自己的实力。”
　　时崎狂三看着阿尔托莉雅道：“不如阿尔托莉雅你也跟我们一起离开吧！我看这里的情况就跟我以前呆过的GD基地差不多，势力多了肯定会爆发战争，虽然我相信你的能力，但是蚂蚁多了也可以咬死象。”


第0239章 狡猾折纸
　　阿尔托莉雅点了点自己的下巴道：“你不用这么担心，我一向保持中立，那些人不是蠢货的话就不会轻易动我，而且万一发生了什么的话，而且我背后还有墨绿姐这个团队，我再等等吧！半年之内等不到我父母，我就去帝都找你们。”
　　“那阿尔托莉雅你要注意点，对了，我先给你几枚高级解毒丸，我们这里还有很多解毒丸，万一有什么突发事情的话也可以应对。”时崎狂三说着从背包里掏出装有解毒丸的锦盒从里面拿出3枚解毒丸递给了阿尔托莉雅，阿尔托莉雅倒是没有拒绝接过解毒丸：“恩，那我就不客气了，闻到这股麝香就知道是高级货，我就不客气收下了。”阿尔托莉雅刚收起了解毒丸，就听到了有人正在敲门。
　　时崎狂三只好再次穿好斗篷，看到时崎狂三穿好了斗篷，美琴才走过去开门，美琴打开门就看到一个年轻的男子正站在门口：“你是谁？”“这位就是美琴小姐吧！你好，我是冒险者公会的，我们这次过来找时崎狂三先生。”那年轻男子笑着回答道。
　　美琴听到是冒险者公会的名号顿时语气都变得不善起来：“冒险者公会的人是吧！你们的人莫名其妙跑过来挑战我家时崎狂三，怎么，感觉不服气，现在还想找场子吗？”
　　“美琴小姐见笑了，我们雷先生都说了那个人是刚加入到我们冒险者公会的，而且我们冒险者公会都是散漫惯了，他的所作所为根本就跟我们冒险者公会没什么关系，而且时崎狂三先生也是我们冒险者公会的注册者，我们更不可能去指使了是吧！”那年轻男子317露出十分诚恳的表情掏出了一个盒子：“你看，雷先生还特地让我过来跟时崎狂三先生道歉，听说时崎狂三先生最近在寻找进化药丸，所以我们雷先生说送点进化药丸给时崎狂三先生，顺便报答下几位帮助我们魔都基地守城的时候酬劳。”
　　美琴看着装有盒子的进化药丸毫不客气接了过来：“雷先生的好意我们心领了，我会转告时崎狂三的，没什么事的话我就不送了。”年轻男子看到美琴收下了进化药丸松了口气：“那就麻烦美琴小姐，我就不打扰几位休息了，告辞。”
　　看到年轻男子转身离去，美琴关上门反身走进房间里面，白子就扑了过来抱住了美琴：“姐姐，你这竹竿敲的真是厉害还什么承诺都没给，我看看有多少，哇，有二十颗进化药丸，出手真是大方。”
　　阿尔托莉雅瞄了一眼盒子里面的进化药丸：“是吧！他还是向时崎狂三妥协了，对于雷平来说，其他四大势力才是对手，中立的人他一般不会去得罪，他也得罪不起那么多人，特别是大家都知道时崎狂三等魔都大桥建立就会离开，说不定他还会让魔都大桥以更快的速度建立起来好赶紧送走时崎狂三。”
　　嘎嘎白鸟看到有进化药丸凑到白子身边献殷勤磨.蹭着白子的手臂，白子也知道这些进化药丸最后还是会进白鸟的肚子里面所以跟干脆把进化药丸全部倒进了白鸟肚子里面，吃了那么多进化药丸的白鸟还打了个饱嗝才跑到一边乖乖蹲在地上准备睡觉，看到正事已经办完的美琴拉住阿尔托莉雅道：“来，阿尔托莉雅，打麻将，哈哈手痒了。”
　　时崎狂三几人在魔都大桥建立前十几天一直呆在魔都酒店没有再出去，期间折纸经常过来做客，沈芷莹、君御惜几人好像人间蒸发了一样时崎狂三也没再见到她们，连魔都大桥建立完成的消息茅山派也只派了一个普通门派弟子过来通知时崎狂三，在当晚时崎狂三跟几女就把剩下的魔都币还有变异羊王肉则全部留给了阿尔托莉雅，第二天一大早时崎狂三就带着几女来到了北门。
　　阿尔托莉雅对着眼前时崎狂三道：“你们多保重，听说去北边的路不太安全，路上小心点。”时崎狂三倒是有点伤感，毕竟跟阿尔托莉雅相处了那么久，现在忽然要分开，心里多少有点纠结，不仅是时崎狂三，连白子都有点舍不得阿尔托莉雅，不过该分别的时候终究还是要分别，特别是折纸飞过来打算跟时崎狂三来点温存的时候，美琴拉住时崎狂三就往魔都大桥走了过去。
　　折纸飞到阿尔托莉雅身边淡淡说道：“半年啊！第一次感觉时间这么久。”阿尔托莉雅耸了耸肩膀：“你真的那么喜欢时崎狂三，就不在乎时崎狂三什么样子吗？貌似你连时崎狂三的性格什么都不了解吧！你是不是应该重新问下你自己的内心。”
　　折纸转头看着阿尔托莉雅道：“你这话是什么意思，我折纸认定的事情一般不会去改变，而且时崎狂三也答应我了，要是时崎狂三反悔，我就开着机甲来个同归于尽。”折纸的话让阿尔托莉雅寒毛都竖起来了，这人太执着了，阿尔托莉雅都可以想到当折纸有一天看到时崎狂三真面目的时候是什么样子，阿尔托莉雅摇了摇头决定不去理会折纸的事情，反正是时崎狂三跟折纸两个人的事情，阿尔托莉雅还是感觉看戏比较好，最好阿尔托莉雅只憋出一句话：“你真是个好女人。”
　　“这都被你看出来了。”折纸机甲手臂对着阿尔托莉雅做了个你很棒的手势，直接让阿尔托莉雅当机在原地，这个女人的脸皮果然不是一般的厚，难怪连美琴都拿她没办法，刚想回去的折纸转过头对着阿尔托莉雅说道：“对了，你不是说半年之后去寻找时崎狂三吗，到时候我跟你一起去，我在时崎狂三的天问剑上放了个纳米机器人，只要靠近我十公里范围内，我机甲就会传达出时崎狂三的位置出来，所以说你只能陪我一起去。”
　　“什么，你安装了纳米机器人，不可能，那样的话哪怕是一个中级进化者都可以感知的到，时崎狂三不可能感知不到。”阿尔托莉雅对折纸的话表示了怀疑，折纸高兴哼哼了几句：“我早就知道你们天天窝在时崎狂三房间里，衣服还要时崎狂三帮忙拿下去洗，于是有这么一天，我偶尔碰上了时崎狂三，在我诚心诚意恳求下，时崎狂三终于答应了我的请求让我安装了纳米机器人。”“偶尔碰上，我看是特意等的吧！还诚心诚意，我估计是死缠烂打吧！。”
　　阿尔托莉雅已经彻底对折纸无语，不过阿尔托莉雅一想有折纸这个导航仪在，到时候去找时崎狂三的确会省掉很多时间：“好，好，你现在最大，到时候请你顺手带上我。”
　　“既然你诚心诚意求我了，我就大发慈悲带上你。”折纸还在喋喋不休，阿尔托莉雅直接转头不理折纸就往魔都基地内部走去。
　　在魔都基地北大门附近的一个昏暗的小巷口处，躲在角落里的绫身上一道白光闪过，下一秒就出现在了帝都属于她的小房间里面，绫打开门直接往贝梦梦房间走去，笃笃笃，还在被窝里面的贝梦梦迷迷糊糊听到了外面的敲门声，梦梦头从被窝里冒了出来道：“谁啊！大清早就来敲门。”
　　“梦梦小姐，是我，绫。”贝梦梦听到了是绫的声音才慢吞吞从被窝里面走了出来，梦梦把门拉开一条缝：“进来吧！”看到绫走了进来，梦梦才继续开口道：“怎么了，绫，有什么事吗？这么大清早你就回到了帝都，是不是时崎狂三那边有什么情况？”
　　“是的，梦梦小姐，时崎狂三几个人已经开始北上了，今天早上才刚开始出发，不过梦梦小姐，现在通往帝都的道路并不安全，大雪毁坏了很多道路导致很多丧尸变异兽横行，我怕会有什么意外。”绫低着头说道，贝梦梦摆了摆手道：“没事，绫，这么一点小困难是难不住时崎狂三的，我看中的伴侣怎么可能会这么没用，再说那几位队友你不是说她们可以闯进了魔都基地前十名吗，要是她们不认输，应该前五名还是可以进去的，所以那就更不可能出事了，对了，帝都是不是又派了人前往GD基地？”
　　“是的，梦梦小姐，有消息说前几天就已经出发了，这次带了很多高级进化者还有机甲战士，我估计这次帝都的人应该可以到达GD基地，不过。”绫说着话停了下来，贝梦梦眉头一皱：“不过什么，说吧！”
　　绫有点畏惧贝梦梦低着头道：“不过听魔都基地的内部的人员说，貌似这次帝都派了人去跟魔都基地谈判，要求魔都基地跟他们一起出兵GD基地。”贝梦梦冷笑一声：“真是天真的人，他们能派多少人出去，1千还是两千，过去不是送俘虏，而且魔都基地不是刚经历过丧尸群的攻击吗，竟然还有余力派兵，真是自作孽不开活，绫你就留着帝都休息吧！魔都基地不用去了。”
　　绫抬头看了看贝梦梦又立马低下头道：“……”


③ 进击的时间


第0240章 已开新章
　　绫抬头看了看贝梦梦又立马低下头道：“梦梦小姐，我说句不该听的话，我听时崎狂三的声音明显就是个大叔，老爷可能不会同意的吧！况且帝都也有很多有实力的年轻俊杰，梦梦小姐是不是太委屈了自己。”绫话越说声音就变的越低。
　　贝梦梦抿着嘴笑道：“绫，你还是跟以前一样喜欢看到事情的表面，有时候我们眼睛看到不一定是真的，耳朵听到的也不一定是真的，不要被表面事物所蒙蔽了，有一天你会明白的，好了，这段时间辛苦你来回跑来跑去，你先去休息吧！”绫正准备开口，大门就被人
　　一脚踹开，贝娜娜带着一股冬日里的寒风冲了进来：“哈哈，梦梦，经过上次的教训，这次我熬了大半夜把衣服又改进了下，我还给你制作了一套蓝色的衣服，咦，绫，你怎么大清早又在梦梦房间里？”……
　　在魔都基地张道陵的屋子里面，张道陵正做在椅子前，慕容风跟慕容燃两人站在了张道陵背后，三人面前站立着一个穿道袍的道士，张道陵放下手中的茶杯道：“时崎狂三走了吗？”
　　那道士躬了下身子道：“是的，掌门，我亲眼看见时崎狂三等人渡过了魔都大桥，阿尔托莉雅跟折纸也去送别了时崎狂三。”“恩，我知道了，你先下去吧！”张道陵对着面前的道士挥了挥手。
　　等到道士一走，慕容风才开口问张道陵：“师傅，你干嘛不让我去送送时崎狂三？时崎狂三好歹也算是我们茅山派的恩人。”张道陵叹了口气：“傻孩子，帝都方面来了消息说派出1千人的部队过来准备去接收GD基地，帝都还让我们魔都基地也派出兵力一起前往GD基地，我们魔都基地刚经历过丧尸群的进攻，部队损失严重哪里还有多余的兵力再派遣，再说GD基地离着这么远，中途得要牺牲多少人，而且去到GD基地怎么可能轻易接收，不被人家消灭才怪，而且现在还不能跟帝都撕破脸皮，只能内部团结点共同抵抗帝都，雷平也无偿提供了GD基地消息给我们，哪怕是我们最强盛的时候都不够GD基地打，我叫你不去送时崎狂三是有原因的，就是不想你去刺激雷平，特别是现在这个节骨眼上。”“是，师傅。”
　　时崎狂三几人越过魔都大桥直接往北边走去，走了几个小时刚越过一道山岗，就看到末世之前扬州市，不过眼前的情景却让他们震惊不已，一大片乌云正笼罩在了扬州市的上空，就像是有人刻意用乌云笼罩住扬州市，整个城市跟外面的时间一黑一白形成了鲜明的对比，而
　　且现在北风还在吹，但是那些乌云怎么吹都不见消散，白子张大了嘴巴道：“这是怎么回事，我以前来过这里狩猎，从来没有见过这样的景象，这里发生了什么。”
　　时崎狂三认真看了下扬州市：“你们有没有发现，貌似乌龙笼罩下的扬州市周围并没有丧尸在活动，要不然几百万的丧尸怎么可能在这里都看不见，算了，我们绕路走吧！看扬州市貌似有点诡异，绕远点路，不要靠近它，我总感觉这扬州市里面存在着危险。”美琴~几女也
　　知道末世越是诡异的事情就越不要去碰，所以也赞同了时崎狂三的观点。
　　几人正准备离去，天空的乌云急剧扩散，时崎狂三眼皮跳了跳，连忙对着旁边的喊道：“快跑。”几人反应很快，不过天空中的乌云扩散速度非常快，在时崎狂三几人还没跑出几百米就彻底笼罩在了乌云之下，咚咚，正在奔跑的时崎狂三几人忽然撞到一道透明的屏障上，时崎狂三随即
　　想到了当初在GD基地附近碰上堕落天使时候，这个屏障跟那个时候简直是一模一样。
　　“叮，任务：调查扬州市的情况，成功未知，失败未知。”听到系统提示的时崎狂三阻止了美琴几女的攻击：“不用白费力气了，这个屏障是打不破的，我以前在魔都附近也遇见过这样的情况，现在这个情况跟那个时候差不多，尤娜白子你们靠近美琴，要是有什么情况发
　　生美琴你就开启电磁力，看来我们要前往扬州市里面去看看究竟发生了什么。”
　　美琴很聪明从时崎狂三话中意思猜到了一些事情：“是不是亡灵。”“恩，那个时候不仅出现了亡灵还有电影里面才会出现的堕落天使，那个时候要不是那个强大的亡灵帮了我一把，恐怕你们就见不到我了，不过现在我担心的是扬州市里面丧尸躲在什么地方，要是我们的
　　活动范围真的被笼罩在了乌云之下还要面对那么多的丧尸的话情况就不妙了。”时崎狂三很是担心继续道：“我们还是先不要靠近扬州市，先在扬州市的附近转一圈。”几女对这种情况完全没有碰到过，听到时崎狂三有经历当然听时崎狂三的行动方案。
　　令时崎狂三几人惊讶的是，绕着扬州市外围转了一圈什么都没发现，不要说丧尸身影，连一个变异兽都看不到，美琴这个时候建议道：“要不要我们进去看看？”时崎狂三刚点点头又摇了摇头：“进是必须进的，不过不是我们进。”时崎狂三说着召唤出短枪对着自己开了一枪：“
　　八之弹”，一身黑色哥特式蕾丝边长裙的分身出现在众人面前，分身一出来就发挥了自己话唠本.色：“还是外面的空气好，在里面要闷死了，尤娜，有没有想我啊！”分身说着靠到了脾气最温柔的尤娜面前用手挑起尤娜的下巴：“几天不见，我家的尤娜皮肤变得更好了
　　，这桃花眼还是那么迷人。”
　　白子虽然知道时崎狂三可以召唤分身，但是现在分身就站在自己面前，貌似还有自己的意识竟然还去调戏尤娜，这样的事情让白子感觉自己的世界观都崩溃了，时崎狂三更是无语，这分身的脾气还是没改变，一出来就找女人，还专门挑脾气最好的尤娜下手，尤娜碰上分身基本
　　没有反手之力，不像是美琴，电磁力一开启分分钟搞定分身，虽然尤娜反抗不了分身，并不代表美琴会袖手旁观，看到分身在调戏尤娜，美琴立马拔出武士刀架在了分身脖子上。
　　……求鲜花……
　　“我知道错了。”分身双手举起来做了个投降的动作还不断往后面退去，美琴看到分身后退了才收回了武士刀，结果分身嘟囔了一句：“又没摸你，这么小气。”不过感受到美琴的怒气的时候，分身讪讪后退了几步站在了时崎狂三身后才开口道：“不闹了，我去扬州市内
　　部看看，早点解决早点上路。”
　　当分身往扬州市市中心走去的时候，白子看着分身的背影说道：“这是这么回事，怎么会有两个时崎狂三，这个不是分身吗？我的天啊！我看到了分身会调戏人，见鬼了。”美琴拍了拍白子的肩膀道：“以后你会习惯的，你要注意点这个分身，要不然你就是下一个尤娜。
　　还有尤娜你的脾气太好了，每次分身出来都欺负你……”美琴对着白子尤娜两人足足教导了半个多小时，特别是让白子认识到了分身的危害。
　　……
　　又过了半个多小时，分身才慢悠悠走了回来：“扬州市里面什么东西都没有，我在里面砸了很多东西发出了很大的声音，不过还是见不到一个丧尸的身影，在一些末世之前人流量比较多的超市的角落我也特意去看了下，发现里面什么东西都没有。”
　　“恩。”时崎狂三低着头想了想才说道：“我们先去扬州市市区里面，找个高大一点楼房，把楼梯砸掉，等到晚上再看看情况，你继续去市区里面多转转，看能不能找到一丝线索，我可不希望再碰到堕落天使那样的变态。”时崎狂三说着语气都有点自嘲，貌似自己走到哪里。
　　哪里就会发生一些奇怪的事情。
　　时崎狂三带着几女往往市区里面走去，不过时崎狂三也没敢太往里面走，而是在靠近外面而且房屋密集的地方找到了一处比较高的民居，时崎狂三随即就让美琴一炮把楼梯轰掉，至于分身的话还在附近搜索，时崎狂三也不想太过冒险就跟美琴几女呆在房顶上，直到天色慢慢变黑，分身
　　才回到了民居楼，分身纵身一跃跳上了房顶，分身刚跳上来就带着很遗憾的表情道：“没有，什么都没有，整个城市就像是空城一样，甚至连一具骸骨都没找到。”
　　“怎么会这样，眼前我来到这附近的时候，可是见到了大群的丧尸，当时这附近还有很多变异兽捕食丧尸，奇怪了。”一旁的白子听到分身的话很是疑惑，时崎狂三看了看手腕上的手表6：37分：“时间还早，假如真的是亡灵的话，晚上肯定会出现。”时崎狂三也没解除掉分身
　　，现在自己的生存时间也已经过千，分身所用的生存时间还是消耗的起的，要是有什么意外，召唤分身的时间都够自己释放一个加速子弹了，所以最高兴的就是分身了，一直试图往尤娜身边靠了过去，要不是美琴把尤娜拉到自己的身边，恐怕又要被分身得逞了。
　　小冷开新章了，献给大家一首歌：恋は浑沌の隶也


第0241章 清兵攻城
　　时崎狂三还以为扬州市可能也会像堕落天使那个时候半夜那些诡异的事情才会出现，结果天刚黑下来不久，整个扬州市就像是蜜蜂窝一样响个不停，看到有情况发生的众人立马趴伏在房顶上，咚，整个城市忽然在响声中安静了下来，正当大家很疑惑的时候，时崎狂三指了指地
　　面上，几女注意道了地面上正有什么东西冒了出来，随后就看到一个个幽灵从地面上钻了出来，几分钟不到房子下面的街道密密麻麻站满了幽灵，这些散发着淡淡荧光的幽灵虽然衣着破烂，但是时崎狂三还是注意到了这些衣服还是古装剧里差不多，不过是什么年代的时崎狂三倒
　　是没有看出来，不仅是时崎狂三，连美琴几女也注意到了这些服装诡异的幽灵。
　　最令时崎狂三几人惊讶的事情现在才发生，周围的环境跟被击碎的玻璃一样碎裂开来，慢慢整个空间变得明亮起来，地面上的幽灵身体竟然慢慢恢复过来，幽灵的脸孔衣服像是被人用电脑修补了一样完全修复过来，幽灵身上的衣服穿着明显就是明朝时候的士兵服装，也有一些看上去就是普通百姓的人，这些从幽灵恢复过来的人无一例外手里都拿了一把冷兵器。
　　此刻时崎狂三站着的地方也不再是屋顶，而是一座宏伟的城墙上，周围很多士兵就站在时崎狂三几人面前，不过这些士兵无视了时崎狂三几人，每个人都紧握手中的武器盯着外面，连一些士兵手上的汗珠时崎狂三都可以看的清清楚楚，而在城墙外面正有成千上万的士兵站立在外面，竟
　　然还有攻城车云梯一些古代的攻城武器，不过细看城外的士兵，时崎狂三就发现了外面的士兵竟然都绑着个辫子，身上的衣服也正是清朝的士兵服，时崎狂三隐隐约约似乎想到了什么。
　　“那些金兵就要攻上来了，你们还在这里干嘛，赶紧拿起武器准备战斗。”一个穿着像是军官的人走了过来对着时崎狂三几人喊道，时崎狂三心里一惊，这个军官竟然可以看得见自己等人，而且还无视了自己等人身上不同于他们自己奇怪的穿着，时崎狂三随即就想到貌似自己的刻
　　刻帝可以破除幻境：“出来吧！刻刻帝。”刻刻帝并没有跟以前一样出现，感觉不到刻刻帝存在的时崎狂三心一沉。
　　“叮，调查扬州市的情况后续任务任务：击杀50名敌方士兵，成功未知，失败未知。”反应很快的时崎狂三听到任务拦住了想发作的美琴几人：“是，将军，我们这就准备。”那名军官哼了一声：“注意点，敌人很快就会攻城，一定要守住，城墙后面就是我们的妻子儿女
　　，城破了，个人死了不重要，你的家人都会被屠戮，所以一定要守住，我们已经派人去求援了，相信不久就会有援兵到来。”那军官说着就往其他地方走去。
　　时崎狂三忽然伸手摸了摸城垛，那冰冷的城垛触感立马从时崎狂三的手上传来，旁边的美琴看到时崎狂三的动作也伸手触碰了下：“这是怎么回事，这这么可能，明明看上去就是幻境，为什么这个触感会这么真实，刚刚那个军官为什么会过来告诉我们攻城的事，他居然不惊讶我
　　们穿着跟他们的不一样，而且我发现我的超电磁炮发挥不出来。”
　　时崎狂三看下周围的士兵道：“我的刻刻帝也用不出来，而且你看周围的士兵跟以前虚拟世界里面的NPC没什么区别，哪怕我们就在他们旁边说些奇怪的话，他们也不会理会我们，尤娜有没有感觉出这个幻境有什么破绽没有？”时崎狂三说着把目光投向了一边的尤娜。
　　“没有，这里就像是外面的世界一样，造成这样的事情可能只有两种可能性，第一这里的真实的世界，第二这里是一个非常强大的幻境，我们现在的实力根本就破解不了，第一种基本就可以排除了，因为我们是看着幻境产生的。”“恩，那我们就先照着那名军官的话
　　先帮忙守城看看后面会发生什么，虽然异能用不出来，不过还好我们的本体实力还在，应付起来应该不是太困难的事情，等下尤娜你站后面点，这把天问剑你拿着。”时崎狂三现在只能照着系统给的提示帮忙守城了。
　　“冲啊！杀进去。”外面的成千上万的清兵忽然大声喊道，一个个架着云梯推着攻城车冲了过来，时崎狂三注意到城墙上的很多士兵手脚都在一直在发抖，时崎狂三心里生出一丝不妙，城墙上的士兵跟下面的清兵的气势差别实在是太大了，当清兵冲到城墙不远处时，城墙上一
　　些士兵开始弓箭进行射击，但是从城墙上发出的箭支实在是太少了，射出了一波箭支不过杀死了几个清兵而已，其他的清兵迅速架起了云梯开始攀登上来，城墙下的清兵也开始拉起弓箭压制城墙的士兵，不得不说，城墙下的清兵弓箭手实力非常强大，只要那些敢露头的
　　士兵全部被一箭射破脑袋，城墙上的人一被压制住，下面的清兵开始往云梯上爬了上来。
　　时崎狂三下方刚好也架有一个云梯：“先不要推翻云梯，等这些清兵上来试试他们的实力。”在时崎狂三的故意不推翻的云梯的情况下一个清兵很快就爬了上来，时崎狂三从城垛上一棍子甩了过去，那清兵反应也相当快，马上就用手中的刀挡住了时崎狂三撬棍，可惜这个清兵防住了李
　　忆的撬棍却忽视了美琴几人的攻击，美琴跟白子手中的武器从另一个方向朝着清兵的脖子砍了过去，清兵来不及抽回刀去格挡就被美琴一刀砍掉了脑袋，时崎狂三从刚才清兵格挡自己撬棍的力量推测出了清兵的实力：“大家小心，这些清兵的实力很强大，大概有3级进化者
　　的实力，小心点那些城墙下的弓箭。”
　　在时崎狂三几人忙着招呼云梯爬上来的清兵的时候，城墙上的士兵搬来了一些烧滚烫的油锅从城墙上倒了下去，在下方的清兵就倒霉了，被油锅这么一烫，皮肉都被烫卷了起来倒在地上不停嚎叫滚动，可是没有人去扶起这些清兵，相反其他清兵踏着这些伤者的身体继续往
　　云梯爬了上去，当油锅倒完的时候，城墙上的士兵又搬来了很多石块朝着下方的人群扔了下去，顿时城墙下的清兵的攻势被打了回去，可是远处的红衣大炮也在这个时候轰了过来，轰轰，随着一阵炮声响起，炮弹落在了城墙上击飞了好几个人，还顺带把一些城垛给砸烂
　　，看到砸在城墙上的炮弹并没有炸开，想起历史书记载的时崎狂三低下头躲过头上飞过的炮弹道：“不要怕，这些都是实心炮弹不会爆炸，美琴你们还是重点小心下面的弓箭，你们守住这里，我去旁边帮那些士兵……”时崎狂三看到一边的城墙都有好几个清兵冲了上来，虽然城墙
　　上的十几个士兵在阻挡，不过实力差距摆在那里，十几个士兵还拿几个清兵没办法，反倒是被清兵杀了好几个。
　　时崎狂三避开眼前的一些士兵直径冲向了清兵，那清兵看见冲过来的时崎狂三脸上露出了藐视的表情，手中的大刀从下往上劈了过来，时崎狂三虽然现在用不了任何的技能包括双枪也召唤不出来，但是对付一个3级实力的清兵还是非常容易的事情，时崎狂三手中的撬棍往清兵的大刀挥了
　　过去，直接打掉了清兵手中的大刀，撬棍顺势横劈了出去，强大的力量直接把清兵的脑袋劈碎，大量的血液脑浆溅落在时崎狂三的身上，还有一些溅落在时崎狂三手上，温暖的血液让时崎狂三都有点怀疑现在是不是在现实世界，唯一3.4让时崎狂三感觉到是幻境的就是杀死这些清兵没有生存
　　时间获取。
　　前面一个穿着盔甲的清兵看见时崎狂三杀了自己的同伴，手中的狼牙棒逼退了围攻他的士兵，然后冲到时崎狂三面前用狼牙棒往时崎狂三的脑袋上砸了过来，时崎狂三不退反进冲到了这个清兵面前，撬棍尖直接刺进了清兵的喉咙里面，时崎狂三再用力一刺，直接在清兵的后面颈部把撬棍拉
　　了出来，清兵捂住自己的脖颈一副不可思议的眼神倒在了地上，时崎狂三用脚挑起地上的狼牙棒，往前方用力一丢，狼牙棒准确命中了前方一个清兵的脑袋，周围的士兵一句话没说，把清兵的尸体当住石块往下面的人群扔了出去，时崎狂三这一段的城墙暂时安全了下来，不过李
　　忆最担心的事情还是来了，远处三四辆高度跟城墙差不多的攻城车被推了过来，上面站在几十个手拿弓箭的清兵，清兵的弓箭本来就准，顿时在城墙上清出了几个位置，大量的清兵冲了上来。
　　感谢wnn8863229打赏100VIP点


第0242章 碰见熟人
　　也有一些士兵试着朝攻城车射火箭，不过都被上面的牛皮挡了下来，咚，城墙上士兵这个时候推出了好几口红衣大炮瞄准了那些攻城车，准头貌似有点欠缺之摧毁了一辆攻城车，远处的清兵的红衣大炮也注意到了城墙上红衣大炮，立马采用密集打发朝着城墙的红衣大
　　炮位置轰了过来，有几个操控红衣大炮的士兵躲避不及直接被实心炮弹打中，身体都被打成了两半，在双方对轰了几次，城墙上的红衣大炮彻底被摧毁，而清军的攻城车还剩下一辆，远处清军的红衣大炮也没继续发射防止误伤了在城墙上的士兵，时崎狂三看到不远处源源不
　　断爬上来的清军急忙拨开人群冲了过去想阻止清兵的入侵，这些清兵战斗力的确非常强悍，特别是好多个清兵在一起配合的时候，时崎狂三想杀他们都有点困难，还好周围还有很多士兵在，乱枪之下也捅死了几个。
　　攻城车上的弓箭手看到时崎狂三这么一波人正在阻挡自己人上城墙，随即就一大波箭支射了过来，时崎狂三猫腰躲过了这波箭雨不过也看到地上变形的红衣大炮，时崎狂三冲到红衣大炮面前双手发力抱住了炮管直接往几十米开外的攻城车扔了过去，木质的攻城车哪里受的了这么重
　　的炮管，当即就分解成了一堆堆碎片，弓箭手的威胁除掉了，剩下的一些清兵也被时崎狂三跟城墙上的士兵一一击杀。
　　19时崎狂三刚想松口气，抬头就看到了自己这一段的城墙的确是没有清兵，但是远处城墙段却开始出现了很多清兵，十几个清兵就可以轻易控制一小断城墙，哪怕城墙上的士兵以命相搏也起不了什么大作用，随着时间的推移，清兵的浪潮开始向时崎狂三这里的城墙蔓延过来。
　　“击杀50名敌方士兵完成，后续任务：最少带着50名士兵撤退回内城，成功未知，失败未知。”时崎狂三听到任务转身跑到美琴身边：“美琴你们先从城墙上下去，这里守不住了，你们这些士兵快点跟着我们下去，回到内城里面去，这里守不住了。”那些一直不理会时崎狂三
　　的士兵这次竟然开始往城墙上跑了下去，时崎狂三几人更是直接从十几米的城墙跳了下去，随着时崎狂三几个主力的离开，这段城墙很快就陷入到了清兵的手中，虽然大部分的士兵跑了下来，不过上面的几个清兵还是不肯放弃追杀士兵，无视了时崎狂三这么多人直接冲下城墙朝着李
　　忆追了过来，时崎狂三可记得自己任务要求是带着最少50名士兵去内城，现在看数量也差不多，要是被这些清兵捣乱了的话，失败还不一定会发生什么，有点发怒的时崎狂三从身边的几个士兵手里抢过几把武器就往这些清兵扔了过去。
　　噗噗，时崎狂三扔过去的几把武器都准确命中了那几个追杀士兵的清兵脑袋，时崎狂三拉过一个士兵说道：“你们内城在什么地方，快点带我们过去。”那名士兵也不多废话，带头就往城里面跑去，现在城里面到处是逃亡的普通人，还有一些人还趁机奸.淫掳掠，最反感这些人
　　的时崎狂三看到了基本都会出手击杀，当时崎狂三经过一个拐角处的时候，众人碰上了几个熟人：君御惜、雷平还有几个进化者正带着一大群士兵同样是往内城方向跑去。
　　两队人看见对方都愣了一下，时崎狂三率先反应过来：“愣什么，快点去内城，快点，士兵们在前面带路。”两队士兵这才合并在一起继续往前面跑去，君御惜在奔跑中靠近时崎狂三道：“时崎狂三先生，你们怎么也会在这里，真是见鬼了，我们莫名其妙进到了扬州市，而且刚一
　　天黑就进入这个幻境，这个幻境还那么真实，受伤了还会流血，城墙外的那些士兵也太强悍了，每一个都有中级进化者的实力，我们的人异能还不能用。”君御惜说着还露出了手臂上刀伤。
　　“我们是今天早上渡过魔都大桥准备北上结果被困在了这里，先跟着这些士兵再说，现在连我们精神力很强的尤娜都感觉不出来这个幻境的破绽，你们怎么会出现在这里。”时崎狂三奇怪君御惜怎么跟雷平等人混在了一起，他们之间不是对手吗。
　　一旁的雷平打断了准备接话的君御惜：“时崎狂三先生，是这样的，我们听说扬州市有点古怪，所以特意过来看看发生了什么事情，结果刚来就发生了这样的事情。”时崎狂三开始怀疑起雷平的话，君御惜的脸色也变得有点诡异，不过时崎狂三也懒得计较，反正一同渡过难关就各
　　奔东西。
　　杀啊！正当时崎狂三一群人还在继续前进的时候，一百多个清兵从旁边的街道窜了出来拿着武器冲向了士兵，顿时就有十几个士兵被砍翻在地，时崎狂三提着撬棍冲了上去：”先把这些清兵解决掉，不然谁都跑不了。”后面的君御惜等人也只好无奈拿起武器冲了上去，在时崎狂三
　　几个高级进化者的加入战斗之后，清兵的攻势顿时被压制，时崎狂三注意到在没有动用异能情况下，君御惜的杀人数量是最多的，他有些武术技巧相当的精妙，时崎狂三还试着用了下那些技巧，发现效果还真不错。
　　清兵的数量有点多，一名进化者一不小心就被几个清兵砍翻在地，那边的雷平怒吼道：“小刘。”雷平正打算过来救援那名进化者，结果君御惜从一旁跳了出来，手中的大刀把眼前几名清兵砍掉了脑袋，还好进化者抗打能力比较强，哪怕地上那名进化者被砍了几刀。
　　还是可以自己站了起来，君御惜回头瞄了一眼背后的长得有点清秀的进化者：“没事吧！小心点，这些敌人实力很强。”
　　那名进化者低声说道：“谢谢你，君先生，我叫刘云飞，要不是你救了我，恐怕我已经是一堆肉酱了。”刘云飞说着抬起头双眼放光看着君御惜，君御惜倒是没太在意：“快点拿起武器，敌人又来了。”
　　这一波清兵足足花费了时崎狂三等人十几分钟的时间才清理干净，活下来的人则继续往内城跑去，路上时崎狂三这么一群人又碰上了几波清兵，不过都在时崎狂三这些高级进化者的帮助下士兵们才消灭了这些清兵，越往前面走越多的士兵加入了时崎狂三这个队伍，时崎狂三发现只要有残兵
　　剩将，自己等人靠近了他们，他们都会立马加入这个队伍，在这些士兵的加入下，时崎狂三这个队伍一下子扩到了几百人，不过时崎狂三一点也不乐观，因为后面的喊杀声越来越大，应该是那些清兵追杀过来了，时崎狂三可不认为自己这么点人够那些清兵杀，只能督促大家加快脚步往内城方向跑去。
　　再次奔跑了几分钟，一个古代小城堡出现众人面前，前面带路的士兵兴奋说道：“那就是内城，将军就在那里。”当时崎狂三等人冲到内城之下的时候，内城城墙上的人喊道：“是谁？”
　　领头那个士兵喊道：“张三，快点开城门，城墙上已经被攻破了，兄弟们都被杀的剩下这么多了，快点啊！那些金兵就要过来了。”城墙上的一个身穿金甲的将军走了出来挥了挥手：“给兄弟们开门。”在金甲将军的命317令下，内城的城门在嘎吱嘎吱声被打开，时崎狂三等
　　人才顺利混进了内城里面，进到内城时候，里面有很多伤兵正躺在地面上哀嚎。
　　一名士兵走了过来对着时崎狂三几人道：“将军召几位进去议事，请几位把总跟我一起来。”时崎狂三不着痕迹对着其他人点了点头，大家这才跟着这个士兵来到了一个议事堂，议事堂里面已经站满了一些人，时崎狂三几人干脆站在了最外围，刚才站在城墙上的金甲将军看了一眼
　　时崎狂三几人开口道：“人都到齐了，那我就说了，现在金兵围城，我们现在跑是跑不了，城里面还有我们的妻子儿女，而且我们向天子求救的援兵还没有到来，众位，我在这里对不起大家了，都是我害了大家，要是大家早点弃城而去，起码老百姓们还有条活路。”
　　下方一名士兵站了出来道：“将军，那些金兵残忍无道，发出了屠城的口号，我们跟将军你奋战到底，永不后退，朝廷现在腐败不堪，天子又被蒙蔽，我等死了也无憾，就是怕我们后人会沦为奴隶。”那士兵说着整个人哭成了泪人。
　　金甲将军走在那名士兵面前用手打了他一巴掌：“哭什么，男儿有泪不轻弹，今天横竖都是一死，大家随我出去冲杀一番，能杀几个就几个，告诉我，你们愿意不愿意跟我一起杀出去。”“愿意，愿意，杀，杀。”人群拼尽全力喊了出来，连君御惜跟雷平带来的几个
　　人也受到了感染喊了起来。
　　“叮，任务最少带着50名士兵撤退回内城完成，后续任务：追随金甲将军击杀至少5名敌方首领级人物，（此任务只要属于宿主一方任何人击杀都计算在内）”


第0243章 今天三章
　　随着金甲将军命令发布下去，还能站起来的士兵全部站了起来跟在了金甲将军背后，随着大门被打开，几十个清兵挥舞着大刀冲了进来，金甲将军手中的青龙偃月刀直接挥了过去，十几个清兵顿时尸首分离，时崎狂三眉头一跳，这金甲将军的力量速度比阿尔托莉雅都高出了很多，哪怕是时崎狂三估计自己站在金甲将军的面前都不一定躲的了金甲将军的一击，金甲将军斩杀了十几个挡路的清兵举起手中的青龙偃月刀大喊道：“随我冲杀出去。”
　　有金甲将军领导的军队的确对付那些小散的清兵队伍就是个灾难，在杀死了几队清兵队伍之后，时崎狂三等人也终于迎来了清兵们强有力的反击，一个骑着马穿着重甲的清兵带着几百名清兵冲了过来，重甲骑兵挥舞着马刀的冲向了金甲将军，金甲将军也丝毫不惧怕迎了上去，两方人马激烈碰撞在一起，时崎狂三带着几女横冲直撞，在几女配合下，没有一队清兵可以在时崎狂三几人进攻下坚持十秒以上，君御惜几人也知道现在是抱团的时候，所以战斗刚开始不久就朝着时崎狂三这边会合。
　　时崎狂三一棍子砸死一名清兵就就看到金甲将军被重甲骑兵利用坐骑压制住：“大家过去先解决掉那个重甲骑兵，不要让他杀死金甲将军。”在时崎狂三带领下，一行人直奔重甲骑兵，重甲骑兵正用手上马刀劈向金甲将军的时候，一道黑影飞向了他的面颊，重甲骑兵只好收回马刀劈向了那道黑影，铛，时崎狂三丢出去的一把大刀被重甲骑兵砸了出去，重甲骑兵一拉马缰准备掉头先解决时崎狂三这些碍事的人，金甲将军当然不会让他跑掉手中的青龙偃月刀撩在了马头上，重甲骑兵很无奈放弃了时崎狂三等人继续跟金甲将军混战在一起，不过重甲骑兵也不打算放过时崎狂三等人，口中发出一声哨声，几十个清兵举着长枪朝着时崎狂三刺了过来。
　　时崎狂三低着头躲了过去还顺手抢过一把长枪往一个枪兵脑袋丢了过去，巨大的力量连续把几个枪兵的人头窜在一起，去势不止的长枪直到插进前面的一道墙壁上才停了下来，在时崎狂三正面吸引仇恨的时候，美琴跟白子还有君御惜几人直接从枪兵的两侧绕了过去，枪兵的武器适合中长距离攻击，面对几人的近战攻击完全没有还手之力，不过半分钟，这波枪兵就在时崎狂三几人的配合下全部清除。
　　除掉了枪兵的障碍，时崎狂三带着几人继续冲向了重甲骑兵，重甲骑兵没想到这些人这么厉害，连自己的几十个枪兵这么轻易就被时崎狂三等人杀光，不过重甲骑兵貌似没有把时崎狂三等人放在眼里，用马刀逼退金甲将军之后一拉马缰朝着时崎狂三等人冲了过来，面对重甲骑兵的冲锋，所有人都躲到了一边，站在最前面的时崎狂三还有君御惜几人武器招呼在重甲骑兵身上，不过重甲骑兵的身上的重甲太厚根本就对他产生不离了什么伤害。
　　“砍马腿。”时崎狂三看见武器对重甲骑兵没什么伤害的时候决定先解决掉骑兵的马再说，没有马的重甲骑兵时崎狂三就不信他还能这么凶猛，看见时崎狂三几人转而攻击自己的马重甲骑兵脸上露出一丝狰狞，手中的马刀往靠近自己的君御惜一刀挥了过去，这个时候的君御惜想躲避已经来不及只能眼睁睁看着马刀靠近了自己的脑袋，噗，重甲骑兵的马刀砍在了替君御惜挡刀的刘云飞身上，君御惜抱住刘云飞愣在一旁，重甲骑兵可不会理会你发愣，反手一刀再次砍了过来，时崎狂三直接一脚把君御惜两人踹了出去。
　　踹开君御惜两人的时崎狂三低头一棍子击打在脆弱的马腿上，马受到这么重大的冬季当场就跪倒在地上，为了防止马再次站起来，美琴几人的武器直接把马两条前腿砍了下来，下了马的重甲骑兵顿时表现非常笨拙，重甲骑兵借助是马匹的力量进行攻击跟移动，现在下了马的重甲骑兵格斗技巧连一个普通的清兵都不如，要不是仗着重甲的厚度早就被时崎狂三几人砍成了肉泥。
　　随着金甲将军的到来，下了马的重甲骑兵受到了青龙偃月刀的挥劈，虽然金甲将军的青龙偃月刀破不了重甲骑兵的盔甲，但是巨大的力量打中了他的脑后勺，直接把重甲骑兵砸倒在地，一口鲜血从他口中吐了出来，时崎狂三几人更是从旁边拿来一些重型武器往重甲骑兵身上招呼，重甲骑兵还想试着站起来就被来自背上的攻击砸在地上，不过一会，重甲骑兵就倒在地上再也没有站起来，硬是被时崎狂三几人用重武器砸死。
　　看到自己的头领被时崎狂三等人砸死，剩下的清兵顿时失去斗志纷纷四散而逃，其他的普通士兵趁机砍翻了几十个清兵，在复杂的街道里也没有人敢再去追击清兵，不然脱离了大队伍的话碰上那些清兵就是死路一条，时崎狂三也注意道了自己任务完成了1/5，金甲将军看着眼前的时崎狂三一行人道：“你们几个就跟在我后面，先杀死他们的将领，剩下的那些清兵就会失去斗志逃跑，大家跟着我继续前进。”
　　结果时崎狂三几人还没走去多远，就碰到了几百人组成的清兵，这些清兵一个个刀上手上都沾满了血液，有些清兵腰间还别着几个人头，双方十分默契一句话不吭狠狠撞在了一起，各种武器往对方身上招呼，金甲将军身上的金甲太招惹清兵注意了，大部分的清兵冲着金甲将军涌了过来，可是这些清兵根本就不是金甲将军的一回之敌，特别是有时崎狂三一行人在一旁护驾情况下，根本就没有清兵可以伤害到金甲将军。
　　呼，一支非常快的箭飞向了金甲将军的喉咙，时崎狂三跳了过来手中的撬棍挥向了箭支，铛，就这么一下，时崎狂三就感觉到了自己的手臂发麻，时崎狂三抬头就看到战场之外有一个身穿黑色皮甲的弓箭手错愕看着时崎狂三，弓箭手没想到时崎狂三竟然可以挡住自己的箭支，不信邪的弓箭手再次搭上一支箭瞄准了时崎狂三，时崎狂三晃了晃手中的撬棍，挑衅般双手握住撬棍跳了跳，做出一个打棒球的姿势，对面的弓箭手哪里受过这样的侮辱，手中的箭支伴随着他的大喊飞啸出去，时崎狂三眼睛一眯，双手的撬棍用尽全力一挥。
　　铛，箭支再次被时崎狂三击飞，不远处的弓箭手不信邪再次准备搭箭上弓，旁边冒出几道黑影拿着武器往他的脖子心脏薄弱部位刺去，弓箭手面对突然袭击的反应还是满快的直接把手中的弓丢向了一道黑影，另一只手拔出匕首格挡住美琴的武士刀，没想到美琴的后面钻出了白子，计谋得逞的白子手中的柳叶剑直接把弓箭手的脑袋削飞，在不远处的时崎狂三看到自己的任务完成了2/5，不由笑了出来，这个弓箭手也太笨了，自己随意挑衅下，他就直接上当了，身为一个远程输出人物竟然还不注意身边的情况，那不是找死。
　　美琴几人刚退回来，时崎狂三就注意道四周清兵越来越多的趋势，原来是附近的一些清兵听到这里的动静正在向这里靠近，而相反的是士兵越来越少，连金甲将军身上都受了几道刀伤：“先解决那两个重甲骑兵。”时崎狂三看到有两个重甲骑兵正在对付金甲将军连忙对美琴几人说道。
　　时崎狂三带着几人冲到了金甲将军面前，有了时崎狂三几人的帮忙，金甲将军的压力轻松了很多，美琴照着时崎狂三的方法手中的武士刀直接把一个重甲骑兵的马腿砍了下来，时崎狂三跟君御惜则是拖住了另一个的重甲骑兵，金甲战士则复制刚才的老办法，活活把倒在地上的重甲骑兵震死，剩下一个重甲骑兵一刀砍向了君御惜，君御惜的忽然用地上一把刀跟自己手中的刀夹住了重甲骑兵的马刀，正打算把他的刀给撬下来，结果唰的一声马刀里面竟然还抽出了一把细长的小号马刀，君御惜立马就认出了这是子母刀，只好用手中的刀挡住了重甲骑兵的偷袭，在重甲骑兵另一边的时崎狂三看到有机会当即一棍子往面前的地方面门挥了过去，结果就这么一下直接把重甲骑兵从马上击飞下来。
　　美琴几人跟金甲将军刚把地上的重甲骑兵敲死，就看到时崎狂三应付的重甲骑兵摔了马，立马提着武器冲了过来，摔下来的重甲骑兵稳住自己的身形，手往自己正在留血的鼻子一摸，提着马刀冲向了敢击伤自己的时崎狂三，时崎狂三双腿一蹬往后面退去，重甲骑兵还想追上来，金甲将军的青龙偃月刀挥向了他的面门，重甲骑兵举起手中的刀打算格挡住，结果美琴手中的武士刀往重甲骑兵手腕砍了过去，重甲骑兵的刀还没提起来，就连着手掌掉落在地上，金甲将军的青龙偃月刀也准确命中了重甲骑兵的面门，大量的血液跟喷泉一样喷射出来，金甲将军左手一抹射在自己脸上的血液道：“……”


第0244章 传世玉玺
　　金甲将军左手一抹射在自己脸上的血液道：“你们几个好样的，再随我冲杀一番。”金甲将军说着提起刀继续砍向了周围的清兵，这个时候君御惜悄悄来到了时崎狂三面前低声说道：“时崎狂三先生，我们是不是先离开这里，现在敌人越来越多，这样下去很不妙啊！”
　　时崎狂三苦笑了说道：“看看四周，你可以逃到哪里去，到处都是敌人，刚才这个金甲将军也说了现在这个城池被敌人包围了，而且这里绝对是个幻境，我想这个幻境跟这个将军有关系，继续努力吧！我想破除这个幻境的方法很可能就是多杀点敌人，不然要是有这么真实幻境的话，制造这个幻境的主人随便把我们丢进敌人包围中随便都可以抹杀我们，根本用不着这么麻烦。”经过时崎狂三的解释，其他几人也反应过来时崎狂三说的的确有点道理。
　　想通了的君御惜几人更加努力开始消灭身边的清兵，但是清兵数量已经超过了已方的士兵，时崎狂三心里也有点着急，任务已经完成了4/5，但是最后一个清兵将领迟迟没有出现，时崎狂三也一直留心注意身边的情况，不过还是没有找到清兵将领，这个时候，一道啸声响起，清兵忽然集体后退，把时崎狂三这批人包围在人群中，时崎狂三看着包围住自己等人的清兵感觉很奇怪怎么忽然就停手了。
　　清兵群慢慢分开一条道路，一个身着华丽的男子骑着一匹枣红马出现在时崎狂三众人面前，几十个重甲骑兵跟雕塑一样分别站立在男子两边，那男子抚了抚身下的枣红马道：“投降吧！一个昏庸的朝廷并不能给你们带320来希望。”
　　金甲将军站了出来道：“投降你有什么好处。”男子笑呵呵说道：“我让你当个万人将，你很不错，不到万人的杂兵就可以挡住我们金兵这么久。”
　　“我们愿意投降，大家把武器都放下吧！”金甲将军双手捧着手中的青龙偃月刀低着头慢慢往男子走去，当快要靠近男子的时候，两个重甲骑兵横在了两人面前，男子露出一丝笑容道：“退下吧！”那男子说着策马来到了金甲将军面前俯下身子准备拿起金甲将军手中的青龙偃月刀接受金甲将军投降的时候，低着头的金甲将军看着地上伸过来手的影子眼神一眯抬起头反手抓住青龙偃月刀劈向了男子。
　　那男子似乎一点也不惊讶金甲将军的偷袭，双手忽然抓住金甲将军青龙偃月刀上端的手柄位置，金甲将军心里一突用力想抽回青龙偃月刀，却发现自己怎么用力也抽不回来，放下武器的时崎狂三看到金甲将军的突然发难，脚尖把地上的撬棍踢了起来，手握住撬棍就往男子的喉咙扔去，几女跟君御惜他们反应过来也把地上的武器捡起扔向了那男子，男子身边的笨重的重甲骑兵还想挥动马刀替男子挡下攻击，结果速度终究还是慢了一步，时崎狂三的撬棍尖准确命中了男子的喉咙，美琴的武士刀穿透了他的心脏，男子眼神流露出一丝不信的眼神，整个空间在这一刻凝固住。
　　当时崎狂三发现整个空间凝固住的时候，发现自己还保持着扔撬棍出去的动作，特别是前方空中还有几把从后面扔出去的武器，被撬棍尖穿透喉咙的男子满脸懊悔，男子的血液顺着撬棍滴了下来，不过这滴血也停留在了半空中，周围的清兵举起武器作势冲向了时崎狂三这群人，眼前的一切显得那么诡异，不仅是时崎狂三，其他几女也只能乖乖保持着最后的动作，想要动下却发现怎么也动不了。
　　当过了几分钟，整个空间像是掉皮一样一块块掉落在地上，周围的士兵身体开始慢慢腐烂，腐烂过程中还冒出了淡淡蓝色火焰，身上的衣服被蓝色火焰烧到直接飘散在了空气中，时崎狂三几人也在这个时候发现身体可以动后立马就离开了身边这些士兵，君御惜脸色非常难看的说道：“这些都是什么，看的我毛骨悚然。”几女也点了点头表示赞同，任谁看到眼前的人慢慢腐烂都会感觉到恶心，虽然并没有闻到腐臭，但是心里那股厌恶感怎么也消散不去。
　　随着空间的剥落，明亮的空间再度变成了昏暗，一股阴风吹了过来，整个空间彻底恢复到了扬州市场景，时崎狂三发现现在自己几人并没有出现在房顶上，而是跟着君御惜他们站在了一股大广场上，而在周围是密密麻麻的散发着荧光的幽灵，那些幽灵就这样安静时崎狂三，“美琴，先不要动手，看看情况，要是这些幽灵想杀我们早就动手了。”时崎狂三伸手拦住了准备发动超电磁炮的美琴，本来想动手的君御惜几人也放下了武器。
　　“你们的勇气让我佩服。”一个穿着金甲的幽灵飘到了时崎狂三几人面前，时崎狂三注意到这个金甲幽灵就是在幻境中跟自己等人一同战斗过的金甲将军，时崎狂三看着眼前的幽灵道：“不知道将军为什么要让我们这些人进入到那样的幻境当中，还要我们帮忙杀敌。”
　　金甲将军满是感慨道：“在幻境中发生的事情就是我们当年发生的事情，事情已经足足过去了几百年，我那年，我并没有成功击杀那名男子，但是你们却在幻境中帮我们成功杀死了他，也算是解开了我们一桩心愿，当我们醒来的时刻，发现这个世界已经发生了很多事情，但是我们这些人却每天晚上都要在那个幻境当中奋斗，我们不甘心，不甘心做一个亡国奴，不甘心家人被屠杀，不甘心天子抛弃我们。”金甲将军越说越激动，周围的幽灵也发出了不甘心的怒吼，震天的吼声让时崎狂三都感觉耳朵有点发嗡。
　　金甲将军举起手示意了周围的幽灵安静继续道：“我们也已经知晓了历史，想不到我们终究还是没有阻挡历史的脚步，最后还让我们汉人沦为亡国奴，还好后来还是我们汉族崛起了，这块玉玺是当年天子逃跑时候留在我们这里的，我们把它埋在了几十米深的地方，这个玉玺代表着整个国家的昌盛，我希望你们可以拿着去振兴我们国家，当年天子可能就是没拿着玉玺才导致了龙脉之气陨落整个国家崩溃。”
　　时崎狂三看着漂浮在眼前一块通透带着绿色的玉玺伸出手接了过来，时崎狂三听到金甲将军的话眉头一皱随后对着金甲将军道：“将军，所谓胜者为王败者为寇，历史是由胜利者来描画的，历史的车轮滚滚而来，在战争面前胜负归谁还真没有人知道，将军为了整个名族的尊严而浴血奋战令我很是佩服，满族跟汉族战争这么多年死伤这么多人，谁对谁错已经不重要，在历史面前其实我们大家都输了，而且现在满族也算是我们民族之一，我们现在更要抛弃前嫌共同进步，我们华夏民族不止要练武强身抵抗外敌，最重要是还是广开民智，智武合一，那才是国富民强之道，区区一块玉玺能否改变国运，还请将军三思，假如将军真的只想着玉玺能改变国运，那么玉玺我请将军收回去做个纪念。”时崎狂三说着双手捧着玉玺递到了面前。
　　金甲将军听到时崎狂三的话怒视着时崎狂三，周围的幽灵也怒视着时崎狂三脸上更是露出愤怒的脸色，美琴几人拿着手中的武器警惕看着周围的幽灵，雷平几人更是对时崎狂三投向了懊恼眼神，赶紧答应人家离开这个鬼地方不好吗，还要说出这样话去刺激人家，这下好了，把人家惹怒了。
　　金甲将军右手一抬，示意了周围的幽灵安静，然后低着头不知道在想些什么，过了几分钟才抬头看着时崎狂三道：“后人看得果然比我们前人看得透，哎，是我太纠结一块小小玉玺了，当年要是我们真的练武强身、智武合一，朝廷少点小人的话，我们也不会国破了，算了，我们前人的事情就留给历史来评价吧！，那块玉玺就当是个纪念留给你了，你想丢掉还是留着都随便你了，我们苏醒过来差不多也有半个多月了，天天沉浸在杀戮中，我们再怎么努力去幻境搏杀再怎么说也不会改变历史，差不多就要天亮了，就让阳光来让我们永远陷入到沉睡当中。”金甲将军说着回头对着后面的幽灵跪了下来：“大家，是我的执着让大家再次苏醒陷入到了那无尽的战斗之中，是我对不起大家了。”“将军。”一大群的幽灵也朝着金甲将军跪了下来。
　　“你们……”金甲将军的语气凝咽道：“让我最后一次陪大家看一次日出吧！我们已经不属于这个世界了。”要不是幽灵不可以流泪，现在金甲将军可能已经是泪流满面了。
　　跪着的人群大声喊道：“誓死追随将军，誓死追随将军，誓死追随将军……”


第0245章 净化幽灵
　　比较感性的尤娜现在眼睛都有点发红，尤娜走了出来对着将军说道：“这位将军，让我来送你们一程吧！我会点通灵术。”
　　跪在地上的金甲将军听到尤娜的话转过头道：“想不到女娃你还是个通灵师，那一切就拜托你了，请受我们一拜。”金甲将军直接对着美琴磕了一个头，周围的幽灵也朝着尤娜磕了个头，尤娜想扶起周围的跪倒在地的幽灵，可惜她的手直接穿透了这些幽灵，尤娜才记起来的自己跟幽灵的区别，尤娜也只好朝着周围的幽灵鞠了一躬：“大家起来吧！你们的勇气感动了我。”
　　时崎狂三抬起手表看了看5：27分没想到进了一场幻境出来的时候就过了一个夜晚，冬天的太阳已经比较晚升起，不过留给尤娜的时间也不多了：“尤娜，时间也不多了，赶紧举行仪式吧！差不多就要天亮了。”尤娜点了点头对着周围的幽灵道：“各位，现在我要去找个位
　　置高的楼顶准备举行仪式，请各位安静呆在这~里。”
　　金甲将军点了点头：“我带你们去吧！”金甲将军说着往前面飘去，其他的幽灵则让开了一条道路给时崎狂三几人通行，很快一行人加一个幽灵来到了扬州市最高的楼层天台上，尤娜回头对着金甲将军点了点头，然后握住法杖慢慢往前面走去，尤娜每踏一步，地面就会出
　　现一圈圈的光环从脚步散出去，当走了十几步的尤娜停了下来开始挥舞着法杖开始翩翩起舞，一圈圈的光环从尤娜身上散发出去，光环在黑暗中形成了一道道美丽的七色彩虹，彩色的光圈在法杖的上荡起震震涟漪，就连索伦左眼在这一刻显得那么庄严。
　　在尤娜的灵魂舞蹈下，整个城市散发出一大片的光芒，幽灵身上的荧光伴随着尤娜的灵魂舞蹈越来越强盛，一些幽灵漂浮在了半空中慢慢朝着尤娜这处大厦飘了过来，渐渐越来越多幽灵飘了起来，整个城市就像在白天一样明亮，特别是当大厦被几十万幽灵包围的时候
　　，整个大厦就像是一个巨大的灯管照亮了整个城市，一直笼罩在扬州市的乌云在这一刻慢慢消散，露出了本来属于它的天空。
　　君御惜几人跟白子根本就没看过这么震撼的事情，一个个张大了嘴巴惊奇看着眼前发生的一切，一个个幽灵围绕着大厦往天空上飞去，每个幽灵经过天台的时候脸上都对尤娜露出了一丝微笑，过了几十分钟，大部分的幽灵已经被净化，远处的天空也露出了一丝鱼肚白
　　，金甲将军看着鱼肚白语气带点解脱道：“太阳还是那么明亮，再见了，后人们。”金甲将军身上散发着强烈的金光慢慢往天空中飞去，他已经是最后一个幽灵了，当金甲将军消散在天空中的时候，太阳也终于露出了水平线，光芒再次照耀着扬州市。
　　“恩。”尤娜忽然就往后面倒去，时崎狂三急忙上前抱住有点虚脱的尤娜，倒在时崎狂三怀里的尤娜摸了摸自己的头：“一次净化那么多幽灵果然还是太勉强了，不过没事，我休息一会就好了。”“我们下去找个地方休息吧！忙了一晚上大家也累了。”时崎狂三抱着尤娜就往楼下
　　走去，尤娜跟白子跟了上来，不过君御惜几人还沉浸在刚才的震撼当中，时崎狂三也懒得喊他们，反正等下大家都是各奔东西，喊不喊也无所谓。
　　直到过了十几分钟，君御惜几人才回神过来，君御惜左右看了看：“咦，时崎狂三人呢？还有美琴她们都走了吗？”旁边的雷平呼出一口气道：“不用去找了，可能已经去北上了，现在我们就在这里准备接待那些帝都的军队，现在还不是可以跟帝都翻脸的时候，他们要是
　　来了，大家到时候都要注意点自己的态度，不过我估计帝都的军队应该没那么快到来，可能还要好几天，对了云飞你身上的伤没事吧！”刘云飞扯了扯身上的衣服道：“没事，多谢平哥关心，那个时候还好君御惜帮了我，要不然我可能已经死在幻境当中了。”刘云飞说
　　着深情看着君御惜，君御惜心里一噔顿时感觉鸡皮疙瘩竖了起来……
　　时崎狂三几人其实也没走远，不过就是在附近一个民居里面休息，安顿好尤娜的时崎狂三回头对着美琴白子道：“你们也去休息吧！这里有我跟白鸟看着就可以了。”已经习惯时崎狂三值守的美琴很直接就往床上钻去，白子一开始还不意思让时崎狂三值守站在原地扭扭捏捏，不过当美
　　琴招呼白子一起睡觉的时候，白子才欢呼一声冲进了被窝里面。
　　当几女开始休息的时候，时崎狂三一个人坐在沙发上从背包里面掏出那块玉玺，对玉玺时崎狂三还算是比较熟悉的，它出现在教科书的频繁让时崎狂三轻易就记住了这些玉玺的样子，时崎狂三看到上面刻着受命于天既寿永昌八个古文字，不过下一刻时崎狂三就有点发愣了，貌似以前教科书
　　上面说到受命于天既寿永昌是秦始皇专用玉玺，后来在还一直流传到了元朝，最后在朝代变更中遗失了，怎么现在又出现在了金甲将军手里，真是太奇怪了，最让时崎狂三疑惑的是这个是传国玉玺上面还真的缺了一个角，这是当年老太后把传国玉玺怒摔在地上的结果，王莽
　　等人用黄金将缺角给补上了，但是玉玺还是留下了瑕痕，现在时崎狂三也不太好确定这块玉玺是不是就是秦始皇那块。
　　时崎狂三摇摇头，为了一块含有虚无缥缈国运的传国玉玺，历史上死伤多少人，真的有国运的话，为什么秦国会被消灭汉朝会被瓦解，只有真的做到国富民强才是国运，不过时崎狂三也不打算丢弃这块玉玺，留来做个纪念也好，时崎狂三把玉玺装进了盒子里面重新放进了背包。
　　“恭喜宿主完成后续任务：追随金甲将军击杀至少5名敌方首领级人物，并且超额完成了超度灵魂，奖励一之弹效果可以在持续时间内可以发动一次瞬移，瞬移距离最远1米。”时崎狂三听到系统的话差点跳了起来，自己一直十分羡慕白子的闪现异能，现在自己的一之弹都有
　　这样效果了，虽然距离最远只有1米，但是战斗的时候哪怕是一厘米都可以改变战局，特别是当对方攻击你的时候，你却瞬移到了敌人后方，那快感时崎狂三想想都有点激动，时崎狂三随即打开了自己的属性版面。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：5
　　经验：0/800
　　HP：180/180
　　MP：130/130
　　防御：8
　　力量：25影响攻击力（每小时恢复12.5点生命值）
　　敏捷：25影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：21影响头脑感知（每小时恢复MP10.5点）
　　特殊技能：召唤出神威灵装·三番和刻刻帝，属性增加一倍，每一分钟持续时间消耗1个钟生存时间；召唤短针TF2截短散弹枪和长针温彻斯特M1887散弹枪，每次攻击消耗5分钟生存时间；时钟眼：可以看透不超过自身等级3级的生命体属性。
　　天赋：受到时崎时崎狂三融合的你，行为、动作、话语受到时崎时崎狂三影响同时，每个月可以重生一次，重生地点可设置并刷新，并且每月有24个钟转化男性姿态伪装时间（可随时在两者切换，男性姿态不可用特殊技能，属性降低一半）
　　……求鲜花……
　　剩余时间：917天23小时（时间为0时，会被抹杀，可通过击杀生命体获取生存时间，生命体等级越高，获取时间就越多）
　　技能：一之弹，加速自身或者指定目标原始移动速度100%，每次消耗15MP，持续时间10秒，打中目标触发效果，一之弹效果可以在持续时间内可以发动一次瞬移，瞬移距离最远1米（此效果只对自己有效）
　　技能：二之弹：减速指定目标50%移动速度，持续时间2秒，消耗10MP。
　　技能：四之弹，使时间倒流令受伤处复原（治疗量为智慧×3，指定他人治疗时减半），消耗MP10。
　　技能：七之弹：被击中的目标停止1秒（对高于宿主的生命体无效）消耗MP15
　　技能：八之弹：创建一个分身（拥有本体70%属性，分身无法召唤刻刻帝，每持续1分钟消耗10分钟生存时间）
　　技能：吞噬：消耗100天生存时间，吞噬一个生命体随机获得属性点，吞噬目标必须低于自身等级或者是无抵抗的高级生命体（死亡1小时内生命体也可以吞噬），生命体高于自身等级越高，可以获得属性点越多，技能CD时间：10天。”
　　特殊效果：对低于自身等级的生命体攻击弱点时，可一击毙命，等级相等时，有20%几率击中目标弱点击杀，对高于自身等级生命体无效。
　　牺牲效果：自身力量增加10，敏捷增加10，智慧增加10，每次攻击造成伤害值10%吸血效果（一击必杀则恢复5点生命值），持续时间30分钟，牺牲的分身在3天内不可以再次召唤，消耗50天生存时间。”
　　后续任务：帮助林静找到父母，完成林静的遗愿，成功奖励技能：空间震；失败惩罚无。
　　时崎狂三差点笑出声来，要不是美琴几女在休息，时崎狂三都想给自己这么一枪试试威力，几女一直休息到下午2点多才醒了过来，时崎狂三把烤好肉干递给了消耗比较大的尤娜：“尤娜，吃吧！虽然我烧烤技术差了点，但是还是勉强可以吃的，美琴，你们也吃吧！吃完之后我们继续上路，这次我们从扬州市右边前进，那里地势比较平缓，左边的地势复杂，还有几个湖泊挡路不好走。”
　　就在时崎狂三等人准备继续上路的时候，在扬州市的附近一座小山包，两人一猫踏上了这里的土地，小次郎在一旁弱弱问道：“武藏，我们是不是应该远离时崎狂三，我感觉我们这样上去抢夺九头鸟幼崽可能会死的很惨。”武藏反手拍在了小次郎的脑袋上：“蠢货，长他人志气灭自己威风，这次我们有老大给的变异兽宠物，逃跑是完全没有问题的，再说我只是偷，谁叫你正面打了，有点脑子好不好。”这次我们两人的变异兽加起来达到了4头，应付下时崎狂三进攻还是可以拖延一段时间的，这段时间够我们逃跑十几次了。”
　　“就是，就是，喵，我们好久没有登场了，那些可恶的人类都忘记了伟大的喵喵大人，这次一定要给时崎狂三一个教训，就是这样，喵～。”
　　小冷：这里很多朋友说我码字会用属性凑数字，但是小冷想说的是小冷一章全部是3000多个字，像我这章3800个字，所以我并没有去凑数字，属性方面的字数都给你们填补上了。


第0246章 沙包来了
　　时崎狂三几人离开了扬州市继续往东北方向前进，在扬州市附近可能是因为幽灵的原因连一头变异兽跟丧尸也没有看到，倒是省了时崎狂三几人不少时间。
　　“我们现在这附近休息下吧！天色有点晚了，刚好那里有好几栋民居，这附近的变异兽也开始多了起来。”时崎狂三看到天色有点转黑开口道，白子打了个哈欠道：“感觉好累，好久没有像今天这么运动了。”美琴拍了拍了白子的脑袋道：“所以人不能懒惰，不然就跟魔都基地有些进化者一样，哪怕实力再强，不会使用还是跟废物没什么区别。”
　　“等等。”走在前面的时崎狂三忽然停住了脚步，美琴几女看到时崎狂三的反应立马警惕拔出了武器，时崎狂三做了个嘘声动作：“听。”随即一个女子的哭泣声传入了几人耳朵里，而这个哭声正是从前面几栋民居传出来的，时崎狂三放轻脚步慢慢往前面走去，时崎狂三带着几女躲在了一棵大树背后，一阵阵的哭泣声正是从几人正前方民居里面传了出来，美琴压低声音道：“这里就那么几处民居，怎么可能会有幸存者在，有的话恐怕都被变异兽吃掉了，小心有诈。”
　　“你们呆在这里，我上去看看，都小心点。”时崎狂三说着悄悄地往那处民居走了过去，嘎吱吱，时崎狂三用撬棍把门推开，木门上面还掉落了一些灰尘下来，在屋子里面一个全身披着布的女人背对着时崎狂三正坐在地上貌似抱着什么一直在哭泣着，看到女子第一眼的时崎狂三双腿一蹬往后面退去召唤出双枪对着那名女子直接开了几枪，结果子弹在半空中就被一道护盾挡住了，那名女子跳了起来转头对着时崎狂三吼道：“时崎狂三，你是怎么发现我的。”
　　时崎狂三看着眼前的武藏淡淡说道：“废话，大门都有灰尘掉落下来，明显就是陷阱，而且你的红头发太长了，已经露了出来，下次拜托你聪明点好吗？”时崎狂三说着双枪还不停对着武藏射击，武藏一个驴打滚躲到一边：“小次郎，动手。”随着武藏的话响起，外面发出咚的一声巨响，时崎狂三眼角瞄到有一个高大的6阶石头人正站在美琴附近，时崎狂三倒是没有着急去帮助美琴，进阶后的美琴几女对付这种角色虽然击杀不了，但是拖延的话还是很容易的，美琴几女也不负时崎狂三的厚望，尤娜一个恐惧加上美琴的超电磁炮直接把石头人手臂给炸得石块横飞，白子更是闪现到了石头人的脑袋边从柳叶剑切下了石头人一块脸颊。
　　”一之弹“时崎狂三对着自己开了一枪，有了一之弹效果的时崎狂三飞快退出房子附近，飞快跑到石头人面前，用手中的撬棍敲向了石头人的脚裸处直接把石头人绊倒：“美琴，把那栋房子炸掉。”美琴听到时崎狂三的话一发超电磁炮直接命中了房子的，里面的武藏听到外面的动静立马就从房子里面钻了出来，房子也在美琴的再一发超电磁炮轰炸下轰然倒塌，喵喵这个时候也出现在了一棵大树后面，双爪挥舞着扑向了白鸟，早有防备的白鸟一道寒冰箭直接逼退了喵喵。
　　一个黑蜘蛛忽然出现在白鸟身后，蜘蛛的尾巴一翘几道白丝吐了出来缠住了白鸟翅膀，砰白鸟失去翅膀的闪动掉落在地上，黑蜘蛛看到白鸟被束缚住就想把白鸟拖走，时崎狂三上前拿起天问剑把蜘蛛丝砍断，美琴的一道超电磁炮轰在了没有防备的黑蜘蛛脸上，绿色的血液顿时从黑蜘蛛的脑袋流了出来，时崎狂三召唤出双枪正准备把黑蜘蛛解决掉，黑蜘蛛忽然消失不见，时崎狂三还是举起短枪射击几次，在一个小角落里，子弹触碰到前面的时候一道绿色的血液溅了出来，时崎狂三冷笑一声，果然是躲在那个角落里，知道了黑蜘蛛位置的时崎狂三双枪对着隐形的黑蜘蛛倾泻子弹风暴，可惜武藏的护盾在这个时候笼罩住了黑蜘蛛，把时崎狂三的子弹全部挡了下来，黑蜘蛛也趁着这个机会往后面的森林钻了进去。
　　看到情况不利的武藏随即召回了喵喵，让喵喵载着自己跟小次郎就往森林里面跑去，时崎狂三刚想追过去，就发现前面的树干到处是一些淡淡的蜘蛛丝，要是时崎狂三鲁莽追了进去，肯定会被这些蜘蛛丝缠住：“白子，美琴不要过去，那里到处是蜘蛛丝。”时崎狂三开口拦住了准备闪现的白子道，白子经过时崎狂三的提醒也注意了道了前面森林里面的蜘蛛丝只好无奈放弃了追杀火箭队。
　　时崎狂三拔出天问剑把白鸟身上的蜘蛛丝切断，时崎狂三拿起这些筷子粗细的蜘蛛丝用力一拉，发现还扯不段，时崎狂三再次发力蜘蛛丝这个时候才断裂开来：“这些火箭队哪里找来了这么强的宠物，不过这么多天不见，火箭队的猥琐还是一点不改，见势不妙跑的比谁都快，现在森林里面这么蜘蛛丝，想追都不敢追。”时崎狂三无奈丢掉了手中的蜘蛛丝。
　　“要是她们不猥琐早就被我们解决了，这些火箭队还真不怕死还敢来招惹我们。”美琴撩了下耳朵边的头发，当看到尤娜的时候美琴惊讶说道：“尤娜你在干嘛，干嘛捡这些蜘蛛丝？”尤娜晃了晃手中的蜘蛛丝道：“我发现这些蜘蛛丝比我们背包里面那些绳子还要有韧性，所以我准备把它们代替那些绳子。”
　　时崎狂三点点头：“尤娜你们异能者脑袋就是比较灵活，这么快就想到了这些蜘蛛丝的作用，我们来一起帮你收集。”
　　感觉跑了十几分钟的武藏回头看了下没有追来的时崎狂三随即开口道：“喵喵，时崎狂三没有追过来，先停下来休息吧！还好我事先在森林里面让黑蜘蛛喷了那么多蜘蛛丝在里面，不然时崎狂三肯定追了上来，想不到不仅是时崎狂三，连那几个小丫头的实力也变强了那么多，差点连老大给我们的宠物都打死了，要是被打死了回去我们肯定会被老大扒皮，我们暂时先不要去招惹时崎狂三，找个机会再去，起码等黑蜘蛛跟石头人养好伤再去……”
　　“武藏，听说帝都军队可能就在这一两天靠近魔都基地了，我们现在也是北上，我担心会碰上他们。”小次郎有点担心道，武藏鼻孔哼了一声：“帝都也不是啥好人，他们走他们的阳关道，我们走我们的独木桥，跟我们没有一毛钱关系。”
　　“我们或许可以利用下帝都军队那些士兵，喵。”喵喵忽然眼睛一亮说道，武藏听到喵喵的计划也是露出了奸笑：“不错，喵喵的脑袋果然转的比较快，这几天留意下帝都军队的去向。”
　　……我……是……分……割……线……
　　收集完蜘蛛的丝的时崎狂三几人只能选择在剩下的几栋房子准备留宿一晚上，白子担心说道：“晚上那些火箭队会不会过来骚扰我们？”美琴摇摇头：“那些火箭队是不会来的，一般偷袭了我们之后，火箭队都要休息个几天才会来找我们，而且现在他们的宠物也受到了伤害更不可能过来找晦气，我们跟火箭队交手那么多次，早就知道了火箭队的猥琐，没有把握的事情她们一般不干，不过有了把握每次还是被我们打的满地找牙。”尤娜也点点头赞同了美琴的说法。
　　坐在地上的时崎狂三想到火箭队还是跟以前一样蠢，还好自己有时钟之眼，对于武藏等人角色扮演完全没有压力，下次再来还是一样的结果：“其实我也不太想杀死武藏小次郎两人。”“为什么？”美琴有点惊讶说道。
　　时崎狂三笑了几声：“火箭队实力说实话还是蛮不错的，但就是没什么杀伤力，特别适合当沙包，白子近战格斗术的确还不错，不过还是差了点，尤娜也是，还有美琴，你没感觉出来吗，今天要不是黑蜘蛛偷袭白鸟，可能白鸟绝对没那么容易被抓住，换做是以前，喵3.4喵都不用怎么花费力气就可以逮到白鸟，现在白鸟却可以跟喵喵斗一斗。”
　　“你这么一说，现在的白鸟跟我们第一次碰到它的时候的确进步了很多，被喵喵教训了很多次的白鸟的确战斗经验多了很多，看来下次我们要多放放水，不然万一伤到了火箭队就不好了，其实每次看到火箭队的逃跑我就想笑。”美琴响起火箭队每次逃跑的时候就想笑。
　　“嘘。”时崎狂三忽然对着几女做了一个嘘声的动作，当大家安静下来的时候，一阵阵哭声传了进来，时崎狂三立马趴伏在窗口往外面看去，外面的天色已经变黑，哭声正从相隔百米外的另一栋房子传了过来，美琴低声说道：“那么火箭队的智商只有这么点吗？还来这套。”
　　时崎狂三抽出撬棍道：“不管是不是火箭队，我们都要过去看看，不然晚上离我们这里这么近，不知道还会发生什么。”几女也各自抽出了跟在时崎狂三背后伏低身子往那处哭声悄悄潜伏过去。


第0247章 天羽董永
　　时崎狂三几人悄悄来到了发出哭声的房子面前，时崎狂三对着美琴轻声说道：“美琴，试试看，是不是火箭队在里面。”美琴理解了时崎狂三的意思，掏出一枚硬币丢向了房子的外墙上：“超电磁炮。”
　　超电磁炮轰的一声把房子的外墙炸塌，房子里面的哭也戛然而止，美琴看向了时崎狂三，时崎狂三对着美琴点了点头，美琴这才对着房子喊道：“里面是什么人，快点出来，你要是不出来，我们就把房子给炸了。”美琴对着里面喊了一句，可是里面什么动静也没有，美琴再次发动超电磁炮把房子的一角炸了下来，就在这个时候，一道黑影从房子窗户里面跳了出来就往森林里面跑去，早有准备的尤娜手中法杖上面的索伦左眼一道黑线射了过去。
　　那到黑影中了尤娜的恐惧顿时在原地乱跑，白鸟也毫不客气一道寒冰箭射了过去打中了黑影，时崎狂三也在这个时候打开手电筒看清了黑影的真面目，黑影不是什么火箭队，而是一个漂亮的少妇抱着一个婴儿倒在地上，婴儿的嘴里还被塞了一块布，白子几个闪现冲到了少妇面前用柳叶剑抵住了她的脖子：“不要动，不然不要怪我手中的剑不留情了，你们火箭队倒是装的蛮像的吗，连小孩子都准备好了。”
　　19倒在地上的少妇对着时崎狂三等人叫到：“你们这些聚集地的走狗，你们抓我老公关了起来，现在还不肯放过我们母子。”时崎狂三听到少妇的话感觉有点疑惑当下就看起了少妇的属性，发现这个少妇还是个3级进化者，并不是什么武藏所扮演的，而是名字叫做张天羽，不过时崎狂三也没放松警惕故意套张天羽的话：“你们火箭队还装的真像，武藏跟小次郎早就出卖你了。”
　　张天羽听到时崎狂三的话满脸疑惑随即就露出一丝愤怒道：“你们这些走狗，亏你们还是女生，竟然还帮着那帮畜生。”时崎狂三这个时候回头看着尤娜，尤娜对着时崎狂三摇了点摇道：“感知到这个人没有说慌，应该是别处来的进化者，恰好在这里。”
　　“叮，任务，帮助哭泣的张天羽，此任务属于义务任务，不完成此任务，就无法通过前面道路。”
　　“恩，看来是误会了，白子收起剑吧！你没事吧！”听到任务提示的时崎狂三看着地上的张天羽说道，从时崎狂三几人的对话才了解到了双方都把对方当成了敌人张天羽的一手抱住孩子一手按住大腿上的被寒冰箭射穿的大腿道：“既然我们都不是对方的敌人，我现在可以离开这里了吧！”
　　“等等。”时崎狂三说着抬枪对准了张天羽，张天羽脸色一黑道：“果然末世之后没好人，要杀就杀吧！别那么多废话了，哼，还想用这种劣质枪慢慢折磨我吗？我要是喊一声我就不是张天羽。”时崎狂三也懒得跟她说那么多，直接发动了四之弹效果，闭上了眼睛张天羽听到枪声过了好几秒才发现自己并没有什么，相反她感觉身上一股暖流涌进到自己身体里面，左手按住留血的大腿正在慢慢结疤，不一会就长出了新的皮肤。
　　时崎狂三收起短枪道：“怎么，以为我们要杀你，放心吧！我们不是什么杀人魔王，真要杀你的话，刚刚一剑就抹掉你脖子了。”张天羽才知道了自己误会了时崎狂三等人的意思：“多谢你的异能，我就告辞了。”
　　“你的伤是我们造成的，我们自然会帮你恢复过来，不过你一个中级进化者还带着一个孩子这么贸然进入照片森林真的没问题吗？而且你大腿上面的血迹，我估计你进去不到几分钟就会有变异兽来找你。”看到张天羽脸色变的非常难看时崎狂三继续说道：“要是不介意的话，就跟我们住一晚上吧！“
　　张天羽也看出时崎狂三几人并不会对自己不利，要是真对自己做什么事情，以她的实力也做不了什么：“多谢，那今天晚上就麻烦几位了。”张天羽随着时崎狂三几人来到了房子里面，刚进到房子里面，张天羽把婴儿嘴里的布取下来，一直处于颠簸的婴儿开始放声哭泣起来，张天羽连忙抱着婴儿背对着时崎狂三几人撩开了身上的衣服开始给婴儿喂奶，等到婴儿吃饱了之后，张天羽再次把布塞进了婴儿嘴巴里面，时崎狂三倒是理解张天羽的做法，婴儿可不懂什么丧尸变异兽，饿的时候就会哭闹，特别是在野外脚步声都会吸引变异兽丧尸，要是不把婴儿的嘴。巴塞住，实力底下的进化者百分百会引来祸害。
　　张天羽看到时崎狂三几人盯着她看的时候有点不好意思道：“多谢几位收留了，不然我一个人带着孩子每天晚上都感觉提心吊胆的，我叫张天羽。”时崎狂三拨了下火堆道：“我叫时崎狂三，这是美琴、尤娜、白子，张天羽是吧！照理来说你有孩子的话应该就会有个聚集地吧！不应该一个人出现在荒郊野外，这里可不属于应该独行侠，而且还带着一个孩子的独行侠。”
　　张天羽语气有点悲伤道：“这都是很无奈的事情，我跟我丈夫的确有个聚集地，那个聚集地就在通往北上盐城的旁边，聚集地还有几千人，一开始我们首领还算是对我们满好的，不过他性格变的越来越狂暴，他为了满足自己的私欲，把聚集地的全部有战斗力的人聚集在一起，天天为他冒死去盐城里面抢物资，这样他还不满足，竟然把我丈夫关了起来还想来糟蹋我，还好有几个好心的朋友帮我逃离了出来，不过那几个朋友也在我逃离出聚集地的时候帮我殿后，应该被那个畜生杀了，我以前听说魔都基地还有政府存在，所以想去魔都基地求援，其实下面的进化者也想联合起来反抗他，不过奈何他跟他的心腹都是高级进化者，而且还有很多进化者服从他，所以那次失败了，还死了几十个进化者。”
　　时崎狂三还等着北上，要是等张天羽去魔都基地求援，还不知道要多久魔都基地才会派兵，可能这里都要花费七八天，要是魔都基地势力不想要这几千人口，可能还不会派人过来接收那就麻烦了，而且刚经历过丧尸攻城损失有点大的情况下：“你们聚集地有多少进化者，我跟我的队友都是高级进化者，要是你们聚集地进化者少的话还是可以帮帮你们的，而且你们聚集地刚好在北边，不巧的是挡住了我们的道路，看来老天都帮你。”
　　张天羽面露难色道：“不是我怀疑几位的实力，我们聚集地也有300多名进化者，只有100不到的人是想反抗聚集地首领的人，也就是几位要对付几百名进化者，大部分跟我的实力差不多，我担心……”不仅是时崎狂三，连美琴都笑了起来，白子指着张天羽笑着道：“你说大部分实力都跟你一样吗？我一个人都可以消灭几十个你，更不用说姐姐还有时崎狂三了，都不够杀的，放心吧！明天我们就去帮你解决这些麻烦，实在硬打不过，让你看看什么叫做风筝战术。”实力已经5阶的白子估计自己一个闪现就可以杀死一个张天羽所320以自信心暴增。
　　看到张天羽还有些迟疑时崎狂三开口道：“不用说了，我们会帮你的，而且魔都基地刚经过丧尸攻城，现在基地内部个个势力重新洗牌，可能还看不上你们聚集地的几千人口懒得去接收，放心吧！我们没必要骗你，你也没什么可以让我们骗的。”听到时崎狂三的话，张天羽才低下头对着时崎狂三鞠了60躬道：“那就麻烦几位了，要不然我都不知道该怎么办。”
　　尤娜扶起张天羽道：“反正我们也要北上，帮你就等于帮助我们自己，你不用感谢我们，倒是你带个小孩还满辛苦的。”张天羽看了看怀里的孩子道：“是啊！这孩子，以前挺调皮的，还好这几天没有大闹，不然我们两母子就要给变异兽丧尸填肚子了。”
　　“对了，你丈夫叫什么名字。”比较八卦的白子开口问道，一直有点悲伤表情的张天羽这个时候笑道：“我丈夫叫做董永，我们两夫妻名字跟神话故事里面的董永七仙女名字是一样的，当初我们相互碰到对方的时候都很诧异，想不到我们双方还真的看上了对方，不好意思，让几位见笑了。”
　　美琴把手中的变异兽肉递给了张天羽：“你想吃点东西吧！早点休息，看你样子应该是好几天没睡觉了，养好精神明天看我们怎么帮你救回你丈夫。”
　　第二天一大早，张天羽就带着时崎狂三几人往北走去，路上的一些来找时崎狂三麻烦的变异兽丧尸纷纷倒在时崎狂三的枪下，哪怕是张天羽自以为非常厉害的高级变异兽也受不了时崎狂三这么一枪，在好奇时崎狂三武器厉害的同时也暗欣喜有了这么厉害的人可能救的出自己的丈夫也说不定。
　　感谢切心打赏588VIP点


第0248章 解决麻烦
　　趴在地上的张天羽指着前方几百米外的一处木寨：“那里就是我们聚集地了，那个混蛋，竟然把我朋友们的尸体挂在了寨门上面，可恶，现在我们怎么办，要不要到了晚上我们再偷偷摸进去？”时崎狂三直接站了起来道：“张天羽，你跟尤娜先在这附近躲起来，我们去把这个村寨攻下来，相信很快你就可以看到你的丈夫了。”时崎狂三说着带着几女直径往村寨走去，村寨的人也十分谨慎，看到时崎狂三几人出现在村寨外面并没有贸然打开大门：“你们是谁，怎么会出现在外面村寨，快点离开，不然不要怪我们不留情了。”
　　开口说话的进化者旁边一个人低声说道：“喂，外面那几个妞那么正点，干嘛不放进了来，好歹可以献给首领，毕竟上次张天羽跑了，现在用这几个妞戴罪立功多好。”那名进化者脸色一板道：“蠢货，能几个人出现在野外肯定实力非常强悍，你真当所有人都跟你一样傻吗，要死不要拉着我一起。”随后这两个人就看到木寨外面的黑袍人举起了一把枪对准了自己两人，谨慎的进化者立马蹲了下来，砰，旁边的那名进化者就没那么好运，直接被爆头至死，脑浆跟鲜血溅在了蹲在地上那名进化者身上。
　　“白子，带我们闪现上去。”时崎狂三对着旁边的白子说道，白子双手环抱住时崎狂三跟美琴，两个闪现出现在了村寨上面，木寨上面的十几个进化者还处于懵懂状态不明白发生了什么事情，时崎狂三对着这些进化者喊道：“我们是魔都基地的军官，过来接收这处聚集地，谁要是不服从命令直接杀无赦。”在木寨上面的好几个进化者听到时崎狂三的话脸上露出一丝恼怒，正准备释放异能，就被白子闪现到身后劈成了两半，剩下的一些墙头草听到魔都基地这面大旗加上时崎狂三几人杀伐果断很快就倒向了时崎狂三几人。
　　木寨这里的动静很快就引来了几十名进化者的注意，这几十名进化者挥舞着武器冲向了时崎狂三几人，至于后面的投降的十几名进化者时崎狂三都对他们不抱什么希望，毕竟刚投降不偷袭自己都算是好的了，“一之弹”加了一之弹效果的时崎狂三像是风一样吹进了进化者堆里面。
　　时崎狂三拿起天问剑在周围划了一圈，七八个体能进化者的脑袋飞到了半空，屠杀完身边进化者的时崎狂三发动了瞬移异能出现在一个进化者面前，直接用天问剑把人家从头到脚分成了两半。
　　美琴的一发超电磁炮更是把五六个进化者炸飞，后面的几个异能者还想发动异能对时崎狂三美琴发动攻击，白子闪现到异能者的身边，几剑挥下去就砍翻了好几个异能者，倒是有一个异能者反应很快开启了护盾，一个异能者开启了护盾哪怕是被低级体能者近身格斗也只有等死的份，不过这个异能者倒是很干脆看到白子轻易间就杀死了自己这边好几个异能者立马双手抬起来喊道：“不要打了，我们投降。”其他的剩下来活着的十几个体能进化者看到有人带头投降直接把手中的武器一丢蹲在地上喊道：“不要杀了，我们投降。”一开始投降的进化者看到时崎狂三几人那么生猛几十个进化者都被杀鸡一样被宰杀，心中下定决心的他们脚踹在那些蹲在进化者身上：“都老实点，不然大人让他知道花儿为什么这样红。”
　　时崎狂三把手中的天问剑顶在一名蹲在地上投降的进化者的脖子道：“你们首领奸.淫掳掠，我们是魔都基地政府派过来接受这处聚集地，告诉我，你们是想死想活。”被天问剑架在脖子上的进化者浑身发抖道：“大人，我们不知道你是魔都基地的人，你大人有大量放过我们吧！都是首领他的错，我们都是被逼的，给我们一次机会吧！”周围双手抱头的进化者也一个个抬头看着时崎狂三道：“大人，我们都是被逼的，我们愿意戴罪立功。”
　　“好，只要你们肯戴罪立功，我就让魔都基地赦你们无罪，不过谁要是表现不好，不要怪我们手下不留情，不要怀疑我们的能力。”时崎狂三收回了手中的天问剑：“拿起武器站起来，告诉我，你们首领现在在什么地方？”被时崎狂三问话那名进化拿着武器浑身还是有点发抖站了起来道：“大人，我们首领还在，不，那名犯人现在就在村寨中央，我们现在应该怎么办？”
　　时崎狂三握住手中的天问剑道：“不怎么办，直接杀过去，不要浪费时间。”见识了时崎狂三几人的生猛，投降的进化者当然知道该怎么做：“大人，跟我来，我带你们去找那名犯人。”在投降的进化者带领下，时崎狂三几人往村寨中央走了过去，路上又碰到了好几拨的进化者队伍，不过在时崎狂三几人打击下很可快就崩溃，投降过来的进化者为了表现自己也十分凶残，下手十分狠辣，结果刚打了一个回合，活下来的进化者直接丢掉武器蹲在地上投降了。
　　时崎狂三后面的进化者队伍结果越聚越多，时崎狂三一点也不担心这些进化者的会反叛，哪怕身后这些进化者全部集合起来也不是自己3人的对手，哪怕正面抗不过，但是在躲起来打冷枪消灭他们也不是一件难事，最重要的是这些进化者听到时崎狂三是魔都基地派过来的人一个个杀起来比自己还凶狠，怕自己看不到一样。
　　当时崎狂三带着200多名进化者围住十几个人群的时候，被围在中间的一名留胡须男子喊道：“那名这些家伙想造反吗？你们要是现在改过自新，我既往不咎，什么魔都基地的人，人家忽悠你们也信。”被胡须男子一提醒，一些不坚定的进化者眼神开始飘忽起来在时崎狂三跟胡须男两人之间转了转去。
　　一名进化者凑在时崎狂三面前道：“大人，那名高大的留胡须的就是中年男子就是犯人，你看？”时崎狂三注意到这个胡须男还是个5级进化者，虽然蚊子腿是小了点，但起码还是有点肉，时崎狂三站了出来看着胡须男子道：“只要你们这十几个人可以打败我一个人，我就带着我的人从这里离开。”胡须男语气有点高兴道：“好，这是你说的，相信一个高级进化者也不会这么丢弃自己的信誉。”
　　“一之弹”时崎狂三朝着自己开了一枪冲向了胡须男，胡须男等人还没反应过来时崎狂三已经冲到了人群当中，手中的天问剑朝着人多的地方挥了过去，胡须男身上斗气并发出来躲开了时崎狂三的致命一件，其他的进化者可就没有胡须男的那么强的实力，头首顿时被分离，胡须男想趁着时崎狂三挥剑的空挡一拳往时崎狂三脑门砸了过来，不过他对自己的速度太过自信了，时崎狂三一个瞬移来到了胡须男的背后直接一剑破开了胡须男的斗气砍在了胡须男的脖子上触发了特殊效果，直接把胡须男的头砍了下来，时崎狂三也是一愣，这运气太好了，轻易就触发了特殊一击必杀效果，剩下的好几进化者时崎狂三看到自家的首领被砍掉了脑袋愣在了原地，时崎狂三可不会有什么同情心，手中的天问剑让他们去黄泉见自家的老大。
　　当时崎狂三杀死胡须男之后，剩下的事情就变的十分简单，以前的老大死了，那些进化者只能重新选择站位，时崎狂三也让人把董永放了出来，董永一见到时崎狂三就发觉这个人貌似不是首领，当看到张天羽的时候，董永才算是明白了时崎狂三几人是张天羽搬来的救兵，看着相拥而泣的两人，美琴来到时崎狂三面前低声说道：“后面的事情你打算怎么解决。”
　　“放心，我心里有数。”时崎狂三低声回应道，然后把张天羽还有董永喊道了本来属于胡须男的房子里面：“张天羽，我们帮你的事情也解决了，假如我们离开，你有没有把握掌控这个村寨。”
　　张天羽想了想道：“多谢几位，应该没问题，作恶的只是那么几个人，现在顽抗的都被时崎狂三先生杀了，我们在这里还是有很多朋友忍辱负重活了下来，现在有他们的帮助，掌控村寨是没什么问题，只要时崎狂三先生那么离开，我就会告诉那些人说你去收复北方的村寨，到时候会让后面的士兵过来接收，期间我们就派人去魔都基地让那些人过来接收，要是实在不行，我就让村寨的人迁移到魔都基地，可能路上会有些伤亡，但是起码在这些三不管地区好。”
　　“好，张天羽心思这么缜密，我们也就可以放心离开了，不过为了防止万一，我们在这里住一晚上，剩下的事情你们去处理。”时崎狂三考虑到刚收复村寨，自己一离开就怕那些进化者反弹，现在住一晚上，也给张天羽两夫妻一点时间准备，张天羽两夫妻也没让时崎狂三几人失望，到第二天时崎狂三几人离开的时候，张天羽带着七八十名进化者来送时崎狂三，时崎狂三大概知道这些人可能都是张天羽靠得住的人，所以安心带着几女继续往北方走去。


第0249章 军队出现
　　在江苏地界连云港附近，一支部队正悄悄从连云港附近往魔都方向前进，整个部队前进过程中硬是没有发出一点声响体现出这个部队良好素质，在部队的中央有个全身充满英气的中年男子做在一头高达3米的变异狼背上，这个时候有个士兵冲到了中年男子面前道：“王将军，我们现在已经进入到了江苏地界，在我们左边就是连云港，目前连云港的丧尸并没有被我们惊动。”
　　中年男子点了点头：“很好，继续保持这样的速度，不要惊动连云港的丧尸，我们没有多少时间浪费在这里了。”士兵退下去之后，在王将军一旁的年轻人道：“王叔，我们这次去肯定可以收复GD基地，到时候我们3个基地联合在一起肯定可以消灭丧尸。”
　　王将军看着身边的年轻人道：“赦儿，你也算是我们家族比较有才智的人，怎么还看不透，其实我这次带队去GD基地，不过是走个过场试探下GD基地的态度，你不要想的太多，我可不希望我们都当了别人的俘虏。”王赦惊讶问道：“王叔，为什么，我们这次军队这么强，而且还有魔都基地的军队，扫平GD基地应该没什么问题。”
　　王将军看着王赦眼里充满了溺爱道：“傻孩子，你真以为GD基地吃素的，特别是当他们击溃千万丧尸的时候，我就知道GD基地崛起是在所难免的，现在的帝都加起来的实力可能都敌不过GD基地，就凭我们这些人，恐怕还没靠近GD基地就被人家消灭了，魔都基地你也不用想太多，他们现在跟帝都就是表面上好而已，而且我听说魔都基地这次丧尸攻城损伤有点严重，真要让他们派兵的话恐怕很难，最后丧320尸攻城还是靠一个不知名的人击退了丧尸群。”
　　“咦，王叔，你有没有那个人的消息，现在帝都对于那个人的消息传疯了，真是太厉害了，凭着一个人就击退了千万丧尸，要是有了这个人的帮忙，我们帝都不就可以轻易击退在帝都周围的丧尸群。”王赦脸上露出一丝兴奋道，王将军在一旁打击道：“要是那样就好了，听说魔都基地那五大实力也在寻找，不过却没有哪个势力表示找到了那个人，恐怕人家也看不上魔都基地，要不然早就露头了，所以还是靠自己比较好。”
　　“王将军，前面有两个人拦住了我们的去路，说自己是魔都基地派来迎接将军的人，还说有事情找将军。”刚才离去的士兵又跑了回来对着王将军说道，王将军疑惑说道：“怎么魔都基地的人会跑到这里来了，难道是发生了事情，走去看看。”王将军跟王赦两人跟着士兵来到了队伍前面，就看到了武藏跟小次郎正站在队伍前面。
　　王将军拍了拍身下的巨狼，身下的巨狼走到了武藏两人面前：“你们就是魔都基地的人？”武藏恭敬说道：“是的将军，我们是魔都基地异能者协会的人，因为熟悉江苏的地方就被派来迎接将军等人，你看，这是我们在魔都基地的身份登记卡。”王将军接过武藏的递过来的身份卡看了看，发现这张身份卡跟自己以前的看见过的一模一样，而且谅这两个人也不敢跟自己这么多人耍花招所以把身份卡还给了武藏两人：“你们怎么跑这么远来接我们？”
　　武藏听到王将军的话双眼留出一丝眼泪道：“我们一开始是在扬州市的，不过在那里碰到了魔都基地通缉的歹徒，还杀了我们几个人，我们气愤不过就路追了过来，不过歹徒很狡猾，我们现在还没追到，刚好在这里碰到了将军，不知道将军在来的路上有没有碰到什么可疑的人。”
　　王将军摇了摇头：“没有，我们在路上什么人都没碰到。”武藏摸了一把眼泪道：“那就可能是我们追踪错了，既然现在碰到了将军，就让我们先带将军前往魔都基地吧！那些歹徒改日碰到了我一定要让他们碎尸万段。”……
　　时崎狂三几人离开张天羽所在的聚集地两天之后，时崎狂三看着眼前的地图道：“我们现在走了两天，前面不远处就是连云港了，这也是一个人口大的城市，大家要小心点，火箭队这几天竟然没有来偷袭我们，怪事，不符合火箭队一向喜欢挨打的性格，总之大家小心点，我有点不好的预感。”时崎狂三刚收起地图，美琴就指着前面的山坡道：“时崎狂三，你看那里有人，还是好多人，看样子很像是军队。”时崎狂三抬起头就看到对面山坡的确有很多穿着军装的进化者，对面山坡上的进化者似乎也注意到了时崎狂三等人停在了原地。
　　“看样子我们挡住了那些人前进的道路，算了，我们绕过去不要跟他们接触，省的产生了什么误会麻烦。”时崎狂三看着对面军队道，就在时崎狂三说着的话的时候，对面军队里面冲出来了几十个进化者往时崎狂三这个方向冲了过来，时崎狂三看到那些冲过来的进化者脸上带着不善提醒道：“小心，等等看是什么情况。”当那些人冲锋到时崎狂三前方一百多米的时候，那些穿着军装的进化者拔出武器冲向了时崎狂三等人口里大喊道：“杀。”
　　看到冲过来想杀自己的进化者时崎狂三可不会废话，嘴里蹦出一个字：“杀。”随即召唤出双枪对着冲过来的进化者射击，冲过来的进化者看到时崎狂三手中的短枪轻蔑笑了起来，很快他们就为自己的大意失去了性命，冲在最前面的几个进化者就被时崎狂三打爆脑袋，“超电磁炮。”美琴的一发超电磁炮也轰在了人群当中，尤娜用法杖的索伦左眼瞄准了一个高级进化者发射出一道黑线过去，那名高级进化者想看到射过来的黑线往旁边一躲，想不到黑线绕了个弯还是击中了那名高级进化者，白鸟的寒冰箭也跟着发射命中了那名高级进化者，时崎狂三看到机会难得一阵弹雨倾泻过去，直接把那名高级进化者打成了马蜂窝。
　　结果就这么一百多米的距离，几十个进化者倒下了足足一半，剩下的进化者充满着杀气扑向了时崎狂三，山坡上的进化者看到时崎狂三屠杀了自己这么多人纷纷朝着时崎狂三这个方向冲了过来，时崎狂三知道必须想快速解决前面的进化者，不然被纠缠住的时候想跑都跑不了。
　　“一之弹”收起了双枪的时崎狂三拔出天问剑冲向了面前的进化者，在最前面的进化者敏捷型进化者挥舞着大刀往时崎狂三头部砍了过去，这名进化者看着时崎狂三完全没有避开的意思露出了一丝冷笑，结果时崎狂三整个人在下一秒就消失在了他的面前，随后他就感觉自己整个人飞了起来，在半空的看到自己失去了脑袋的身体，刚才的黑袍人握住一把古剑正站自己无头尸体的背后。
　　美琴浑身冒着电磁力冲进了人群里面，根本没有一个进化者敢靠近美琴，刚才就有一个倒霉蛋不小心靠近了时崎狂三等人，直接被电麻痹被美琴轻松一刀切下了脑袋，美琴看到周围的人群不肯靠近自己掏出硬币就往人群里扔去：“超电磁炮。”不得不说，美琴的超电磁炮效果非常好，几个躲避不及的进化者被超电磁轰的脑袋发晕，美琴趁机冲上去一一收割人头，还有几个进化者看到美琴时崎狂三不好惹只好追向了尤娜，白子抱住尤娜闪现到了后方，尤娜恐惧住了一个追的最凶的进化者，白子再次闪现到那名进化者身边一剑刺穿了那名进化者的喉咙，周围的几把武器砍向了偷袭的白子，结果白子再次一道闪现出现在另一个进化者背后一剑刺了过去，天空中的白鸟也连续发射了几道寒冰箭配合白子轻易就把追上来的进化者消灭掉。
　　“一之弹”时崎狂三再次发动一之弹效果，左手拿枪右手天问剑大肆收割起来周围进化者的人头，时崎狂三杀死的进化者基本上伤口只有一个那就是脑袋，很快，这批冲过来的几十名进化者被时崎狂三跟美琴边走边退全部杀死，后面一大群的进化者跟海水一样朝着时崎狂三扑了过来，时崎狂三拉住美琴发动一之弹效果就往森林里面跑去，白子也抱住了尤娜利用闪现紧紧跟在了时崎狂三背后，后面的进化者似乎并不打算放弃追杀时崎狂三，十几个敏捷型的进化者死死追着时崎狂三几人，时崎狂三回头看着那些追过来的敏捷型进化者眼神一寒，召唤出短枪对着的后面的追兵连开几枪，后面的敏捷型进化者知道时崎狂三手里短枪的威力，看到时崎狂三召唤出短枪纷纷往周围比较茂密的森林钻了进去，砰砰，结果时崎狂三的短枪一发也没有打中敌人，不过这样的确减缓了敌人的追踪，等跑了十几分钟，时崎狂三停下了脚步，放下美琴掉头往后面的追兵冲去：“把这些追兵杀了。”
　　白子也反应过来，背着尤娜往后面的敏捷型进化者冲去，“一之弹。”加速了的时崎狂三面对在森林这种复杂的地形的确发挥不了太多的优势，但是那些敏捷型进化者也跟时崎狂三的情况差不多，所以加速了一之弹的效果的时崎狂三完全还是在速度上压制住了他们。


第0250章 隐藏敌人
　　小冷新开的小说《二次元召唤宝典》，欢迎大家收藏
　　几十个进化者都被时崎狂三几人正面解决，更不用后面追上来的十几个敏捷型进化者，刚接触就被时崎狂三敲碎了几个进化者的脑袋，后面几个的敏捷型进化者停住脚步掉头就往后面跑去，被你们追了那么久现在想跑就跑心中有股怒气的时崎狂三追了上去，一个不留全部杀了，时崎狂三用布擦赶紧天问剑上面的血迹，美琴来到时崎狂三面前奇怪问道：“这些都是些什么人，看穿着应该是军队里面的人，怎么见到我们就像是有杀父之仇一样追着我们不放，难道是什么地方的幸存的部队。”
　　“无缘无故追杀我们，等下我们回去找他们晦气，想杀我们就要付出点代价。”有点恼怒的时崎狂三开口道，几女也表示赞同，被人追杀了这么久换作谁都不会服气，时崎狂三几人休息了下就悄悄地往回的路上走去，不过时崎狂三并没有光明正大过去，而是选择了茂密的森林钻了进去，当时崎狂三几人前进了十几分钟时候忽然听到前面有人说话的声音，伏低身子的时崎狂三悄悄拨开眼前的几片叶子。
　　在时崎狂三几人前方的百米外正有几个进化者组成的队伍往时崎狂三这个方向搜索，时崎狂三手示意了后面的白子跟美琴，然后一个人悄悄往左边的灌木丛钻了进去，很快这几个进化者就搜索到了时崎狂三躲藏的灌木丛附近，时崎狂三一跃而去手中的撬棍刺穿了走在最前面的进化者脑袋，后面的进化者还来不及呼救，白子带着美琴闪现在他们后面干净利落解决了两个敌人，剩下的一个受到了尤娜的恐惧直接当机在原地，随即就被时崎狂三一棍打碎了脑袋。
　　“看来他们是不打算放过我们，哼，要是这样的话，就让他们试试在野外碰到高级进化者的后果。”时崎狂三鼻孔哼了一声说道，白子更是一脚踹在了地上死去的进化者身上：“这些人，就是活该，想杀我们，也不打听打听我白子的名号，找死。”
　　美琴在几个士兵身上摸索了一阵站起来摇了摇头：“什么都没有，只有一些武器，不知道是哪里来的进化者军队，我们是从魔都基地过来的，所以应该不是魔都基地的，我们先离开这里吧！在这附近肯定会有其他的搜索小队，先把附近的进化者小队杀光，防止敌人发现了我们的位置。”几人正欲抬腿就听到正前方传来了喧闹声，时崎狂三四人反应很快蹲下身子往旁边繁盛的灌木丛藏了起来。
　　“喂，老大，为什么我们要去招惹对方，对面一看就是高级进化者，我们去招惹人家是不是不合适，上头也不知道怎么想的，还死了这么多兄弟，可能追出去的兄弟都已经被杀了。”“你问我，我去问谁，上头说的话我们好好遵命就是了，都小心点，对面的高级进化者要是隐藏起来偷袭我们的话，我们可没有什么反抗之力，等等，前面怎么会有尸体，是我们的人，不要过去，用报警器通知附近的人过来，谁。”
　　冲出来的时崎狂三一剑挑死领头的进化者，美琴跟白子照旧闪现杀死后面的人，不过这次这个小队有七八个人，还是让一个进化者喊了出来，这个进化者临死前的尖锐喊声响彻了整个山谷，时崎狂三一棍子甩烂他的脑袋：“快，美琴，我们先离开这里，那些进化者可能很快就会来到这里。”白子抱着尤娜跟在时崎狂三背后往后面的森林撤退，几分钟之后，时崎狂三等人杀死十几名进化者的现场就多了上百个进化者，那些进化者立马分成了几个小队四散开来开始搜索时崎狂三几人的踪迹，可是这个时候时崎狂三早就带着美琴她们离开了附近。
　　奔跑出原来位置很远的时崎狂三刚想让几女休息下，附近就响起了索索的脚踏树叶的声音，时崎狂三心里咯噔了下没想不到这些进化者那么快就追了过来，时崎狂三只好抱着尤娜喊美琴白子继续往后面退去，这次时崎狂三足足奔跑了十几分钟才让几女停了下来，不过刚停下来休息不到几分钟，后面又响起了追兵的声音，时崎狂三眼珠子一转：“白子，你抱住尤娜，我们继续走，不要让后面的人追上~来。”
　　时崎狂三这次在奔跑的时候故意落在了几女身后并且竖起耳朵听着附近的动作，卡，一道细微的踩碎枯树枝的声音从左边传了过来，时崎狂三立马头一歪转向了那边，结果却什么也没有发现，时崎狂三也不着急再次加速往前面跑去，呼呼，左边再次传来破空声，要不是时崎狂三注意很可能就会听成了自己等人的，时崎狂三抽出撬棍转身就往那个方向冲了过来，时崎狂三刚冲到那个位置撬棍乱挥舞了，可惜都打中了空气，时崎狂三有时候很讨厌这种会潜行的异能者，一旦潜行就很难找出他的身形。
　　找不出的时崎狂三也不再理会这个潜行者而是追上了白子，奔跑中的时崎狂三对着白子道：“白子，让我来抱尤娜，我们后面有一个潜行者，我说怎么我们一直奔跑后面的追兵像是知道我们的位置一样，原来是有潜行者。”时崎狂三说着接过了尤娜慢慢放慢了速度，尤娜也闭上眼睛开始感知周围的幻境，忽然闭着眼睛的尤娜开口道：“他在左边的树低下。”白子一个闪现到了左边的树底手中的柳叶剑挥了过去，铛，全身穿着黑色衣服的潜行者拿着一把匕首挡住了白子的柳叶剑，潜行者看到自己的行踪暴露，急忙往后面退去想离开这里，不过白子哪里会这么容易让他逃跑挥舞着柳叶剑逐渐压制住潜行者后退的脚步。
　　尤娜的恐惧也随即来到了，不过当黑线射中潜行者的时候，潜行者的身上爆发出一阵光芒，整个人消失在了白子面前，白子不信邪往周围再次连砍几刀不过都落在空处，尤娜指着一个方向喊道：“快，他往那个方向跑了。”时崎狂三顺着尤娜的指的方向看了过去，就看到地上的树叶因为重量而印出了一个个脚印，“一之弹”时崎狂三开启一之弹追了上去，现在时崎狂三不怕子弹会招引来追兵，这个时候必须要杀死这个潜伏者，不然被这个潜伏者一直纠缠的话，自己等人就不用想休息了。
　　……求鲜花……
　　砰砰砰，时崎狂三背着尤娜召唤出双枪对着前面凹陷下去的树叶处连开几枪，噗，貌似时崎狂三一枪击中了潜行者，血液从伤口口留了出来，时崎狂三看到有血液就安心了很多，掉落下来的血液的就像是个指明灯一样照亮了时崎狂三追杀的脚步，白子也跟着美琴追了上来，白子抱住美琴几个闪现跃过了时崎狂三出现在了前方，美琴在白子下一个闪现出现的时候一发超电磁炮轰在了前面那处耀眼的红色血液处，咚，潜伏者被美琴一发超电磁炮击中现出了身形，整个人也因为冲力就往地上摔去，不过潜行者的临时反应非常快，在快要摔倒的一瞬间双手撑住地面翻身再次稳住身形往前面跑去。
　　就在潜伏者还在庆幸自己反应这么快的时候，砰，时崎狂三一枪直接命中了潜行者的大腿，潜伏者的耐力非常好，硬是克制住腿上的疼痛，时崎狂三又连开了几枪都被一直绕S形线路的潜伏者躲了过去，就在这时前方出现了有好几个身影，时崎狂三暗道糟糕，“一之弹”时崎狂三再次开启一之弹拉近了跟潜行者的距离，尤娜的恐惧终于到了自己的释法最佳距离，一道黑线再次飞向了潜行者，这次潜行者身上并没有再次出现刚才白光，很顺利被尤娜恐惧住，美琴的超电磁炮跟时崎狂三的双枪往潜伏者身上招呼。
　　“恭喜宿主击杀6级进化者，获得5点经验值，获得96小时生存时间。”听到系统提示的时崎狂三大声对着白子喊道：“白子、美琴，我们走。”时崎狂三说着用双枪把远处赶来的进化者压制住，前面的白子带着美琴闪现再次回到了时崎狂三身边，对面的进化者看到时崎狂三开枪都趴伏在地上不敢冒头，时崎狂三再次开了几枪吓唬那些进化者，看到那些进化者不敢起来追击时崎狂三才掉头往森林里面跑去。
　　趴伏在地面的的进化者等了好几分钟才敢冒头，最重要的后面来了一大批的进化者让他们比较安心，在进化者人群走出来的王将军双眼通红看着地上的潜伏者杀气外露，连站在他身边的武藏都感觉寒毛竖了起来，不过武藏还是壮胆子说了一句：“王将军，这几个通缉犯实力这么强大而且又这么狡猾，我们还是不要在这些人身上浪费时间了，我们下次再找时间回来消灭这些人，让这些通缉犯多嚣张几天。”
　　“哼，杀了我的人就像这么轻易离去，哪有这么简单的事情，我一定要把他们杀死，不然让帝都那帮人怎么看我，吩咐下去，谁要是发现了敌人的踪迹官升一级，杀死对面的官升两级。”王将军一拳打在了旁边的大树下，大树顿时倾倒在地。


第0251章 偷袭营地
　　听道王将军的话，武藏不着痕迹对着一边的小次郎笑了一声，小次郎脸上一瞬间露出了一丝笑容，可惜除了喵喵，其他人谁也没注意道武藏跟小次郎两人的表情，喵喵更是表现出很是伤心的表情在潜行者的尸体边嗅来嗅去还发出悲伤喵叫，武藏更是非常配合上前抱住了喵喵：“哎，这些死去的国家好男儿就像是魔都基地那些被这些通缉犯杀死的好人一样可怜。”武藏跟喵喵的双簧让在场的所有人都感觉到了内心深深的痛苦，连小次郎都很想颁个金猫奖给这两位，这配合演技简直无人能敌：“武藏，你不要伤心了，恶有恶报，相信这些人会受到老天的惩罚的。”
　　被感动的王赦红着双眼来到了王将军面前：“王叔，现在天色也不早了士兵们现在也非常疲惫，我们好好休息，晚上派点侦察兵去看看能不能找到那些人的消息，明天再好好找他们算账，我刚刚得到了侦察兵的消息，貌似这里的打斗枪声引起了连云港丧尸的骚动，我们是不是应该先离开这里。”
　　“恩，赦儿你做的对，先让士兵们集合，我们想离开这里，在这附近找个地势好点的地方，明天我找好好找那些人算账，死去的士兵的尸体原地埋了，不要给那些那些变异兽畜生吃了。”很快在王将军的命令下，全部士兵都集合在一起往一处平坦的地势走去。
　　时崎狂三跟着几女根本就没有离开，而是躲在了远处的昏暗的森林里看着远去的军队：“看他们是想在附近扎营，想不到他们是跟火箭队在一起的，难怪看到我们好像有深仇大恨，既然是火箭队的人，那么我们就好好给他们上一节课。”美琴有点担心道：“对了，这附近离连云港不远，我怕那里面的丧尸晚上我们战斗发出的声音会被吸引出来。”白子抱着尤娜道：“姐姐，怕什么，反正我们就4个人，对面一大群人，来了丧尸才好，把丧尸全部引到他们营地里面去，想想都感觉有点兴奋。”
　　美琴一拍尤娜的头：“杀人你还感觉兴奋，小心成为杀人魔，时崎狂三，晚上召唤分身会不会太鲁莽了，火箭队那些人看过你的分身。”时崎狂三摆手道：“不用担心，一旦有什么事情我可以随时召唤分身回来，而且天色这么黑，躲进森林里面我就不信他们还敢追来，不过我们可不能让他们这么轻易把营地建设起来，走，我们去他们营地附近转几圈。”
　　时崎狂三带着几女摸到了正在建设的营地附近，时崎狂三刚想继续进去，尤娜拉住时崎狂三的斗篷指了指了远处的一个高大的树木，时崎狂三眼睛一眯，注意到在树木上面有个人影很好隐藏在那里，要不是尤娜提醒很有可能就会忽略过去，时崎狂三刚想举枪射击，美琴压低时崎狂三的枪口指了指自己跟白子，时崎狂三点了点头，白子抱住美琴忽然消失在了时崎狂三面前出现在前方20多米外的一处茂密的灌木丛，下一刻又出现在了更前方的大树底下。
　　接连几次闪现之后，隐藏有人的树上发出沙沙的声音，美琴跟白子从树上跳了下来趴伏在地上，对着时崎狂三这个方向挥了挥手，时崎狂三带着尤娜弓着身子来到了美琴面前：“干的漂亮，想不到你们两个配合那么默契。”白子嘿嘿一笑：“那是，你也不看我是谁。”美琴一手刀招呼过去：“少往自己脸贴金。”美琴转头对着时崎狂三继续说道：“刚才我们在树上看到了那些人正在建立营地，不过你看东西两处灌木丛的地方还有两个暗哨，还好刚才在树上看的比较开阔，还有白子的闪现，不然我们不除掉这个树上的暗哨肯定会被人发现。”
　　“恩，东西暗哨还有多少人在？”时崎狂三问道，“一个暗哨5人，另一个是6人。”美琴回答道。
　　时崎狂三点点头想了想才开口道：“我们先不要去偷袭他们营地了，直接先给他们来个下马威，美琴白子你们负责东方向那处暗哨，我跟尤娜负责西方向的暗哨，杀了他们就在这里集合撤退，千万不要跟他们纠缠过久，那些进化者不像是张天羽聚集地那些杂鱼，他们貌似是军人相互的配合十分默契，万一杀不了也必须回到这里来。”“好的，没问题，那就动手吧！”
　　时崎狂三几人分成了两组往东西暗哨处潜伏了过去，时崎狂三手里提着撬棍慢慢地靠近了那处暗哨，啊！当听到美琴白子所攻击的暗哨发出了惨叫声，时崎狂三立马召唤出双枪冲向了那处暗哨，砰砰砰暗哨的几个低级进化者根本挨不了时崎狂三一枪纷纷倒下，剩下的三个进化者还想做临死反扑，时崎狂三提着撬棍一棍子甩向了一个高级进化者，高级进化者刚想后退，尤娜的恐惧术命中了他，时崎狂三的撬棍也打碎了他的脑袋，后面的两个进化者掉头就跑，时崎狂三当然不会放过他们，召唤出短枪对着他们的背影就是两枪，解决完这些事情的时崎狂三带着尤娜回到了原来约定好的地方，白子跟美琴两人已经等在那里，时崎狂三招呼一声四人就往黑暗的森林里面钻去。
　　赶过来的王将军脸色发黑看着地上堆起来的尸体：“这是这么回事？”旁边一个军官走出来道：“报告王将军，我们听到有惨叫声就冲了过来，没想到来到的时候他们已经遇害了，尸体上面的伤痕跟今天遇到那几个歹徒作案的手法一模一样，应该是那些歹徒干的，我们留守在暗哨的几个高级进化者也都被杀了。”
　　往将军随后就冷静了下来：“看来那些人都是高级进化者了，想不到我们战斗力这么强连高级进化者都拖延不了多久，应该是想来报复我们，哼，来人，让那些辅助异能者埋伏在附近，让第三中队出动，那些人肯定会回来的，我倒要看看那些歹徒还有什么招数……”
　　……我……是……分……割……线……
　　“我们暂时先休息吧！他们应该不敢追来了，我们离开他们也够远了，美琴生火吧！大家都饿了。”时崎狂三捡起附近的枯树枝道，美琴手中电力一闪点燃了枯树枝道：“我们等下吃饱是不是回去继续骚扰他们。”时崎狂三没有回答美琴的问题，而是问了个问题：“假如你们是敌人，你们会怎么办？”
　　一向活跃的白子道：“我要是敌人，看到低级进化者被杀，肯定会派很多高级进化者埋伏敌人咯，而且肯定会整个营地提高警惕，只要高级进化者纠缠住敌人，后面大批的进化者就可以快速加入战场。”尤娜也赞同点了点头：“而且还有可能会派出一些高级异能者张开大网等我们乖乖入网。”时崎狂三嘿嘿一笑：“所以我们不着急，我们吃饱喝足再睡一觉，到时候我们往另一个方向靠近他们，到时候让分身在正面开一枪，我们背后偷袭他们，他们的高级进化者肯定不会太多。”
　　美琴笑着道：“就你点子多，对了，小心点连云港的丧尸，我们不要靠近连云港那个方向，我怕到时候正引来的丧尸被堵住了退路就麻烦了。”“恩，好的。”时崎狂三等人吃饱喝足就在原地休息，值守的时崎狂三在杀死了七八头变异兽之后，剩下的变异兽纷纷看到时崎狂三等人不好招惹纷纷离开，一直到了晚上12点，时崎狂三才叫醒了美琴几女，“八之弹”准备战斗的时崎狂三先把分身召唤出来。
　　“我美丽的尤娜，让我看看我宝贝这几天身体发育的好不好。”分身一出来照旧往尤娜身上粘去，不过当分身看到横在自己3.4面前的武士刀的时候乖乖停在了原地，时崎狂三咳嗽一声：“都不要闹了，我们准备战斗，这次分身你在正面开一枪就好了，我们四个人去另一个方向偷袭他们。”分身很无奈说道：“行，行，又到了我做炮灰的时候。”
　　当快要靠近王将军他们营地的时候，分身停留在原地，时崎狂三带着两女往另一个方向走去，走了差不多十几分钟，时崎狂三几人停留在了营地的西方向一处小土坡上低声道：“尤娜，附近有没有暗哨。”闭着眼睛的尤娜指着一处地面道：“地面上有个壕坑，里面有人，后面的那棵大树上有人。”“交给我们了。”喜欢偷袭的白子说完带着美琴几个闪现从一些灌木丛逐渐靠近了大树，正在壕坑的人听到背后的脚步声漫不经心回头说道：“大晚上的，不在你树上值守，下来干什么，被将军发现了我们可就们没有好果子吃。”当他借着月光看清眼前的人时候刚想开口说话，一道银光划过了他的脖子，让他再也说不出一句话。


第0252章 发现分身
　　解决完这批暗哨，时崎狂三让在另一头的分身开枪，砰枪声在安静的夜晚传出好远，准备埋伏时崎狂三等人的进化者听到前方传来了枪声立马就升起了一枚照明弹，一大群的进化者朝着分身方向扑去，在森林躲起来的分身在这一刻化作一道金光消散在空气中，扑了个空的进化者军队不甘心继续往四周散去开始寻找时崎狂三等人的踪影。
　　时崎狂三看着天空上的照明弹道：“我们小心点，现在有照明弹靠近不了他们，不要去他们营地捣乱，我们去附近把他们的暗哨全部拔掉，让他们一个哨兵都不敢再派出来。”打算去拔掉暗哨的时崎狂三带着几女往后面的森林钻了进去，而在分身刚刚呆过的地方，一个军官正站在王将军面前：“报告将军，我们一听到枪声立马就发射了照明弹，但是却没有用发现敌人，第四中队的第一时间就包围了这里，可是只杀死了几头被声音吸引过来的变异兽，其他的什么都没看到。”
　　王将军摸了摸自己的额头，他没想到这几个歹徒这么厉害，自己等人连别人的影子都没摸到还被人家杀了这么多人，要是回到了帝都肯定会被那些人当做笑柄：“注意提高警惕，一定要把这些歹徒抓到祭奠死去的士兵，还有……”这个时候有个士兵冲到王将军面前打断了他的话：“将军不好了，西面的暗哨还有南面的19暗哨全部被杀了，死了几十个进化者。”
　　“什么，带我去看看。”王将军脸上露出青筋一个字一个字说道，被王将军气势吓到了士兵结结巴巴指着后面道：“是……是，就在后……面，将军你跟我来。”
　　当王将军站在几十个进化者尸体面前的时候，脸上红的好像在滴血一样，王赦挥手让周围的人离远点才低声对着王将军说道：“王叔，这样下去不行啊！我们现在死了差不多100个进化者，还有几个高级进化者，我们的人现在都人心惶惶，要是再这样被屠杀下去可能人心就散了，高级进化者在野外不想露头的话我们根本拿这些人没办法，不如我们先撤退到魔都基地再做打算。”
　　王将军内心有点纠结道：“我要是不杀死这些歹徒，以后帝都就没有我们王家的立足之处了，所以这几个人必须死，今天我亲自值守，我就不信被我盯上的人还可以掏出我的手掌心，你安排下去，让西面的值守的进化者安排少一点，还有魔都基地那两个进化者让他们也去值守，要是他们不肯去值守，直接找个借口杀了，我们死伤这么多人，她们两个逃脱不了关系。”“是，王叔。”
　　时崎狂三看着远处被照明弹笼罩的队伍道：“看来这些军队是准备跟我们扛上了，我们回去杀他们一个回马枪，他们肯定没料到我们刚偷袭完又敢回去。”时崎狂三说着召唤出双枪带着几女往另一个方向走去，砰砰，随着时崎狂三几声枪响，正在准备布置暗哨的进化者倒了下去，放完冷枪的时崎狂三钻进森林里面顺手把分身召唤出来，后面的进化者带着怒气冲到事发地的时候，时崎狂三早就带着几女回到了茂密的森林里面。
　　不过等了一会，天上一直燃烧的照明弹慢慢暗淡了下来，通过尤娜的感知，时崎狂三知道了西面的暗哨是最少的，不过时崎狂三也猜到了很有可能是陷阱，所以让分身留在西面准备吸引敌人，自己四人绕到了背面准备偷袭，结果这里却发生了一件意外，一发照明弹忽然升空照亮了整个营地，刚想朝天射击的分身暴露在了众多人的面前，其中的武藏小次郎两人的表情特别精彩，特别是两人还在魔都城墙上经历过丧尸攻城所以对时崎狂三的形象非常了解，现在看到这个人忽然出现在众人面前，两人的顿时呆立在原地。
　　其他的军队的进化者虽然不认识分身，因为看出明显这个人就不是今天偷袭自己等人的歹徒，分身双手提着裙子双腿微微弯曲道：“大家晚上好。”分身刚说完随后就被时崎狂三召唤回去，现场只留下了淡淡的金光，武藏脸上留着冷汗低声对着小次郎说道：“小次郎，我们先撤退吧！这个人出现在这里，我有不好的预感，我可不想跟这个人接触。”“我没意见，看这个人诡异出现又消失，肯定有什么事情。”小次郎说着脚步慢慢往后面移去，武藏紧跟在小次郎背后，当离开军队其他人的视线时候，喵喵立马载着两人往一边的茂密的森林钻了进去。
　　在远处赶刚来的王将军跟王赦看到了分身的样子心里一惊，普通进化者或许不知道这个人是谁，但是王将军两人好歹也是帝都的高层，对于这个人样子还是非常熟悉的，魔都基地丧尸攻城战仅凭一个人就击退了千万丧尸，不过还不等他们两个人靠近，分身就化作了金光消散在空气中，冲过来的王将军抓住一个还在发呆的进化者衣领道：“刚刚那个人去哪里了？怎么会出现在这里。”
　　“将军，我们也不知道啊！刚刚照明弹不知道怎么就发射了，然后我们面前就出现了这个人，然后又消失了。”被王将军抓住的进化者的有点畏惧说道，王将军松开那名进化者衣领大声喊道：“快，全部人给我找，进森林里面找，找到刚才那个人直接官升3级，记住，千万不要动手，见到对方就说我们没有恶意只是想交个朋友，快点，快把营地里面的人喊出来，还有那些照明弹多发射几枚，务必要找到这个人。”在王将军重赏下，大批的进化者冲进了森林里面，照明弹更是在四周到处散花，把附近照的跟白昼一样。
　　王将军回头低声对着一旁还很激动的王赦说道：“赦儿，真是老天保佑我们家族，一定要找到这个人，只要找到这个人，我们家族就会一跃成为帝都的第一家族，对了，那两个魔都基地的进化者呢？去哪里了？算了，不理她们了，现在首要的任务是找到刚才那个人。”“是，王叔，我这就带点人进去找。”王赦也明白了这件事情关系到自己家族兴盛他立马也带着身边几个亲卫就往森林里面钻去。
　　“怎么会忽然营地里面会升起了照明弹，难道是他们已经发现了分身，这下麻烦了，倒处是照明弹，想偷袭人家都不可能了。”时崎狂三有点可惜道，美琴倒是担心另外一个问题：“分身应该被武藏小次郎两人发现了，我们干脆离开这里吧！省的怀疑到我们身上，以后碰到了再好好教训她们。”
　　“好。”时崎狂三刚准备回头，脚底下传来了一阵震动：“等等，你们有没有感觉到震动，还有这个声音，是丧尸，应该是连云港的丧尸，这里的动静这么大果然把连云港的丧尸引到了这里，我们赶紧离开，不要让丧尸追上我们，在黑暗的地方我们可不是丧尸的对手。”感觉到震动感越来越强的时崎狂三急忙带着几女就往相反的地320方跑去。
　　……我……是……分……割……线……
　　还在沉浸在第一家族梦的王将军忽然被一个士兵叫醒，那名士兵露出着急的样子说道：“报告将军，连云港的丧尸现在有异动都往我们这个方向过来，虽然不知道具体有多少，但是起码有上百万，预计几分钟之后那些敏捷型丧尸就会达到这里。”
　　“什么，连云港的丧尸，真是倒霉，好不容易找到了这个人的行踪，算了，先保住命再说，快点，进森林里面撤退，去派些侦察兵把散去的进化者都招到一起，所有人现在就退。”王将军十分无奈下达了撤退的命令，随着王将军的命令剩下的进化者全部钻进了前面的森林里面，几分钟之后，大批的丧尸淹没了这里的营地，在没发现人类迹象的丧尸分成了好几拨往四周的森林开始追向人类。
　　在离开营地附近没多久，正在黑暗中赶路的时崎狂三就听到后面的丧尸的震天吼声，时崎狂三倒是不担心丧尸会追上来，追也是追那些进化者，毕竟那些人多声音肯定也大，白子鼻孔哼了一声：“真是便宜那些人了，不然我今天晚上就让这些人知道花儿为什么这么红，正打的爽的时候就碰到丧尸。”
　　美琴呵呵一笑：“你能杀多少，丧尸一来我估计他们死伤起码超过一半以上，这次有得他们爽了，正好省了我们一番功夫，我们再赶段路，找个地方开始休息吧！今天都没好好休息。”时崎狂三调笑了美琴一句：“美琴晚上让你值守好不好。”“不好，不是还有白鸟吗？让白鸟来吧！我看白鸟满精神的，要给点事情给白鸟干，不然它会很无聊的。”


第0253章 啰嗦王赦
　　时崎狂三几人在美琴的要求下很快就找到一栋别墅，几人刚把里面的丧尸清理干净就听到外面传来了脚步声，时崎狂三跟几女走出来一看到这个年轻人不由乐了，这个人穿着的军装明显就是跟那些人是一伙的，这个年轻人看到时崎狂三几人的样子直接愣了，下一秒掉头就想跑，白子闪现到他的背后就想一刀劈死他，时崎狂三连忙开口道：“白子抓活的。”白子听到时崎狂三的话转而用刀柄直接砸倒了正想逃跑的年轻人，随即倒下的年轻人就被白子一阵蹂躏最后用蜘蛛丝把他绑成了一个粽子。
　　坐在火堆旁的时崎狂三看着面前的年轻人道：“叫什么名字？”那年轻人也非常傲气头往上一抬装作没听到时崎狂三说话，时崎狂三对着美琴点了点头，美琴手中一道细微的电磁力射向了年轻人，直接把人家电的头发竖了起来，时崎狂三再次问道：“识相点，不要浪费我们的时间，叫什么名字？”那年轻人低着头道：“我叫王赦，哼，要杀要剐随你们，给我个痛快。”
　　“王赦是吧！你们跟火箭队什么关系，竟然来追杀我们，看你们样子不是魔都基地的军队，难道是火箭队在外面培养的势力。”时崎狂三提着撬棍站了起来把撬棍尖对准了王赦。
　　“你们这些歹徒。”王赦刚说完回味了时崎狂三的话就感觉到了一丝不对劲：“咦，我们是帝都的军队，不是什么火箭队，那两个人是自称是魔都基地派来接我们的人，她们说你们是歹徒，杀了魔都基地的人，现在是一群通缉犯。”
　　白子一拳打在了王赦的肚子上：“还装，装的蛮像的吗？还敢装帝都军队，帝都军队会跟火箭队这样的邪恶势力混在一起？你当我们三岁小孩子耍，姐姐我今天就教你怎么做人，下辈子记得投个好胎。”听到时崎狂三几人的对话，王赦再怎么傻也明白了自己等人被两个自称是魔都基地的接送人给耍了，当看到白子拔出了柳叶剑，王赦急忙解释道：“等等，这是误会啊！别，我们也是听那两个人说你们是歹徒，她们还有魔都基地身份卡，所以我们都相信了她们，我们并不知道你们是不是歹徒啊！而且我们一开始就派了人准备抓住你们拷问下的，结果你们却把我们的人全部杀了，所以我们才要追杀你们。”
　　白子再次一拳打到了王赦的右脸：“你们拿着武器追着我们过来，我们难道乖乖呆在原地成为你们砧板上的肉吗？都不知道你们脑子长哪里去了，时崎狂三，我看这个人分明就是在说慌，不如现在就让我砍掉他的脑袋。”白子说着又是一拳打在了王赦的肚子上，这一拳直接打的王赦吐了一口鲜血，不过王赦边吐血边道：“等等，咳咳，真的是误会，我们真不知道你们是是不是坏人，而且你看我上衣口袋里还有军官证，不信你们拿出来看看。”
　　美琴半疑半信掏出了王赦口袋的军官证，不过美琴看了下就把它给扔了：“有又怎么样，浪费我们时间，不管你有意无意，追杀我们已经是个事实，想让我们放过你是不可能的，换做你自己话都不太可能放过我们，说吧！想要什么样子的死法。”
　　“等下，既然是个误会，你们就放了我吧！你们杀了我们这么多人也应该平息怒火了吧！而且杀了我你们也没什么好处，我是那支军队领导将军的侄子，要是杀了我，他肯定不会这么轻易放弃追杀几位，这样也会对几位造成麻烦，不如这样，几位，我送你们个机械猫头鹰作为补偿怎么样……它现在就在我的右口袋里。”王赦现在知道是误会之后更加珍惜自己的小命了。
　　“什么机械猫头鹰，听都没听过？想糊弄我们是不是，再说了，难保你回去之后找人回来报仇。”白子再次举起了手中的柳叶剑，王赦摇了摇头：“这个机械猫头鹰是我们帝都制作出来的侦查型的飞行机械，它可以把它看到的东西投影到你们面前，不用的时候直接它可以变成一个乒乓球大小的圆球，非常的方便，而且这个猫头鹰只听命于打开它的人，上面没有什么跟踪器什么的，几位尽管放心用，再说我要找麻烦也不是找几位，我们被人骗了肯定去找那两个人了，而且都是一场误会，我们就更不可能跟你们结仇了，否则你们在偷袭我们军队，我们人数再多也不够你们杀的。”王赦说着都有点后悔当初二话不说就让士兵去抓面前的这几个人，要是当时自己肯远远喊几句话那么就不会生出那么多是非了。
　　“这个东西怎么用？”美琴从王赦口袋里掏出一个乒乓球大小的金属圆球道，王赦看到美琴对这个圆球很感兴趣立马就开口解释道：“你按下圆球上面那个按钮，然后丢在地上。”美琴照着王赦说的方法按了下按钮把金属圆球丢到了地上，金属圆球慢慢伸展出很多细小的探针，探针又伸展出一个个零件慢慢扩大最后形成了一个手巴掌大小的机械猫头鹰跟一个手指大小的探头。“
　　“这个机械猫头鹰不仅防水，而且速度还非常快，侦查最远的距离可以达到3公里远还可以吸收光能补充能量，你让它打开探头试试。”王赦非常自豪说道，不过一想到这么好的东西就属于了别人王赦的心里就不停的在流血，美琴照着王赦方法试了试，果然探头投影出机械猫头鹰的第一视角。
　　“恩，效果还是可以，不过凭着这么一件东西你就想补偿我们的精神损失费是不是太便宜你了。”白子继续敲着竹竿道。
　　王赦虽然不爽白子的敲竹竿，但是知道现在不得不让这几个人敲，不然自己的下场可能就会成为无头尸首：“几位，我身上真没有什么好东西了，对了，我身上还有一张不记名的帝都银行卡，要的话几位就拿去吧！我以我家族的名誉保证我们家族所有人不会再找几位的麻烦，几位看这样可以吧！要不然几位要是杀了我，那高兴肯定是那两个骗我们的人。”
　　时崎狂三看到王赦身上实在是没有什么东西了才道：“话是这样说，我们杀了你的话也没人知道，不过考虑到杀了你的确是那两个人高兴，所以我们打算留你一条命。”“哈，那就多谢几位了，几位现在可以松绑了吧！”王赦听到时崎狂三的话十分高兴说道。
　　“我们说留你一条命，可没有说给你松绑，你就好好呆到天亮，对了，希望你不要乱叫，不然我一激动，可能就会乱杀人。”时崎狂三在王赦面前晃了晃手中的撬棍，吓得王赦立马紧紧闭上了嘴巴，看到王赦闭上了嘴，时崎狂三才让几女去休息，不过被绑住的王赦就像是个话唠一样找时崎狂三聊天，聊了几句时崎狂三都懒得理他，不过王赦也不管时崎狂三听不听，反正他就这样一直不停的说：“对了，几位高姓大名，我叫王赦，对了，你们知道不知道魔都基地传说中一人击退千万丧尸那个人？”
　　“我叫时崎狂三，魔都基地击退千万丧尸那个人我们肯定知道了，我们当时还跟魔都基地几大势力的人有来往，所以还被他们请来一起抵御丧尸。”时崎狂三一开始想杀了这个王赦的，不过听到他们被火箭队利用的时候，时崎狂三就打算放了王赦，时崎狂三可不喜欢被人当了棋子也不喜欢被棋子攻击，现在倒是透露了一点事情让王赦知道自己等人跟魔都基地五大势力的人有来往，只要王赦去到了魔都基地，一打听就可以知道自己等人是好人还是歹徒，到时候就可以让这些帝都军队去找火箭队的麻烦，毕竟火箭队这么阴自己几人，不回报一下他们实在是太不好意思了。
　　“哇，你不知道，在我们帝都已经传疯了那个梦魇的事情，我们年轻一代简直把梦魇当成了偶像，想想一个人在千万丧尸七进七出我心里就沸腾起来，就跟古代的常山赵子龙一样实在是太帅了，我们今天晚上还看见了梦魇，就站在我们不远处，还跟我们打招呼，梦魇那美丽的外表，一金一红的双眼简直就是太完美了，特别是梦魇还有两种形态，真的是……呜呜呜。”王赦嘴里叽叽喳喳说了一大堆，实在是听得很烦的时崎狂三从地上找来一块破布堵住了王赦的嘴，世界才安静了下来。
　　到了第二天早上，时崎狂三就解开了王赦的手上绳子（蜘蛛丝）不耐烦的对着他挥了挥手：“好了，我们就在这里分开吧！我们答应不杀你就不会杀你，赶紧走，不要在我们面前晃来晃去，不然我们虽然说了不杀你，但是让你少条胳膊还是可以办到的。”
　　王赦已经忘记了时崎狂三想杀自己的事情继续道：“时崎狂三，我是说真的，你们有没有看到过梦魇，知道不知道梦魇在什么地方。”下一秒，王赦就被听得烦躁的美琴一发超电磁炮轰了出去……


第0254章 地底世界
　　“赦儿，你没事吧！你的脸这么肿了。“王将军看着面前的王赦心疼说道，王赦左右张望了问道：“王叔，那武藏小次郎人去哪里了，哎，我们被她们骗了，她们是魔都基地邪恶势力，我昨天晚上碰到了那几个她们口中说的歹徒，我还跟那些歹徒战斗了，随后我寡不敌众被那些人抓了起来，然后我知道了那些人其实是魔都基地的人，武藏小次郎把我们挡住棋子利用了，她们根本就不是魔都基地派来接我们的人，而是属于魔都基地一个叫做火箭队的邪恶组织。”
　　“什么。”一听到这个结果王将军也傻了，自己等人竟然被人利用了，而且还损失了上百个进化者，这件事情要是传回了帝都，他的脸不知道该放在哪里：“赦儿，你没有开玩笑吧！我们真被人骗了？那些人见面就杀了我们这么多进化者，那武藏小次郎昨天晚上就消失不见了。”
　　“王叔，我骗你干嘛，那些人要是真是歹徒，我哪里还能站在你面前，我们现在去魔都基地一打听就知道了，而且王叔我们见面就拿着武器冲向人家，换做是我现在想一想，我也不会把人家当成是友好的动作。”王赦一想到被人敲了竹竿心里就不爽，王将军剁了下脚道：“岂有此理，敢骗我们王家，走，我们去魔都基地找那个火箭队的组织麻烦。”……
　　在江苏地界附近，美琴一刀劈死变异兽道：“时崎狂三，这次火箭队真是搬起砖头砸自己的脚，我真想看到那帮军队的人去到魔都基地找火箭队麻烦的样子，魔都基地的火箭队到时候被人找了麻烦可能还不知道原因，时崎狂三，你这一手玩的漂320亮，不过这机械猫头鹰也的确好用，体型小用来侦查的确好用，还不容易被变异兽丧尸发现，可惜那家伙身上没有好点的东西了，不然肯定要他再吐点东西出来。”
　　“这多亏白子的配合，想不到白子扮演的恶人角色还满像的，再往这里过去就是山东地界了，过了山东差不多就可以到达了帝都了，不过进了山东地界比较狭窄，人口比较密集，有点不太好过去。“时崎狂三想到山东地图的位置说道，美琴手一指前方：“那里有个小土坡，我们上去看看，或许可以看到周围的地形。”
　　时崎狂三几人爬上了这个土坡，山东地形本来就比较平坦，现在站在高一点的地方果然四周的地形全部收入眼里，尤娜看了看这个山坡的模样总感觉这个山坡有点奇怪：“时崎狂三，你们有没有感觉这个地形有点怪，好像在哪里见过？”白子回头很随意道：“不就像是火山口，我早就注意道了，山东全部是死火山不用怕，它又不会崩塌，怕什么……”
　　白子还没说完，几人站在的地方裂成了龟纹状，啊啊啊啊伴随着几人喊叫声，时崎狂三几人所在的地方裂开了一个大洞，4人随即掉了下去，本来白鸟是会飞的，不过白子的条件反射抓住了白鸟，白鸟哪里承受的住白子的重量，随即跟着几人一起掉落进了洞口里面，时崎狂三几人掉落了洞里几十分钟还没掉落在地上，倒是这个宽大几百米的洞壁里充满了一些发着荧光的不明物体照亮了整个空间。
　　时崎狂三心里也非常着急，要是再这样掉落下去，几女肯定会死去，可是现在掉落的速度实在是太快了不要说移动，连说话都做不到，忽然时崎狂三感觉到下落的速度有所减慢，而在正下方有很多瀑布从一个个洞口冒出往下方流去，越靠近下方的瀑布，时崎狂三就感觉自己身体下落的速度越来越慢，甚至还没有在地面上下落速度一半多。
　　时崎狂三刚想对几女开口说话，一个气泡笼罩住了时崎狂三，其他几女的也被气泡笼罩在了里面，那气泡一笼罩住时崎狂三几人，以刚才更快的速度开始往下方落去，瀑布组成的水花直接挡住了时崎狂三的视线，时崎狂三现在连几女在什么位置都看不清楚，时崎狂三也试着敲了敲气泡，却发现这个气泡非常的坚硬根本就打不破。
　　随着速度越来越快，瀑布组成的水花已经在空气中化作了水雾，时崎狂三的视野也变得比较远了一点，时崎狂三首先就看到了自己七八米开外的美琴，美琴对着时崎狂三做了个没事的手势，时崎狂三点了点头算是回应了美琴，又过了几分钟，弥漫水雾的地方终于过去，时崎狂三也看到白子还有尤娜就在自己不远处，白子跟白鸟呆在一个气泡里，本来气泡就不大，现在融下了一人一鸟根本就动弹不得，看到这里的时崎狂三差点笑了出来。
　　正在下落的气泡速度开始变得越来越慢，噗的一声，气泡终于破裂，几人再次掉落下去，扑通几人掉进了几人下方一个湖里，时崎狂三浮出水面喊道：“美琴，尤娜，白子你们没事吧！”“我在这里。”美琴忽然从时崎狂三身边冒了出来，“呼，还有我在这里。”白子离得比较远一点，白鸟正在白子的头上飞来飞去，尤娜也在时崎狂三七八米外冒了出来：“大家都没事吧！”
　　“大家没事就好，那边有个岸，我们先过去那里，在这水里还不知道会发生什么。”时崎狂三召唤大家往岸上游去，刚游到岸边的白子就站在看着洞壁上的发光物体惊讶喊道：“时崎狂三，你们过来看看，这些发光的东西竟然是一个个甲虫，想不到这些甲虫竟然可以发出这么强烈的光。”时崎狂三看到白子手里抓着一个大拇指粗细的甲虫说道：“看来刚才我们掉落洞里面的时候那些发光的物体就是这些甲虫了，而且看这个数量，这湖四周得有多少这种甲虫。”时崎狂三回头看了下自己等人刚才掉进那个湖里面四周到处都是发光的甲虫，就这么一个方圆几百米的大湖四周的洞壁上可能都有上亿个甲虫，而且抬头一看，时崎狂三几人掉下来的洞口上面更是密密麻麻充满了一大片。
　　“根据我们掉落下来的速度来看，我们很可能已经在地心附近了，就是从来没见过这些东西，以前的老师可从来没有告诉我们地底还有这些神奇的生物。”读书是学霸的尤娜开口道，时崎狂三忽然注意道几人背后有一个高大两米的洞口，时崎狂三走到那个洞口蹲了下来仔细观察着地面，美琴好奇问道：“时崎狂三，发生什么事情了，蹲在那里干什么？”时崎狂三朝着几女招了招手：“你们过来看看，这些鞋印，看这些鞋印应该跟人类差不多，而且你们注意到没有，这个鞋印来的时候分明踩出来的时候比较浅，而在另外这个脚印，你们看，明显是回去脚印比较深，很有可能人类来这里打水，走，我们顺着这些洞口跟着这些脚印走。”
　　时崎狂三一挥手带头往这些洞口钻去，时崎狂三几人警惕顺着洞口里面的脚印慢慢跟踪，走了几分钟，洞口分成了四五个，还好地上的脚印还很好保留在地面上，时崎狂三几人才没有在这复杂的地形里面迷路，直到过了七八分钟，时崎狂三几人才终于走出了这个狭长的通道，当走出通道时崎狂三几人就看傻了，这里的世界跟外面的世界完全没有什么不同，一眼望过去的确感觉好像没什么不同，但是仔细看天空就可以发现天空并没有太阳，而是由很多的发光甲虫组成，而且这处天空还是比较靠近洞口比较矮所以时崎狂三才看的清楚，在更远处，还有更高的天空，上面的发光甲虫更多，地上的植被也出乎时崎狂三几人的预料，到处是桫椤植物，还有很多几人见都没见过植被。
　　“这些植物分明侏罗纪时代的植物，就只有桫椤植物还在我国一些省份还有分布，太奇迹了，你们看这个蝴蝶。”尤娜忽然惊讶指着大家上方飞过来的蝴蝶道，时崎狂三抬头就看到一个比自己等人还要大浑身五彩斑斓的蝴蝶从众人的头上飞过，这个蝴蝶貌似还不怕人，在时崎狂三身边慢悠悠飞过还特地降低了高度在尤娜身边转了一圈，这个蝴蝶在几人面前转了一圈之后飞到了一个植物上面的花朵上面，花朵稍微比蝴蝶小了很多，但是也比时崎狂三几人还要大上几分。
　　“哈哈，艾露莎公主长的真是漂亮。”“就是哈，我上次见到了公主一面，那样子难怪其他的几个国家的王子都想来求婚？”“好了，我们这些乡下人还是快点打水吧！要不然打的水少了就要被家里人骂了。”
　　就在时崎狂三几人沉浸在这个新世界的时候，不远处茂密的植被里传来了几个女子轻笑声，时崎狂三急忙示意几女往洞口一边的植被钻了进去，很快，就有几个人影提着一个个木桶进入到了洞口里面，当几个人影经过的时候，时崎狂三几人看清楚了那几个人人影的面目，这些所谓的人跟人类浑身上下并没有什么多大的区别，唯一的区别就是她们的后面有一条尾巴，几个女子的尾巴都是墨绿色，而且耳朵比较尖，时崎狂三都怀疑自己是不是看错了，美琴几女更是揉了揉自己的眼睛认真看了几眼，当几人走进洞口之后，美琴才开口道：“这些人竟然会有尾巴，我看到了什么，竟然是尾巴，而且这些尾巴还跟蜥蜴的差不多，我一直因为末世已经是给我最大的震撼，而且她们竟然说的还是普通话，见鬼了，这是怎么回事。”


第0255章 恐龙种族
　　“等这些人出来，我们跟着这些人去看看她们究竟在什么地方，现在已经可以确定这些不是人类，让我想起了以前一部电影《地心历险记》，虽然场景不一样，不过共同点都是有复杂的生物，而且我们掉落这么久的时间来看，这里应该就是地心附近了，想不到地心还真的有生物生存。”时崎狂三看着周围的植被道，美琴摸了摸身边的植被道：“看这里的环境真是好，这些植物也感觉好新奇，对了，也不知道我们该怎么回到地表去，要不要抓住刚才进去那几个类人问问？”
　　“别，美琴，刚才听她们交流貌似这里还有很多个国家，要是激起她们的愤怒就不好了，我们在这里人生地不熟，她们想要找到我们肯定会很容易。”时崎狂三立马反驳美琴，要是美琴真那么干，万一被坐这些原住民发现了，在人家熟悉的地盘下肯定会被抓住，而且时崎狂三刚才注意到进去那几个原住民等级都是两级，种族竟然是恐龙族，时崎狂三猜测这些原住民很有可能是恐龙时代进化而来，最重要的是几个打水的小姑娘都有两级，可以想象其他那些战斗型的恐龙人会有多么变态：“而且你们看，地上这条路应该是她们经常打水走出来的，那么这附近肯定会有她们的种族里面的人，所以还是不要跟她们发生冲突比较好。”
　　时崎狂三几人又在洞口外面等十几分钟，那几个小姑娘才提着装满水的桶走了出来，时崎狂三几人静悄悄的跟在了几个小小姑娘身后，几个小姑娘完全没有发现背后跟踪的时崎狂三四人还是有说有笑往前面走去，就在这个时候，忽然前方草丛里面有几道黑影冲了出来扑向了那几个打水的小姑娘，噗咚，水桶掉落在地上溅的到处是水，时崎狂三看到扑向几个小姑娘也是恐龙人，不过这些恐龙人跟这几个小姑娘有点区别，他们的尾巴是黄色的，嘴巴位置下颚牙齿往上长出了两个长达几厘米的牙齿。
　　偷袭几个小姑娘的恐龙人抓住了这几个小姑娘之后，二话不说直接手堵住了几个小姑娘嘴巴不让她们发出声音，然后不等小姑娘有什么动作嘴里就被塞了一块布，最后恐龙人把她们一个个捆了~起来。
　　姓名：雷比亚
　　种族：恐龙人
　　等级：4
　　HP：180/180
　　MP：80/100
　　防御：5
　　力量：26影响攻击力（每小时恢复13点生命值）
　　敏捷：19影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：16影响头脑感知（每小时恢复MP8点）
　　技能：利刃（锋利的指甲可以在战斗状态下被召唤出来，每次附带10点攻击力）
　　技能：加速（在6秒内提示百分百敏捷，消耗MP20）
　　时崎狂三随意挑选了一个恐龙人，发现这些恐龙人的属性的确非常强悍，等级4的恐龙人都可以跟一个等级5的进化者相媲美了，那些恐龙人背起被捆住的小姑娘就想跑的时候，“动手，救人。”打定救人注意的时崎狂三召唤出双枪对着那几个恐龙人的脑袋连开几枪，美琴不敢随便发射超电磁炮怕误伤到了那些恐龙族的小姑娘，所以让白子带着她闪现到了一个恐龙人背后一刀一剑砍了过去，直接把一个恐龙人切成了几半，尤娜的恐惧也顺利命中了一个目标，下一刻时崎狂三的子弹跟白鸟的寒冰箭同时击穿了他的脑袋。
　　这几个恐龙人还没反应过来发生了什么事情，就被时崎狂三几人干净利落干掉，倒在地上的恐龙族的小姑娘睁大了眼睛看着走过来的时崎狂三几人，嘴里发出呜呜声，时崎狂三用手中的天问剑把几个恐龙族的小姑娘绑着的绳子一一切掉，一个长相非常乖巧的恐龙族的妹子半垂着头道：“谢谢几位救了我们，我叫泰拉，要不然我们就要被荆龙族的人抓走当奴隶了，你们是那个族的，咦，你们怎么没有尾巴，你们是谁。”几个小姑娘也注意到了时崎狂三四人背后并没有跟自己一样的尾巴都十分惊讶看着时崎狂三。
　　“我们是从地表来的人，不知道怎么回事就掉落到了湖里，然后我们出来的时候刚好看到你们被偷袭了，所以就顺手帮了你们。”时崎狂三说着握紧了手中的天问剑，假如这些小姑娘不友好的话，时崎狂三肯定不会放过这几个小姑娘，泰拉听到时崎狂三说是地表来的人时候双眼露出了惊讶的表情随后立马转化成了好奇：“哇，你们真的是地表人吗？你们叫什么名字？我以前就听族里的长老说我们恐龙人一族就是从地表搬到地底的，当初为了躲避陨石所以我们都来到了地底，结果陨石之后我们想回去地表的时候，发现道路已经被深深掩埋回不去了，所以很干脆就在地底住下了。”
　　时崎狂三听到泰拉的话很好奇问道：“哦，你们知道地表人？我叫时崎狂三，这位是美琴、白子、尤娜。”泰拉从身上的衣服掏出一个彩色的本子道：“哈，这是我们以前一个伟大的探险家写的小说《地表历险记》，不过当他写完这本小说之后就死了，我们也不知道他是怎么知道地表的事情，很多人都以为只不过他的一个幻想而已，我可是一直相信有地表人的，现在看到你们我就猜出来了，走，来我们部落做客，你救了我们，我要让我爷爷好好招待你们。”泰拉说着拉住时崎狂三的手就往前面走去，连地上的水桶都被她忽略掉了。
　　时崎狂三不着痕迹对着美琴几女点了点头，泰拉拉着时崎狂三的手一直不肯放，走了差不多十几分钟，几人走出了茂密的森林，一个山谷出现在了时崎狂三面前，泰拉高兴指着山谷道：“那里就是我们部落的住的地方。”泰拉说完松开了时崎狂三的手一个人往山谷跑去，当跑了一段距离才发觉时崎狂三几人还在后面尴尬回头对着时崎狂三几人挥了挥手：“快点，你们快点跟上。”当几人来到山谷的时候，两个拿着长枪的恐龙人出现在了泰拉面前谨慎看着时崎狂三几人道：“泰拉小姐，这几位是谁？这么没见过，咦怎么没有尾巴。”
　　……求鲜花……
　　时崎狂三注意到了这两个跳出来的恐龙人的等级竟然高达5级，属性方面跟阿尔托莉雅差不多，就在两个恐龙人看着时崎狂三几人眼神不善的时候，泰拉高兴说道：“你们知道这几位是谁吗？告诉你们，这些都是地表人，哈哈，我以前就说有地表人，你们还不信，走开，走开，我要带去见爷爷。”泰拉的话让两个恐龙人变得很震惊，随后就是狂喜，要知道他们恐龙人一族有多么想回到地表去。
　　泰拉哪里管这两位恐龙人的想法，回头拉住时崎狂三就往前面跑去，走进了泰拉的部落，时崎狂三才看到除了那些恐龙人士兵穿着铠甲之外，其他人全部是中世纪欧洲普通人穿的亚麻布衣服一样，还有一个恐龙人骑着一个高达4米的三角龙站在路边看着时崎狂三几人，其他人也非常好奇看着时崎狂三几人，全部是注意到几女身上穿着的华丽衣服，在他们眼里还从来没有见过这么漂亮的衣服，哪怕是他们的部落的族长都没有。
　　“泰拉小姐，这几位是谁啊！难道是哪个城里来的贵族，怎么她们没有尾巴。”泰拉头也不回道：“这是地表人，哈哈，我终于找到了地表人。”泰拉的话激起了千层浪，所有的恐龙人双眼发光朝着时崎狂三几人围了过来，要不是泰拉推开喝止住了周围的恐龙人，这些恐龙人都有可能把时崎狂三几人拔掉衣服好好研究下是不是真的是地表人。
　　在泰拉的带领下，时崎狂三几人很快就来到了一个很高大的石头房子前停了下来，在几人后面则是跟着一大群看热闹的恐龙人，门口两个守卫恐龙人士兵对着泰拉做了一个抚胸礼道：“泰拉小姐好，这几位是谁，怎么聚集了这么多人。”“我爷爷去哪里了。”泰拉着急问道，恐龙人守卫虽然不解为什么那些恐龙人会跟着泰拉小姐背后，不过还是十分恭敬说道：“族长他现在就在里面。”
　　“好，在里面就好，你快点去告诉我爷爷，就说我找到了地表人，快点去通报，愣着干嘛？”泰拉对着发愣的守卫道，守卫现在才明白为什么泰拉小姐背后为什么跟着这么多人，虽然疑惑是不是哪个部落的人欺骗泰拉小姐，不过看到美琴几女身上的衣服的时候还以为是哪个贵族跟泰拉小姐开玩笑，所以守卫掉头就往房子里面走去，很快，恐龙人守卫就走了出来对着泰拉小姐道：“族长请泰拉小姐还有几位贵族进去。”
　　泰拉没有理会恐龙人，拉住时崎狂三就往房子里面走去，当美琴几女经过恐龙人守卫的时候，恐龙人守卫似乎想起了什么随即转头看向了美琴几女，随后看到美琴几女背后并没有尾巴的时候，恐龙人守卫的眼睛瞪的像乒乓球那么大。
　　感谢影舞丨黎明之空2000VIP点，感谢个好就就打赏100VIP点


第0256章 泰拉邀请
　　泰拉刚踏进房子里面，里面就传来了带着一股威严的声音道：“泰拉，你又闹什么事情了，外面聚集了这么多族人？听说你带回来了几位贵族是不是。”泰拉放开时崎狂三的手，然后冲进房子里面拉住一个充满白发的老年人手臂摇了摇：“爷爷，什么叫你又，我又不是经常捣乱，你再这样，我就不理你了。”
　　时崎狂三几人也随后走进了房子，时崎狂三瞄了一眼周围带着中世纪欧洲摆设的房子一眼，最后把注意力放在了泰拉爷爷身上，泰拉的爷爷看到时崎狂三几人身上的衣服后语气带点羡慕说道：“不知道几位是哪个贵族，来我们这个小部落有什么事情。”泰拉高兴指着时崎狂三几人道：“爷爷，时崎狂三还有这几位都是地表人，刚才我跟几个部落的人去打水结果被荆龙族抓住，要不是时崎狂三救了我们，我们就要被荆龙族抓去当奴隶了，对了，我就知道爷爷你不信，你看看美琴她们都是没有尾巴的。”泰拉指着美琴几女说道。
　　泰拉的爷爷顺着泰拉指的方向看到了美琴背后并没有长长的尾巴长大了嘴巴指着时崎狂三几人一句话也说不出来，泰拉的脸色随即一变表现很激动道：“你们真的是地表人吗？你们从哪来来的，知道不知道去地表的路。”时崎狂三摇了摇头道：“很抱歉，我们本来在地表呆的好好的，结果地面坍塌露出了一个大洞，随后我们就掉落在了湖里面，我们也不知道怎么回去地表。”“爷爷，就是我们经常打水那个湖，我们就是在附近碰到时崎狂三几人的。”泰拉在一旁说道。
　　泰拉的爷爷听了时崎狂三的话变的安静下来：“果然最后还是这样吗，年轻人坐吧！你们能告诉我地表是什么样子的吗？我们恐龙人一族一直很期望回到地表，可惜什么计划都试了，还是不成功，最后还损失了很多族人。”
　　“现在地表遭受了一种病毒感染，很多人类变成了一种叫丧尸的生物，这种丧尸只要见到活着的生物就会去吞噬，这种丧尸数量现在在地表起码有几十亿，特别是一些动物也变得十分强大，现在的人类就是我们这个种族过的十分不好，到处要躲避丧尸，还要防备同类的算计，对了，听族长你说什么计划都试了还不能通向地表？哪怕你们一天一点泥土往上挖应该也打通到了地表吧！”时崎狂三感觉到恐龙人应该没那么笨。
　　果然泰拉的爷爷给出了答案：“你说的方法我们先人早就试了，我们一开始挖洞的确十分顺利，我们恐龙族的人都十分高兴，谁知道过了一段时间，在打洞附近的圣光甲虫，圣光甲虫就是外面发光的虫子，有了圣光甲虫，我们的植物才可以生存，我们依赖的食草动物才可以继续繁衍，扯的太远了，在打洞附近的圣光甲虫开始大批死亡，一开始我们还不在意，可是随着时间推移，圣光甲虫死亡越来越多，最惨的时候，圣光甲虫在我们地底死亡了近一半，我们恐龙族的族人也缺少食物大面积死亡，最后在我们智者的指引下重新封闭了洞口，圣光甲虫才重新慢慢恢复了生机，那个时候因为这件事情导致了现在恐龙族分裂成为了几个国家，这几个国家每年都要征战，所以伤亡真的很惨重，所以我听到你们是地表人的时候心情会很激动。”泰拉的爷爷继续道：“其实你所在那个湖，我们以前的族人也怀疑它连接着地表，还派了一些人慢慢往上爬，不过过不了几天，他们的尸体就会掉落下来，我们还分析了他们死亡的原因，基本上都是被饿死的，几位算是我孙女的救命恩人，你们要是回不去地表就留在我们部落，我们部落养几个人还是没问题的。”
　　“恩。”时崎狂三陷入到了沉思当中，过了一会才开口道：“那就多谢族长了，不过我们会帮忙狩猎，不会给你们增添麻烦的。”
　　泰拉的爷爷又跟时崎狂三聊了十几分钟，不过大部分都是在打听地表发生的事情，“泰拉，这几位客人就暂时安排住到我们家，你下去帮忙下吧！”泰拉的爷爷对着一旁的泰拉道，泰拉很高兴的带着时崎狂三几人往房子外面走去，当时崎狂三几人离开之后，泰拉爷爷的背后一道阴影浮现出来，泰拉的爷爷看着阴影问道：“你察觉到了什么没有。”阴影传来沙哑的声音：“气息跟我们恐龙族的气息不一样，可能真的是地表人，而且失去尾巴的恐龙人不可能像这些人那么自然，你不怕收留这些人会招来帝国的麻烦吗？哪怕帝国不找你麻烦，其他族可能会以为你藏了回到地表秘密。到时候又是杀戮一场。”
　　“有就有，没有就没有，这几个人是我孙女的救命恩人，要是我连这几个人都保不住，我就没资格做族长这个位置，哪怕是帝国那边来人了，问话可以，但是要强制带走人，哼，我一样不买他们的帐，而且要是真有回去的路，这几个地表人早就离开了，这么可能还留在这里，只要不蠢基本都能猜的出来，所以不用担心，帝国方面顶多就过来问问话，忙着权利斗争的他们过段时间恐怕连还有没有这么几个人都忘记了。”泰拉爷爷语气说话很是强硬，阴影轻声笑了一声：“这或许就是你可以当上这个位置的原因。”
　　……我……是……分……割……线……
　　“咦，时崎狂三地表是不是很漂亮，你看，我收藏的这本书上面写着地表十分的漂亮，白天的时候有个发光的球体在天空上，晚上的时候还有很多发光的东西挂在天上，哪里像我们这里到了晚上那些圣光甲虫一点也不会亮，只能靠一些火把照亮部落。”在前面带路的泰拉回头对着时崎狂三道，时崎狂三摇了摇头苦笑道：“要说漂亮的话，你们这里才最漂亮，而且是非常漂亮，我们地表经过这么多年的发展，到处是污染跟高楼大厦，额，忘记你们这里没有这些东西，总之你记住你们地底漂亮很多就是了。”
　　“到了，这个房间就给你们住，这是爷爷专门招待其他部落首领还有那些贵族时候用的房间，里面很宽敞，你们先休息下，我去准备些饭菜给你们吃……”泰拉说着掉头就走了，美琴看到泰拉走了转头对着时崎狂三道：“现在怎么办，我们难道真要呆在这里不回地表去。”
　　时崎狂三无奈说道：“现在我也没有办法，只能先融进恐龙族先，再找找有没有什么办法离开地底，我相信总会有办法可以离开这里的，能进入到这里肯定就会有办法离开这里。”“就是，姐姐，再说这里的风景真的好漂亮，哪怕让我在这里呆一辈子我都愿意，刚才你们看到大街上那头三角龙了吗？真的是好高大强壮，不过战斗力不知道有没有地表的那些变异兽厉害。”白子一脸兴奋说道。
　　“没想到恐龙族的人进化了几千万年还没有高科技，看他们现在跟我们地表中世纪的欧洲差不多，还处于冷兵器时代，不过他们单体实力好强，差不多跟进化者的实力差不多，而且刚才那两个守卫，实力我感觉跟阿尔托莉雅不相上下。”时崎狂三想起了泰拉爷爷门口的两个守卫道，美琴倒是很客观说道：“也不知道他们恐龙族的人口有多少，不过实力再强，去到地表可能也会被压制，人类的一些高科技配合进化者应该很轻松就可以击溃他们，毕竟文明的差距实在是太多了，当然我说的是现在这个部落，其他的部落是不是这样就不好说了。”
　　时崎狂三几人聊了十几分钟，泰拉才双手托着一个很大装满烤肉还有奇怪水果的盘子走了进来：“时崎狂三你们肯定没有吃过我们地底食物，来试试，这个烤肉是潴猡肉，味道可是相当的鲜美，还有这个水果是叫水雾果，水雾果吃了之后全身会十分凉爽，所以叫做水雾果，咦，时崎狂三你不吃吗？”
　　时崎狂三笑着道：“我不饿，你们吃，对了，泰拉，你们现在在地底的恐龙族3.4有多少人口。”泰拉想了想道：“这个我不太清楚，不过我们部落才1000多人不到，不过荆龙族那些人比我们这个部落人多，经常来欺负我们，还时不时到处掠夺其他部落恐龙人回去做奴隶，今天没想到他们竟然绕过了我们部落躲在湖附近偷袭我们，要是真被他们抢回去那真的是生不如死。”
　　“对了泰拉，能把你那本小说借我们看看吗？”时崎狂三想看看那本小说，或许可以找出走出地底的秘密，“好啊！给。”泰拉很爽快掏出了那本小说递给了时崎狂三，不过当时崎狂三翻开那本小说的时候顿时愣在原地，美琴几女正吃着东西看到时崎狂三愣在原地也凑了过来，白子看到本子上的文字直接把嘴里的食物都喷了出来，白子抹了抹嘴上的残渣道：“这些蚯蚓文字是什么。”
　　看到小说上面的文字时崎狂三才想起来语言相通已经是个奇迹了，怎么可能文字也一样，时崎狂三讪讪把小说还给了泰拉：“不好意思，泰拉，我们看不懂上面的文字，能帮我们解释下吗？”
　　泰拉笑眯眯接过本子道：“好的，没问题。”


第0257章 帮忙狩猎
　　泰拉拿起来手中小说开始念到：“我竟然真的来到了地表……这次我拼了一把直接冲洞口跳了下去，结果我真的还活着，我回到了地底，我要把这个方法告诉族人，让我们恐龙族人重新回到大地上。”
　　泰拉说了差不多一个多小时才讲完，时崎狂三有点着急问道：“泰拉，那这个人知道不知道出去地表的方法，他最后不是说要把方法告诉你们吗。”泰拉合上书本脸上露出遗憾的表情道：“很抱歉，这个探险家听说在写完这本书之后就死去了，所以很多都以为这本书只是个幻想小说，大家都没把它当真，我这本书还是在帝都里面花了一个精金币买的，当时我跟那个商人砍了很久的价他才同意便宜卖我。”
　　“是这样吗，那这个探险家有没有什么亲人朋友什么的，或许那些人知道出去地底的办法。”时崎狂三再次充满希望说道，泰拉还是给时崎狂三泼了下冷水：“没有，这个探险家一直是个独行侠，根本就不跟任何人接触，这本小说还是在他死了之后被人发现才印成书本发售的，所的利润全部归帝国，所以很遗憾，这个秘密可能只有那个探险家知道了，不过我倒是很希望你们能找到出去的路，到时候我也跟着你们去冒险，想想多刺激，等下我带你们出去逛逛，你们刚来地底，肯定不知道很多事情。”
　　“那就拜托你了，泰拉。”时崎狂三也19很想了解下这个地底世界，等美琴几女吃饱之后，泰拉兴奋带着时崎狂三女人蹦蹦跳跳往外面走去，咚，一头高达7米身上披着简陋盔甲的恐龙从时崎狂三身边走过，泰拉指着这个恐龙道：“这是我们恐龙族训练的战斗型恐龙，虽然实力没有我爷爷那两个守卫强，不过集体冲锋的时候很厉害的。”时崎狂三也用时钟之眼看了下这头恐龙，发现实力的确非常的强大：“泰拉，你们这里饲养了很多这样的恐龙？”
　　“没有啊！这些大个子的每天吃的东西实在是太多了，我们根本就养不起太多，现在我们部落只有3头而已，不然养多了的话我们只能饿着肚子了，不过我倒是希望我们部落可以多养点，这样的话我们才有战力抵抗其他恐龙族的欺负。”泰拉解释道，周围的一些恐龙人看到泰拉再次带着几位地表人出现在大街上虽然都抱有好奇的心态看着时崎狂三等人，不过起码比先前直接凑过来看热闹好多了。
　　泰拉带着时崎狂三几人往山谷外面走去，不过这次部落守门兵拦住了泰拉：“泰拉小姐，你刚才已经受到了一次袭击，还是先不要出去了，防止那些荆龙族的再次偷袭你，要不这样，我让几个族人跟着你，这样你们出去玩也比较安全点。”恐龙守卫一副你不答应我就不让你出去态度让泰拉很是为难，最后泰拉妥协道：“那好，你派几个人跟着我们。”听到泰拉的话恐龙守卫才松了一口气，随即恐龙守卫吹了一个口哨，几个恐龙人从不远处的屋子跑了过来站在泰拉面前，时崎狂三倒是看出来这是恐龙族提防自己等人，不过时崎狂三没有反感这种举动，换作自己的话想必也会这么做。
　　多了几个恐龙人倒是没有打扰到泰拉跟时崎狂三几人的气氛，那些恐龙人也十分默契呆在几人背后几米之外，泰拉突然拉住时崎狂三往前面一座小山坡跑去：“时崎狂三，快点，带你们去看看我们这里最漂亮的风景。”
　　当爬上山坡的时候，时崎狂三才感觉以前看过的风景根本就不算什么，印入眼前的远处有一个巨大的瀑布，瀑布下方冲击出一个湖泊，湖泊的周围聚集着很多的恐龙还有从来没有见过的动物，这些恐龙发出了嘶吼声，天空中几头翼龙正在四处飞来飞去，特别是在瀑布的冲击下来的时候在半空中形成了一道彩虹，美丽的场景让美琴几女已经深深沉浸在其中，泰拉高兴指着瀑布道：“怎么样，漂亮吧！这里就是我们部落经常狩猎的地方，你看，天空中的那些翼龙，可惜它们并没有什么智慧，不过我倒是在帝都看见过把翼龙当坐骑，不过那些训练方法都属于秘术，我们这些小部落根本就不知道。”
　　从美丽风景回神过来的时崎狂三问了一个问题：“泰拉，你说你们来这里狩猎，不知道你们狩猎是哪种动物。”“泰拉一直瀑布下方道：“这里只要会跑的基本都是我们狩猎的对象，特别是湖里的一些鱼，你不知道那湖里的鱼特别的狡猾，我们的族里最擅长游泳都很难抓住这些鱼，不过那鱼肉真的很鲜美，我记得上次吃鱼肉还是在恐龙节的时候吃过一次。”
　　“咦，你们不会钓鱼吗？而且你们不是恐龙族吗？怎么还吃恐龙肉？”一旁的美琴疑惑问道，泰拉转头看着美琴道：“什么钓鱼？我们族里只会抓鱼，直接游进水里，不过要几个族人一起合作，哈，这些恐龙都是没有智慧的，我们跟它们也不是一个族群的，我们地底世界有一半是这些没有智慧的恐龙，要是不吃它们，我们就得饿死了。”
　　时崎狂三对着泰拉笑着说道：“看来你们捕鱼的方法跟我们的不一样，我们都不知道是不是以后要长期居住在你们部落，我们今天就帮忙狩猎，要不然让我们白吃白住我们心里会很不安的，泰拉，让你们看看我们地表人特有的异能，你跟你的族人就先呆在这里，美琴你们准备好了吗？”“我的柳叶剑已经饥渴难耐了。”白子拔出柳叶剑甩了个剑花，美琴也拔出的武士刀晃了晃。
　　看到几女做好了准备时崎狂三带头冲向了湖泊，尤娜则由白子抱住往前面跑去，湖泊附近一些恐龙动物似乎看到矮小的时崎狂三没有什么威胁的样子，所以一个个继续吃着湖泊旁肥美的水草，当靠近了这些恐龙动物们，时崎狂三立马用时钟之眼看了过去，这些恐龙动物们实力的确也很高，大部分都是在3级左右，砰砰砰，时崎狂三连开几枪直接把一头很像猪的动物打成了马蜂窝，其他的恐龙动物们才反应过来靠近这几个都是敌人，受惊的恐龙大片大片往外围跑去，尤娜直接恐惧住一头三角龙，白鸟从天空下喷射出一道寒冰箭命中了三角龙，时崎狂三跟美琴的攻击随后也命中了这个三角龙的脑袋，直接把它的一半脑袋给炸没了。
　　还有一个长得跟猛犸象差不多的动物竟然不逃跑而是转头就往时崎狂三几人这个方向冲锋过来，“一之弹”时崎狂三给自己加速了一之弹效果也冲向了猛犸象，等快要靠近的时候，时崎狂三发动瞬移闪到了它的旁边手中的撬棍尖准确命中了正在高速移动的猛犸象眼睛，时崎狂三再次发力撬棍再次深入到了猛犸象的脑袋里，时崎狂三随即放开撬棍，脑袋被破坏了的猛犸象再次前进了十几米才轰然倒在地上，时崎狂三上前拔出了自己的撬棍刚想继续击杀多一点的猎物就发现四周的恐龙动物们貌似再就跑的无影无踪了，无奈的时崎狂三只好朝着山坡上的泰拉招了招手。
　　泰拉大笑着冲到了时崎狂三面前：“哈哈，时崎狂三，你们真厉害，你们地表人的异能实在是太厉害了，远远地就可以攻击这些猎物，不像我们恐323龙人还要近身战斗，这些猎物很聪明的，看到我们靠近全部都跑了。”时崎狂三倒是从这些恐龙人的进化来看，没发明出弓箭也是很正常的，毕竟个个速度那么快，冲上去的速度都比弓箭飞的还要快，用弓箭就是浪费时间：“你不是想吃鱼吗，你看着，看看我们是怎么抓鱼给你们吃的。”时崎狂三说着从三角龙身上从天问剑割下了点肉走到了湖边丢了出去，当肉块掉进水里的时候，水里开始咕噜咕噜冒出了几个很大的气泡，随后一条长达七八米的大鱼从水里跳了出来，大鱼口里正叼着那块被时崎狂三扔进水里的肉，随即又是几条大鱼跳了起来貌似准备抢食，时崎狂三看到这些大鱼顿时无语，难怪泰拉说很少吃到鱼肉还要几个族人一起捕捉，一头大鱼的等级竟然是5级而且还是在水里，可以想象那些恐龙人捕捉大鱼是多么的困难，可能一不小心还可能被大鱼当做了食物。
　　时崎狂三再次回到三角龙尸体边割下了一块肉下来：“尤娜，等下注意恐惧住鱼，美琴剩下交给你了。”时崎狂三说着把手中的肉块丢进距离岸边十几米的水里，那些大鱼似乎一点也不怕时崎狂三几人，直接跳出来了水面，在那一刹那，尤娜法杖上的索伦左眼发射出一道黑线命中了跳出水面的大鱼，美琴的超电磁炮跟白鸟的寒冰箭命中大鱼，直接把大鱼的身上打出了个大洞，血液顿时流了出来，其他的大鱼看到情况有变，哪里还顾的上吃的，直接尾巴一甩游进了深水里面，剩下那头受伤还被恐惧的大鱼在水面上游来游去，时崎狂三也趁着这头大鱼行动迟缓，召唤出短枪对着大鱼的眼睛射了一枪……
　　小冷今天去打针了，所以才这么迟上传


第0258章 戈雷部落
　　大鱼被时崎狂三一枪从眼睛位置钻了进去打碎了里面的脑袋，看到大鱼漂浮在水上，白子闪现到大鱼身上，双手抓住鱼鳍再次闪现回到了岸上，泰拉看到地上的大鱼双眼发光冲了上去手指戳了戳鱼身：“哇，真是太棒了，我还是第一次见到完整的鱼，看上去实在是太美味了。”泰拉说着拼命擦着流出的口水，那样子显得她十分呆萌，不仅是泰拉，连后面几个恐龙人也双眼发光看着地上的大鱼。
　　时崎狂三看到泰拉几人的表情道：“泰拉，要不要多捕捉点上来，够不够吃。”泰拉一摸嘴巴上的口水抬起头道：“够，但是能捕捉多点上来那是最好的了。”随即泰拉咳嗽了一声转头对后面的恐龙人道：“你们几个去喊族人过来运这些猎物回去，快点。”泰拉的一声命令之下，一个恐龙人应了一声掉头就往部落的方向跑去，这个恐龙人的或许是受到鱼肉的诱惑，奔跑的速度相当的快，在时崎狂三捕捉了4头大鱼的时候，这个恐龙人已经带着几十名恐龙人回到了湖泊，时崎狂三看着丢下去的肉块半天也不见动静道：“泰拉，看起来这块地方鱼儿变聪明了，想用我们刚才的方法再捕捉已经不行了。”双眼笑成月牙的泰拉道：“已经够了，这些鱼儿已经够吃的了，哈哈，就凭你们抓鱼的本事，谁敢欺负你们，你们就去抓鱼给那些势力的对手送去，保证大把人帮你报仇，不过只要你呆在我们部落，我保证没人敢欺负你们，嘿，你们还不快点把这些鱼搬回去，先搬这些鱼儿，那几头猎物等下再回来拿。”在泰拉的命令下，十几个恐龙人扛起地上的四条鱼就往部落方向走去，连地上的几头猎物都被舍弃了。
　　回去的路上泰拉一路上眼睛一直保持着月牙形尾巴在也不停甩来甩去，嘴里更是哼着不知名的调子，当回到部落的时候，那几个守卫看到扛着几条大鱼的族人下巴都快要掉落在地上了，手中的武器都掉落在地上，刚才回来的族人说泰拉带回来的几个地表人猎杀了一头大鱼，几个守卫还不相信，不过随便派出十几个族人去应付，想不到还正扛回来了几条大鱼
　　“你们几个再吩咐几个族人回去，把那湖泊附近的几头猎物带回来，不要让其他的食肉恐龙叼走。”泰拉对着前面的守卫说道，那守卫眼珠子盯着大鱼吞咽着口水道：“泰拉小姐，这鱼真是地表人抓的，只也太多了吧！”
　　泰拉看到守卫的样子直接一脚踹了过去，挨了一脚的守卫立马回神过来：“是，是，泰拉小姐，我这就派人去把猎物搬回来，不过泰拉小姐，隔壁戈雷部落的族长在里面做客，要是被他们这些厚脸皮看见了肯定会跟我们索取的，到时候族长肯定又会给点他们。”那守卫说到戈雷部落的时候语气很不友善。
　　结果这名守卫刚说完，在守卫的后面就响起了一个粗狂的声音：“那我就先走了，你们雷蛇部落注意点，最近的荆龙族的人有点蠢蠢欲动，小心他们过来玩偷袭。”随后就响起了泰拉爷爷的声音：“好的，戈雷你们部落要是有什么情况立马就派人过来通知我们，我们马上派兵前往。”
　　守卫听到了后面的声音十分无奈让开了一条道路，时崎狂三就看见了泰拉的爷爷跟着一个非常强壮尾巴显黑色的恐龙人走到一起，戈雷刚跟泰拉的爷爷告别就看到前面的的几个雷蛇部落的十几个恐龙人扛着四头大鱼站在前面，看到大鱼的的戈雷立马呆在原地眼神直勾勾盯着大鱼，心里高兴的泰拉的爷爷虽然不知道大鱼怎么来的，但还是用疑惑的眼神看着泰拉，泰拉高兴跑过去拉住她爷爷道：“爷爷，你看，这些大鱼都是时崎狂三几人说不好意思在我们这里白吃白住，特意帮我们部落狩猎回来的，你不知道，时崎狂三几人竟然释放出奇怪的攻击，那些大鱼一下子就被打死了，在湖泊那里还有几头猎物没搬回来，只有十几个族人，所以我就想把大鱼运回来了，晚上给族里人来个鱼肉大餐，爷爷，还有你那珍藏了几年的鱼干可以扔掉了，我闻着都有股臭味。”
　　戈雷听完泰拉的话回头看着时崎狂三几人看了看：“你们就是地表人吗，不错，竟然还可以狩猎湖泊里面的这些鱼，我们戈雷部落一年也就只能狩猎几条而已，雷蛇族长啊！你看你们族里这么多的鱼，应该是吃不完的，你看……”戈雷果然跟守卫说的一模一样厚着脸皮跟泰拉的爷爷讨要大鱼，在场的除了时崎狂三几人跟戈雷，其他人脸上露出十分蛋疼表情，最后还是泰拉的爷爷咳嗽了一声对着时崎狂三道：“这些大鱼都是我们客人狩猎回来的，所以我们不能随意处置这些大鱼，时崎狂三，你看这些大鱼怎么办。”
　　泰拉的爷爷明显不想把大鱼分割戈雷，又不好意思推脱，只好把问题推给时崎狂三，希望时崎狂三能拒绝戈雷的要求，时崎狂三哪里会不明白泰拉爷爷的意思，不过时崎狂三也不会去得罪别人：“这些大鱼都是我们赠送给你们部落的，这些大鱼怎么处置都是你们的事。”
　　戈雷等的就是时崎狂三这句话：“雷蛇族长啊！你看这？”泰拉的爷爷只好很无奈说道：“拿去吧！拿一条去，毕竟其他的话还要给我们的客人留着当口粮。”戈雷兴高采烈往后面亲卫挥手示意道：“你们还愣在干嘛，还不赶紧搬条大鱼回去，雷蛇族长那我们就先告辞了，有什么事情尽管找我们，不用送我们了，哈哈，小的们，挑大一点的，蠢货，那条明显就没有隔壁的大。”戈雷看到亲卫已经搬了一条最大的鱼才回头对着时崎狂三几人道：“以后你们地表人就是我们戈雷部落的客人了，谁欺负你们尽管告诉我们，对了，嘿嘿，还有这些大鱼的话雷蛇部落肯定吃不完，你送点给我们，我们到时候给点精金币给你们，就是这样了，我们先走了。”戈雷看到泰拉爷爷的脸色发黑急忙跟时崎狂三告辞。
　　泰拉的爷爷看到戈雷离开才脸色恢复到正常：“这个戈雷什么都好，就是脸皮太厚了，快把大鱼搬进去，晚上我们举行个盛大的鱼肉大餐庆祝下我们的客人。”泰拉的爷爷说着靠近时崎狂三低声说道：“时崎狂三啊！你们这里还能不能多狩猎点大鱼出来。”
　　“可以啊！那个湖泊也够大的，应该还有很多鱼，狩猎点鱼回来还是很容易的。”时崎狂三不解看着泰拉的爷爷道，泰拉爷爷红光满面搓着双手道：“没事，泰拉，几位客人帮我们狩猎的大鱼回来肯定累了，带几位去休息下，我去准备个庆祝晚会欢迎几位的到来。”
　　泰拉应了一声带着时崎狂三几人就往住处走去，泰拉的爷爷看到时崎狂三几人离开之后，立马上去扣下一道生鱼肉放进嘴里：“恩，还是原来的味道，真不错。”其他的雷蛇部落的人盯着泰拉爷爷羡慕看着，他们没有得到族长的命令可不敢随便去吃鱼肉，泰拉的爷爷随即反应过来：“都愣在干什么，我孙女不是说在湖泊还有几头猎物吗，赶紧去搬回来，还有你们几个快点把鱼肉搬下去处理，算了，我还是监督你们，防止你们偷吃。”
　　泰拉陪着时崎狂三回到了房间就让时崎狂三几人好好休息，然后她就一个人离开了，美琴看到泰拉的离去才大声笑道：“哈哈，时崎狂三，笑死了我们，他们恐龙人是不是没怎么吃过鱼肉，看到鱼的时候那些恐龙人的表情真是精彩，不说了，笑疼我了。”
　　“这倒是很好理解，湖里的大鱼都这么厉害，恐龙人又没有什么异能，只能乖乖下水去抓，而且下水可能还要面临危险，所以就跟我们地表末世之前一样，有些稀罕的东西哪怕营养价值不高也会被人炒到天价，但是还是非常多人买，这样的事情可以理解，不过说实话，那食肉我看肉质很结实，味道应该会很不错。”时崎狂三理解了恐龙人为什么对鱼肉的渴求。
　　尤娜抿嘴笑道：“倒是也可以理解恐龙人，毕竟现在在地表低级进化者也狩猎不到鱼肉，哪怕是高级进化者都有一定的生命危险，魔都基地现在鱼肉也比变异兽肉的价钱高，吃多了兽肉谁不想换个口味，再说了，我们之中开始有个嘴最刁的人，不好吃的还不吃，每次要时崎狂三帮忙狩猎一些高级变异兽，还要没吃过的变异兽。”尤娜说着看着美琴嗤嗤笑了起来，美琴一看尤娜敢调戏自己，张牙舞爪扑向了尤娜：“小蹄子，几天不教训你，你又要上房揭瓦了，看我今天怎么教训你，白子过来帮我按住尤娜的手，看我使用搔痒大发。”
　　“哈哈……哈，美琴，我！不敢……了，哈……哈哈……痒，好……痒。”尤娜被美琴两人压制住，哪里有反抗之力，旁边的白鸟很干脆卖了自己主人，躲在角落装作什么都没看到。


第0259章 雷蛇宴会
　　过了几个小时，随着天空上的圣光甲虫一个个熄灭，整个地底陷入了黑暗当中，不过在雷蛇部落到处都是火把还有一些不知名动物油制作的油灯照亮了整个部落，最引入注目的是在部落的广场上，三条大鱼摆成了几十米长的烤串，火烤在这些鱼油脂上面发出滋滋的声音，各种时崎狂三没见过的水果用树叶包着摆了火堆一边，雷蛇部落上方坐在时崎狂三几人还有一些貌似族里的长老、强者，所有的恐龙人死死盯着鱼肉转不过头，坐在族长位置的泰拉爷爷对着时崎狂三说道：“时崎狂三，你看，因为有你，搞得我们今天好像在过恐龙节一样盛大，你知道吗，我们部落可不是贪吃，因为这些鱼肉实在是太美味了，而且还可以增加我们恐龙人的力量，所以我们才那么推崇鱼肉，等下几位几位可要好好尝尝，来，给我们的客人跳下我们雷蛇部落的恐龙舞。”
　　在泰拉爷爷一声令下，几十个恐龙人站了出来开始跳起来了他们特有的恐龙舞，时崎狂三看到也不得不说虽然表演很粗犷，但是却非常有节奏，当一块块肥美的鱼肉端上来的时候，美琴几女吃了一口之后就顾不得形象大口大口吃了起来，连泰拉跟她的爷爷都毫无形象吃着这些鱼肉，时崎狂三十分好奇问旁边的尤娜：“尤娜，有这么好吃吗？看你们一个个狼吞虎咽。”
　　“呜，恩，好吃，真是非常好吃，这油脂恰到好处，竟然比变异羊王肉还有变异鲟的味道还要好吃，323天啊！我都怕自己会迷恋上这个味道。”尤娜的话让时崎狂三都很想掀开面具好好吃一吃究竟是什么味道，不过时崎狂三还是克制住了心里那份渴望，在地底这个陌生的环境还是保持一份神秘感比较好，这样有时候还能起到恐吓敌人的作用。
　　“时崎狂三，你不吃吗？”摸了摸嘴上油脂的泰拉问道时崎狂三，泰拉的爷爷也好奇看着时崎狂三面前的鱼肉，时崎狂三笑了一声：“我暂时还不饿，不过我可以带回去晚上慢慢吃吧？”“当然可以啊！我亲自切个大块的鱼肉给你。”泰拉说着走下坐位跑到火堆面前拿起刀给时崎狂三切了一大块味道最鲜美的鱼肚肉然后放置在树叶上给时崎狂三端了过来：“等下时崎狂三你带回去吃就可以了，这鱼肚肉开始可是只有强者才可以品尝的美味，对了，介绍下，这是我父亲母亲。”泰拉指着后面的两个中年恐龙男女道，那泰拉的父亲腰杆微微对着时崎狂三弯曲道：“多谢时崎狂三还有几位救了我的女儿。”
　　时崎狂三客气回应：“这都是应该的，而且你们现在也收留了我们，我们感谢你们还来不及。”泰拉的爷爷很豪气一拍大腿道“好了，不要假惺惺的，吃，都吃肉，现在不吃，等下就要被其他人吃完了，泰拉你去哪里。”“我去多切点鱼肚肉给时崎狂三回去吃。”泰拉的回应直接让她爷爷鼻孔都气歪了，这我都还没吃多少，你倒是给时崎狂三挺多的。
　　晚宴进行了几个小时，三条大鱼加上时崎狂三狩猎的几头猎物直接全部进了雷蛇部落恐龙人的肚子，时崎狂三难怪奇怪恐龙人部落人这么少，就凭这个肚量，再来几条大鱼可能都会被他们吃个精光，带着时崎狂三几人回房间的泰拉抱着鱼肚肉道：：“是不是被我们恐龙人的肚量给吓到了，不过不用担心，哈，我们恐龙人只要进食了一次，一两天之内都可以不用再进食，要不然整个地底可能都被我们吃穷了，不过你们知道吗，这次的宴会比我们的恐龙节还要过的盛大。”
　　时崎狂三抬头看着天空上的圣光甲虫道：“对了，泰拉这些圣光甲虫既然可以白天黑夜装换，那它们是靠什么食物活下去的。”泰拉解释道：“这些圣光甲虫我们也不知道它们吃什么，不过每次到了一定时间它们就会变黑，到了一定时间又会变亮，我们恐龙人已经习惯了，鱼肚肉我就放在这里了，我帮你们点个火油灯，你们早点休息吧！我就先离开了。”做完一切的泰拉顺手把房间大门关上。
　　美琴轻轻走在门口听到外面没什么动静的时候，才开口对着时崎狂三道：“明天我们还要继续出去狩猎吗？”时崎狂三点了点头：“继续帮忙狩猎吧！我们毕竟不是他们恐龙族，起码的有贡献才能更好融进它们恐龙族，而且我们要多狩猎多点，有可能的话，也赠送点今天那个戈雷族长，多个朋友总是好的，今天看他们很喜欢吃鱼肉，我们就多狩猎多点鱼，对了貌似还有鱼肚肉，我试试是什么味道的。”揭开面具的时崎狂三刚吃了一块鱼肚肉，一阵清爽的口感穿透了整个口腔，随后吞入肚子里面的时候更是变得滑嫩，竟然一点也不必尤娜烤的肉食差，随即时崎狂三抓去一大块吃了起来……
　　美琴对着把所有的鱼肚肉吃完的时崎狂三道：“怎么样，味道很不错吧！我终于明白了为什么恐龙人这么喜欢鱼肉了，这地底的鱼肉实在是太好吃了，这味道我怕是自己会一辈子都忘不掉。”美琴说着还舔了天自己的嘴唇。
　　时崎狂三打了个饱嗝道：“额，的确是好吃，好了，我们抓紧时间休息吧！明天早上我们继续去抓鱼，还好这床够大，四个人睡在一起应该是够的了。”“我要睡姐姐身边。”白子一听到睡觉立马举手示意要跟美琴睡在一起，美琴一手刀直接过去：“别想，我睡在右边，时崎狂三睡我旁边，至于白子最左边的位置就是你的，快点上床睡觉。”
　　白子只能很不情愿一个人往左边躺去，尤娜似乎想到了什么，脸色忽然变得通红，正左边熄火油灯的时崎狂三回头就看到尤娜满脸通红：“尤娜，你干嘛满脸通红，是不是不舒服。”“没，刚吃了很多鱼肉，所以现在感觉有点撑，没事，你熄灭灯吧！”尤娜摆了摆手示意自己没事，一旁的美琴嘴角却翘了起来，时崎狂三也没怀疑什么随即吹灭了火油灯……
　　当圣光甲虫发光的时候，一晚上没睡的尤娜就摇醒了时崎狂三几人，时崎狂三看了下手上的手表，发现时间是6：02分：“看来圣光甲虫的变黑的时候是也是傍晚6点，早上发光也是6点，跟地表的时间差有点像，好了，大家都起来吧！准备狩猎，尤娜你脸色怎么这么不好，难道你一晚上都没有好好休息吗？”“没事，我不过是有点不太习惯这地底。”尤娜解释道，一旁的美琴嘴角翘的更高了。
　　当时崎狂三带着美琴几女刚出门就碰到了泰拉，泰拉过来对着时崎狂三说道：“咦，你们这是去哪里，我还打算叫你们一起去玩呢。”时崎狂三笑着道：“我们这不是住在你们部落嘛，肯定要贡献下自己的一份力气，所以我们起来就打算去多抓点大鱼回来给大家吃。”
　　泰拉兴奋道：“真的吗？好啊，走，我们现在就去，今天我多喊点族人一起去搬大鱼。”泰拉说完带着时崎狂三几人往谷口方向走去，一路上很多起来的恐龙族人对着泰拉还有时崎狂三几人做着抚胸礼，大家看向时崎狂三几人也充满了善意，时崎狂三几人也从抚胸礼回应他们，刚来到谷口，泰拉就让守卫派了几十个人跟住自己等人，当听到时崎狂三几人准备多抓点鱼的时候，那些守卫那眼睛瞪的大大的，要不是他们还要守卫谷口，时崎狂三都怀疑他们会不会一起去。
　　被喊道一起的恐龙族人那叫一个兴奋，这些恐龙族人在前往湖泊的时候都在聊着时崎狂三几人究竟能抓住多少条鱼，当有几个恐龙人装着胆子过来问时崎狂三的时候，时崎狂三只能很谦虚说道：“这个我们也不知道，有可能去到一条鱼都捕捉不到，毕竟昨天有些鱼经历过我们捕捉都变得聪明起来。”不过时崎狂三的话并没有打消这些恐龙人心中的期待。
　　当来到湖泊附近的时候，时崎狂三几人只猎杀了一头小型恐龙，其他的时崎狂三几人都懒得去猎杀，毕竟这次的目标主要是面前这个大湖泊里面的大鱼，时崎狂三从小型恐龙身上切下一块肉想丢到了四五十米开外的湖水里，很快那些大鱼闻到了血腥味就冲到了肉块的位置开始争抢，看到大鱼这么多，时崎狂三再次往十几米开外丢下了一块肉食，四五条大鱼跳出水面准备争抢那块肉食的时候，尤娜的恐惧直接控制住一条大鱼，美琴跟时崎狂三还有白鸟的三人的攻击直接秒杀了被尤娜恐惧控制住的大鱼，白子更是夸张，直接闪现到一条跳起来的大鱼背后随即抓住鱼鳍再次闪现回到了岸边，大鱼之感觉眼前一黑，就已经掉落在了地上，白子也没理会岸上的大鱼，又一次闪现道被时崎狂三几人杀死漂浮起来的大鱼身边把它带回到了岸边，时崎狂三一开始没想到白子还有这么一招，愣了一下才招呼大家把快要跳回到水里的大鱼杀死。


第0260章 荆龙偷袭
　　时崎狂三几人忙活了几个小时，已经逮到了6条大鱼，现在哪怕时崎狂三再往湖里面扔肉块也没有大鱼上勾，时崎狂三正打算叫他们回去的时候，时崎狂三几人就看到了前方奔跑过来几道人影，那几道人影冲过来的时候，时崎狂三就发现这几个人正是昨天那个戈雷族长，那戈雷族长停在时崎狂三面前道：“哈哈，我今天还想来看看你们是不是逮鱼，果然是在逮鱼，我看看，六条鱼，不错嘛，不亏我们过来看看。”
　　时崎狂三等人看到过来戈雷族长十分无语，想要人家的东西要不要这么直接，不过时崎狂三看到戈雷过来还是很开心的：“原来是戈雷族长，能见到你们真的很高兴，你看我们拿了这么多的鱼，你要是要的话就拿点去吧！”那我就不客气了，放心吧！到时候我会给点报酬给你们的，保证让你满意。”泰拉很不高兴道：“戈雷族长你又占我们雷蛇部落的便宜。”
　　戈雷哈哈一笑道：“泰拉，你还是跟以前小的时候一样爱跟我斗脾气，我好歹也是跟你父亲一辈，也算是你的伯伯，对待伯伯可不能这样，再说了，我们会用精金币换鱼肉的，不会让你吃亏的，小的们，你们抬一条回去，我抬一条，时崎狂三等会我就送报酬过去给你们，蠢货，那条肚子完全不大，肯定是不肥美的，对，就是那条，都给我扛好了，谁要是掉在地上，我让他等下没有鱼肉吃。这样的话我就不打扰你们了。”戈雷族长自己扛着一条巨大的鱼说完带着几个小弟一溜烟跑了，留下了时崎狂三几个人目瞪口呆留在原地，戈雷族长的厚脸皮再次在时崎狂三心里刷新了他的无耻观，时崎狂三实在想不到身为7级的恐龙人还是一个族长脸皮竟然厚到这样也是一种境界。
　　时崎狂三安慰旁边的泰拉说道：“没事，戈雷族长拿跑了两条鱼，我们这不是还有四头鱼吗，足够我们大家吃的了，走吧！我们回去吧，或许在路上我们还可以逮到一些恐龙。”泰拉看着戈雷族长远去的身影跺了跺脚气氛说道：“戈雷族长真是喜欢占我们便宜，每次占了我们便宜就那精金币来换，他那里本身就有个精金矿根本不愁精金，两条大鱼根本就不能用精金币来计算的，哼，回去我要告诉爷爷，戈雷族长是个大坏蛋。”
　　在一旁的美琴抿嘴一笑：“好了，泰拉，你没听你爷爷说现在你们雷蛇部落跟戈雷部落联盟吗，既然联盟的话给点鱼肉让他们戈雷部落增长点实力也不错。”看到泰拉这么生气，美琴刮了刮泰拉的鼻子道：“再生气的话就不漂亮了，再说我们不是天天还可以过来逮这些大鱼嘛，只要我们还在这里，你不愁没鱼吃是不是。”
　　听完美琴的安慰，泰拉表情才由阴转晴：“这次就放过戈雷族长，哼哼，我们回去吧！哈哈，我现在都有点流口水了，你们快点把这几条时崎狂三几人狩猎回来的大鱼扛好，这次晚上回去我们要好好换个做法。”
　　就在时崎狂三几人准备回到部落的时候，在远处的一处森林里面，几十个尾巴为黄色的的荆龙族正躲在草丛里面看着时崎狂三这个方向，领头一个脸上有个伤疤的5级荆龙族正双眼中散发出锐利的光芒看着时崎狂三一行人这个方向，旁边一个低级的荆龙族凑了过来满脸露出掐媚道：“大人，就是前面那群人，我昨天想来这里狩猎的时候，就发现了这些人在狩猎湖泊里的大鱼，想不到今天他们还敢来，我还特地打听了下，貌似那几个人就是传说中的地表人，貌似已经回不去地表所以暂时由雷蛇部落的人庇护，这些地表人手段的确满有一套的，轻易就猎杀了6条大鱼，可惜被戈雷部落拿走了两头，大人，现在戈雷部落的人走了，我们是不是该上去抢夺了。”
　　脸上有伤疤的荆龙人低沉声音道：“暂时不要去，现在戈雷应该还没走远，要是他们听到声音回来的话我们就有大麻烦了，等那些背着大鱼的雷蛇部落的人靠近了我们再动手，到时候他们想跑都跑不了，对了，吩咐下去，谁也不准伤害到那几个地表人，尽量抓活的，以后我们荆龙部落能不能天天吃鱼就看现在的了，哪怕那些鱼不要，也要给我抓住那几个地表人。”“是，大人。”
　　当时崎狂三一行人踏上回去雷蛇部落的路的时候，刚走到离荆龙族人不远地方的时候，尤娜忽然脸色大变拉住了时崎狂三并出口拦住了众人：“时崎狂三，前面森林里面有埋伏，不要再前进了，而且地方数量有几十个就躲在森林边缘的灌木丛处，敌人战斗力有点~强。”
　　泰拉还有几十个雷蛇部落的人刚想做出防备的动作，时崎狂三低声制止了他们：“不要乱动，你们继续背着大鱼假装什么事情都没有发生。”随后时崎狂三就提高了声音召唤出双枪道：“泰拉，你不是一直想试试我这两把武器的威力吗，过来我教你怎么用。”泰拉听到时崎狂三的脸上露出了茫然，不过当看到时崎狂三的眼色还有联想到那双枪的威力的时候顿时想明白了时崎狂三的意思：“对啊！你真的打算让我试试吗？那就在这里吧！这么没什么族人，应该比较安全。”
　　时崎狂三让泰拉站在前面摆出了正确的握枪姿势，然后时崎狂三双手搭在了泰拉的手上，泰拉的脸颊顿时成了两个红苹果，时崎狂三闻着泰拉身上的香味倒是很想摸一摸试试手感，特别因为而一直在颤抖的尾巴，但是瞄到一旁的美琴正瞪着双眼看着自己只好无奈放弃了这个想法，现在虽然看上去就像是时崎狂三在教泰拉打.枪，但是实际上瞄准开枪的还是时崎狂三，泰拉的双手不过是放在枪上做了个摆设。
　　“恭喜宿主击杀4级恐龙人，获得24小时生存时间。”不错，时崎狂三听到系统的提示还是非常高兴的，这么随意的一枪还真杀死了一个恐龙人，运气这东西来了还真挡不住，杀一个恐龙人跟杀一个人类的生存时间跟经验值也是翻倍计算的，泰拉很是聪慧继续说道：“哇，感觉很好玩啊！我还要玩。”
　　时崎狂三语气表现十分无奈道：“哎，那好吧！我再教教你。”正当时崎狂三还准备射击的时候，躲在灌木丛的那个低级荆龙人再次来到了伤疤脸荆龙人旁边道：“大人，要不要动手，我们竟然莫名其妙被杀了一个人。”“再等等，这只不过是意外，等这些人靠近了就是雷蛇部落的死期，想不到雷蛇部落族长的孙女也在，这次我一定要慢慢折磨死她。”伤疤脸荆龙人话还没说完，时崎狂三再次往这里开了一枪，在伤疤脸旁边的荆龙人直接被一枪爆头。
　　……求鲜花……
　　时崎狂三的这一次之所以射击那么准，其实都是站在后面的尤娜一直在提醒时崎狂三矫正位置，伤疤脸荆龙人哪怕再这么笨，两次的攻击也让他明白了时崎狂三一行人正在逗自己玩：“都跟我杀过去。”伤疤脸荆龙族率先从灌木丛钻出挥舞着武器朝着时崎狂三几人冲过来，时崎狂三看到冲过来的荆龙族人心里暗道可惜，要是多给点时间，时崎狂三完全可以可以消耗对面大部分的有生力量。
　　……
　　“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三看到几十头冲出来的荆龙人并不打算隐藏实力，后面的雷蛇部落的实力跟眼前的荆龙部落的实力相差太多，就跟民兵跟专业士兵区别，时崎狂三可没有把希望放在他们身上，最后还是要靠自己这几人，而且时崎狂三也打算展现想自己几人的战斗力，起码让其他人想对自己几个地表人动手的时候多点顾虑。
　　对面伤疤荆龙人看到时崎狂三背后突然出现了一个散着金光圆形的东西，虽然不知道有什么作用，但是气势上却比刚才强大了太多，伤疤脸此时也没有退路了，只希望自己等人可以用人数堆死对面，他已经不抱着活抓时崎狂三等人的幻想了。
　　“一之弹”开启了一之弹效果的时崎狂三完全不虚这些荆龙族人，而且背后还有美琴几女，所以时崎狂三一人冲向了荆龙族人，尤娜索伦左眼发射一道黑线射向了伤疤脸荆龙人，伤疤荆龙人眼皮一跳，多年的战斗让他下意识拉过身边的一个荆龙人挡住了恐惧，恐惧射中了挡枪的低级荆龙人，直接把他定在原地，伤疤脸荆龙人看到旁边的双眼充满恐惧荆龙人下场顿时不由松了口气，还不等他继续冲锋，时崎狂三冲过来的时候双枪对着这个伤疤脸连射几枪，见识到时崎狂三双枪的威力的伤疤脸荆龙人没有一丝同情拉过被恐惧的荆龙人再次把他当成了挡箭牌，挡箭牌的下场就是被时崎狂三射出了马蜂窝。
　　泰拉背后的雷蛇部落的族人虽然战斗力低下，但是也展现出了他们身为战斗族中的天赋，一个个毫不怕死扑向了荆龙人，连泰拉都拿着一把匕首冲了上去，不过刚想冲去，就被美琴拦了下来，这个族长的孙女可是自己几人带出来的，肯定不能让她有闪失。
　　收起长枪抽出撬棍的时崎狂三冲到了刀疤脸荆龙人身前，伤疤荆龙人露出一丝冷笑把手中的挡箭牌丢向了时崎狂三，在挡箭牌后面就是他那把宽阔的斧头。
　　感谢落叶的影打赏100VIP点


第0261章 一箱精金
　　时崎狂三无视了伤疤脸荆龙人扔过来的尸体还是往前面冲去，看到这么大意的时崎狂三，伤疤脸荆龙人都可以想象时崎狂三被自己的大斧砍成了两半，就在尸体快要靠近时崎狂三的时候，时崎狂三发动了瞬移来到了伤疤脸荆龙人左边一棍子往他的头上抡去，顿时在他脸上留下了一道划痕，时崎狂三有点可惜了这次的偷袭，要是刚才触发了一击必杀的效果，那么剩下的战斗就会非常的轻松，伤疤脸荆龙人被时崎狂三这么一偷袭发成吼叫声跟时崎狂三混战在一起。
　　其余的荆龙人似乎对自己的伤疤脸荆龙人老大的十分的自信，没有一个留下来帮他，而且这样的战斗貌似他们也帮不上什么忙只好一窝蜂冲向了美琴这群人，可惜他们还没冲过来，美琴一发超电磁炮直接轰在了龙群当中，当下就炸飞了七八个荆龙人，白子也闪现到了受伤的荆龙人身边一剑一个收割起了龙头，荆龙人看到白子忽然出现在自己当中随即挥着武器砍向了白子，白子等到荆龙人都要靠近身边的时候才闪现出了人群，美琴看到一起的荆龙人再次一发超电磁炮轰了过去，这次受伤的荆龙人更多，剩下的荆龙人学聪明了全部散开，不过这又给了白子一个机会，白子单挑这些低等级的荆龙人一点压力也没有，荆龙人顿时被这种打法愣在了原地，雷蛇部落的人也在这个时候冲了上来，更是给这些荆龙部落的人雪上加霜。
　　正在跟伤疤脸荆龙人战斗的时崎狂三一点便宜也没有占到，特别是缺少了美琴跟尤娜的减速支援，这个伤疤脸的近战能力非常强，“一之弹”看到近战占不到便宜的时崎狂三开启加速往后面退去拉开距离随即召唤出双枪对着伤疤脸荆龙人射击，伤疤脸用手中的斧头挡住自己的脑袋就往时崎狂三方向冲去，“二之弹。”时崎狂三的减速弹直接命中了伤疤脸恐龙人，他的速度一下子变为原来的一半，时崎狂三也不上去跟他近战，双枪对着他倾泻着子弹，伤疤脸荆龙人现在感觉面前这个黑袍人的奇怪武器打在自己身上竟然让自己的灵魂深处都在颤.动，头都有点眩晕起来。
　　算好二之弹效果快要过去的时崎狂三这次发动了“七之弹”，已经减速的伤疤荆龙人更是不可能躲避过去，被击中的伤疤脸恐龙人十分惊恐发现自己保持着一个奔跑的动作，时崎狂三左脚一蹬绕开了挡住了伤疤脸荆龙人脑袋的斧头对着他的脑袋就是几枪。
　　“恭喜宿主击杀5级恐龙人，获得1点经验值，获得48小时生存时间。”杀死伤疤脸荆龙人的时崎狂三掉头往那些剩下的残兵杀了过去，那些荆龙人看到自家老大战死了，急忙往森林里面逃了过去，时崎狂三拔出天问剑拦住了这些荆龙人面前，这些荆龙人看到时崎狂三挡路，纷纷拿起手中的武器朝着时崎狂三砍了下去，可惜他们的速度在开了刻刻帝的时崎狂三面前完全翻不起什么浪花，后面的白子也带着雷蛇部落的人杀了过来，不过几分钟就结束了战斗，雷蛇部落也死了两个恐龙人，这还是白子拖住了大部分荆龙人情况下，要不然他们的死伤会更多。
　　泰拉在几个恐龙人保护下来到了伤疤脸荆龙人尸体面前仔细看着，时崎狂三走了过去问道：“怎么了？泰拉，你认识这个人？”泰拉点了点头：“我认识这个人，他是荆龙人的几个队长之一，他非常的凶残，以前我们在森林里面碰到了他们荆龙人，当时他就在里面还杀死了我们十几个族人，后来被我爷爷带人击退了他们，哈哈，想不到他竟然被时崎狂三你杀死了，荆龙人这次可以安分很久了。”
　　“对了，泰拉，我一直不明白一件事，你们跟荆龙人不是一个帝国的吗？”时崎狂三好奇问道，泰拉一脚踹在伤疤脸荆龙人尸体上：“谁跟他们是一个帝国的，他们是另一个帝国的，很无奈我们部落刚好靠近边界，所以他们经常过来骚扰我们，但是他们倒不会派大部队过来，不然肯定会引起两个帝国的战争，不过这次过了这么多人肯定是抢我们大鱼，哼哼，这些荆龙人活该。”泰拉说着又不解气往地上的尸体踹了几脚。
　　虽然死了两个族人，不过泰拉跟她的活着的族人并没有表现出太大的伤悲，尸体也由一个族人准备扛回到部落去，至于那些荆龙族的尸体，全部都被割下了人头系在了雷蛇族人的腰间上，时崎狂三猜想他们拿这些人头很有可能放到边境上恐吓敌人，当时崎狂三几人回到部落的时候，山谷的守卫看到时崎狂三一行人身上满是血液立马冲到泰拉面前：“泰拉小姐，你没事吧！发生了什么事情。”
　　泰拉指了指身后族人的腰间道：“是荆龙族的人偷袭我们，来了几十个人，还好有时崎狂三几个人在，我们才把这些荆龙人全部杀死了，你们看，上次杀了我们十几个族人的伤疤脸也被我们杀了，这些混蛋，还好有时崎狂三在，要不然大鱼都被抢去了，不过我们也死了两个族人。”守卫倒是没有把两个普通族人太当回事：“小姐，两个族人换来了几十个荆龙人的命已经是很划算的事情了，相信这些荆龙有段时间不敢再入侵我们边界，泰拉小姐你这段时间还是不要外出了，万一你被荆龙人抓了去，我们怎么向族长交代。”
　　泰拉摆了摆手：“放心吧！有时崎狂三几人在，来再多的荆龙族都没用，你还真跟我爷爷一样啰嗦，不跟你们聊了，我还要去见我爷爷，晚上准备让爷爷来个鱼肉大餐。”泰拉说完也不理会守卫带着时崎狂三几人走了进去，当部落里面的族人看到时崎狂三几人背后的四条大鱼的时候，他们看着时崎狂三几人的眼神都变了，要不是有泰拉在时崎狂三面前，他们可能都会冲过来抱着时崎狂三几人欢呼起来。
　　“爷爷，我们又逮了几条大鱼回来，不过戈雷族长耍赖皮拿了我们两条最大的鱼……”泰拉刚看到她爷爷就开始诉苦，泰拉爷爷一听到两条大鱼被戈雷族长拿走了顿时眼睛睁的大大的：“什么，被拿了两条，那家伙越来越不要脸了，那还剩几条，咦，你们身上怎么会有血腥味。”泰拉爷爷随即注意到时崎狂三白子几人身上都了些血液。
　　“爷爷，我们还剩下四条大鱼，你不知道，那些荆龙族太欺负人了，竟然半路偷袭我们，肯定是想抢我们的大鱼，哈，没想到他们来了几十个人，结果都被时崎狂三几个人杀光了，对了，上次杀了十几个族人的伤疤脸也被我们杀了，人头都被我们砍了下来。”泰拉很自豪说道。
　　泰拉爷爷一听到泰拉的话很是高兴道：“咦，那多谢时崎狂三几位帮忙了，那个伤疤脸我们早就想杀他了，不过他太狡猾了，每次都抓不住他，现在好了，他们荆龙族死了这么多人，肯定不敢再来我们这里玩偷袭了。”时崎狂三倒是很客气说道：“我们现在吃住都在你们雷蛇部落，我们也算是半个雷蛇部落人，这些事情都是我们应该做的。”
　　“哈哈，时崎狂三你们太客气了，就凭你们抓鱼的本事，无论去哪个部落都会被收留，荆龙族他们这次又敢来偷袭我孙女，我要是咽的下这口气我就不当这个族长了，等下我就让人过去通知下戈雷那家伙一起派点人过去骚扰荆龙族，让他们也试试被偷袭的滋味，戈雷那家伙拿了我们我们这么多条大鱼也该让他出份力了。”泰拉的爷爷一想到被戈雷拿走了两条大鱼就十分的心疼。
　　结果泰拉的爷爷正打算怎么让戈雷部落出兵的时候，走进来一个守卫恭敬对着泰拉爷爷道：“族长，戈雷部落的族长求见。”泰拉的爷爷听到是戈雷赶紧说道：“快，让戈雷进3.4来，真是来的是时候。”“是。”那守卫说着走出了房间，很快门口外就传来了戈雷爽朗的声音：“雷蛇啊！我刚才来的路上看到几十具荆龙族的尸体，是不是你们杀的，哈哈，这次荆龙部落要好长一段时间不敢过来了。”
　　“戈雷，你来干什么？我真准备找你，想不到你就来了。”泰拉的爷爷挥手示意戈雷坐下，戈雷刚坐下道：“我这不是刚才跟时崎狂三几位拿了几条大鱼嘛，我这个龙就是不愿意看到别人吃亏，所以我拿了一箱子的精金过来送给时崎狂三。”戈雷说着提着一个木箱子放到了桌子上：“对了，你说找我干嘛！你这老家伙肯定没好事。”
　　“哼，还不是荆龙族的人，刚才他们想偷袭我孙女，结果还好时崎狂三几人杀死了他们，伤疤脸也被我们割下了脑袋，所以我想让你一起出兵过去让荆龙族的人也试试被偷袭的滋味，话说，两条大鱼就换回了这么一箱精金，你当我雷蛇的人不懂是不是，戈雷你这家伙很不够意思，传出去我看你这戈雷部落的脸放到哪里去。”


第0262章 制作象棋
　　戈雷听到泰拉爷爷的话脸色红了一下随后就恢复过来：“咳，最近的手头上没有什么好东西了，而且你又不是不知道，我们戈雷部落除了这个精金就没什么东西了，而且这一箱还是我们开采了好久才凑够的，老本都给时崎狂三了，再说了我们是什么关系啊！谈这些东西多伤感情。”戈雷的再次发挥了自己厚脸皮的本事，随即他就打开了箱子：“你看精金可以在帝都买的到很多好东西了。”
　　时崎狂三几人看着箱子里面的精金眼神顿时亮了起来，要知道精金在地表那可是贵重金属，哪个战士的武器没加入精金都不好意思拿出来炫耀，美琴跟白子两个财迷差点口水都流了下来，还好她们很快就恢复了过来，不过还是被泰拉注意道了：“戈雷族长，你忽悠人啊！这些大鱼可是让我们恐龙人变强的力量来源，你这么一箱精金貌似在帝都连半条大鱼都买不起，哼，恐龙兄弟之间还要算账，你可是拉了3条大鱼走的，起码得两箱精金，不然我让族人到处是宣扬一下戈雷族长的事迹，还有下次我们逮到了大鱼一条都不给你。”
　　戈雷愣了一下，什么时候泰拉变的会讨价还价了，不过他一想到以后还有更多的大鱼的时候立马道：“没事，回去的时候我就让手下那帮小19龙崽子加紧时间开采出一箱给你们送来，不过我可不保证时间上会很快。”
　　“好了，泰拉你带着时崎狂三几人先下去休息，我跟戈雷商量下一起偷袭荆龙族的事情。”泰拉的爷爷看到好处已经拿到了就开口让泰拉带着时崎狂三几人下去休息，不过泰拉几人刚想离开，又喊住了泰拉：“泰拉，今天的大鱼全部拿去晒干，今天我们就不吃鱼了。”
　　戈雷一听泰拉的爷爷说话就知道他是什么意思：“我说雷蛇，难道你还怕我会过来蹭你们的东西吃，你们太看不起我们戈雷部落了，我这次不就带了几十个人过来，又吃不了你们多少……”
　　回到了房间里面的泰拉把装有精金的箱子放在了桌子上随后笑眯眯看着时崎狂三几人道：“你们地表是不是很缺少这个精金，我看你们刚才看到一箱子精金的时候眼睛都发亮了。”时崎狂三倒是很坦白道：“是啊！我们地表的很多进化者的武器都要掺杂进精金使武器变得更加坚硬，而且地表开采量实在是太少了，没想到你们地底有这么多的精金。”
　　在时崎狂三说话的时候，美琴跟白子打开差不多有一个人脑袋大小的箱子双眼发光看着里面的精金，白子拿起一块还没熔炼的精金露出了恨不得吃了它的表情看着它，美琴直接从白子手里拿过精金放进了箱子里面道：“充公了。”白子可怜兮兮看着蹲在地上抱着美琴的大腿就这么一句话不说看着她，时崎狂三实在是看不下去了：“美琴给点给白子吧！看她这么可怜。”
　　“你这样会惯坏她的，不用看了，就这么一次，下不为例。”美琴说着从箱子里面拿出了一块最小的精金放在了白子手里，白子立马从地上站了起来拿起那块不过拇指大小的精金笑眯眯看着它，最后还它当金子一样用牙齿咬了咬：“恩，这硬度的确是精金了，你们这样看着我干嘛？我只不过试试这个到底是不是真的。”
　　泰拉没理会耍宝的白子道：“其实我们精金也不是很多，只不过恰好戈雷部落有个精金矿而已，而且我们大部分时候都不怎么用精金，只有去了帝都才会用精金，像我们跟戈雷部落基本都是物品换物品，哦，对了，那些荆龙人的武器里面也是掺杂了一些精金的，可惜忘记了，肯定都被戈雷族长给拿走了，他可是连翼龙飞过都要拔下一根毛的人。”
　　“好无聊啊！要是有副麻将消遣下就好了，要不我们做个麻将出来吧！”从精金激情中恢复过来的白子趴在地上桌子上无聊说道，时崎狂三倒是打击白子道：“手动的麻将凭我们进化者的感知随便就可以知道哪个位置是什么牌，打起来肯定没什么意思，要不我们做个象棋出来也是不错的。”
　　尤娜似乎对象棋有很大的兴趣：“好啊！我们做副象棋出来玩，泰拉你们这里有没有好一点的木头。”泰拉听到时崎狂三几人说起象棋虽然不知道是什么，不过并不妨碍她的求知欲：“有啊！我们这里有很多的好木头，走，我带你们去，部落里有个专门做房子的人，他那里很多坚实的木头，我带你们去找他。”泰拉说着招呼时崎狂三几人往房间外面走去。
　　“泰拉小姐，你们要找坚实的木头？有啊！这里都是，泰拉小姐你们拿来干什么？”一个留着胡须的老人指着地上的木头对着泰拉说道，时崎狂三拿起地上的一块木头，用手敲了敲发现的确很适合制作，时崎狂三拔出手中的天问剑开始切刻棋盘棋子，说起来想制作象棋还是一件非常简单的事情，不过当雕刻的时候，时崎狂三就有点发愣了，这雕刻自己从来就没有学过：“泰拉，你们这里有没有写字东西。”
　　“有，我们这里现在就有，我去帮你们拿从来。”那个木匠老人回头走进了房子里面拿出了跟古代欧洲差不多的鹅毛笔递给了时崎狂三，时崎狂三好奇看了看手中的鹅毛笔就开始在棋盘棋子上刻画需要用到的线条跟文字，为了精益求精，时崎狂三前前后后花了几个小时才终于完成了这副象棋，虽然看上去还是很简陋，不过能用已经是很不错的了。
　　美琴跟白子抢过象棋当场就摆在木匠房子外面的一处桌子上开始撕战起来，泰拉跟木匠也好奇凑了过来看着两人的厮杀，看到泰拉这么感兴趣，时崎狂三在一旁小声给她解释象棋的规则，虽然文字不认识，但是泰拉还是很快就记住了这些文字的作用，泰拉也时不时点了点头，等到白子被美琴直接将死之后，泰拉兴奋说道：“看上去好好玩，我也来试试。”
　　“泰拉，你会玩吗？”美琴看着泰拉说道，时崎狂三也不太相信自己解释了规则泰拉这么快就学会了，不过美琴还是笑眯眯说道：“好啊！玩玩就会了。”
　　泰拉跟美琴刚一对战，泰拉的棋子很快就被美琴一一吃掉，不过泰拉毕竟是新手，不过貌似她学的也非常快，还吃了几个美琴的棋子，不过最后当泰拉剩下一个将的时候她也知道自己输定了，只能很无奈投降了，看到美琴连挫两人，尤娜决定跟美琴下一盘，刚开始没几步棋，时崎狂三就发现貌似尤娜一直掌握着主动权，美琴根本就是被牵着鼻子走，还没下到十分钟，美琴就捂住脑袋投降了，看到美琴奔溃的样子，尤娜才笑着说道：“哈，美琴，想当初我可是学校派去参加全国象棋比赛的亚军，嘿嘿。”
　　一直站在一旁的泰拉再次开口道：“我再来试试，应该我记得差不多了。”尤娜耸了耸肩膀表示可以，当美琴让开位置让泰拉坐了下来，泰拉这次表现的十分不错，竟然在尤娜手底下坚持了七八分钟，最后也不得不败下阵来，不过相比较第323一次可以说是很不错的表现了，泰拉爷爷的声音在这个时候响起：“泰拉，你们这是在干什么？”站在旁边的戈雷族长也好奇看着桌子上的象棋。
　　“爷爷，我们在玩时崎狂三的制作的象棋，好像是地表的东西，满好玩的，你要不要来试试，我给你讲讲规则。”泰拉在一旁开始为她的爷爷还有戈雷开始讲解象棋的规则，加上美琴又再次跟尤娜杀在一起，在两方面的教导下，两人眼里很快冒着精光看着象棋，在他们这些小部落想找一些有趣的活动实在是太少了，现在有这么一个好玩的东西两人当然不会放过，当尤娜跟美琴下完的时候，两个厚脸皮的族长就霸占了象棋开始了他们龙生第一次的象棋，不得不说，第一次玩的确很坑，泰拉在一旁不停教着自己的爷爷，结果当然是戈雷族长的败下阵来：“去去，小丫头一边去，我们两个新手你凑什么热闹。”输了的戈雷族长十分不高兴赶泰拉走，泰拉只好把目光投向了时崎狂三：“时崎狂三，再多制作几副出来。”
　　“呵呵，那没什么问题，有了刚才的经验，这次应该会很快就制作好。”时崎狂三答应道，“泰拉小姐放心，我会帮助时崎狂三的，相信很快就制作出来。”一旁的老木匠开口说道，有了老木匠的帮助，时崎狂三的速度的确快了很多，不过毕竟是专门干这行的，老木匠的速度到了后面比时崎狂三的速度还快，这次只花了半个小时就制作出来一副，几女兴高采烈的拿了去开始大战。
　　时崎狂三忽然对着老木匠说道：“请问，你能不能把这些文字刻出来。”“我尽力试试。”老木匠摸着自己的胡子道，说完他就一个人跑到一旁开始制作新的棋子。


第0263章 荆龙偷袭
　　结果沉迷了在象棋当中的几人直到天上的圣光甲虫熄灭了才反应过来，最后戈雷族长还是留在了雷蛇部落吃了晚餐，虽然泰拉的爷爷一直说不请戈雷族长吃鱼肉，最后还是特地煮了鱼肉招待他们，不过让泰拉爷爷心疼的是戈雷族长带来的人似乎早有准备一个个饿着肚子准备好了吃鱼肉，几十个人的分量硬是被他们吃了超过一百人的分量，让泰拉的爷爷眉头一直皱了起来，要不是考虑到时崎狂三几人还可以继续抓到更多的大鱼，恐怕他早就翻脸了。
　　“时崎狂三啊！等圣光甲虫再次发亮的时候我们就打算去荆龙部落走一遭，所以我们族里的事情就拜托几位帮我孙女泰拉看好整个部落。”泰拉的爷爷在做在族长位置对着一旁的时崎狂三说道，时崎狂三愣了一下：“怎么去骚扰荆龙族的人还要你亲自去？貌似你们族里还有很多厉害的龙人才对啊！”
　　“这次我跟戈雷族长准备一举重创荆龙族，让他们在未来很长一段时间之内不能再次越界过来骚扰我们，这个任务其实也很简单，就是守在山谷防止敌人偷袭，山谷里我也会留下很多战士，我们也就是去个十几个圣光日。”泰拉的爷爷解释道，既然泰拉的爷爷都这么说了，时崎狂三也只好开口答应：“那行，我们就帮帮泰拉。”
　　晚宴结束之后，戈雷也带着他的族人回到了他们的部落，时崎狂三几人也回到了房间里面，不过今天晚上貌似还有热水供美琴几女洗澡，虽然跟古代的木桶差不多大小的桶供几位洗澡，也让几女高兴地一起挤了进去，后果就是时崎狂三留了一鼻子的血，时崎狂三看了一下，大概都可以装一个茶杯了，最后时崎狂三给出的解释是水土不服，美琴看着时崎狂三的样子一个劲在那里笑，笑的白子跟尤娜莫名其妙看着美琴……
　　第二天一大早，泰拉就过来敲起了时崎狂三几人所在的房间门，原来是泰拉的爷爷跟戈雷准备离开，所以泰拉过来想让时崎狂三出来冒冒头，时崎狂三也表示正常，毕竟答应了人家，肯定要帮人家看好部落，不然对自己几人这么友善的部落可不好找，不过当时崎狂三看到谷口泰拉的爷爷形象的时候，差点口水喷了出来，泰拉的爷爷跟戈雷族长现在身上每人背着一大块的鱼干，其他的部族的龙人只能背着一些肉干，而其他部族的龙人还带着一丝羡慕的眼神盯着两人看，这画面怎么看怎么违和。
　　时崎狂三平复了心情道：“两位可要早点回来，尽量多杀点荆龙人。”泰拉的爷爷倒是一摆手道：“那是肯定的，两个部族打一个还打不过说出去就要丢脸了。”“好了别废话，早点上路，回来我还准备烤鱼干吃。”戈雷族长说着还从自己背后扯了点鱼干丢进嘴里。
　　等送走了两位族长跟众多的战士，一向比较谨慎的时崎狂三直接跟着那些守卫一起守住了谷口，几女看见时崎狂三呆在谷口，也只能搬来桌子玩起了象棋，这下可就吸引了很多路过的恐龙人，一些恐龙人很快就掌握了技巧，正在下棋的泰拉看到自己周围的一圈恐龙人双眼发光看着自己，只能喊来木匠让他多制作象棋出来，接到命令的木匠基本上一天到晚都没有停过拼命赶工制作出来象棋给其他的族人，结果两天过去部落里面到处是下象棋的人。
　　哪怕两天过去也不见有人来偷袭，时崎狂三还是十分坚持一天到晚呆在谷口，很敬佩时崎狂三精神的守卫也只好在谷口给时崎狂三安排了个房间，刚过去一天的时崎狂三正打算躺在床休息下，忽然感觉到心里有一股不安的情绪正在自己的内心剧烈跳动，本来在泰拉爷爷走的时候，时崎狂三内心就已经有点不安所以才一直呆在谷口，要不然谁会吃饱了没事做一一天到晚呆在谷口。
　　察觉到有危险的时崎狂三翻身跳下床冲出去房间，时崎狂三来到了插着几个火把的谷口寨门上，几个守卫看到时崎狂三到来做了个抚胸礼，时崎狂三看着谷口外面那黑黝黝的森林内心变得更加不安道：“你们刚才从我离开的时候到现在有没有发现什么情况。”守卫摇了摇头：“什么情况也没有发现，一直都很好。”
　　“速度把那些战士们叫醒，恐怕有人是想来偷袭我们了，快点。”时崎狂三感觉到森林里面有个人正在窥视自己急忙对着一旁的守卫喊道，守卫们都知道面前的这个人跟泰拉小姐关系很好而且这位地表人还杀死了伤疤脸带领的几十名恐龙人，特别是时崎狂三这几天这么敬业的一起守卫谷口，所以守卫丝毫没有怀疑时崎狂三的话，直接拿起一个海螺一样的贝壳开始吹了起来，呜呜呜，一阵响亮的声音响遍了整个山谷，经常面临战斗的雷蛇部落的人听到警报的声音，都没花几分钟大部分的雷蛇部落的人已经站立在了谷口。
　　泰拉几女上到寨门来到了时崎狂三面前刚想开口问这么回事，时崎狂三指了指山谷外面，几女顿时就呆了，山谷外面有很多举着火把的恐龙人，泰拉看到这些数量已经上千的恐龙人很惊讶说道：“是荆龙部落的人，还有他们那个帝国的其他恐龙族，他们是怎么来到我们这里的，我爷爷不是去找他们麻烦了吗？怎么他们会出现在这里。”
　　“看来应该是你们内部出现了叛徒，趁着两个部落的族长出去趁机想消灭掉你们。”时崎狂三低声对着泰拉说道，泰拉也低声说道：“现在怎么办，我可没有指挥战斗的经历。”时崎狂三无奈说道：“你们部落这里又没有什么远程攻击，没办法，只能硬抗了，还好山谷口这里狭窄，那外面的恐龙人不可能一下子冲上来，所以暂时不用担心。”在时崎狂三的安慰下，泰拉的心情才慢慢平复过来，不过她随即对着周围的恐龙人大声喊道：“现在我暂时让时崎狂三带领你们抵抗敌人，谁要是不服从，直接族规处置。”“是”周围的恐龙人大概也是知道自己小姐没有什么战斗经验。
　　被推到风口浪尖的时崎狂三只好亲自分配一些战斗力比较强悍的恐龙人的站在前面，外面的荆龙人也没有着急攻击山谷而是很安静举着火把呆在山谷外面，这个时候一个骑着七八米高恐龙的荆龙人从荆龙人队伍走了出来，这个骑着恐龙的荆龙人充满藐视看着时崎狂三等人，随后手举了起来，其他的荆龙人举起手中武器大声喊道：“杀，杀，杀。”不得不说，这样的威慑给了寨门上面的雷蛇部落的人一个下马威，气势当场就降低了不少。
　　砰，伴随着一声枪响，荆龙人阵型前方的一个荆龙人顿时倒在地上，荆龙人一时间鸦雀无声看着那个被爆头的尸体很是疑惑，一直缺乏远程攻击的他们怎么会想明白远程攻击的威力，而在雷蛇部落里面的恐龙人都是知道时崎狂三攻击方式的顿时举起武器大声呼喊起来，气势方面也暂时恢复过来，时崎狂三举起手中的长枪再次瞄准了一个荆龙人，砰，当时崎狂三子弹发射出去的时候，骑在恐龙背上的荆龙人鼻孔哼了一声把手中的大刀丢了出去，铛，时崎狂三的子弹就这样被大刀给击中掉落在地上。
　　虽然时崎狂三距离那名骑着恐龙的荆龙人比较远看不到他的属性，但是那股气势时崎狂三也能猜出可能跟泰拉爷爷那样的7级强者，但是时崎狂三也不担心，这个荆龙人只有一把武器，自己的子弹可是有无数，时崎狂三干脆召唤出双枪对着荆龙人阵型开始倾泻子弹风暴，密密麻麻站在一起的荆龙人不可能个个都有躲避时崎狂三子弹，所以一下子就被时崎狂三打爆了五六个荆龙人的脑袋，骑着恐龙的荆龙人朝着时崎狂三方向怒吼一声，所有的荆龙人得到命令冲向了谷口，寨门上的雷蛇部落的人也举起了武器准备给这些入侵者一个教训。
　　五六米高的寨门对于荆龙人来说只不过一个跳跃的事情，那些荆龙人刚一冲到寨门面前，美琴一发超电磁炮直接命中了一大群的荆龙人，时崎狂三的双枪更是收割着下方的那些等级没有超过自己的恐龙人，基本这些荆龙人脑袋碰到时崎狂三的子弹就是死路一条，结果冲上寨门的只有那么几个荆龙人，被雷蛇部落的人一人一刀直接给砍成了肉酱。
　　尤娜的恐惧一直都没有出手，时崎狂三实在是有点担心那名荆龙人首领加入战斗，能暂时克制住那名荆龙人的只能是尤娜的恐惧，只要有尤娜的恐惧在，时崎狂三倒不是很担心那名荆龙人，只要到时候他敢上来，尤娜的恐惧术命中了他，加上自己的减速二之弹，大家一起群殴杀死他的几率也是蛮大的，那名荆龙人首领也一直没有参加战斗，而是让手下的荆龙人不停冲锋，当一些高阶的荆龙人冲上城墙的时候，城墙上的压力一下子加重，不过时崎狂三这边也不是没有后援的，部落的2名6阶的荆龙人长老跳了出来，几刀把冲上来的荆龙人劈成了几半，主动权又回到了雷蛇部落这边。


第0264章 荆龙攻势
　　荆龙人的攻势随着两位长老的加入减缓了很多，不过时崎狂三十分不乐观，前来偷袭的荆龙人怎么会可能会这么鲁莽肯定有什么后招，荆龙人也没有让时崎狂三失望，荆龙人首领朝自己后面挥了挥手，五个6阶的恐龙人冲向了城墙，感受到胜券在握的荆龙人首领都懒得再去看寨门位置转而闭上眼睛等待着自己族人传来胜利的呼声。
　　冲过来的五个6阶的荆龙人很轻松就跳上了寨门，随即两个荆龙人分别纠缠住了一名雷蛇部落的长老，剩下一名的荆龙人一斧砍死了身边七八名雷蛇部落的人往时崎狂三方向冲了过来，美琴跟时崎狂三的攻击是下方那些低级荆龙人的天敌，所以这名荆龙人任务就是解决掉这两名敌人，看到冲过来的6阶荆龙人，时崎狂三直接发射了一发二之弹过去，荆龙人的反应更快，抓起身边的一具尸体挡住了时崎狂三的攻击，可是攻击有时候并不是来自地面，一直被大家忽略的白鸟忽然飞到了这名荆龙人头上发射了一道寒冰箭，减速的效果直接让这名荆龙人速度慢了下来，白子一个闪现到了背后一剑挥了下去。
　　不过这名荆龙人好歹也是个6阶，而且属性方面更是逆天，哪怕受到了寒冰箭的影响还是被他挡住了白子这次偷袭，尤娜的恐惧这个时候才终于发射出去，荆龙人只能无奈看着这道黑线射进了自己的身体里面，随后他就发现自己的身体根本就不受自己的控制，5秒的恐惧时间都够白子美琴几人砍出十几刀，时崎狂三更是冲了过来枪口对着荆龙人的脑袋连开数枪，周围的雷蛇部落的人看到刚才大杀四方的荆龙人停在原327地纷纷举起手中的武器砍在了他的身上。
　　这名荆龙人连对时崎狂三一次攻击都没做到就被时崎狂三几人用异能控制住憋屈被众人砍成了肉泥，时崎狂三有点可惜了这个6阶荆龙人的经验值没有被自己等人得到，不过时崎狂三也没有在纠结，现在能杀死对面的一名强者就是给自己等人多了一条生存的路，其余四名6阶荆龙人看到自己的同伴被时崎狂三等人用了不知名的方法杀死之后加大了力度准备秒杀雷蛇部落的两名长老，再一起过去解决掉时崎狂三等人。
　　当时崎狂三看见两名长老被其余四名6阶荆龙人压制的时候急忙对着尤娜几人喊道：“尤娜，快点控制住那几名荆龙人，雷蛇部落的人快点把这些冲上来的这些杂兵荆龙人赶下去，”在时崎狂三一声大吼下，一些准备过去准备帮助自己长老的雷蛇部落的恐龙人转而把目标放在了跳上来的这些低级荆龙人身上，“四之弹”时崎狂三瞄到了不远处的一名长老的生命值已经不过半急忙对着这名长老开了一枪，这名长老感受到从时崎狂三方向飞过来的子弹还以为时崎狂三是荆龙人派来的卧底，他倒是很想躲避过去，不过身上的伤势加上面前两名荆龙人的压制只能让他硬着头皮挨了这一枚子弹，当子弹射进他身体的时候，这名长老发现从子弹射进来的地方一股凉爽的感觉传遍了全身，身上的一些伤口都开始慢慢结疤，随后他就感激朝时崎狂三点了点头。
　　时崎狂三当然不会让两位长老死去，要是让两位坦克死了，时崎狂三可不信自己等人可以拦住四名6阶恐龙人，“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三随即召唤出刻刻帝冲向了一名6阶荆龙人，叮咚一声刻刻帝的出现顿时吸引了全部龙人的目光，发着金光的刻刻帝在黑暗中看上去是那么耀眼，连荆龙人首领都睁开眼睛看了看时崎狂三，不过感受到时崎狂三身上的气势，他又再次闭上了眼睛，哪怕是开了刻刻帝时崎狂三，在他面前还是砧板上的肉而已。
　　时崎狂三看到无动于衷的荆龙人首领不由松了口气，还好那位老大架子比较高，要是荆龙人首领真的冲了过来，时崎狂三可不认为自己等人可以扛得住一个7阶跟四个6阶的龙人的进攻，只要先解决这四名6阶龙人，剩下的一切都还有机会，就在时崎狂三冲向一名荆龙人的时候，天空中的白鸟再次偷袭了时崎狂三前面发愣的荆龙人，美琴也在白子闪现带领下出现在了这名荆龙人的背后，回神过来的荆龙人回头自己手中的大刀挡住两女的攻击，时崎狂三从后面召唤出短枪对着这名龙人背后开了几枪，结果另一名的6阶荆龙人舍弃了眼前的雷蛇部落长老抓住一名龙人丢了过去挡住了时崎狂三的子弹。
　　铛，白子带着美琴再次闪现到了荆龙人的左侧进行偷袭，不过再次被挡了下来，尤娜法杖上的索伦左眼发射了恐惧过去，不过目标不是美琴攻击的荆龙人，而是跟雷蛇部落长老纠缠住的另一名荆龙人，那名荆龙人也没想到尤娜的最后目标竟然是自己，一不小心竟然就中招了，白子看到被恐惧击中的荆龙人，抱着美琴就闪现到了那名荆龙人面前，两刀砍在了他的脖子上，不过两女的力量不够大只砍进了一寸左右，两女的攻击不够，并不代表没有人可以伤害到他，雷蛇部落的长老看到眼前的荆龙人中了尤娜的异能呆在原地立马挥舞手里的大剑毫不留情砍在了荆龙人的脑袋上，直接把荆龙人脑袋砍成了两半。
　　剩下的一名荆龙人本来就逃跑，但是看到不远处骑着恐龙的荆龙人首领的时候，后退的脚步又停了下来，荆龙人咬了咬牙，掉头冲向了另外两个荆龙人身边打算跟他们回合，雷蛇部落的长老早就憋着一口怨气，看到一直攻击自己的荆龙人想逃跑从自己的腰间拿起一把小手斧丢向了荆龙人，荆龙人回头用大刀格挡住了手斧，就这么一下子的停顿，白子带着美琴闪现到了荆龙人身边，没有了尤娜的恐惧，两女砍过去的武器轻松就被荆龙人劈飞，荆龙人也不想跟两女纠缠，掉头继续往不远处的队友跑去。
　　“一之弹。”时崎狂三加速了一之弹效果猛然冲到了荆龙人背后一剑挥了下去，荆龙人非常无奈再次回头挡住了时崎狂三的攻击，时崎狂三立马放开手中的天问剑，真正的杀招是隐藏在天问剑上面的细小的撬棍，时崎狂三抽出撬棍尖刺向了荆龙人的喉咙，噗，撬棍刺进了荆龙人喉管处，不等时崎狂三继续刺下去，荆龙人松开了自己的手中的武器抓住了撬棍，头猛然往后一抬，撬棍尖从他喉咙处拔了出来，一股血箭从他伤口处喷了出来，受到这样打击的荆龙人脸色一红，喉咙处的伤口马上被上面的肌肉覆盖住，血也停止了喷出。
　　时崎狂三没想到这个荆龙人还有这么一招，竟然可以使自己的肌肉组织覆盖住伤口，失去武器的荆龙人化解了时崎狂三的攻击，但是却没有化解掉雷蛇部落长老的左侧的攻击，直接被雷蛇部落的长老踹飞了出去，没想到就这么一踹直接让荆龙人飞出了寨门之外，白子闪现出现在半空中荆龙人身下，在半空中的荆龙人根本没有着力点来攻击下方的白子，随即他眼前一黑再次出现在了寨门上面，而且这次是出现在了时崎狂三跟雷蛇部落的长老的面前。
　　刚刚还在懊恼的雷蛇部落长老看到白子出现在荆龙人下方，然后忽然出现在自己面前，看着面前没有武器的荆龙人，雷蛇部落的长老那叫笑的开心，直接挥着武器砍向了荆龙人，铛，荆龙人的反应也够快，他的手臂上还有一个小手盾帮他挡住了致命一击，“二之弹”时崎狂三召唤出短枪对着荆龙人开了一枪，二之弹效果顿时发挥出来，美琴跟白子还有时崎狂三几人的武器往荆龙人的脑袋上拼命招呼，已经减速的荆龙人想躲避的时候却发现自己的速度根本就来不及挡住这几个人的攻击，只能看着几把武器飞快靠近了自己的眼睛。
　　“恭喜宿主击杀6级恐龙人，获得5点经验值，获得96小时生存时间。”
　　终于拿到了一个大头，时崎狂三的心情终于变好了点，不过时崎狂三还是没有放松带着这名长老开始去救援另外一名长老，另外一名长老身上基本上到处是血液行动都已经十分迟缓现在完全是含着一口气在战斗，时崎狂三看了一眼这名长老，只剩下十几点的HP，随意被荆龙人攻击下都可能丧命，时崎狂三瞄准了那名长老连发两次四之弹过去，+31.5，+31.5，那名长老受到时崎狂三的支援HP顿时恢复到巅峰时候四分之一，动作也顿时流畅起来。
　　随着时崎狂三几人的加入，战局开始倾向了时崎狂三几人，两名长老分别对付一名6阶荆龙人，时崎狂三几人就在一旁放冷枪，哪怕两名长老都已经有点力竭，但是两名荆龙人也不敢用全力去攻击他们，前面几名同伴的死亡已经给了他们一个教训，他们提高了警惕，尤娜几人的异能
　　就有点力不从心了。


第0265章 荆龙首领
　　一直闭着眼睛装深沉的荆龙人首领在一旁荆龙人提醒下终于睁开眼睛看向了寨门上面，结果眼前的一幕让他十分的气恼，想不到自己托大的行为导致了得力手下竟然被杀了三个，还有两个也在时崎狂三几人围攻的岌岌可危，荆龙人首领拍了拍坐在的恐龙，恐龙开始朝着寨门方向冲了过来，在寨门上面的时崎狂三看到冲过来的荆龙人首领内心非常的着急，要是荆龙人首领冲了上来可没有人可以挡住他的锋芒。
　　“一之弹”时崎狂三再次消耗已经不多的MP，只为在荆龙人首领到来的时候能杀死一个6阶荆龙人，看到自己的首领终于冲了过来，寨门上面的两名6阶荆龙人顿时气势还有动作上压制住了两名长老，导致两人忽略了天空中的白鸟，白鸟再次一道寒冰箭飞了下来，准确命中了一个荆龙人，尤娜的恐惧射向了目标，看到目标被控制住，时崎狂三几人还有长老的大刀正要准备把荆龙人分尸的时候。
　　荆龙人首领跳跃到了寨门上来，他手里比一般恐龙人还要高的大刀直接朝着时崎狂三几人圆劈了过来，时崎狂三几人只能放弃杀死荆龙人用自己手中的武器挡住了荆龙人首领的攻击，时崎狂三几人虽然格挡住了荆龙人首领的一击但是也后退了好几步，周围的十几名雷蛇部落的族人就没有那么幸运了全部被劈成了两半，被腰斩的雷蛇部落族人倒在地上还不肯放弃战斗，纷纷想用手去抓荆龙人首领，结果荆龙人首领不屑一顾全部踹飞了出去还顺带砸死了好几个雷蛇部落的族人。
　　姓名：荆龙人首领
　　种族：恐龙人
　　等级：7
　　HP：380/380
　　MP：150/150
　　防御：25
　　力量：72影响攻击力（每小时恢复30点生~命值）
　　敏捷：38影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：18影响头脑感知（每小时恢复MP8点）
　　技能：强壮（强壮的体质可以使自己力量更加强大，每次附带10点攻击力）
　　技能：加速（在10秒内提示百分百敏捷，消耗MP20）
　　荆龙人首领看着时崎狂三的眼神一眯，一个冲锋直接冲向了时崎狂三，手中的大刀挑劈向时崎狂三，时崎狂三这次一个人挡住了荆龙人首领的攻击，整个人被荆龙人首领大刀传来的力量击飞了出去掉落在山谷里，还好寨门离地面不是很高，时崎狂三轻易就站稳在了地面上，不过上面的荆龙人首领貌似认准了时崎狂三，寨门上面的两位长老哪怕就离他不远，他也没有去攻击两位长老，而是从寨门跳了下来，手中的大刀再次砍了下来，时崎狂三急忙往后面退去，地面上被大刀的威势砍出了一条很大的裂痕。
　　“八之弹”时崎狂三马上召唤出分身再次发动了牺牲效果：自身力量增加10，敏捷增加10，智慧增加10，每次攻击造成伤害值10%吸血效果（一击必杀则恢复5点生命值），持续时间30分钟，牺牲的分身在3天内不可以再次召唤，消耗50天生存时间。”时崎狂三感觉到一股暖流涌进自己的身体，自己的各方面属性一下子增大了不少，不过时崎狂三可不会认为现在的自己可以打的过荆龙人首领，刚才跟荆龙人首领一接触，时崎狂三就发现在战斗方面荆龙人首领方面完全不输于自己。
　　打定主意的时崎狂三掉头往山谷里面奔去，现在雷蛇部落的人都在山谷口这里，哪怕是一些小孩也提着武器站在了谷口附近准备支援，在山谷里面现在可是空荡荡一片，而且山谷里面比这里开阔了太多，正好可以发挥自己的速度优势，只要拖住了荆龙人首领，就可以给寨门上面的人获得一点喘息的机会，到时候杀死了两个6阶荆龙人的美琴几人就可以过来帮助自己，时崎狂三往山谷里面跑去时候还不忘嘲讽了下荆龙人首领：“荆龙人首领我还以为有多厉害，原来连我这个地表人都打不过，来，这里面地方宽敞我们再打过。”
　　明知道时崎狂三故意在嘲讽自己，很顾面子的荆龙人首领鼻孔哼了一声：“等我先杀了你，再回来宰了你们这些小蚂蚱。”荆龙人说着双腿一蹬往时崎狂三方向追了过去，耀眼发着金光的刻刻帝倒是很好给荆龙人首领提供了时崎狂三的方向，正在寨门上面厮杀的众人一愣，这是怎么回事，随即雷蛇部落的人兴奋起来，相反荆龙人就有点发苦了，特别是那两名6阶荆龙人，本来看到自家老大冲上了寨门很高兴，结果老大却被人挑衅直接吸引走了，两名荆龙人只好苦苦支撑等待自家老大的归来。
　　美琴看到机会难得，马上叫尤娜还有白子集火一名荆龙人，当下就把那名荆龙人搞的十分狼狈，不过还是在另一名的荆龙人帮助下撑了过去，而且随着寨门上不停跳上来的荆龙人帮助，美琴几女的压力也越来越大，一时间双方僵持在这里……
　　时崎狂三回头看了下追过来的荆龙人首领随即召唤出双枪对着后面一阵扫射，荆龙人首领脸上露出不屑，加速冲锋躲开了所有的子弹，哪怕一些躲避不开的也被他用手中的大刀挡住，时崎狂三眉头一皱，这名荆龙人首领实在是太难缠了，不仅速度快，力量也高，战斗经验也不属于自己，时崎狂三忽然想到了在每次宴会时候的那个差不多两个足球场大小的广场，或许可以靠那个地方拖延下荆龙人首领，只要把荆龙人首领的加速异能消耗掉，那么他肯定追不上自己，到时候哪怕耗不死他，拖住他还是没什么问题的。
　　想到这里的时崎狂三掉头往广场冲了过去，不过为了吸引荆龙人首领的仇恨，时崎狂三还是不停用双枪攻击荆龙人首领，荆龙人首领几次想放弃追时崎狂三回到寨门附近先帮助自己的族人进来这个山谷，不过这个时候已经由不得他后退，时崎狂三看见荆龙人首领想后退，马上掉头追了回去，双枪对着荆龙人首领的后背就是一通射击，不可能把自己后背交出去的荆龙人首领只好继续朝着时崎狂三追了过去。
　　……求鲜花……
　　时崎狂三不由冷笑了一声，要的就是你过来，荆龙人首领也不是没有试着去追时崎狂三，每次自己一加速，前面的这个地表人就对自己开了一枪拉开了双方的距离，时崎狂三加了一之弹效果也不敢一下子拉开双方的距离，总是给后面的荆龙人族人造成一副再努力点就可以追上的错感。
　　该死，后面的荆龙人首领心里暗骂了一声从自己的腰间拔出小手斧朝着时崎狂三丢了过去，时崎狂三也不是吃素的，奔跑中的时崎狂三一低头，手斧擦着时崎狂三脑勺背后的斗篷飞了出去，一小块的斗篷也被锋利的手斧切了下来，看到时崎狂三躲了过去，荆龙人首领再次拔出一把小手斧朝着时崎狂三扔了过去，时崎狂三也不会这样被动挨打，时崎狂三当场就转身面朝向荆龙人首领但是双腿却向后面退去，手中的双枪还在不停对着荆龙人首领射击，这次时崎狂三面对飞过来的手斧也不避开，双枪对着那把手斧连续射击毕竟荆龙人首领的力量更加强大，丢出去手斧威力也大，而且手斧貌似还是全部有精金制作，时崎狂三发射的子弹与手斧的斧刃接触中被切成了两半，一发子弹不行，那就多发几枚子弹，子弹跟手斧双方在空气中擦出了火花。
　　……
　　最后手斧还是在时崎狂三面前几米处掉了下来，荆龙人首领干脆把自己腰间剩下的三把手斧全部朝着时崎狂三丢了过去，时崎狂三这么拼命才挡下一把手斧，现在三把手斧形成了品字形发着呼啸声飞了过来，时崎狂三可不认为自己还可以挡住这么多手斧，而且速度落后的话被荆龙人首领追上想再拉开距离就很难的了，“一之弹”时崎狂三左手短枪对着自己开了一枪加速往左边退去，右手抽出撬棍用力挥向了距离自己面门已经不过几十厘米手斧上，铛，时崎狂三虽然挡住了手斧，但是却感觉到了自己的虎口都有点发麻，时崎狂三发现周围的环境也不太适合自己战斗，虽然部落外面每天晚上都有火油灯点起来供照明，不过广场上的十几盏火油灯貌似还不够照亮整个广场，现在广场上就有差不多一半是处于黑暗当中。
　　对面的荆龙人首领倒是没有什么压力，在地底生存多多少少可以在黑暗中看到东西，特别是时崎狂三现在全身被刻刻帝发出的金光笼罩，荆龙人首领想不注意时崎狂三都难，就在荆龙人首领再次冲过来的时候，时崎狂三收起撬棍召唤出双枪再次玩起了放风筝，虽然很多地方处于黑暗中，但是时崎狂三现在只能靠着记忆还有刻刻帝发出的金光来判断前面的路面，虽然知道自己现在是在刀尖上跳舞，但是被荆龙人首领追着的时崎狂三也不得不去冒险一把！


第0266章 背水一战
　　追着时崎狂三的荆龙人首领对着时崎狂三喊道：“现在雷蛇部落已经被我们包围了，现在你们已经无路逃了，看在你们地表人会抓鱼的份上，只要投降以后帮我们荆龙人抓鱼我就放过你们。”荆龙人首领看到自己追不上时崎狂三立马改变策略，时崎狂三哼了一声：“叫别人投降的荆龙人首领还在用手中的武器追杀人家，你感觉我会相信吗？难道荆龙人全部都像你这么聪明的吗？”
　　看到时崎狂三不上当，荆龙人首领继续冲了过来，不过当他看到时崎狂三经过的地面有把自己的小手斧的时候眼睛一眯加速朝着时崎狂三冲了过去，时崎狂三根本就没注意到地面上，冲到手斧面前的荆龙人首领用脚狠狠踹了一下手斧，手斧发出呼啸声并没有飞向时崎狂三，而是飞到了半空中回旋冲向了时崎狂三后背，时崎狂三听到自己背后的回旋呼啸的手斧就知道事情不妙，但是时崎狂三也决定挨下这把手斧，不然一旦减速的自己被荆龙人首领纠缠上就是死路一条，噗，手斧顺利插进了时崎狂三的后背，-58超高伤害直接让时崎狂三生命值少了三分之一。
　　“受了我这一手斧，还能继续战斗，不亏是地表人，等下死的时候就给你痛快，不过你再不止血的话，你就要流光血死亡了。”荆龙人首领打击时崎狂三道，时崎狂三也不理会荆龙人首领，自己的身体只受第一次伤害，流再多的血都不会有事，不过时崎狂三还是装作失血过多速度放慢了一点，看到有机会的荆龙人首领挥舞着大刀加速冲了过来，时崎狂三子弹趁机终于打中了荆龙人首领身体，荆龙人首领只感觉到身上被击中的时候自己的灵魂也被人用铁锤敲打了几下，-35、-35，两次伤害加起来让荆龙人首领一下子减去了70HP。
　　受伤的荆龙人首领双眼发红猛地扑向了时崎狂三，手中的大刀顺势丢了过去堵住了时崎狂三右侧的道路，“一之弹”时崎狂三用最后的MP发动了一之弹效果往左边的房子里面冲了进去，手中的短枪再次击中了后面荆龙人首领，不过距离拉短之后的时崎狂三也被荆龙人首领追上，荆龙人首领的硕大的拳头像闪电一样击中了时崎狂三的肚子，受到冲击力的时崎狂三直接飞到了半空中，荆龙人首领伸手就想抓住时崎狂三的脚裸从半空中拉扯下来，时崎狂三右手的撬棍朝着荆龙人首领的面门丢了出去，荆龙人首领只用了另一只手就挥去了撬棍，不过时崎狂三的左手却从自己背后拔下手斧丢了出去，拔下手斧的瞬间时崎狂三背后大片的血液喷了出来，这下荆龙人首领只能无奈停止了对时崎狂三的攻击转而接住了手斧。
　　时崎狂三倒是很希望荆龙人首领可以硬抗下这次攻击，荆龙人首领接到了手斧反手丢向了半空中的时崎狂三，半空的时崎狂三已经没有有回旋的余地，时崎狂三干脆召唤出双枪打算跟荆龙人首领以伤换伤，手斧以极快的速度切向了时崎狂三，随即切入了时崎狂三的肚子，基本上手斧刃都已经嵌入了时崎狂三的肚子，时崎狂三甚至感觉到了肚子里面那冰冷的斧刃跟自己的肉体交错在一起，砰砰砰，时崎狂三的反击也是非常有效果的，浑身上下没有防备的荆龙人首领护住了自己的脑袋，但是时崎狂三的攻击却是固定伤害，难怕荆龙人首领护住了要害，手臂还有身上都冒出了几个血窟窿，虽然流的血液很少，但是荆龙人首领却感觉不妙，自己的每次受到眼前这个地表人攻击都有一阵眩晕感。
　　不过时崎狂三的攻击也到此为止，愤怒的荆龙人首领硬是多挨了一次子弹冲到了掉落在地上的时崎狂三面前，为了刚才以伤换伤，时崎狂三现在已经没有力气去躲避荆龙人首领的拳头，只能眼睁睁看着面前越来越大的拳头，荆龙人首领现在笑的十分开心，他已经可以看到时崎狂三斗篷下的脑袋被自己给击碎。
　　砰，当荆龙人首领拳头击中脑袋的时候，时崎狂三化作一团金光消散出去，荆龙人首领目瞪口呆看着自己拳头上挂着的斗篷还有面具等物，他实在想不明白刚才明明就是自己拳下亡魂的时崎狂三忽然消失了，时崎狂三在刚才被荆龙人首领击中的时候已经HP清零死亡了，不过时崎狂三在刚才跟荆龙人首领战斗的时候就已经把重生技能定位在了这个广场上，当荆龙人首领还在发愣的时候，时崎狂三已经出现在了荆龙人身后。
　　“出来吧！刻刻帝！”时崎狂三再次召唤出刻刻帝随即双枪对着荆龙人首领的后背倾泻子弹，荆龙人首领听到背后传来了刻刻帝发出的叮咚声音就感觉不妙往地上一滚，时崎狂三没想到荆龙人首领反应那么快躲了过去，要不然这一波子弹打中他，哪怕不死他也会重伤，不过时崎狂三也没有太大担心，现在的自己满状态复活，相比荆龙人首领现在各方面状态都不是很理想，而且他的武器在刚才攻击时崎狂三的时候丢了出去，时崎狂三直接站在原地对着荆龙人首领继续开枪。
　　荆龙人首领虽然没看过时崎狂三的真面目，但是现在刻刻帝的出现明显就代表了刚才自己一直在追杀的就是眼前这个人，他也没有太大的反应，只当是地表人的特殊能力，荆龙人首领开始围着时崎狂三转圈躲避子弹，另一方面他也想通过转圈来捡回自己的武器，那把大刀不仅是他的武器，更兼职做他的盾牌，时崎狂三看到荆龙人首领的动作金色的眼睛一亮，时崎狂三随即故意卖了个破绽让荆龙人首领靠近自己的武器。
　　荆龙人首领兴奋用脚撩起自己的大刀，时崎狂三在这个时候也发动了一之弹效果，在荆龙人首领手握住大刀的时候，他的视线也被自己的宽阔的刀身挡住了视线，砰砰，往右侧跑去的时崎狂三两枪命中了荆龙人首领的大腿，荆龙人首领爆叫一声，手中的大刀再次挡住了时崎狂三的子弹攻击，并且向时崎狂三突进过来，时崎狂三一瞬间发动出了瞬移技能躲开了荆龙人首领的突进路线，两人相擦而过，荆龙人首领抬脚朝着时崎狂三踹了过来，时崎狂三刚想抬枪就被荆龙人首领踢飞出去……
　　倒在地上的时崎狂三直接吐了一口血出来，时崎狂三也没时间去擦，荆龙人首领的大刀已经劈向了自己，“二之弹”这么近的距离时崎狂三这次躲避不了荆龙人首领的大刀，但是荆龙首领也躲不开时崎狂三的二之弹效果，荆龙人的大刀首先砍在时崎狂三的头上，时崎狂三的头部顿时被劈开了一个大洞，当大刀劈中脑袋的时候，不怕疼痛的时崎狂三都感觉到了自己头部传来一阵阵眩晕。
　　时崎狂三咬了了自己的嘴唇迫使自己清醒过来，被二之弹击中的荆龙人首领受到减速效果刚想继续举起手中的大刀挥下去，却发现自己的速度下降了很多，时崎狂三也没再躲避，召唤出双枪对着荆龙人射击，双方现在都有点疯狂了，现在谁要是胆怯后退的话肯定会被对方击杀，所以现在双方只能拼谁先死了，砰砰砰，在时崎狂三射击的时候荆龙人首领的大刀再次劈了下来。
　　“恭喜宿主击杀7级恐龙人，获得10点经验值，获得192小时生存时间。”时崎狂三看了一下自己的生命值，只剩下6点，要不是这个荆龙人首领一直很轻视时崎狂三，可能死的就是时崎狂三自己了，时崎狂三对着自己连开了几枪四之弹，让时崎狂三的HP慢慢恢复到了安全值，脑袋上的被劈开的大洞也渐渐恢复过来，站起来的时崎狂三瞄了一眼自己全身，基本上现在全身都是血液泥巴还真是狼狈。
　　时崎狂三拿起荆龙人首领的大刀把荆龙人的脑袋砍了下来，随后提着他的脑袋找到了自己的斗篷，还好面具还有变声器这些东西还夹带着斗篷里面，省了时崎狂三寻找的功夫，看到有点破裂的斗篷，时崎狂三很干脆扔掉，转身往附近几女居住的地方跑去，几分钟之后，时崎狂三穿着新的斗篷提着荆龙人首领的脑袋一路往山谷口奔去。
　　寨门上面已经陷入了混战中，越来3.4越多的荆龙人跳上了寨门跟雷蛇部落的人开始争夺寨门的控制权，美琴几女一直想要杀死那两名6阶荆龙人，可是对面非常的谨慎，哪怕雷蛇部落的长老想以伤换伤来换取美琴几女的进攻的机会，但是两位荆龙人就是不上当，宁愿拖着也不愿意冒险，不过当时崎狂三顶着发光刻刻帝冲到谷口的时候，雷蛇部落的人看到时崎狂三手上的荆龙人首领的人头顿时高呼一声，那两名6阶荆龙人现在看到自己首领的人头二话不说很果断从寨门上跳了下去，寨门上面的荆龙人一个个面露恐惧跳出了山谷口，但是外面的荆龙人并不知道情况，还在拼命往寨门上挤过来，一边荆龙人想跑，一边想冲，结果两者拥挤在了寨门口。
　　当时崎狂三提着荆龙人首领人头跳上寨门的时候，下面的荆龙人的才明白了为什么寨门上面的荆龙人会跳了下来，这完全是在逃命啊，时崎狂三提着人头直接从寨门上外山谷外面跳了下去：“都跟我杀出去。”后面的一些只要还站的起来的雷蛇部落的人全部拿着武器跟在时崎狂三背后跳了下去。


第0267章 帝都公主
　　荆龙人因为首领被杀，哪怕现在整体实力比雷蛇部落强但是士气已经到了冰点，后面的荆龙人运气比较好，扔掉手中的火把掉头就往森林钻去，一些比较靠近山谷口的就没那么幸运了，在时崎狂三几人还有两位长老带领下开始屠杀那些低级荆龙人，荆龙人兵败如山倒四散逃去，时崎狂三刚砍下一个荆龙人的头颅抬头就看到雷蛇族的人都四散开来甚至还有雷蛇部落人追进了森林里面，时崎狂三急忙喊道：“全部人往这里靠拢，不要进森林里面，都回来。”
　　一些本来想追杀进森林里面的雷蛇族人停止了脚步返回到了时崎狂三身边，随着大部分的荆龙人逃进了森林里面双方结束了这场战斗，雷蛇部落的人也没有留下一个俘虏，只要还有一口气的荆龙人全部被砍掉了脑袋，泰拉虽然战斗经验不足，但是后勤统领方面还是满在行的，很快就统计出了双方的数量伤亡：“我们雷蛇部落死了231个族人，哎这次死了好多族人，好多熟悉的族人都死了，不过荆龙部落这次恐怕就更惨了，首领以及4名长老级被杀，其他的死了437名，估计回到剩下的荆龙人部落回到他们帝国只能被其他部落吞并了，虽然我们族也损伤大，不过经过这次战斗的话的威望倒是可以吸引那些流浪的恐龙人。”19
　　时崎狂三苦笑了一声：“没想到泰拉你对于统计方面倒是满擅长的，对了，那几把荆龙人首领的武器你可要留给我们，好歹也是精金制作，你有没有办法通知你的爷爷回来，现在我可是很怕再有这样的偷袭，再有这样的偷袭我可不敢保证还可以坚持住，毕竟为了杀死荆龙人首领，我的底牌都已经出完了。”“我刚才已经让一名擅长跟踪的族人去通知我爷爷了，话说你们地表人的底牌可真怪，还可以召唤女人，放心吧！这次荆龙人大规模入侵，帝都方面肯定不会袖手旁观，而且我刚才也派了人去通知戈雷部落的人，戈雷部落应该很快就会派一些战士过来。”
　　泰拉回答倒是让时崎狂三安心下来，不过时崎狂三跟几女还是坚持守在寨门上，周围的一些打扫战场的雷蛇人每次路过时崎狂三身边都会给时崎狂三几人做个抚胸礼，一开始时崎狂三还会回应，不过时间一久时崎狂三就放弃了回应，实在是人太多了而且有些恐龙人还来来回回做了好几次，泰拉笑道：“其实这是我们恐龙人对勇者的一种表现，你不用回礼的，你这次杀了荆龙人首领可以说要出名了，连我爷爷都不敢保证可以杀死荆龙人首领，戈雷族长以前跟荆龙人首领战斗还落了下风。”
　　泰拉身边的两位长老也点了点头表示赞同，已经是半个族长的泰拉还有可以击杀荆龙人首领的时崎狂三站在寨门上，两位长老哪怕现在再累也只能跟着一起站在寨门上，一名长老很恭敬对着时崎狂三说道：“泰拉小姐说的不错，当初我还见过戈雷族长跟荆龙人首领交手，这次时崎狂三大人可以杀死荆龙人首领简直就是奇迹，那些游荡在边界的恐龙人肯定会大规模来投靠我们，时崎狂三大人到时候也可以名扬地底。”这名长老对时崎狂三的称呼加上了只有对贵族才有的大人称呼，时崎狂三对着那名长老谦虚道：“长老还是不要加上大人的这个称呼，还是跟一起一样称呼就可以了，而且我也算半个雷蛇部落人，肯定要尽自己的一份力。”
　　“时崎狂三你不用推辞了，不是谁都可以有这个称呼的，哪怕你不想，别人也不敢不喊，看，远处的应该是戈雷部落的人过来了。”泰拉忽然指着远处的火把道，虽然肯定是戈雷部落的人，但是泰拉还是比较谨慎把外面的族人全部叫回了山谷，直到那些恐龙人靠近确认是戈雷部落，泰拉才叫人打开寨门。
　　寨门外面戈雷部落的人很惊讶看着周围堆积在一起的荆龙人的尸体，当他们听到消息的时候第一时间就聚集了几百名族人过来支援，结果来到这里的时候却看到了满地的尸体，要不是当寨门打开看到熟悉的泰拉，他们都以为雷蛇部落已经被攻破了，一名戈雷部落的长老对着泰拉做了个抚胸礼道：“我们—听到荆龙人偷袭你们的消息就带着族人赶了过来，看到泰拉小姐没事真是太好了。”
　　泰拉也对着戈雷部落的长老做了个抚胸礼道：“亚长老，好久不见，很感谢你们过来支援，你不知道，荆龙人首领带着他们的人过来偷袭我们，还好被我们击退了，而荆龙人首领也被我们客人时崎狂三杀死。”泰拉说着指了指挂在寨门上面的荆龙人首领的人头。
　　亚长老的看到寨门上面的人头的时候内心非常的震惊随后平复了下心情道：“哈哈，看来我们戈雷部落是过来帮你们雷蛇部落打扫战场了，原来你就是时崎狂三大人，我听我们族长说了好几次，说雷蛇部落有好几个很厉害的地表人，抓鱼的本事非常厉害，现在看来果然是厉害，荆龙人首领哪怕是我们族长都不是他的对手，现在他死了，倒是可以给我们边界上几个部落休养生息很久了。”
　　“亚长老，里面请，我们商量下剿灭那些逃跑的荆龙人。”泰拉打算借助戈雷部落的人一起帮忙扫清附近的荆龙人，“好。”亚长老随即就跟着泰拉一起去商量剩下剿灭附近残余的荆龙人，时崎狂三知道剩下的事情已经跟自己没什么多大的关系便带着几女回到了房间休息，几女战斗了一晚上高强度的战斗早就已经很困了，一回到房间也不管身上的血迹倒头就往床上倒去。
　　笃笃笃，一阵敲门声响起，时崎狂三迷糊看了下手表9：27分随后叫醒了几女，时崎狂三打开门就看到一名雷蛇部落的女人站在外面，看到时崎狂三出来了，这名雷蛇部落人才开口道：“时崎狂三大人，刚才帝都的人派来了军队过来支援我们，泰拉小姐请你过去一趟。”
　　时崎狂三心里顿时感觉到有点奇怪：“好的，你在前面带路。”一路上时崎狂三发现部落里面多了很多没见过的守卫恐龙人，貌似这些恐龙人一个个实力还非常不错，当时崎狂三几人来到了泰拉爷爷经常招待客人的房间时候，门口的两个守卫拦住了时崎狂三几人的去路，前面带路的雷蛇部族人对着两个守卫说道：“这几位就是我们部落的客人。”
　　两个守卫相互看了一眼才放了时崎狂三几人进去，时崎狂三现在就更奇怪了究竟部落里面来了什么人，竟然连守卫都被换了，时崎狂三刚走进房间里面，就看到了族长的位置正被一个披着面纱的恐龙族女人霸占，泰拉跟几位长老反而坐在了客人席位上，泰拉看到时崎狂三等人进来之后拉过时崎狂三对着族长位置那名恐龙族女人道：“公主殿下，这位就是我们部落的客人时崎狂三，还有几位都是时崎狂三的同伴。”
　　时崎狂三瞄了一眼这位公主，发现这位公主露出来的327尾巴竟然是金黄色，哪怕她披着一层面纱，娇娆的身体上也散发着一股贵气，特别是两只桃花眼好像会勾人魂魄一样，公主好奇看着时崎狂三几人道：“恩，我在帝都就听说了你们部落接待了几名地表人，加上这次荆龙人事件我又刚好在附近所以特意带兵过来看看，不错，这次多亏你们地表人杀死了荆龙人首领，那家伙一直在边境闹事，我们帝都很多次想杀他都被他逃了。”公主顿了顿继续说道：“听说你们是从洞湖里掉下来的？”
　　“是的。”时崎狂三很干脆回答道：“不过我们现在找不到回去的路的，所以呆在雷蛇部落，这次荆龙人首领死亡，也是大家的共同的努力。”
　　公主笑了几声道：“你叫时崎狂三是吧！你们地表人都是这么谦虚的吗，你们知道吗，假如这次荆龙帝国成功偷袭了雷蛇部落，很有可能我们在前方边界处的几千名战士就要被荆龙帝国里外包围，到时候那几千名战士能回来十几个就算不错的了，就在你们击溃荆龙人的时候，我们的边界的士兵也被荆龙人帝国偷袭，还好你们雷蛇族长还有戈雷族长带着战士出现在边界，帮忙抵抗了荆龙人的偷袭，这次荆龙人真是亏大了死伤了几千名士兵，刚才我也叫翼龙骑兵飞过去传话了，很快两位族长就会回来，对了，这把精金匕首就当做是对几位的奖赏。”公主说着从自己身上拿出一把制作非常精美的精金匕首，旁边的一名守卫拿着匕首递给了时崎狂三。
　　时崎狂三毫不客气接过了匕首，有好处不要那是傻子才做的事情，刚好这把匕首就适合给没有近战武器的尤娜用。


第0268章 地底任务
　　看到了时崎狂三收起了匕首，公主满意点了点头又跟时崎狂三泰拉说了一些毫无营养的话，时崎狂三注意到这个公主貌似对地表非常感兴趣，大部分话题都是针对地表，不过时崎狂三倒是非常愿意把地表的一些事情讲给这位公主听，要是这位公主真的对地表感兴趣的话，到时候还可以让她帮忙找找有什么办法可以通往地面，要不然凭着自己几人的本事，那要找到什么时候。
　　等时崎狂三几人走出房间的时候，时间已经过去了半个多小时，泰拉这个时候在时崎狂三面前扭扭捏捏说道：“时崎狂三，还有美琴你们能不能帮我个忙。”美琴还是第一次看到泰拉扭扭捏捏的样子随后就很感兴趣说道：“怎么了，呦，难得见到我们泰拉会这种表情。”就连白子也抓住了泰拉的尾巴摸了摸：“就是，就是，泰拉你干嘛那副表情，你还脸红了。”
　　脸红的泰拉从白子手中抽回了自己的尾巴道：“恩，我们的肉食不够了，戈雷部落跟公主带领的士兵太多了，而且这次公主又来到了我们部落，我们要是招待不好的好，会让我爷爷丢脸，所以我想你们能不能跟我一起去逮点鱼回来。”
　　“好了，泰拉，我们帮你就是了，看你脸红成什么样子了，再说了，我们也不可能让自己也饿肚子吧！”比较好说话的尤娜率先答应了泰拉，看到了尤娜答应了自己，泰拉的尾巴一直在后面甩来甩去显示出了此刻主人高兴的心情，泰拉带着时崎狂三几人刚走出山谷寨门的时候，一大片的营地出现在了时崎狂三面前，时崎狂三才明白了为什么泰拉说肉食不够了。
　　泰拉不好意思指了指那些营地说道：“艾露莎公主带来的士兵有2000多人加上戈雷部落的几百人，虽然普通粮食够了但是我们肉食经过这几天消耗已经不是很多了，所以……”美琴无奈弹了下泰拉的额头：“那你还是多带点人搬鱼吧！我们这次又要做苦力咯。”泰拉听到美琴的话直接从寨门附近喊了六七十个族人过来，一大群人浩浩荡荡往湖泊开去。
　　刚接近湖泊附近，时崎狂三就带头冲进兽群里面，时崎狂三几人再加上这么多雷蛇部落的族人，很轻松就围剿到了十几头猎物，时崎狂三又开始了前几天的老办法直接往湖泊里面丢肉块，湖泊里面的鱼一闻到了血腥味，一个个蜂拥过来，为了吸引更多的大鱼，时崎狂三直接丢了几十块肉丢了下去，结果离岸上的十几米下的水里顿时聚集了七八条大鱼。
　　时崎狂三再次往水面上丢了一块肉过去，水底的鱼纷纷跳了起来想吃掉肉块，早就准备好的白子闪现抱回了一头大鱼回到岸上，还不等大鱼跳回去，雷蛇部落的族人全部扑了上去直接把鱼给砸死了，时崎狂三也不敢一下子就把那水里的鱼全部杀死，不然全部鱼死了的话就跟前几天一样前一批鱼死了，后面那一批就不会再出现，时崎狂三这次直接慢慢丢肉块吸引住水底的鱼，只有看到有鱼汇集过来才让白子闪现出去抓鱼。
　　结果十几分钟之后，岸上堆了差不多有二十多条大鱼，时崎狂三附近都没有落脚的地方，水底的鱼儿也终于感觉到了不对劲游开了这个危险的地方，泰拉笑眯眯说道：“这么多鱼应该够了，今天的这些大鱼加上这十几头猎物应该够吃几天了，想必那些公主带来的士兵都没怎么吃过大鱼，想想还是我们雷蛇部落比较幸福，特别是有了时崎狂三你们几人，大家快点把鱼扛好了，我们回去。”
　　当时崎狂三一群人扛着这么多鱼经过那些营地的时候，那些士兵纷纷站在了道路两旁盯着时崎狂三几人看：“看，哇，好多鱼，我还是第一次看到这么多大鱼，上次在恐龙节我就吃了那么一小块鱼肉就花费了我好几个精金币。”“那几个人就是地表人了，听说这些地表人抓鱼特别的厉害，而且连荆龙人首领都死在他们手里。”“真的假的。”……
　　时崎狂三一行人刚走到寨门，就看到了艾露莎公主带着几个侍卫正站在门口，泰拉对着艾露莎公主做了个抚胸礼道：“公主殿下，你们这是去哪？”
　　“我刚才在你们部落里转了一圈，发现叫做象棋的东西，我仔细看了下，发现真的很有趣，然后听到了这是由时崎狂三几人制作出来的，所以我特地想找找时崎狂三，你们雷蛇部落的人说你们在湖泊附近，所以我正打算过去看看，想不到你们地表人还真可以捕获到这么多鱼。”艾露莎公主说着看了看雷蛇部落扛着的几十条鱼：“其实帝都也有养殖鱼，不过养殖出来的鱼肉并没有野生的好，对我们恐龙人有益的力量物质也相差太多，现在看你们部落就凭着抓鱼这本事就有机会成为附近第一大部落了，不过也要小心其他恐龙人眼红。”
　　“公主殿下，湖泊里面的鱼是有一定数量的，现在抓了以后就要慢慢恢复过来，那样子的话还不如养殖比较方便。”时崎狂三倒是很直接的说出了利弊：“对了，公主殿下找我们有什么事吗？”
　　“是的，走吧！我们回去再说，相信你们也会感兴趣的。”艾露莎公主卖了个关子转身往山谷里面走去，泰拉跟时崎狂三几人对视了一眼，都从对面眼中看出了疑惑，泰拉也只好纷纷了下后面的族人去处理食物的问题，带着时崎狂三几人跟上了艾露莎的脚步。
　　回到房间的艾露莎公主做在族长位置对着时崎狂三几人道：“几位，坐吧！我刚才看了一下你们制作的象棋，发现里面的实在是太有趣了，每一步都有很多变化，我们地底很少有这些活动，是这样的，我打算跟你们合作，象棋的制作跟推广我来负责，售出的精金币我八你们二，怎么样。”
　　时崎狂三愣了一下，要是这位公主直接把象棋拿走的话，时崎狂三也不敢得罪她，但是现在这位公主却这么好心还玩地表那个分成的把戏，让时崎狂三心里有点不妙的感觉：“艾露莎公主，这些不过是地表的小玩意，公主看得上就拿去吧！能把地表的东西在地底推广也是我们一种荣幸，再说了，公主殿下要是想要的话我们还有一些其他的玩法都可以介绍给你。”
　　“呵呵，那就再好不过了，相信这次我们都可以赚到很多精金币。”艾露莎公主笑着终于说到了正题上面：“不过等两位族长归来的时候，我希望几位可以跟我去一趟别的地方，那个地方传言可以到达地表，但是我也不太确定事情的真假，时崎狂三还有你的几位同伴实力这么强悍跟在我身边，我倒是不用太担心自己的安全。”
　　时崎狂三心里鄙视了下艾露莎公主，这个艾露莎公主看上去弱不禁风的感觉，实际上却是个7级恐龙人，哪里还需要自己等人的保护，不过当听到通往地表的路的时候时崎狂三谨慎说道：“艾露莎公主，不知道什么地方可以通往地表，难道你带领几千士兵还不够吗？”
　　“那个地方不能进去大批的士兵，所以只能让十几个人通过，具体我就不能再告诉你，怎么样，万一找到了通往地表的路，你们也可以第一时间回到地表。”艾露莎公主说的倒是十分诱惑人，不过时崎狂三马上就想到了地底离地表有多高，十几个人的通道就可以通往地面那要走多久，显然不太现实，不过时崎狂三还是打算去看看：“既然公主殿下说了，我们就跟着你们去看看也好，万一有什么事情我们也可以帮上点忙。”
　　“那就好，竟然你答应了，我就告诉你们位置。”艾露莎公主说着走到时崎狂三面前递给了时崎狂三一张地图：“你们都看看。”
　　时崎狂三随即打开了地图，几女立马凑了过来，泰拉也好奇看了过来，不过泰拉看到地图上的时候很惊讶抿嘴道：“这里不是地狱沼泽吗？”“地狱沼泽是什么？”时崎狂三对泰拉投向了好奇目光。
　　泰拉解释道：“地狱沼泽就是一大片的沼泽组成，我们恐龙人谁也不敢靠近那里，而且沼泽里面还有很多凶猛的野兽，进去的人从来就没有再从来过，以前有十几名全帝国最厉害的恐龙族人去地狱沼泽探险，听说最后一个都没有回来，慢慢地，我们恐龙人基本不会再靠近地狱沼泽。”“没错，当时我们帝国一下子损失了十几名高手，让我们帝国势力一下子减弱了非常多，周围的几个帝国个个蠢蠢欲动，还好最后帝国还是扛了过来，不过这次我得到了一次非常完整的地图，可以绕过地狱沼泽里面的猛兽还有一些沼泽区，这里的沼泽区离我们现在不过十个圣光日，我们到时候只能把士兵留着这里，然后十几个人探险地狱沼泽。”艾露莎公主很有把握说道。
　　“叮，任务，跟随艾露莎公主进入地狱沼泽探险，失败未知，成功未知。”


第0269章 地狱沼泽
　　回到自己房间的美琴对着时崎狂三道：“时崎狂三，你真的决定要跟这个艾露莎公主一起去地狱沼泽吗？我总感觉事情有点不对劲，他们帝国十几个高手都死完了，我不太相信这次去地狱沼泽会有什么好事。”“嗯，我也感觉这次去地狱沼泽可能没什么好事。”时崎狂三回到道，不等几女开口，时崎狂三继续说道：“不过我们也不可能一辈子呆在这里地底，而且人家公主都冒险去了，肯定是比较有把握，我就不信一个帝国还能让一个公主去随便冒险，那艾露莎公主本身的实力就跟荆龙人首领差不多，所以我们就更不用担心了。”
　　一旁的泰拉双眼发光道：“去冒险带上我吧！我也想去看看地表是什么样子的，反正我爷爷回来了，到时候我就有时间出去走走了。”“你。”时崎狂三用怀疑的眼神看着泰拉，泰拉的战斗能力实在是太弱了，时崎狂三哪怕敢带上她，恐怕泰拉的爷爷也不会同意她一起跟着自己几人冒险了，不然遇到危险很容易就出事，不过时崎狂三把事情直接推给了她的爷爷：“泰拉，只要你爷爷跟艾露莎公主同意了，我们就带你去冒险怎么样。”
　　“好啊！我现在就去问问公主。”泰拉说着带着笑声冲出了房间，美琴担心看着泰拉背影说道：“你不会真的想要带着泰拉一起去冒险吧！她的实力太弱了，我怕到时候她不仅帮不上忙，可能还会拖累了其他人。”时崎狂三很淡定说道：“放心吧！327她爷爷跟公主肯定不会让她一起去的，这又不是过家家，对了，泰拉不是帮我们把精金拿起锻炼成武器了吗？”
　　“应该快了，不过你脑袋还真是好用，竟然让泰拉的族人帮我们把精金打造成武器，荆龙人首领那几把手斧我都给白子了，白子用手斧配合她的闪现的确可以打敌人一个出其不意，你知道吗？我用纯精金打造的硬币发射超电磁炮的时候，距离可以多出一倍，不错，不过还好我们手中的武器比精金还好，不然光是我们手中的武器都不知道要用到多少精金。”美琴说着从口袋里掏出了一枚精金币丢了半空中再次接住随后又露出一丝可惜的表情：“虽然精金币的确好用，不过就是太奢侈了，简直就是一次性消耗。”
　　一直比较爱财的白子凑到了美琴面前：“姐姐，我就说嘛！你还是用以前的硬币，我看着你丢精金币的时候好心疼，你看还是我的手斧好用，丢出去还可以捡回来。”白子拍了拍腰间别着的五把手斧，美琴一个手刀砍在了白子的头上：“我用，你还有意见是不是，看来姐姐几天不打你，你屁股都要翘上天了。”就在美琴打算教训白子的时候，泰拉的声音从外面传了进来：“时崎狂三，美琴。”随后泰拉冲进了房间里面笑着说道：“时崎狂三，我爷爷跟戈雷族长回来了，坐着公主殿下的派去的翼龙骑兵回来了，又要麻烦你们去一趟了公主那里了，嘻嘻。”
　　在泰拉带领下，时崎狂三在广场看到了泰拉的爷爷还有戈雷族长正站在公主面前说着什么，泰拉的爷爷看到时崎狂三走了过来，很高兴对着时崎狂三做了一个抚胸礼道：“这次多亏几位了，要不然我们部落真的要被人斩尽杀绝了，这些该死的荆龙人，我跟戈雷两人带着部族刚经过边界，就看到荆龙人军队正在进攻边界的士兵，还好我们共同努力打退了他们，后来听到我们部落遭到了袭击，我们两个就先坐着翼龙回来了，看到我们部落没事正是太好了，看来当初让几位帮忙看守部落真是一个明智的选择。”
　　戈雷嘿嘿笑着：“是很不错，竟然可以杀死荆龙人首领，那家伙我老早就不爽他了，每次战斗想杀他都被他逃了，这次时崎狂三你们几位可以杀死他简直就是帮了我们边界几个部落的大忙。”泰拉的爷爷毫不留情揭露了戈雷族长的真面目：“戈雷，你个小子不要把话说的那么好听，上次你自己说要单挑荆龙人首领的，结果被人家打的倒在地上，貌似最后还是我帮忙的吧！这件事情你不会这么快就忘记了吧！”泰拉的爷爷说着充满了鄙视的眼神看着戈雷。
　　“哼，老头，我那是给你一个表现的机会，不然你以为就凭他就能打倒我吗。”戈雷的厚脸皮又再次发挥了作用，戈雷说着眼珠子一转对着时崎狂三说道：“时崎狂三，你们地表人要想在地底世界生存下去肯定要有我们恐龙人的帮助，不如这样，来我们戈雷部落，我们戈雷部落的恐龙女人一个个热情好客又会服侍人，像你这样的英雄肯定会受到我们戈雷部落年轻女人的欢迎，怎么样，考虑考虑。”
　　“我说戈雷，你要不要这么无耻。”泰拉的爷爷看到戈雷开始挖自己的墙角顿时不愿意开口道，艾露莎公主看到两位族长有开始打一架的冲动连忙开口解围道：“哈哈，两位族长感情还是那么好。”结果两位族长头扭向一边哼了一句同时说道：“谁跟他好。”
　　“对了，公主，你跟时崎狂三几人去地狱沼泽冒险的时候能不能带上我。”泰拉鼓起勇气开口对着艾露莎道，艾露莎看了一眼泰拉摇了摇头道：“泰拉，你的实力太弱了，我们是去地狱沼泽，不是去帝都玩，那里太危险了，下次我回帝都的时候再带你去玩，怎么样？”
　　泰拉的爷爷也着急对着艾露莎公主道：“什么，公主，你们要去地狱沼泽，千万不要去那里啊！那个鬼地方，以前我们有个长老在边缘逛了一圈，结果连尸首都找不到了，万一公主你要是在地狱沼泽有什么不测的话，我们两个部落就……”泰拉的爷爷说到这里就可以想象到帝都几万军队踏平自己部落的场景。
　　“就是，公主啊！你没事去地狱沼泽干嘛？那里真不是可以玩的地方，我跟泰拉老头看到地狱沼泽都只能绕着地方走，而且你真有什么事情，我们两个部落那就会被帝都踏平的。”戈雷说话比较直接，直接把话挑明了说，戈雷说着头一横道：“假如公主真要去地狱沼泽的话，就不要怪我戈雷不留情把公主你请回帝都去了，这样我顶多就被国王惩罚下无礼的罪名，也好过帝都的军队踏平我们部落。”
　　泰拉的爷爷也开口表示赞同了戈雷：“就是，公主，要不你再考虑下，其他地方还有很多地方可以游玩，地狱沼泽这个地方真不是可以游玩的地方，你看，我们部落还有象棋，不如就在我们部落玩玩象棋的了，时崎狂三肯定还有很多地表玩意，时崎狂三，你说是吧！”
　　艾露莎公主眯着眼道：“两位族长不用太担心，这次我去地狱沼泽是经过我父王同意的，而且我这次有把握去地狱沼泽，两位族长要是不信的话，可以来试试。”艾露莎公主说着拔出了自己身上的佩剑，戈雷也拔出了自己的武器道：“那好，我就来试试公主的实力，记得五圣光年前，我还在帝都皇宫指点了公主几招，现在我就来看看公主的实力是不是真的很厉害，小心，我来了。”戈雷说着挥舞着武器冲向了艾露莎公主。
　　艾露莎公主优雅把佩剑对准了戈雷，在戈雷冲过来的一刹那整个人往左边一倾斜躲开了戈雷的大刀，艾露莎公主脚底一发力，整个人掉转回头手中的佩剑以诡异的角度刺向了戈雷，戈雷轻易就挡住了艾露莎公主的佩剑，随后后跳出几步收起了手中的武器：“不错，五个圣光年不见，公主的实力竟然比我们这些族长的实力还要强大，不过公主殿下，恕我直言你的实力很强大，但是战斗经验太少了，假如你现在就真的去地狱沼泽的话想出来真的很难，而且地狱沼泽还有很多的鳄鱼人，那些鳄鱼人虽然在陆地上不是我们恐龙人的对手，但是到了沼泽的话，我们3个恐龙人还不一定可以打的过人家一个。”
　　“多谢戈雷族长提醒了，这次父王派了3名族长级别实力的守卫来帮助我，应该不会出什么大问题，顶多我们看见危险过不去的话回来就是了，有他们在，想撤退的话应该没什么问题。”艾露莎公主说着示意了下不远处的3名守卫。
　　白子忽然记起来自己在魔都基地购买了一个探测器一直在自己的背包里，白子掏出探测器往3个守卫身上一扫惊讶说道：“哇，姐姐，你看，那三个守卫是7级恐龙人，我看看两位族长也是7级恐龙人，咦，想不到公主也是7级恐龙人，实力真是强大。”白子的呼声引起了艾露莎的好奇：“白子小姐带的是什么，什么7级？”
　　白子把手中的探测器递给了公主：“你带上自己看，这个探测器是我们地表发明出来的，可以探测到敌人的实力，不过……”


第0270章 公主邀请
　　白子把手中的探测器递给了公主：“你带上自己看，这个探测器是我们地表发明出来的，可以探测到敌人大体实力，不过对于一些会隐藏实力的人来说就没什么用了。”艾露莎公主照着白子说的方法把探测器装在了自己的耳朵边上，不过随后艾露莎公主就露出很疑惑的表情道：“咦，貌似我不认识你们地表的文字。”
　　“别担心，你看一个人，随后上面会显示我们的数字。”白子在地上写下了1到9的阿拉伯字母：“看，这些就是我们地表1到9数字，数字越大代表实力越强，你现在用探测器对准我，是不是上面显示了数字5，没错，我的等级就是5了，你再试试其他人。”
　　知道怎么操作的艾露莎公主兴奋把目光转到了其他人身上：“哇，是真的，竟然可以探测到别人的实力，你们地表人也太厉害了吧！竟然可以制作出这种东西，戈雷族长还有雷蛇族长果然是7级，我的几个守卫也是，咦，泰拉是3级，不对，时崎狂三跟你们怎么都是5级，假如荆龙人首领可以打败戈雷族长的话应该也是7级，怎么时崎狂三5级就可以杀死敌人？”聪明的艾露莎公主立马就想到了荆龙人被时崎狂三杀死的事情。
　　“艾露莎公主你还是不要太信任这个探测器，虽然探测器对大部分的人有效，但是有些可以隐藏自身实力的人完全可以不被探测器侦查到，而且我们地表人的异能者对于周围的感知比较强，所以对付敌人的时候我们还是习惯用自己的感知来战斗。”美琴在一旁解释道，艾露莎公主笑着道：“你们这么一解释我倒是明白了时崎狂三就是会隐藏自身实力那种人是吧！不过，你们可以不可以把这个探测器送我，我们恐龙人一般都是直接打过才知道对方的实力所以你们这个探测器对我们的帮助会非常大，当然我也不会让你们吃亏的，回到帝都你们想要什么，只要我能帮你们弄来的我都帮你们弄来。”艾露莎公主对着眼前这个探测器爱不释手起来，脸上的甚至流露出时崎狂三几人不给就直接抢的态度。
　　看到艾露莎公主这么喜欢探测器，时崎狂三跟美琴对视一眼随后就道：“在我们地表去别人家做客是要送礼物的，我们来到地底也没有什么可以送你们恐龙族人，这个探测器就算是我们的礼物了，公主要是喜欢就尽管拿去。”听到时崎狂三的话，艾露莎公主金黄色尾巴在后面摇了摇：“恩，我就收下了你们的礼物，等我们从地狱沼泽回到帝都，我也会给点礼物给你们的，我不会让我们金龙帝国的客人吃亏的。”
　　拿了时崎狂三几人好处的艾露莎公主顿时对时崎狂三几人的态度立马变的友好起来：“对了，你们能不能教我下象棋，要推广一样东西，我要是不熟练的话可是会被人取笑的。”“当然可以，尤娜是我们当中玩象棋最厉害的人，她教你的话很快就可以熟悉起来。”时崎狂三推荐了尤娜来当艾露莎公主的教练，艾露莎随即就让守卫直接拿来一副象棋跟桌子椅子放在了广场上让尤娜开始教自己，本来两位族长还有其他人都只是观摩下两人对战，不过看了十几分钟之后，大家纷纷搬来凳子在广场上也玩起了象棋，其中两位族长最会耍赖，两个人差点就为了一步悔棋打了起来。
　　玩了不久的艾露莎就让木匠多制作点象棋，她打算先在自己的带来的军队里面推广，到时候回到帝都的话再推广就更简单了，等大家沉迷在象棋大战的时候，艾露莎公主让一旁的泰拉接替了自己的位置来到了时崎狂三面前：“时崎狂三先生，有没有时间。”时崎狂三疑惑看着艾露莎公主怎么会找上自己：“有的，艾露莎公主，你有什么事吗？”
　　“请跟我来。”艾露莎公主说着往前面走去，时崎狂三也只好跟了过去，正在下棋的美琴抬头奇怪看了下时崎狂三跟艾露莎公主远去的身影随即低下头继续跟眼前的白子下起了棋，艾露莎公主带着时崎狂三一路走到了山谷外面，不过并不是两个人，时崎狂三跟艾露莎公主后面还跟着那三名7阶守卫，艾露莎公主带着时崎狂三来到了山谷之外一处僻静的地方才回头对着时崎狂三道：“时崎狂三，我叫你出来的目的是为了想跟你切磋下，你刚才也看到了，明明我跟戈雷族长的实力差不多，但是技巧方面相差实在是太大了，哪怕是我的致命一击，戈雷族长也能轻易躲避过去，我的身份摆在那里，哪怕戈雷族长打的过我，恐怕他也会假装跟我打成平手，这样的话我完全学不到任何有用的东西，而你又杀死了荆龙人首领，实力方面肯定比戈雷族长差不了多少，所以我想让你教我一些战斗的技巧。”
　　“我还以为公主出来找我是什么事情，要是就这件事情的话完全没有问题，那么公主请拔出你的武器，虽然这样比不上见血的战斗，但是我保证让公主尽快适应那种战斗。”时崎狂三说着拔出了自己的天问剑冲向了艾露莎公主，艾露莎公主看着冲过来的时崎狂三也抽出了自己的佩剑劈向了时崎狂三，铛，没有开启刻刻帝的时崎狂三手中的天问剑被击飞了出去，“咦？”艾露莎公主疑惑看着时崎狂三，怎么杀死荆龙人首领的人会这么弱，随即她就能想到了美琴刚才说的那些话：“时崎狂三，来吧！让我看看你们地表人的异能是怎么样~的。”
　　“出来吧！刻刻帝。”召唤出刻刻帝的时崎狂三一个急退拿起了掉落在地上的天问剑，艾露莎公主看着时崎狂三的时钟吐了一句话：“有点意思。”“有意思的还在后面，注意了，公主。”时崎狂三说着召唤出短枪对着自己开了一枪“一之弹”。加速的时崎狂三像是风一样吹到了艾露莎公主面前，手中的天问剑朝着艾露莎的公主劈去，艾露莎公主没想到时崎狂三的速度会突然那么快，只来得及的挡住面前的天问剑，时崎狂三借着艾露莎公主的格挡的力量的左腿扫向了艾露莎公主，直接把艾露莎公主踹倒在地上。
　　……求鲜花……
　　一旁的3个守卫正想上来帮助艾露莎公主，艾露莎公主翻身站了起来对着3个守卫摆了摆手：“你们都退下，这是我跟时崎狂三直接的较量，谁都不可以插手。”“没事吧！艾露莎公主，记住了，攻击有时候不止来自武器，你的身体也是你最重要的武器。”时崎狂三倒是一点也不担心这个艾露莎公主，假如7级恐龙人这么容易被自己一脚踹死的话，那么荆龙人首领也不会让自己动用了所有底牌。
　　“没事，多谢时崎狂三了，来，我们再试试。”艾露莎公主说着再次挥着武器冲向了时崎狂三，跟艾露莎公主混战在一起的时崎狂三感觉非常的轻松，面对一个没有战斗经验的7级恐龙人，时崎狂三完全是碾压对面，不过艾露莎公主的战斗经验也在时崎狂三点拨下越来越熟练，就在两人战斗的时候，被刻刻帝发出声音的吸引来的美琴几女还有两位族长干脆在一旁为两人加油，凑热闹的本性不止是人类，连恐龙人也有这样的习性，一开始很多恐龙人还顾忌公主的身份，随后慢慢越来越多的人加入进来，艾露莎公主带来的士兵为自己公主加油，两个部落的人则为时崎狂三加油。
　　……
　　“小心。”时崎狂三左手的天问剑滑向了艾露莎公主，右手的撬棍则劈向了艾露莎公主，艾露莎公主没想到时崎狂三又忽然搞偷袭，慌乱之下只能挡住了时崎狂三的撬棍，时崎狂三看到惊慌的艾露莎公主只能用力把劈出去的天问剑转向，不过用力过度的时崎狂三虽然转动了下天问剑，但是天问剑还是划伤了艾露莎公主的尾巴，时崎狂三把手中的天问剑插进地面上，随后抓起艾露莎公主的尾巴召唤出短枪“一之弹”。
　　随着一之弹效果发动，艾露莎公主尾巴上的伤痕慢慢消失，时崎狂三松开了艾露莎公主的尾巴道：“好了，公主，没事了，这是我们地表人恢复伤势的异能，你怎么了。”时崎狂三抬头就看到艾露莎一直盯着自己，周围那些恐龙人也张大了眼睛看着自己，连一些看到艾露莎公主受伤准备过来的恐龙人也保持着奔跑的动作看着自己，时崎狂三还以为他们看到自己弄伤了公主所以露出那副表情：“这一点小伤没事的，而且我的一之弹已经完全恢复公主你的伤势了。”时崎狂三想到了恐龙人抚胸礼还有道歉的意思，随即就对着艾露莎公主做了个抚胸礼。
　　“哇，时崎狂三你们没事吧！”美琴几女跑了上来看了看时崎狂三两人，时崎狂三回答道：“没事，刚才弄伤了公主，现在我已经让她恢复过来了，公主，你没事吧！”时崎狂三看着眼前发愣的公主随即在她面前挥了挥手，艾露莎公主才回神过来：“没事，没事，多谢时崎狂三这次教会了我这么多战斗经验……”


第0271章 摊上事了
　　艾露莎公主才回神过来：“没事，没事，多谢时崎狂三这次教会了我这么多战斗经验，要不然在真到了战斗时候怎么死的都不知道，下次还希望你能继续教我。”艾露莎公主也对着时崎狂三做了个抚胸礼，周围的恐龙人那叫一个安静，连两位族长都长大了嘴巴看着时崎狂三。
　　“没事，艾露莎公主要是想找人陪练的话随时可以找我，你客气了。”时崎狂三看了看手上的手表道：“看时间的话差不多就要到了宴会的时间了，艾露莎公主你也不希望我们都饿着肚子吧！”
　　艾露莎公主笑着道：“说的对，我可不希望大家跟着我们一起饿着肚子，貌似你们还抓了很多大鱼是不是，我倒是很想试试雷蛇部落抓的大鱼跟我在帝都吃的有什么区别，走吧！”艾露莎公主说着带头往雷蛇部落走去，时崎狂三几人也跟了上去，不过当时崎狂三路过两位族长的时候，戈雷示意了下时崎狂三过来，时崎狂三转身向戈雷走去：“什么事情，戈雷族长。”
　　“你摊上事了，你摊上事了，你摊上大事了，重要的事情说三遍，不要说我没有说过你。”戈雷脸色很凝重说道，时崎狂三跟着几女头上顿时冒出了大大的问号，泰拉的爷爷脸色诡异道：“时崎狂三，你们地表人这几天没有多了解下我们地底人的风俗吗？”两位族长拉过时崎狂三问话的时候，一大批恐龙人都在附近竖起了耳朵，其中就有雷蛇部落的恐龙人还有军队里面的恐龙人，泰拉也是一脸诡异的眼神看着时崎狂三。
　　“你们什么风俗，我不知道，这几天都在忙着象棋还有守卫部族的事情。”时崎狂三很好奇为什么一个个恐龙人这样看着自己，就连一旁的美琴都忍不住问道：“两位族长，发生了什么事情，不就是时崎狂三教你们恐龙族公主战斗技巧，这跟你们风俗有什么关联？”
　　“重点不是教战斗技巧，而是……我不会说了，那个老头还是你来说吧！”戈雷本来想说的最后又咽了回去，泰拉的爷爷咳嗽了一声道：“这个事情是这样的，我们地底恐龙族有个求婚的风俗，喜欢一个恐龙女人的话，男性会去摸女性的尾巴，当然前提是对面肯让你摸，再做个抚胸礼表示你愿意吗，假如对面愿意的话就会回个抚胸礼，咳咳，现在你明白是怎么回事了吧！”
　　一听到这里，时崎狂三跟美琴几女当场就愣在原地，怎么会有这么狗血的事情，时崎狂三更是无语，自己不过是想治疗下人家的伤口而已，哪里知道会有这么奇怪的风俗，而且时崎狂三还不知道这个公主披着面纱的下面长什么样子，要是真是“恐龙”的话，自己还不冤死，而且美琴也不太可能让这样的事情发生，果然美琴开口道：“这个时崎狂三不过是想帮你们公主治疗伤口而已，而且我们是地表人，根本就不是你们地表人，所以你们的风俗应该对我们无效吧！”
　　“话是这么说没错，不过这就不关我们的事情了，这的问公主的意思了，主动权不在我们这里，我只不过提醒一下时崎狂三。”泰拉的爷爷也感觉到事情非常棘手，泰拉现在倒是很看的开：“应该没事吧！我看公主都不介意的样子，要是知道了时崎狂三是恐龙族，应该就不会那么做了，可能公主也是知道时崎狂三是地表人才会那么随意。”
　　“或许是我们想的太多了，算了，都忘了这件事吧！时崎狂三今天那么不错嘛，抓了那么多的鱼，走，我们准备吃饭，这次公主带来的士兵都有福了，我可是记得在帝都的话一小片野生的鱼片都要好几个精金币。”泰拉的爷爷也希望这次只不过是场误会，在泰拉爷爷这么一说，周围的人群的注意力一下子从公主被摸了尾巴这件事情转移到了雷蛇部落抓的大鱼这件事情上。
　　回到部落的时崎狂三也不太担心艾露莎公主会计较这件事情，要是真计较的话，刚才已经开口说自己了，估计也是考虑到自己是地表人所以她才没有用责怪自己，果然在广场上看到公主的时候，艾露莎公主并没有对着时崎狂三说什么而是把话题扯到了广场上现在正在烧烤的一排排大鱼上：“两位族长，话说，这还是我第四次吃野生的鱼肉，而且还是这么大的鱼，现在会游泳又厉害的恐龙族人太少了，上次我还听说有个部落的的族长为了抓鱼结果被鱼给吃了。”艾露莎公主说着双眼发光看着正在烧烤的大鱼，至于另外一旁的烤肉，她连正眼都没有看过，不仅是她，连吃了很多大鱼的戈雷都留着口水看着那些烤鱼。
　　“公主殿下，这些烤鱼很快就烤鱼烤好了，大家先坐着吧！”随着泰拉的爷爷叫大家坐下之后，一个个盘子装着鱼肉分配到了众人的面前，虽然艾露莎公主带的士兵不可能进来品尝鱼肉，但是泰拉的爷爷还是让人运了五六条大鱼出去给那些士兵，那些士兵平时基本上出吃不起鱼肉，现在有了这么多的鱼肉个个都睁着大大的眼睛看着运出来的烤鱼，要不是还有军官就在旁边看着，恐怕他们早就冲过来开抢了。
　　看着端在面前的鱼肚肉，时崎狂三并没有打开斗篷去吃，而离着时崎狂三位置不远的艾露莎公主也没有动手取下面纱开动，美琴凑到时崎狂三耳朵边悄悄说道：“看什么，一直盯着人家公主看，你就不怕真的是“恐龙”吗？不过看那样子应该是个美人坯子。”时崎狂三也压低声音道：“不是，我想着刚才发生的事情，现在看来应该是人家公主不计较了，而且一个公主也带着面纱，这也太奇怪了吧！我就不信她跟她家人吃饭也是这样。”美琴听到了时崎狂三的解释哼了一声回头继续吃着眼前的鱼肉，戈雷跟泰拉的爷爷两人对公主不取下面纱吃东西一点也没有感觉到奇怪，该干嘛还是干嘛。
　　“时崎狂三，过来下……”艾露莎公主对着时崎狂三挥了挥手，顿时正在吃鱼肉的人群安静了下来紧紧看着时崎狂三，时崎狂三头皮一麻不知道艾露莎公主想干什么，不过现在在人家的地盘上时崎狂三还是硬着头皮来到了艾露莎公主的面前：“公主，找我有什么事情吗？”
　　“戈雷族长，能先到一边去吗？”艾露莎公主直接把坐在自己右侧的戈雷给赶走了，戈雷满脸郁闷只能抱着手中的鱼肉躲到了一边，艾露莎公主指了指戈雷的位置道：“时崎狂三请坐，我看在座的人就只有我跟时崎狂三没有动手吃鱼肉，所以找时崎狂三过来玩玩象棋打发下时间，你们继续吃你们的。”艾露莎公主说着从自己的身后取出了一副象棋，时崎狂三只能无奈坐在了原本属于戈雷的位置的坐了下来。
　　摆好棋子的艾露莎公主先走了第一步随后开口道：“时崎狂三先生，你跟你的同伴来到我们地底世界还适应吧！”时崎狂三抬头看了下面前的公主还是如实说道：“还不错，你们地底世界相对于现在的地表来说实在是太安逸了，在我们地表现在发生了很多事情，天天都在战斗，而且有很多奇怪的生物正在威胁着地表人。”
　　“习惯就好，我看时崎狂三你一直披着斗篷是不是有难言的事情。”艾露莎瞄了一眼时崎狂三道，时崎狂三反问道：“那么公主你呢？你还不是跟我差不多，不过我相信艾露莎公主你是因为太漂亮而遮盖起来，相比较我的话就是太丑了怕出来吓到大家。”时崎狂三相信只要是女人基本都会喜欢别人夸奖自己，艾露莎公主笑了几声：“时崎狂三，我倒是知道为什么你身边会有几位这么漂亮的女士了，你的甜言蜜语的确非常有效果，不过你想不想看看我面纱之下的样子，不如这样，我的样子让你看看，你的样子3.4也让我看看，这样对大家都很公平。”
　　艾露莎话音刚落，一旁的两个族长嘴里的鱼肉都忘了嚼盯着时崎狂三跟艾露莎公主两人看，泰拉的眼睛在时崎狂三两人身上转来转去不知道想些什么，时崎狂三看到两位族长的样子就知道事情肯定是不能答应，答应还不知道会发生什么随即就摇了摇头：“公主见笑了，我的样子实在是太丑了，还是不要露出来吓到公主你了。”
　　“怎么，时崎狂三刚才应该从两位族长那里听了我们地底恐龙族的风俗吧！感觉怎么样。”艾露莎公主开始把这个话题扯了出来，周围的人顿时放下手中的鱼肉竖起耳朵开始偷听起来，美琴几女也放下了手中的鱼肉看着时崎狂三，时崎狂三点了点头：“我感觉地底世界的风俗还有你们恐龙族都非常好，特别是恐龙族人也非常的热情好客，比我们地表有热情多了。”
　　艾露莎公主拿起棋子放了下去道：“时崎狂三，难道你们地表人都十分精明的吗，我看时崎狂三你怕是其中的佼佼者吧！”艾露莎公主说着两个桃花眼盯着时崎狂三看。


第0272章 公主威胁
　　感谢影舞丨黎明之空打赏3000VIP点，感谢个好就就打赏100VIP点，还有感谢各位的月票鲜花，谢谢米娜桑
　　“公主见笑了。”不知道怎么接话的时崎狂三直接开口忽悠道，不过艾露莎公主并不是那么好忽悠的恐龙人：“时崎狂三，你知道不知道跟一个帝国的公主求婚是多么大的一件事，这件事往小里说的话你们都是地表人不懂我们恐龙人的风俗，往大的说的话你可是朝着一个未婚公主求婚，并且还成功那种，让我想想，你会不会被我们帝都那些贵族追杀。”艾露莎公主在一旁恐吓着时崎狂三。
　　不过时崎狂三并不上当，很明显艾露莎公主在恐吓自己，时崎狂三干脆破罐子破摔道：“那就让他们来吧！我正好少个练手的。”艾露莎公主拍了拍手：“果然好胆气，我对于这次的地狱沼泽更加有把握了，不过时崎狂三，你真的一点都不担心吗？”
　　“怕什么，我们地表有句话叫做兵来将挡水来土掩，你越怕他越来，而且这中间本来就是有误会，相信大家的眼睛都是雪亮的，到时候大家都出去解释下不就可以了，艾露莎公主也不希望你们帝国到处流出你的流言吧！”时崎狂三苦笑了一声继续道：“而且我总感觉公主你是不是故意的，我可不太相信你会在那个时候忘掉你们的风俗。”
　　拿着棋子的艾露莎公主顿了一19下，随即放下了手中的棋子道：“时崎狂三还真是个聪明人，假如你们地表人个个都跟你一样实力强大聪明，我倒是很不希望打通地表的道路，不然对我们恐龙族人是一个灾难，到时候我可不想成为恐龙族的罪人。”
　　“那公主你尽管放心好了，现在我们地表人现在陷入了巨大的威胁当中，完全不介意多一个盟友，而且大家都长的差不多，应该不会有太多的种族偏见。”时崎狂三现在非常担心艾露莎公主不去寻找回地表的道路，真要是那样的话时崎狂三几人回地表的道路就要化为乌有了。
　　艾露莎公主笑着道：“时崎狂三你很担心我不去寻找回地表的路，其实我也只是找你合作而已，你知道吗，我第一次看见你，就发现你身上有一股上位者的气势，想必时崎狂三肯定也是你们地表人当中的佼佼者，不然身上不可能有这种气势，你不用那样看着我，只要身处高位的人都能感觉到，而且我的直觉告诉我，你们地表人太危险了，就凭你们的所谓的异能还有探测器这些奇怪的东西存在，想要跟你们对抗的话有点困难，特别是我们恐龙人还不团结，我们恐龙族相互之间还有很大摩擦更不用说跟你们地表人了，你们地表人都说现在地面危险了，连你都说危险了，我倒是不着急打通去地表的道路。”
　　“地表有更多的资源，还有更广阔的生存空间，而且公主完全不用担心，你们恐龙族的整体实力比我们地表人实力更强大，反而我们地表人要警惕你们才对。”时崎狂三继续忽悠着道，不过艾露莎公主之间呛了时崎狂三一句：“肉体实力的确很强，但是你们的异能呢？不要告诉我你们地表人的异能拿来看的，凭着5级的异能就可以杀死我们7级的荆龙人首领，那么我们的这种肉体力量不要也罢，我们只会肉体力量实在是太吃亏了，面对你们诡异的异能有时候完全没有抵抗之力。”
　　时崎狂三现在真想扒开艾露莎公主的脑袋看看里面都装了什么，咋那么聪明，不过时崎狂三还是没有放弃道：“艾露莎公主跟我说这么多究竟是为了什么。”“也不为什么，既然时崎狂三你身为地表的佼佼者，那么肯定会有话语权，我们恐龙族不过是想要在地面求得一丝生存空间，不过去到危险的地表肯定会损失惨重，毕竟地表人都受到了威胁，我们恐龙族去到地表可能也不好过，我可不希望刚到地表，我们恐龙族就受到了灭族的打击，所以我们需要个盟友，而时崎狂三虽然你太狡猾了，不过你在帮忙守卫雷蛇部落这件事还是可以看出你为人很重承若，所以……”艾露莎公主说着停下了语气看着时崎狂三。
　　时崎狂三苦笑了一声：“公主你绕了这么久就为了找个盟友，假如是这样的话，我倒是可以在两族之间当个中间人，毕竟大家都希望找个盟友来一起对抗那些威胁。”时崎狂三想到了自己便宜老婆的基地，顶多到时候让恐龙人过去那边居住，想必柳诗也希望多一个强力的盟友，而且人口实在是太少了，能把恐龙族融入到人类社会那就再好不过了。
　　艾露莎公主满意点了点头：“这样不错，不过为了让时崎狂三更好的帮我们恐龙族，我们之间的婚约还是保持比较好，要是我们恐龙族在地表受到了什么威胁，我就让地表人都知道时崎狂三是一个什么样子的人，当然，要是时崎狂三真的帮了我们恐龙族，我到时候会解除婚约的，对了，想必时崎狂三还不知道一件事情吧！你打开的你左手掌心，手中心上面是不是有个小红点，没错那就是我们恐龙族的婚约的一种象征，双方成立的婚约都会出现的东西，相当于你们地表人的异能了，不过这个异能必须是由女性才可以解除，放心，没什么坏处，只不过是一个象征而已。”
　　艾露莎公主虽然这样解释清楚，但是时崎狂三哪里相信艾露莎公主的话，这里肯定有自己不知道的秘密，而且看两位族长那副不关我们事低头吃鱼肉的的反应更是坚定了时崎狂三心中那份猜想，时崎狂三打算宴会之后就拉过善良的泰拉问问：“那回去地表的路就拜托公主了。”
　　一顿宴会就在时崎狂三跟公主两人下了几盘棋之后结束，泰拉陪着时崎狂三几人刚回到房间里面，美琴把泰拉拉进房间里面，伸头看看没有人才把门关上：“泰拉，我们知道你最善良的了，说说，这婚约是咋回事，那公主竟然这么阴我们时崎狂三。”美琴鼻孔哼了一句。
　　泰拉扯着自己的衣角扭扭捏捏道：“这个，这个嘛！这个婚约其实也没什么，就是双方一个象征，不过也有个副作用，就是当有一方死亡的时候，另一方会实力永久大降，有时候甚至会死亡，除非是自然死亡就不会发生这样的事情，而且双方有婚约在手的时候，可以大体感知对方在什么地方，恩，就是这样，没有其他的了。”泰拉说着不太敢抬头看时崎狂三了，时崎狂三感觉自己内心现在一万个神兽狂奔而过，天上更是飞过好几个乌鸦嘎嘎叫着嘲讽时崎狂三，要是知道会发生这样的事情，时崎狂三打死也不会去教艾露莎公主战斗技巧了，安心呆在部落里下象棋多好。
　　“那公主不是说可以解除这个婚约吗，怎么解除？”美琴想到了艾露莎公主说过可以解除婚约随即问道，泰拉点了点自己的头道：“恩，这倒是可以解除，不过主动权在公主那里，公主解除的时候，再让时崎狂三同意，那么双方的婚约就会当场解除掉。”
　　“那娘们这么阴险的，明知道会发生这样的事情，还给时崎狂三下套，明显就是吃准了时崎狂三，没事，到时候我们去了地表就不管那公主了，我330就不信她还玩自杀。”一向大条的白子直接抓起泰拉带回来的鱼肚肉继续吃道，美琴直接一手刀砍了过去：“你知道什么，这次去地狱沼泽还有以后来到了地表可能时崎狂三都要努力帮忙了，不然就要面对一定几率的死亡，不过这公主还真是阴险，无声无息阴了我们时崎狂三一把，我担心还是恐龙族的那些所谓的贵族，根据定律，未婚漂亮的女性身边肯定有很多苍蝇，而且加上公主的身份，肯定会有更多，泰拉，你告诉我，你们公主的追求者多不多。”
　　“恩，这个我也不太清楚，不过我听说帝都还有追求者专门成立了公主骑士团，当然这个公主并没有正面承认过，那个骑士团应该可能会有几百人，而且听说还是帝都那些比较厉害的年轻恐龙族人。”泰拉一说到八卦的事情顿时来了兴致把公主以前的事情一箩筐倒了出来，听到泰拉的话，时崎狂三脸色当场就发黑，这几百人肯定都是非常厉害的，真要是一个个跟时崎狂三车轮战的话，时崎狂三保证自己几次就会倒下。
　　“其实也没什么大问题，顶多到时候从地狱沼泽回来我们一直呆在雷蛇部落不去帝都，或许我们可以从地狱沼泽直接回到地表也说不定，基本排除了跟那些人见面，所以倒是没必要那么紧张。”时崎狂三倒是看的比较开直接道，被时崎狂三这么一提醒，美琴的脸色才缓和了很多：“那倒也是，假如直接从地狱沼泽到达了地表的话，就什么事都没有了，不过时崎狂三，假如恐龙族真的到了地表，你打算让他们去哪里，现在地表能生存的地方可不多。”
　　“去GD基地吧！不过也要看看到了地表之后的位置在哪里，要是出现在地球另一边那我也没有办法了。”


第0273章 前往沼泽
　　第二天一大清早，艾露莎公主就派人过来让时崎狂三去教她战斗技巧，美琴几女考虑到反正都已经发生了婚约这件事情，也应该不会再发生什么，很干脆被窝一盖继续睡觉，时崎狂三只好一个人来到了昨天跟艾露莎公主切磋的地方，刚到那处山坡，艾露莎公主就挥着佩剑冲了过来：“时崎狂三，适当的修炼可以增强每个人战斗力，你跟那几个女伴睡到这么晚可不好。”
　　时崎狂三召唤出刻刻帝拔出天问剑挡住了艾露莎公主的一剑：“公主殿下，这么早就打扰别人的美梦可不好，这可不是一个公主该做的事情。”“今天找你来，是想告诉你，我们明天就出发，明天地狱沼泽会进入脱水期，这个时候很多沼泽地会消失，正是我们进入的最佳时机，不过为了防止有心人，我还是让我的侍女冒充了我一直呆在雷蛇部落。”艾露莎公主收回自己的佩剑道。
　　时崎狂三也收回了自己的天问剑：“话说，公主殿下，我很想知道进入了沼泽地究竟可以找到什么？通往地表的路？要真是这样的话，为什么你们恐龙族在地底这么久不可能没去过沼泽地。”
　　“不是通往地表的路，而是找到关于通往地表的线索，你应该知道《地表历练记》这本书吧！那是我们恐龙族一名叫做伊泽瑞尔探险家写的，当初很多人都多人都以为是假的，不过我们帝都倒是猜测到伊泽瑞尔的经历都是真的，当初他回来的时候就开始写书，说要把方法告诉大家，但是很遗憾的是还没写完他就死了，我们帝都还没来得及接触他就死了，不过我们在他房间里找到了一份地图，临死前的伊泽瑞尔紧紧抓住了这副地图，那份地图就是我现在手里的这份，以前的帝都就派了很多次族人去探险都没有回来。”艾露莎脸上露出一丝渴望道。
　　“那么这么多人进去都死了，为什么公主你还这么有把握进去，难道你就不怕……”时崎狂三说完看着艾露莎公主，艾露莎公主笑着道：“这正是我为什么有把握的原因，有一次我在看地图的时候，不小心把水倒在了地图上面，一副新的地图展现出我的眼前，我就知道，这才是真正的地图，以前的那些都是假的，所以派出去的族人都没有回来的原因，除了我父王，你是第二个知道这件事情的知情人，所以说这次进去地狱沼泽我会这么有把握，好了，听到这里，时崎狂三你应该放心了吧！来，看招。”艾露莎公主说着佩剑刺向了时崎狂三，铛，时崎狂三拔出天问剑挡住了艾露莎的偷袭。
　　时崎狂三就这样被艾露莎公主拉着当陪练切磋了一天，几女过来看了看时崎狂三跟公主的战斗，很快几女就很无趣回到了部落里面下棋，直到第二天圣光甲虫还没发光，艾露莎公主就带着十几个人出现在了时崎狂三房间外面，时崎狂三几人也早早做好了准备，时崎狂三一开始还以为大家要走着去地狱沼泽，结果艾露莎公主带着时崎狂三几人来到了广场上，广场上站在七八头翼长十几米的高大翼龙，每头翼龙上面还有个拉着缰绳的龙骑兵，龙骑兵背后还有还几个椅子，这些椅子明显就是为了时崎狂三这次行动准备的。
　　时崎狂三靠近了艾露莎公主道：“公主，为什么你们不用翼龙直接飞过去，飞过去不就什么事都没了嘛。”“你想的太简单了，地狱沼泽上空有一种毒气，只要翼龙闻到了就会陷入昏迷，所以翼龙只能运载我们到地狱沼泽边缘地区，其他的还得靠我们。”艾露莎公主解释道：“好了，大家快点上翼龙背后的椅子上去，我们准备出发，圣光甲虫差不多就要发亮了。”在艾露莎的呼喊下，时崎狂三跟美琴坐到了一头翼龙背上的椅子里，尤娜跟白子坐到了一起，至于艾露莎公主则是一个人独占了一头翼龙，而且看她拉着缰绳的样子明显就是打算做个龙骑士，至于白鸟在这个时候明显不再适合去，尤娜就让泰拉帮忙照顾下白鸟。
　　在大家都坐到椅子上的时候，翼龙拍了拍翅膀往天空上飞去，坐在椅子上的时崎狂三一开始还感觉到了震动，不过飞上天之后的翼龙倒是飞的相当平稳，而且速度还相当的快，冷风在身边呼啸而过，时崎狂三看了一眼地面上，发现地底世界晚上也并不是只有黑暗，不说那些部落发出的亮光，连一些奇特的动植物都发出了强光，美琴在后面拉了拉时崎狂三的衣服，时崎狂三疑惑回头看了美琴一眼，美琴张大着嘴巴喊道：“好刺激，呜，我们回地表的时候也抓头翼龙回去养吧！到时候我们想去哪里就去哪里。”
　　时崎狂三一阵无语，有了翼龙自己也不敢带着到处乱飞，顶多就在人类聚集地附近转几圈，真要是飞远了的话，还不知道会碰上什么恐怖的飞行变异兽，要是碰到一个像是白鸟老妈那样的恐怖存在，可能自己肯定会被秒杀，不过时崎狂三也不想打消美琴的积极性：“好，回去的时候我们让艾露莎公主送我们几头。”时崎狂三转头看向了不远处的牵着缰绳的艾露莎公主，艾露莎公主似乎感觉到了时崎狂三的眼光转头看向了时崎狂三，随后她左手一拉缰绳，翼龙倾泻飞向了时崎狂三，直接在时崎狂三上方并排飞行，时崎狂三没想到身为公主还有调皮的一面，艾露莎公主还不满足口中吹了个口哨，艾露莎公主骑着的翼龙开始朝着时崎狂三这头翼龙开始快速的转圈。
　　控制着时崎狂三这头翼龙的龙骑兵冷汗都下来了，公主这样在他面前转来转去是一件很危险的事情，但是碍于公主的面子一句话都不敢说只能静下心来控制翼龙防止它出现什么暴走，还好这位龙骑兵的技术比较过关没有让身下的翼龙发生什么意外，不过时崎狂三跟美琴心里也被吓得心砰砰跳了起来，这离地面应该都有几百米了，哪怕是让时崎狂三两人再升个几级掉下去的话都可能会死掉。
　　最后艾露莎公主控制着翼龙落后了点靠近了时崎狂三等人的翼龙，时崎狂三转头看向了艾露莎公主，忽然艾露莎公主把脸上的面纱摘了一边面朝着时崎狂三，并且朝着时崎狂三吐了吐香舌，在时崎狂三跟美琴还没反应过来的时候又把面纱系了回去，时崎狂三跟美琴脸上露出成了震惊，艾露莎公主的确长的非常漂亮，跟美琴几女也不相上下，关键是脸上那股高贵的气息配上那美丽的脸庞，的确非常的吸引人，时崎狂三都不由多瞄了艾露莎公主几眼，但是也没有想到身为一个公主竟然做出了那么调皮的动作顿时改变了艾露莎公主在时崎狂三心中的形象。
　　一行人飞行了七八个小时才到达了最终的目的地，时崎狂三现在终于明白为什么艾露莎公主说地狱沼泽飞不进不去了，刚接近地狱沼泽就看到了上空飘在一大片黑色雾气，要是真骑着翼龙飞进去，那百分百会迷路，在地狱沼泽边缘降落下来艾露莎公主从翼龙身上跳了下来，十几名侍卫背着个大包也跳了下来，艾露莎看着重新飞回到天空中的翼龙道：“时崎狂三，这次翼龙会在7个圣光日之后回到这里，所以我们必须抓紧时间，对了，现在地狱沼泽地里面有一些鳄鱼猛兽还有鳄鱼人存在，所以要小心点。”从翼龙下来的艾露莎又恢复了她那公主的高贵气质，要不是时崎狂三还记得刚才在天空中艾露莎的脸庞，都还以为一切只是幻觉。
　　“恩，你们带路吧！”时崎狂三应道，艾露莎随即从身上拿出了那副地图看了看，随后指着一处边缘的一处岩石道：“走，我们从这里进去，都打起精神，小心点，都踩住岩石往里面走。”艾露莎说着带头往地狱沼泽里面走了进去，踩在岩石上的时崎狂三看了下周围沼泽，发现四周的确有很多的动物的尸骨漂浮在上面，上面还有很多青草，时崎狂三可不敢大意，沼泽最可怕的就是这些青草，看上去好像是实地一样，要是踩下去就会被吞噬，而且周围没有上面着力点，想上来是一件非常困难的事情。
　　一行人在这片岩石地带前进了十几分钟之后，沼泽周围的开始弥漫着一股雾气，百米之外的距离就已经看不清，在前面带路的艾露莎倒是一点也没有什么不适，再次前进了几分钟之后，地面的岩石地带终于消失，再次取出地图仔细看了看的艾露莎才确定地道：“现在这个时候要往左边走。”艾露莎刚想前进，后面一个侍卫就拦住了艾露莎：“公主小心，让我走前面。”随即也不管艾露莎的阻止走到了前面。
　　结果这个侍卫刚踏出几步，尤娜就开口阻止了这个侍卫的前进：“小心，不要踏那个位置。”脚在半空中的侍卫非常警惕把脚收了回来，时崎狂三推开前面的侍卫用手中的撬棍往前面的地面插了过去，看上去就跟普通地面没什么区别的地面轻易就被时崎狂三撬棍插了进去，时崎狂三拔出撬棍道：“……”


第0274章 路痴公主
　　时崎狂三拔出撬棍对着艾露莎公主道：“公主殿下，你的地图不介意我看看吧！”艾露莎倒是对时崎狂三没有什么戒心直接掏出地图递给了时崎狂三，时崎狂三接过还带着艾露莎公主体温的地图看了看，艾露莎公主凑了过来道：“时崎狂三，你看反地图了。”时崎狂三当场就流下了一滴冷汗，因为地图上面写着的古文字《地狱沼泽》，并且自己拿的方向是完全正确的，时崎狂三马上就想到了一件事情对着艾露莎公主用上了敬语：“我亲爱的艾露莎公主殿下，你是不是想告诉我现在是反着看地图，不过这地图的确是复杂了很多。”
　　听到时崎狂三的话，艾露莎这么聪明的人马上就想到自己以前一直是反着看地图，所以刚才应该是往右边走，结果自己却朝着左边走去，艾露莎公主咳嗽一声：“看你对地图这么了解的话，那就由你来看地图吧！”艾露莎公主这么一说，美琴几女还有侍卫就用异样的眼神看着艾露莎，要是真的听了艾露莎的话，给他们再多人最后也要统统死在这沼泽上，连刚才的侍卫都忍不住擦了下冷汗，要是刚才不是时崎狂三的朋友拦住自己，自己可能就真的要成为自家公主的第一个试验品了。
　　时崎狂三打开地图仔细看了看道：“这次我们往右走，刚才你们公主跟你们开个玩笑，咳咳就是这样，我走前面。”时崎狂三说着拿着撬棍往前面走去，时崎狂三在地狱沼泽这里也不敢大意，哪怕是有地图，时崎狂三还是走一步就用撬棍试探下前面的地面，这样的速度无疑是非常慢，但是胜在安全，时崎狂三一行人走了差不多一个多小时，时崎狂三估计了大概才走了几百米左右，不过其他人宁330愿要时崎狂三这样的速度，也不要艾露莎公主那种速度。
　　“公主，我们先在这个小平台上休息吧！差不多就要天黑了，夜晚走沼泽太危险了。”时崎狂三看了下手表回头对着艾露莎公主说道，艾露莎公主倒是没有什么意见：“好，听你的，不过晚上的时候都要小心点，最好就不要起火，起火很容易招来鳄鱼人的围攻，我们带来的背包里有够这几天的口粮，你们带了没有？”
　　“带了，昨天晚上泰拉往我们背包里塞了很多肉干。”美琴拍了拍自己的背包，忽然美琴好像记起了什么道：“对了，我们从连云港附近跟那些帝都军队得来的机械猫头鹰还记得不记得，貌似它还可以用来侦查晚上的动静，虽然对于异能者来说没什么效果，不过在地狱沼泽这种鬼地方，我相信还没有什么比它更适合。”
　　美琴说着从口袋里掏出了机械猫头鹰放在地上，看着机械猫头鹰慢慢在地上转化形态，艾露莎公主跟她的侍卫全部睁大了眼睛瞪着地上的猫头鹰，等猫头鹰飞上天空的时候，地上的探头投影出机械猫头鹰的视角，艾露莎指着地上投影出来的影像还有天上的猫头鹰结结巴巴说道：“这，这你们的，的，也太厉害了。”随后艾露莎公主就当了个好奇宝宝呆在探头面前用手指戳了戳它。
　　美琴看着艾露莎公主的动作失笑一声：“艾露莎公主，不用这么好奇，这不过是地表的高科技，要是去了地表，那里还有更多有趣的东西，好了，有了机械猫头鹰的存在，大家可以安心休息，万一有什么物体靠近了我们，它会警告我们。”美琴说着从背包了掏出了肉干开始填饱肚子，这个时候艾露莎公主对着回头看了其他侍卫一眼，立马就有侍卫上前递给了肉干给她，随即所有的侍卫转背对着艾露莎公主。
　　艾露莎公主取下面纱动手吃起肉干，不过她一抬头就看到时崎狂三几人的眼神：“你们这么看着我干嘛？不要带着疑惑的眼神看着我好吧！这是我们皇族的规矩，在嫁人之前只能带面纱不能让别人看。”“那你还让我们看。”一向温柔的尤娜都忍不住吐槽道。
　　“这没什么啊！时崎狂三是我的婚约者，你们也算是时崎狂三的女伴了，你们也不算是外人，这有什么好奇怪的，这个是常识，所以你们哈，要多学习我们恐龙人的风俗，不然很容易闹笑话。”艾露莎公主一本正经说道，美琴已经在心里嘀咕了，谁要学习你们恐龙人的风俗，一个个都那么怪异好吧！不过美琴嘴上还是很给艾露莎面子：“恩，我们几人回去一定学你们的地底的风俗，坚持以后不闹出笑话。”
　　“这就好。”艾露莎说着把手里的肉干全部吞进了肚子随后对着背后的侍卫道：“好了，你们也吃点东西吧！吃完了早点休息。”得到艾露莎的命令，其他的侍卫才敢回头吃起了那些肉干，很快，天上的圣光甲虫就不再发光，无尽的黑暗开始来临，几女靠在一起开始睡觉，侍卫们则在另一头睡觉，不过还是留了3名侍卫值守，几天不睡觉对也没有有多大影响的时崎狂三守在了探头面前，现在几女都睡觉了，只有时崎狂三才懂得机械猫头鹰的操作，万一有了危险才能及时发现。
　　夜晚的地狱沼泽发出了一阵阵呼啸声，时崎狂三借助探头发出弱光看了下手表12：07分，时崎狂三抬头看了下四周，几个侍卫还在尽责在这个小平台上值守，倒是远处的沼泽地有一些发光的磷火，已经知道磷火结构的时崎狂三倒是不担心这些东西，但是几个侍卫就有点紧张了，时崎狂三也只能开口安慰道：“那些叫做磷火，不会伤害人的，都是以前的尸体转化过来的，不用太担心。”
　　嘀嘀，就在这个时候，探头发出了轻微的警告声，随后投影上面就投显出很多红点包围住了中间的一些绿点，时崎狂三知道那些绿点就是属于自己等人，而那些红点只有敌人了，时崎狂三大声喊道：“都起来，有敌人，美琴，公主快点起来。”在时崎狂三的呼喊声中，众人纷纷被惊醒，美琴看了一眼投影惊讶道：“怎么我们周围这么多敌人，大家小心。”白子跟尤娜也皱着眉头看着投影。
　　众人一直做好了战斗的准备，但是周围的红点好像静止了一样呆在原地，就这样僵持力量一个多小时，周围的红点还是一动不动，机械猫头鹰也飞在了众人上空使用了自身携带的照明灯，虽然灯光不是很亮，但是起码照亮了周围二十多米远的地方，美琴手中的电光一闪：“让我来看看都是什么鬼东西，超电磁炮。”美琴的一发超电磁炮照着投影打向了最近的一个红点，轰，沼泽地顿时被轰炸成大片的泥巴，嗷，一声凄惨的叫声从泥巴中传了出来，随后一头长达七八米长的鳄鱼从沼泽泥巴冲向了时崎狂三等人，砰砰，时崎狂三召唤出双枪直接把冲过来的鳄鱼一枪爆头：“这些都是等级4的鳄鱼，小心它们的数量。”
　　一头鳄鱼被杀似乎激起了其他鳄鱼的愤怒，伴随着嗷嗷叫声周围的沼泽地里冒出了一个个眼冒红光的鳄鱼，这些鳄鱼集体冲向了时崎狂三一行人所在的平台，不过这些鳄鱼似乎高估了自己的实力，现在在平台上就时崎狂三几人等级最低是5级，其他的恐龙人包括艾露莎公主就有四名是7级恐龙人，这些鳄鱼冲过来直接就被平台上的恐龙人侍卫一一斩杀，时崎狂三几人等级低，但是美琴的超电磁炮跟时崎狂三的双枪组成了一道死亡通道，基本上时崎狂三几人这个方向鳄鱼人人就没有冲到面前，哪怕有这么一两头也被白子轻松击杀。
　　其他的恐龙人羡慕看着时崎狂三跟美琴，在他们眼里地表人的异能实在是太厉害了，那什么超电磁炮发射出去炸飞了一大片，不像他们自己只能一个个杀，要是把手里的手斧丢光了那就只能乖乖等着那些鳄鱼人过来了，砍死一头鳄鱼的艾露莎公主回头对着时崎狂三道：“时崎狂三，到了地表能不能教我异能，你们的异能实在是太厉害了，你也不希望你的婚约者去到地表丢你的脸吧！”
　　时崎狂三差点口水喷在艾露莎公主脸上：“我的公主殿下，虽然我们地表人很多都会异能，这些人都是自己觉醒的，我们也没有办法控制，不过我倒是知道有一种方法可以得到异能，不过我不知道对你们恐龙人有没有效果，那就是恶魔果实，我们地表进化者吃了会增强实力，没有异能的人会得到一些异能。”
　　艾露莎公主听到了恶魔果实也不说话，就这样一直盯着时崎狂三看，时崎狂三本来也懒得理她，不过连美琴都感觉被看的有点不好意思了，美琴忽悠艾露莎公主道：“没事的，公主，只要我们回到了地表看到了恶魔果实，肯定帮你弄一个过来给你尝尝。”
　　“那就多谢你们了，哦，不应该说多谢，父王说过对家人不能说谢谢。”艾露莎公主还以为美琴这么好心高兴说道。


第0275章 鳄鱼一族
　　感谢天之怜打赏1000VIP点
　　时崎狂三感觉自己真的被艾露莎公主打败了，在人情世故还有利弊方面这么聪明还算计了自己一把的艾露莎公主，到了感情方面还是这么笨，当然在也可能是个路痴，美琴几女脸色微变，她们也没有想到艾露莎公主在这方面这么好忽悠，美琴更是摇了摇头不敢再跟艾露莎公主说话怕自己也会被这呆萌的气息传染了。
　　随着时崎狂三众人战斗了十几分钟，那些鳄鱼就像是无边无际一样涌过来，时崎狂三一行人所在的平台四周已经堆满了鳄鱼的尸体，但是那些鳄鱼还是没有感觉到畏惧依然冲了过来，虽然这点战斗强度对于恐龙人还有时崎狂三几人来说有点轻松，不过时崎狂三心里还是有点担心，照这样杀下去，都不知道要杀到什么时候，正在时崎狂三苦恼的时候，时崎狂三发现在不远处有个明显比其他鳄鱼还要大的红色眼睛正盯着时崎狂三这个方向看，时崎狂三回头对着美琴道：“美琴，注意到了那双比其他鳄鱼还要大的红色眼睛没。”
　　美琴顺着时崎狂三指的方向看了过去：“看到了，怎么了，这个是不是鳄鱼的首领，距离超出了超电磁炮的射程，我换我的精金币来发射超电磁炮。”美琴说着满脸心疼从口袋里掏出了一枚精金币：“超电磁炮。”，美琴的超电磁炮毫无阻碍射中了那双红色的眼睛，借着超电磁炮发出的亮光，时崎狂三也注意到了这头鳄鱼的确比其他的鳄鱼个头要大，而且等级也是5级，很明显就是这群鳄鱼的首领头目什~么的。
　　砰砰，在超电磁炮爆炸的一瞬间，时崎狂三召唤出双枪对着那鳄鱼连续射击，这次运气非常不错，几枪命中了鳄鱼头部打出了一击必杀效果，直接把这头鳄鱼爆头致死，这头鳄鱼一死，其他的鳄鱼顿时一个个往后面退去，不一会，刚才还一副不死不休的鳄鱼群留下满沼泽地的尸体全部逃了，经过这么一场战斗，平台四周已经布满了鳄鱼的尸体，就像是在平台围了一堵墙一样。
　　艾露莎公主看着地上的鳄鱼尸体道：“地狱沼泽的鳄鱼群的首领被杀了之后，鳄鱼群会重新选举个首领不过这需要时间，短时间内这个区域的鳄鱼不会对我们有什么威胁。”时崎狂三收起双枪道：“没有什么威胁就好。”
　　“不过鳄鱼人一直没出现是我最担心的事情，我们恐龙族人是从恐龙族进化来的，那么鳄鱼族就是从鳄鱼进化来的，这些鳄鱼族一直横行地狱沼泽，实力也比这些鳄鱼强太多，只要不是遇到大部落的鳄鱼人，我们还是不用太担心，好了，我们继续休息吧！明天的战斗可能要比今天还要辛苦。”艾露莎公主在一旁说道。
　　大家也没有挑剔满地的血水，直接就坐在了地面上背靠背开始休息，艾露莎公主这个时候倒是没有公主脾气，无视了地上的血水靠在美琴背后道：“美琴，你说是你们地表好还是我们地底好？”艾露莎公主问了一个很奇怪的问题，美琴回头看着靠在自己背上的艾露莎公主道：“为什么你会这么问？这个问题不太好回答，怎么说好呢？你们地底世界相比地表世界和平了太多，不过却少了很多乐趣，再说了，你们恐龙人也要看看外面的世界什么样子了，几千万年也亏你们耐得住寂。寞，我们地表人才进化了几百万年就着急去外太空探索了，你们地底的食物实在是太单调了，我还是比较喜欢尤娜制作的烤肉，那味道，对了，尤娜回去之后拷点肉给我吃吧！很久没有吃过你烤的肉了。”
　　正在闭眼的尤娜哦了一声点了点头，艾露莎公主睁大眼睛看着尤娜道：“尤娜，你还会烤肉啊！那回去之后我也想试试，对了，回到帝都我请你们吃好吃的，我们帝都食物可是比雷蛇部落多太多。”……几女在聊天中慢慢睡去，一直到了第二天天亮，吃过肉干的大家继续往前面走去，时崎狂三也发现了前面的道路越来越难走，虽然地图画的很精细，但是总跟现实有点差距，现在摆在时崎狂三面前的就有一道大难题。
　　“这里地图上明明有路，但是你们看。”时崎狂三拿起手中的撬棍插进了前面的路面上，撬棍毫无阻碍插进了前面的地面上，艾露莎公主凑到时崎狂三面前看了看地图道：“不应该啊！恩，的确这里应该有路的。”
　　“对了，公主，这位探险家是什么时候死的。”时崎狂三心里有种不太好的预感，随后艾露莎公主就给了时崎狂三致命一击：“伊泽瑞尔大概死了1千多个圣光年了，怎么了？有什么问题吗？”时崎狂三跟几女听到艾露莎的公主的话差点一口血喷了出来，难怪时崎狂三说地图上怎么会有古文字，原来伊泽瑞尔是地表古代就已经到达过了地面。
　　时崎狂三发出感慨道：“这么久的时间还能靠着地图走到这里已经是个奇迹了，艾露莎公主，看来我们要……谁。”时崎狂三忽然感觉道离自己不远处沼泽地有个目光正在注视着自己，随着时崎狂三一声爆喝，那处沼泽地明显凹了下去点，美琴硬币一翻扔向了那处沼泽地：“超电磁炮。”
　　轰，那处沼泽地被美琴超电磁炮炸出了一个大洞，很多沼泽泥飞了起来，一个人影从里面冲了出来，“是鳄鱼人。”艾露莎看到人影喊道，时崎狂三注意到这个浑身沾满泥巴的鳄鱼人跟恐龙族还是有很大的区别，首先就是就是鳄鱼人的尾巴完全继承了鳄鱼的尾巴，虽然是人类的体型模样但是身上却充满了鳄鱼那样鳞甲，那鳄鱼人被美琴炸了出来，刚想准备逃跑，时崎狂三对着旁边的侍卫道：“抓活的。”
　　侍卫拿起手中的几把手斧丢向了鳄鱼人，锋利的斧刃准确把身在半空中的鳄鱼人的四肢切了下来，失去四肢的鳄鱼人直接掉落在沼泽地上，艾露莎苦恼看着沼泽地上的鳄鱼人：“该怎么抓他回来，我们不会飞啊！”美琴在一旁得意哼哼几声，晃了晃手中的蜘蛛丝：“公主，你不要太小看了我们地表人的智慧。”美琴说着把蜘蛛丝的一头挂在了机械猫头鹰的双爪下，指挥着机械猫头鹰飞向了鳄鱼人，失去了四肢的鳄鱼人只能眼睁睁看着机械猫头鹰把蜘蛛丝套在了自己的头部，随后就被另一头的美琴拖了回去。
　　……求鲜花……
　　“四之弹”时崎狂三看到四肢还在流血的鳄鱼人可不希望他就这么死了，随着时崎狂三两发四之弹的效果，鳄鱼人的身上四肢顿时又长了出来，震惊的鳄鱼人虽然不知道自己的四肢怎么又长出来了，但是看到自己四肢恢复过来就想逃命，就被一个恐龙侍卫一拳砸在了头上，随后就被侍卫捆了起来，艾露莎看着被侍卫提起来的鳄鱼人道：“你们鳄鱼人偷偷摸摸看着我们干嘛？你们部族想干嘛？”
　　鳄鱼人冲着艾露莎咆哮道：“该死的恐龙人，这句话应该是我们说才对，不过在这沼泽地，你们来再多的恐龙人也是死路一条，我们部族已经很久没有吃过恐龙肉了。”看到这个鳄鱼人那么嚣张，侍卫又是一拳打了过去，直接把这头鳄鱼人打的吐了几口血，艾露莎公主看到鳄鱼人比较老实了才开口道：“鳄鱼人，我想跟你们做个交易，事成之后我直接给你们部族提供一年的粮食，我知道你们鳄鱼人虽然头脑笨了点，但是还是满讲信誉的。”
　　鳄鱼人冷哼了一声：“你们恐龙族不是第一次来坑我们鳄鱼族人，你感觉我会相信你们的话吗，上次你们恐龙族说要招揽我们鳄鱼族一个部落，结果那群傻瓜还真的相信，一上岸就被你们恐龙族全部杀了。”“你说的那是荆龙帝国，而且那个时候你们杀了人家的皇子，人家可能不找你们麻烦吗，不过跟你这个没什么智商的鳄鱼人说的确非常浪费时间，走吧！带我们去你们部落，我想见见你们族长，我想你也不想死在这里，带我们去你们部落，你们不就有机会杀死我们了吗？我就给你这么一个机会，给他松开，你最好乖乖带路，不要怀疑我们杀不了你。”艾露莎对着侍卫挥了挥了手。
　　“竟然你们要自己送上门来，那么我就成全你们。”鳄鱼人满脸愤慨往右边走去，时崎狂三看了下艾露莎，发现艾露莎双眼对着自己抛了个媚眼，本来还有点担心的时崎狂三知道艾露莎公主应该是有自己的打算，随后放下心来跟着前面鳄鱼人走去，鳄鱼人对沼泽地的确非常熟悉，一路上的时崎狂三一行人都没有没有踩到一处沼泽泥，走了十几分钟艾露莎淡淡对着前面带路的鳄鱼人道：“今年你们鳄鱼人日子不好过吧！相比你们现在这个部落已经没有多少粮食了，连你这个菜鸟都派了出来狩猎。”
　　前面带路的鳄鱼人脸上像是见鬼了一样回头看着艾露莎。


第0276章 鳄鱼族长
　　艾露莎看到前面的鳄鱼人见鬼的一样的表情继续说道：“我没猜错吧！你的部落已经没有多少食物了，昨天我们碰到了一大群的鳄鱼，那些鳄鱼被我们杀了那么多还坚持攻击我们，我就猜到了那么沼泽地肯定非常缺食物了，连一向凶残没有天敌的鳄鱼群都饿了，想必你们鳄鱼人活的更差，而且你身上连把像样的武器都没有就想出来狩猎，碰到我们算了运气，不然我相信其他的鳄鱼部落不介意在饥荒的时候吃掉自己同族。”
　　“哼。”鳄鱼人冷哼一声算是默认了艾露莎公主说的话，美琴撇了撇了身边站在的艾露莎公主，心里暗想道果然上帝给你开了一道门就会关闭另一道门，推理方面厉害的艾露莎公主还好只是个路痴。
　　唰唰，周围的沼泽地里传来了物体跟沼泽泥摩擦的声音，听到这些声音，前面的鳄鱼人脸上露出了一丝笑容，他怪叫着道：“哈哈，我的族人来了，你们这群上门送死的恐龙人，回去我要好好试试你们恐龙肉的味道。”旁边的侍卫直接一拳回应了他，打的他卷缩在地上抱着自己的肚子不停抽动，周围的潜伏的鳄鱼人看到自己的族人被打倒在地，嘴里发出怪叫声冲了过来。
　　“先不要杀他们。”艾露莎看到冲过来的几十个鳄鱼人喊道，美琴只好收回了手中的硬币，时崎狂三也懒得动手，就这几十名鳄鱼人，一个侍卫出去都可以碾压他们，冲过来的鳄鱼人还没冲到艾露莎面前被就前面的侍卫一个个砸到在地上，6、7级的侍卫一拳就可以把低自己几个等级的鳄鱼人一拳打死，不过艾露莎公主交代了不准杀，不然这些鳄鱼人一个回合就被侍卫宰了，倒在地上的鳄鱼人随后被侍卫用绳子绑成了一大串，面对不老实的鳄鱼人，侍卫丝毫不留情拳打脚踢，直到没有反抗之力才停止。
　　艾露莎对着那名带路的鳄鱼人道：“继续带路吧！你最好老实点带路，我们只不过要见你们族长而已，你要是不老实点，我就把你们这些族人一个个杀了。”被绑缚住的一名鳄鱼人大声对着带路的鳄鱼人喊道：“不准带他们去部落。”砰，旁边的一名侍卫再次一拳打在这名开口的鳄鱼人脸上，直接把他的门牙都打掉了好几颗，嘴里更是不停留着血液，有了这名鳄鱼人的作榜样，其他的鳄鱼人一个个都不敢开口说话。
　　“别打了，我带你们去，最好你要履行自己的承若，不然我发誓没有我们鳄鱼族带路，你们休想走出地狱沼泽。”带路的鳄鱼人转头往前面走去，侍卫们则牵着一大串的鳄鱼人跟在了后面，时崎狂三悄悄凑到了在自己身边的艾露莎公主耳朵边：“公主，我们的机械猫头鹰已经记录了回去的道路，你不用太担心。”感受到耳朵边的气息艾露莎公主面纱下的脸色变得通红桃花眼更是泛着光泽，她随即低声回应道：“恩，那就好，假如这些鳄鱼人不肯合作，等会就杀了，不然他们会引来其他部落的鳄鱼人，倒时候就会很麻烦。”
　　不过艾露莎公主的担心并没有发生，过了半个小时，时崎狂三一行人终于看到了不远处的一处土坡上有很多的石头房子竖立在那里，带路的鳄鱼人指着山坡道：“那里就是我们鳄鱼族的部落。”不远处山坡上的鳄鱼人也发现了这里的情况，几百名鳄鱼人拿着武器冲了过来把时崎狂三等人全部围在了里面，时崎狂三倒是一点都不担心，这几百个鳄鱼人虽然人多，但是整体实力并不强，随便出去几个侍卫可以杀光他们。
　　“恐龙人，你们抓我们族人是什么意思，貌似我们鳄鱼人最近可没跟你们恐龙人没有交战，难道你们想挑起战争吗？”一个鼻孔上系着金属圆圈的鳄鱼人站了出来质问道，艾露莎看了看周围的鳄鱼人道：“我来是找你们族长有点事情，放心，要是交战的话，你们这些族人早就已经死了，你们族人不太欢迎我们，我们只好暂时让他们安分点。”
　　“哼，你们恐龙人还想找我们族长，你做梦，要是你们乖乖放了我们族人，再每人自废一条手臂，我倒是可以考虑放过你们。”刚才的鳄鱼人看着艾露莎一行人眼神里露出了不屑，在他的眼中这群恐龙人被包围只有待宰的份，艾露莎眼神里露出杀意道：“你的意思就是不让我们见你们族长了，动手。”
　　艾露莎刚喊出动手两个字，鳄鱼人群中就响起了一个老态的声音：“慢着。”随后鳄鱼人让开了一条道路，所有的鳄鱼人低着头对着那个方向，一个拄着树棍做成的拐杖老年鳄鱼人走了出来，那老年鳄鱼人身边还有几名鳄鱼人扶着，时崎狂三一行人都怀疑要是没有旁边几名鳄鱼人扶着这个老年鳄鱼人都可能走不了路，那名老年鳄鱼人来到了人群面前眯着眼睛看着艾露莎道：“恐龙人，你们找我什么事，我们鳄鱼人最近可没有吃你们恐龙人。”
　　艾露莎笑眯眯说道：“鳄鱼族长，我们并没有恶意，听说你们这个部落最近缺少粮食，所以我们特地上来送点粮食给你们。”听到艾露莎说到粮食，周围的鳄鱼人就发出了阵阵私语，艾露莎听到周围鳄鱼人的私语心里更有把握了，鳄鱼族长用手中的拐杖杵了杵地面：“安静。”在鳄鱼族长的喝声中所有了鳄鱼人都安静了下来，鳄鱼族长才继续说道：“我印象中的恐龙人可没有这么好心，说吧！你们恐龙人这次想干嘛？”
　　“带我们去一个地方，事成之后我提供你们整个部落的一个圣光年的粮食，你们也可以不答应，不过我看你们部落现在这个样子，恐怕一个圣光年之后已经没有几个鳄鱼人了吧！”艾露莎的看着鳄鱼族长道，鳄鱼族长听到了一圣光年的粮食眼神都睁大了起来，其他的鳄鱼人也双眼发光看着艾露莎，鳄鱼族长睁大的眼睛这个时候闭了起来，艾露莎也不着急静静等待着鳄鱼族长的回复，过了几分钟，鳄鱼族长才睁开了眼睛道：“恐龙人，你拿什么做保证……”
　　艾露莎从从自己身上掏出一个精金制作的牌子丢了过去，看到鳄鱼族长接住了艾露莎才开口道：“凭我是金龙帝国的公主，还是唯一继承人，这个分量够了吧！在粮食还没运给你们之前，我这个凭证就先放到你这里。”鳄鱼族长眯着眼睛看着手中的牌子：“这种锻造技术的确只有大帝国才能制造加上你背后的金色尾巴，应该是金龙帝国的公主殿下了，你就不怕我们现在把你们抓起来直接跟金龙帝国换粮食，那样我们还省了不少事。”
　　“我相信鳄鱼族长不是一个那么愚蠢的人。”艾露莎很肯定说道，“几位客人请来这边。”鳄鱼族长说着转头让身边几个鳄鱼人扶着往前面走去，看到事情成功艾露莎也让侍卫把那些绑着的鳄鱼人放了，周围的鳄鱼人看到族长都这样说了也纷纷放下了手中的武器，松了一口气的艾露莎带着众人跟在了鳄鱼族长背后，鳄鱼族长这次有了粮食的动力表现出了跟他年龄不相符的速度，很快就带着时崎狂三等人来到了一处比较大的石头房子前面。
　　进到石头房子里面的时候，鳄鱼族长让众人坐到了一些粗制的石头凳子才开口道：“不知道公主殿下这次想去哪里。”艾露莎对着时崎狂三点了点头，时崎狂三从背包里面拿出地图递给了那位鳄鱼族长，鳄鱼族长刚接过地图忽然睁大了眼睛：“这，你怎么没有尾巴？还有你们几个。”鳄鱼族长身边的几个侍卫一下子紧张拔出了武器，紧张的气氛还带动了3.4艾露莎公主身边的侍卫，现场一下子充满了刀刃相见的气氛。
　　鳄鱼族长回头怒斥了背后的侍卫：“紧张什么，收起武器，不要吓到了我们客人。”在鳄鱼族长的训斥下，鳄鱼守卫才知道自己等人太紧张了急忙收起了武器，艾露莎公主笑着道：“这几位就是我们金龙帝国的客人，也是我们恐龙族的客人，还可以说是整个地底世界的客人，这位是时崎狂三，还有这几位是时崎狂三的女伴。”
　　鳄鱼族长再次睁大了眼睛：“难道那个传言是真的，真的有地表人，没想到我还能在活着的时候看到地表人，没想到跟我们地底人长的倒是差不多，也不枉我活了一千多圣光年，看来公主这次是想回到地表了。”艾露莎笑着道：“跟聪明的鳄鱼人说话就是省事。”
　　“公主殿下，这次的粮食我们鳄鱼人不想要了。”鳄鱼族长两眼散着精光看着时崎狂三几人，“怎么，鳄鱼族长你是想反悔？”艾露莎公主眼神流露出不善。


第0277章 鳄鱼投靠
　　“不，不，公主殿下，你误会我意思了，我们鳄鱼族答应了别人的事情绝对不会反悔，公主殿下，这次我们全力帮助你们，不过我们这个部落在地狱沼泽生存的太久了，经常有鳄鱼族人因为饥饿死去，我们想过不愁食物的生活，我希望有一天公主殿下回到地表的时候可以带上我们族人，我们族人可以为你拼尽最后一滴血，但是你必须给我们族人过上好生活，当然公主殿下也可以把我们的投靠当做以后的收拢鳄鱼一族的资本。”鳄鱼族长给艾露莎画了个大饼。
　　“哦，鳄鱼族长你这是想找个归属了，话说，鳄鱼族长你可是第一个主动投靠恐龙族的鳄鱼人，还有鳄鱼族长你就这么认为我以后会收拢鳄鱼一族。”艾露莎很奇怪鳄鱼族长为什么会这么说。
　　鳄鱼族长笑着道：“公主殿下，你太小看了回到地表的诱惑，只要公主殿下你把你有通往地表的消息传出去大把的恐龙人跟鳄鱼人会主动去投靠你，你知道吗，在一千圣光年之前，有个恐龙族人曾经来过我们部落，当时他还救了我们部落里面的一个小孩，所以我们接待了他，当时我还记得他就坐在了公主你这个位置，他跟我聊起了他在地表的一19切，说地表非常的漂亮有很多的食物资源，还有很多的国家，这些国家天天都在混战，还说地表人跟他们恐龙人差不多，只不过地表人没有尾巴而已所以我刚才看到了时崎狂三才会这么激动，当时我还以为他在说笑。”
　　时崎狂三听到鳄鱼族长说到那个恐龙人的时候着急问道：“那个恐龙人叫什么名字。”鳄鱼族长闭上了眼睛道：“等等，让我想想，过了这么久我有点忘记了，好像叫什么伊泽什么尔，对了，我记起来了，叫做伊泽瑞尔。”
　　“伊泽瑞尔。”时崎狂三跟艾露莎公主两人惊呼一声对望了一眼，“是啊！公主你们认识他？”鳄鱼族长回答道。
　　“这个伊泽瑞尔写了一本关于地表的书，不过千年之前他就死了，这次我们特地出来寻找线索的。”艾露莎公主定了定神继续说道：“既然族长你也是知道地表的事情，那么我就答应你，只要这件事情完成之后，我保证你们这个部落以后不用为食物发愁，甚至你们愿意的话可以搬到帝都附近，以后我们要是去了地表肯定会带上你们，不过我丑话说在前面，你们部落融入了我们金龙帝国，那么应该拿出你们诚意出来，我可不希望以后有个敌人在后面捅我们金龙帝国一刀。”
　　听到艾露莎同意了，鳄鱼族长脸上激动红了起来：“公主殿下放心，我们加入了金龙帝国，肯定会为我们的家园而奋战，除非流尽我们最后一丝血，公主殿下，你先等等，我看看这副地图下。”鳄鱼族长说着打开了上面的地图，不过越看地图鳄鱼族长的额纹就皱的越深，过了十几分钟鳄鱼族长才开口道：“公主殿下，我看了下这个地图最终目的地，是在一个九头蛇的地盘上还是在它的老窝附近，这个九头蛇在我出生的时候就已经在那里，现在有点麻烦了。”
　　“九头蛇吗，的确有点麻烦，不过族长你还是不用太担心，这次我带了十几个宫廷侍卫出来，现在还有时崎狂三几人的帮助应该没什么大问题，时崎狂三几人的异能非常的厉害，特别是时崎狂三还单独击杀了荆龙人部落的首领，我们现在想杀九头蛇应该没什么大问题。”艾露莎对时崎狂三非常有信心。
　　“哦，时崎狂三这么厉害，连荆龙部落的那家伙都杀了，那么我就放心了，那家伙嚣张了也差不多一千多年了。”鳄鱼族长呵呵笑道，时崎狂三听到鳄鱼族长的话才知道了原来地底生物的寿命都非常长，随后时崎狂三就把目光投向了一旁的艾露莎公主，感受到时崎狂三目光的艾露莎公主回头看向了时崎狂三低声问道：“看着我干嘛？”
　　时崎狂三想不没想就把那句话吐了出来：“你们恐龙人寿命都这么长的吗？话说，你今年几岁了？”旁边的美琴几女听到时崎狂三的话也把目光投向了艾露莎公主，艾露莎公主脸色一红低声说道：“我们恐龙族寿命是很长，但是生育低下，我父王这一辈只生了我这么一个而已，还有年龄是恐龙族女性秘密。”看着艾露莎公主娇羞的模样，时崎狂三顿时感觉到不妙，很有可能自己这位婚约者年龄可能会是自己的几倍，几女也纷纷把异样的眼光投向了艾露莎公主，看到时崎狂三跟几女的异样的眼光艾露莎公主着急说道：“我才出生了23个圣光年而已，还很年轻。”
　　一旁的鳄鱼族长看了看时崎狂三又看了下艾露莎公主似乎想明白了什么：“公主殿下，圣光甲虫马上就要熄灭了，我给你们安排个房间休息下吧！不过你也看到了我们部落这么简陋，所以还请公主殿下多体谅下。”随后鳄鱼族长亲自带着时崎狂三几人来到了部落里面比较干净的几栋石屋，进到里面的时崎狂三立马就叫美琴启动了机械猫头鹰飞到了鳄鱼族长的房顶上偷听。
　　“族长，难道我们真的要投靠恐龙族？不过恐龙族向来跟我们鳄鱼族不好相处，而且上次还发生了那样的事情。”“你以为我想啊！现在我要是再不找办法，你们统统得饿死在这里，而且我看公主的确是在找通往地表的路，哪怕找不到，我们也可以在金龙帝国庇护生存下去，毕竟一国公主说出去的话反悔的话他们帝国内的人都会看扁皇族，皇族的脸面跟提供我们所需要的粮食这两件事情根本没法比，还有上次的事情都是那些部落自己犯下的事情，人家皇子招揽人家，结果把人家给杀了，那不是活该，难道你们还没发现吗？最近几个圣光年我们附近可以狩猎的猎物越来越少，沼泽地越来越干燥，这里已经没有活路了，我可不希望到了下一个圣光年只剩下十几个族人在我面前，还有，去做好准备，明天只要能拿得起武器的族人，全部跟随着公主去完成任务，告诉他们，只要完成了任务，我们就可以去金龙帝国定居，不必要在这个地狱沼泽这个地方艰苦生存下去。”“是，族长。”
　　听到了鳄鱼族长他们的对话，时崎狂三对着一旁的艾露莎公主道：“看来这次鳄鱼人是真心投靠你们恐龙族了。”艾露莎公主笑了下：“那是，你不知道，我早就知道了最近一段时间鳄鱼人非常缺少粮食，每个部落之间有地盘，他们不可能去别的地方狩猎，否则引来的战争会害死整个部落，他们除了投靠我们恐龙族，已经没有其他活路了，所以我第一眼看到那个鳄鱼人就打算收服他们，有了鳄鱼人的帮助，我们去沼泽地就安全了很多。”
　　艾露莎公主跟时崎狂三几人虽然知道鳄鱼人已经彻底投靠了，但是艾露莎公主还是没有放松警惕，十几名恐330龙族侍卫一晚上呆在房间外面守夜，几女倒是非常放心时崎狂三倒头就睡，留下了时崎狂三一个人坐在石凳子上，直到半夜时候，正在发呆的时崎狂三忽然发现尤娜从床上轻轻走到了时崎狂三面前：“时崎狂三，你去睡觉吧！这几天你都没好好睡，现在我来守夜，而且外面还有侍卫在，不用太担心。”
　　“恩，那好，我先去睡了。”时崎狂三说着就往床上爬，不过尤娜让时崎狂三睡在了美琴跟白子中间，给出的解释就是人家好歹是公主，还是有点距离比较好，时崎狂三想想也是随即在白子美琴中间睡下，看到这里的尤娜松了口气，尤娜心里其实在想着先祸害白子美琴就好，要是把人家公主全身摸了一遍还不知道会发生什么。
　　第二天圣光甲虫还没亮，时崎狂三就自然醒了过来，不过时崎狂三醒来就看到了白子跟尤娜正坐在石凳子下象棋，时崎狂三轻声说道：“白子你不用睡觉啊！怎么跟尤娜玩起了象棋。”白子脸色一红低声说道：“还不是被你摸的。”“你说什么？”时崎狂三疑惑问道。
　　白子抬起头笑道：“没什么，我是说晚上起来看到尤娜这么无聊，就跟她一起下象棋了。”“哦。”时崎狂三抬起手表看了看已经快要接近天亮了，随即就叫醒了艾露莎公主跟美琴，当美琴磨磨蹭蹭起来的时候，外面的圣光甲虫也再次照亮了整个地底世界。
　　当时崎狂三几人走出石屋子的时候，鳄鱼族人早就拿着武器一个个准备好了站在外面的小广场上，艾露莎公主也没有废话，对着这些鳄鱼族人说了一些鼓励的话就往目的地开去。


第0278章 九头大蛇
　　有了鳄鱼人在前面带路，时崎狂三一行人的确方便了很多，根本就不用担心会陷入到沼泽地当中，鳄鱼人也的确有投靠艾露莎公主的意思，一路上的一些野兽根本不用时崎狂三跟侍卫们动手，为了表现自己的鳄鱼人也十分卖力，几百个鳄鱼人一起出动，路上的一些障碍根本不是什么问题。
　　“公主殿下，我们在这里休息下吧！圣光甲虫快要熄灭了，这里暂时比较安全，照我们这样的速度，明天就快要到达九头蛇的老窝。”鼻孔带着金属圆圈的鳄鱼人站在艾露莎公主面前恭敬说道，知道了要投靠了金龙帝国，这个鳄鱼人倒是做事非常的积极，“好，我们就先在这里休息一晚上，对了，你们带够粮食没有？”艾露莎公主看着全身就一把武器的鳄鱼人道。
　　“这个。”这个鳄鱼人忽然尴尬起来，他们部落根本就没有一点食物了，所以为了去金龙帝国，这些鳄鱼人才会那么卖命，艾露莎对着身后的侍卫挥了挥手：“把食物分给这些鳄鱼人，我可不希望明天带着一群有气无力的鳄鱼战士去跟九头蛇战斗。”“多谢公主殿下。”这个鼻孔带着金属圆圈的鳄鱼人很是激动说道。
　　得到艾露莎公主命令的侍卫把背包里面的食物拿出来分发给了周围的鳄鱼人，虽然十几名的侍卫的食物也不多，分发下去的食物甚至只够每个鳄鱼人吃一口，但起码让鳄鱼人知道了艾露莎公主是真的在招揽他们，时崎狂三看着一些捧着食物流泪的鳄鱼对着旁边的艾露莎公主低声说道：“我的公主殿下，你这一手玩的很好啊！看来以后你们金龙帝国还真可能招揽大批的鳄鱼人，看这些鳄鱼人战斗时候的彪悍跟你们恐龙人不相上下。”
　　艾露莎公主撇了一眼时崎狂三道：“我也不想明天跟九头蛇战斗的时候带着一批没有力气的鳄鱼人，虽然我有把握战胜九头蛇，不过有了几百名鳄鱼战士来牵制那就更轻松了，而且有了鳄鱼人带路，我们明天就可以到达九头蛇的地盘，拿到线索之后当天就可以回去，所以食物的事情一点也不用太担心，再说我在你心里就是一个这么有心计的人吗？”
　　“恩，是的。”时崎狂三毫不留情打击着艾露莎公主，美琴几女顿时朝着时崎狂三竖起了大拇指，艾露莎公主脸色一囧，刚想狡辩，时崎狂三带着几女已经离开了艾露莎公主身边防止她忽然发飙，圣光甲虫也在这个时候熄灭了，无奈的艾露莎公主只好放弃了找时崎狂三报复……
　　第二天圣光甲虫刚亮，一大群人就浩浩荡荡往九头蛇的老窝开去，当走了几个小时之后，带着金属圆圈的鳄鱼人走到艾露莎面前指着远处的一座山坡说道：“公主，那里就是九头蛇的老窝了，看到那个山洞了吧！看洞口的迹象九头蛇应该还在洞里。”“恩，看到了，有什么办法把它引出来。”艾露莎公主看着洞口道。
　　“公主不用担心，九头蛇的很容易发怒，我们只要派个鳄鱼族战士在洞口逛一圈就可以轻松把九头蛇吸引出来。”“好，我们先靠近洞口，再把它引出来，对了，你们鳄鱼族这次在周围骚扰就行，主攻会由我的侍卫跟时崎狂三几人完成。”艾露莎公主对着大队伍手一挥，整个队伍开始快速靠近山坡，谁知道刚靠近了山坡脚下，九头蛇忽然从洞口钻了出来，双方顿时都愣了一下，随后九头蛇就大声咆哮着冲了过来。
　　“大家快散开，照计划行事。”艾露莎公主看着冲过来的九头蛇大声对着队伍喊道，时崎狂三注意到了九头蛇还真是有九个头，每个头部都差不多有一个火车头大小，样子看上去极为凶残。
　　生命体：九头蛇
　　等级：7
　　HP：1000/1000
　　MP：300/300
　　防御：15（+15）
　　力量：80影响攻击力
　　敏捷：43影响移动速度、攻击速度
　　智慧：8
　　技能：皮躁肉厚（被动增加15点防御值，受到物理攻击时减少50%伤害）
　　技能：九头（每个头能喷射出各种属性异能，每个异能都具有特殊效果，每次消耗10MP）
　　看到九头蛇属性的时崎狂三心头一跳，这个九头蛇简直就是皮糙肉厚的代表，虽然只是7级，但是HP达到了1000，防御更是30点，那属性着实吓着了时崎狂三，不过时崎狂三也不是太过担心，有着艾露莎公主在内的4名7阶恐龙人应该小心点的话击杀九头蛇还是没有问题的，不过正在游动过来的九头蛇忽然张口了大嘴，一道火焰喷射过来，时崎狂三几人连忙跳开，轰，火焰掉落在地上顿时把一大片地区燃烧起来，还好大家站的比较开，并没有什么受到什么大的伤害，一些附近的鳄鱼人直接钻进了沼泽里面避开了上面燃烧的火焰。
　　看到自己的攻击没什么效果，九头蛇愤怒嘶吼一声再次朝着张开大嘴准备喷射火焰，几名7阶恐龙人侍卫举起武器冲了过去想要阻止九头蛇的异能，但是九头蛇可是有九个头，另外几个头咬向了冲过来的侍卫，侍卫们只好避开了蛇头的攻击，“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三再次召唤出双枪对着蛇头开始射击，美琴的一发超电磁炮打在了一个蛇头上，不过并没有触发破甲效果，只是把蛇头上面的鳞甲打碎了不少，发射的异能的蛇头顿时改变方向朝着美琴喷射过来，这次喷射出来并不是火焰，而是十几道冰箭。
　　冰箭飞过来的速度非常快，白子抱住美琴闪现到了几十米开外，时崎狂三也启动了一之弹效果躲了过去，地面上被飞来的冰箭炸出了一个个宽几米的大洞，时崎狂三都不由头皮一麻，这九头蛇的异能也太厉害吧！九头蛇的等级太高，尤娜的恐惧用不上所以时崎狂三早早让她呆在了远处，要不然凭她的速度很难避开这些冰箭。
　　周围的鳄鱼人也朝着九头蛇围了过去，不过他们不敢正面对抗九头蛇，只能躲在九头蛇的背后攻击九头蛇的尾巴，不过哪怕鳄鱼人再多，貌似也没有对九头蛇造成什么伤害，九头蛇眼睛凶光闪过，粗壮的尾巴一甩直接击飞了几十名鳄鱼族人，一个蛇头掉转回去对着还在半空中的鳄鱼人喷射了一道火焰出去，硬生生把几名鳄鱼人烤成了焦炭，时崎狂三心里已经有点焦急了，虽然自己这边人数多，但是九头蛇有九个头，相当于9名7级高手，所以一接触反而自己这方占了下风。
　　“艾露莎公主，相信我，你冲过去，我可以让你短时间加速。”听到时崎狂三话的艾露莎公主没有带着一丝犹豫冲向了九头蛇，九头蛇一个蛇头从上方咬向了艾露莎公主，砰，时崎狂三的一枪准确击中了艾露莎公主的背部，受到时崎狂三一之弹的效果，艾露莎公主感觉自己的全身变得非常轻盈，甚至感觉冲过来的蛇头速度有点慢。
　　巨大的蛇头撞击在地面，九头蛇的眼睛露出了一丝兴奋，结果却发现自己上空有个人影正跳跃起来双手持剑砍向了自己，艾露莎公主的佩剑顺利击破了九头蛇的脑袋上的鳞甲，直接把蛇头砍出了一个大口，一击得手的艾露莎公主左腿一蹬往左边躲去，另一个蛇头顿时砸在了地面上，艾露莎公主兴奋对着时崎狂三道：“时崎狂三，你们异能实在是太好用了，我感觉现在自己的速度起码比以前快了一倍多，躲起来完全不是问题。”
　　“小心。”时崎狂三看到头转向自己这里的艾露莎公主顿时哭笑不得，现在正在战斗你还敢分神，不过还好艾露莎公主公主有点分寸，看到蛇头冲了过来掉头就往后面退去，偷袭不成的蛇头忽然口中跳跃出七八道闪电飞向了艾露莎公主，四周空间都被包围的艾露莎公主眼看就要被闪电击中，白子忽然出现在了艾露莎公主身边带着艾露莎公主闪现到了蛇头下方，反应过来的艾露莎公主立马挥剑砍向了蛇头，本来就流血不止的蛇头再次受到了艾露莎公主攻击萎缩起来，旁边的几个蛇头大怒舍弃了纠缠自己的侍卫，掉头咬向了白子跟艾露莎公主，白子轻松一个闪现就跑出了蛇头攻击范围。
　　“再来，时崎狂三。”艾露莎公主头也不回继续冲向了九头蛇，时崎狂三只好再次给艾露莎公主发射了一之弹效果，为了给艾露莎公主掩护，美琴掏出了几枚精金币瞄准了受伤的蛇头抛了出去：“超电磁炮。”知道美琴厉害的九头蛇也大口一张，几个火球迎向了美琴的超电磁炮……两者的异能在半空中剧烈的抵消随后就发生了爆炸，时崎狂三更是双枪对着受伤蛇头的薄弱处眼睛连续射击，不过受伤的蛇头也很聪明躲到了其他的蛇头背后……


第0279章 很是愤怒
　　今天看了下书评，说小冷拖剧情，一天3章是在拖剧情，没错，你们没说错，小冷是在拖剧情，好，小冷我就如你们所愿以后都一章吧！有些人就是喜欢这样，每天给你们1W字你们不要，那就慢慢来。
　　时崎狂三跟美琴尽量吸引住九头蛇的注意力给艾露莎公主创造机会，九头蛇一下子就忽略了正在自己下方的艾露莎公主跟几个龙人侍卫，喝，随着艾露莎公主爆喝声她手中的佩剑在九头蛇身上划出了一道大口子，注意到给自己造成伤害的九头蛇几个蛇头从几个方向朝着艾露莎公主咬了过来，不过艾露莎公主在时崎狂三一之弹的加持下轻易就往旁边退去，趁着九头蛇纠缠艾露莎公主的时候几个龙人侍卫合力把那个受伤的蛇头砍了下来。
　　被砍下了一个蛇头的九头蛇忽然发怒起来，一道道火焰往四周喷去直接来了个无差别攻击，龙人侍卫纷纷往后面退去，时崎狂三带着几女也急速往后面退去，鳄鱼人就比较轻松了他们往沼泽地里面一钻完全无视了上面的火焰，不过也有那么几个鳄鱼人比较倒霉反应慢被烧成了焦炭，时崎狂三在退去的时候双枪一直保持着射击状态，虽然每次伤害有限，但是累积起来就非常可观了，时崎狂三的造成的伤害也引起了九头蛇的关注，九头蛇甩动尾巴迅速朝着时崎狂三方向追了过来。
　　时崎狂三心里暗道糟糕，自己变成了第一仇恨值，美琴的超电磁炮打330中了九头蛇它都无动于衷继续追向了时崎狂三，“一之弹”时崎狂三加速往左边移动，噗噗几道冰箭落在了时崎狂三身后，让时崎狂三更加不敢停下脚步，九头蛇本体虽然一直在追着时崎狂三，但是其他的几个蛇头却警惕注意着艾露莎公主跟龙人侍卫，特别是美琴，只要美琴一发超电磁炮轰过去，一个蛇头就会喷出异能抵消掉。
　　九头蛇一个蛇头从左边拦住了时崎狂三的去路，时崎狂三收起双枪跳到了冲撞过来的蛇头上，蛇头马上抬起头打算把时崎狂三甩下去，时崎狂三拔出天问剑从从蛇头上往蛇背跳去，双手握紧天问剑划了下去，天问剑顺利切入了九头蛇的身体中，伴随着时崎狂三下落，天问剑也在九头蛇身上划了一道十几米长的伤痕，剩下的七个蛇头朝着时崎狂三这个蛇头方向咬了过来，看到有机会的美琴的一发超电磁炮撞入了伤口处，直接把一个蛇头打成了瘫痪状态，艾露莎公主也带着十几名守卫趁机冲到了九头蛇半身腰处把腰身砍出了一个个大伤口，那四名7阶龙人侍卫很机智从伤口处钻了进去。
　　知道有几个龙人进入了自己的身体，九头蛇身子趴在地上到处乱滚，时崎狂三赶忙从蛇身上跳了下来，白子闪现过来带着时崎狂三逃到了远处，几个7阶龙人侍卫在蛇身上大肆破坏，遇到的内脏全部被他们砍成了碎片，九头蛇现在也是在做临死前的挣扎，庞大的身体在整个沼泽地上翻滚，附近沼泽上面的泥巴被震动溅起了几米高，在九头蛇身下的沼泽地更是被撞出一个个大坑，直到过了几分钟，九头蛇才终于停止了挣扎，几个龙人侍卫也从九头蛇身体里面钻了出来。
　　艾露莎公主看着从九头蛇钻出来的侍卫高兴道：“不错，想不到这次这么轻松就砍翻了九头蛇，鳄鱼族人你们先把这九头蛇给分解了，把肉都取下来，晚上我们吃一顿蛇肉大餐，我长这么大还没吃过九头蛇肉，对了，分出点人去山洞里面找找看看里面有什么好东西，九头蛇老窝应该会有点好东西。”时崎狂三在tc旁打开地图仔细看着，吩咐完事情的艾露莎公主凑了过来道：“线索在哪里？听说九头蛇肉有跟鱼肉差不多的效果，你要不要也尝尝。”
　　时崎狂三看了下地图又看了下山洞道：“地图上面标记的最终目的就是在九头蛇所在的山洞里面，看来我们要亲自过去找找了。”时崎狂三说着带头往山洞走去，走到了洞口，时崎狂三回头对着旁边的尤娜道：“有没有感觉到里面有没有危险。”尤娜闭着眼睛感知了几分钟才开口道：“没有感知到危险，不过还是小心点。”
　　“恩。”时崎狂三打开电筒走了进去，刚进山洞里，一股腥气就传进了时崎狂三的鼻孔里面，山洞口附近应该经常被九头蛇进出磨得非常圆滑，时崎狂三稍微从电筒往里面照了照，可是洞口貌似有点深，电筒光的还照射不到头，时崎狂三继续提高警惕走了进去，越进洞里时崎狂三几人就感觉到了洞里越阴冷，加上那股腥气连时崎狂三都有点受不了，直到几人前进了几分钟，才走到了尽头，尽头貌似就是九头蛇的睡觉的地方了，里面非常的宽阔，大概都有半个足球场大小，在电筒光照射到一个角落的时候，一堆物品引起了时崎狂三的注意，时崎狂三走过去发现这一堆东西只是一些发光的盔甲，不过看上面的发光的光泽应该质量还是不错的。
　　“哇，姐，你看这些盔甲都是精金制作的，哇塞，发财了。”白子忽然扑向了这堆盔甲兴奋大叫起来，美琴看见还有艾露莎公主在一旁倒是表现比较矜持：“白子，站起来，像什么样子，不就是一些精金吗，看把你高兴的，我们这次是来寻找回到地表线索的，不是来找精金的。”美琴虽然这么说，不过她的目光也被地上的精金吸引住了，时崎狂三都怀疑要不是没有公主在场，美琴自己肯定会第一个扑上去，而且肯定会把白子踹开。
　　艾露莎公主蹲在这些盔甲面前拿起了一个盔甲零件吹了吹上面的灰尘：“时崎狂三，这些应该是历代我们恐龙族人精英的武器装备了，估计这些恐龙人应该是想来杀九头蛇的，不过可能高估了自己的实力，杀蛇不成反被杀。”“大家在这堆东西里面找找，看看有什么东西是伊泽瑞尔留下来的，既然伊泽瑞尔标记了这个山洞，肯定会有线索留在这里，都一起看看，美琴，把机械猫头鹰放出来，让它提供下照明，艾露莎公主，拿着手电筒去外面多叫一些鳄鱼人进来帮忙搜，这个山洞里面的东西一件都不要放过。”时崎狂三说着把手中的电筒递给了艾露莎公主，艾露莎公主刚才一直就好奇时崎狂三手中的手电筒，现在接过手电筒好奇一边研究一边往外面走去。
　　过了五六分钟，艾露莎公主带着几十名举着火把的鳄鱼人回到了山洞里面，正在地上翻找的时崎狂三看到艾露莎公主对着手电筒这么感兴趣很大方说道：“公主这么喜欢，这个手电筒就送给你了。”“真的吗，你们不需要了吗？”艾露莎公主听到时崎狂三说送给自己非常的高兴，其实艾露莎公主进山洞的时候就在考虑这么从时崎狂三手中哄过这把手电筒过来。
　　“我们背包里还有背用的，这把就给公主了，不过公主你还是要留意点，这把手电筒的能量差不多要用完了，我估计还能持续再用几个圣光时。”时崎狂三站了起来道，哪怕知道用不了多久，艾露莎公主还是高兴按照时崎狂三刚才的方法把手中的电筒关掉：“没事，你们地表的东西还真是奇怪，更激发了我要去地表的渴望，对了，鳄鱼族人麻烦你们把地上一些东西都整理出来，还有周围派几个族人到处看看还有没有遗漏的东西。”
　　在艾露莎公主的命令下，鳄鱼族人开始上前整理地上的物品，美琴几女也清闲站了起来，不过美琴跟白子的目光还是死死盯住了这些装备，人多了就是比较快清理物品，才过了十几分钟，整个山洞都被翻了遍，所有的物品也被清理出来，时崎狂三跟艾露莎公主两人更是把一个个物品仔细看了个遍，不过两人也没有发现一件比较靠近线索的的物品，基本上都是些武器装备：“艾露莎公主，把这些东西全部都搬出去吧！出去了我们再慢慢找。”
　　艾露莎公主刚想答应，一个鳄鱼人兴奋跑到了艾露莎公主面前：“公主殿下，你看上面墙壁那个角落有个盒子。”鳄鱼人说着指着山洞上空的一处角落道，艾露莎公主立马打开手中的电筒照射过去，果然发现了那个角落里挂着一个四方形的盒子，一开始众人就看了下四周的墙壁，想不到还是漏了这个小角落，时崎狂三回头对着白子喊道：“白子。”
　　白子马上会意，几个闪现就把盒子拿了下来，时崎狂三刚接过盒子，上面就写着一些恐龙族文字，艾露莎看到上面文字惊讶说道：“伊泽瑞尔，这几个文字就是伊泽瑞尔。”艾露莎公主接过盒子激动继续说道：“走，我们先出去，你们把这些装备全部搬运出去，鳄鱼族的兄弟姐妹们大家快点，晚上我们就要回金龙帝国了。”在艾露莎公主的激励下，山洞里面的鳄鱼人动作顿时加快了非常多，几个来回就把整个山洞里面的物品搬空了。


第0280章 随便码字
　　时崎狂三几人刚走出山洞，十几名鳄鱼族人就捧着十几枚足球大小圆形的东西走了过来对着艾露莎公主说道：“公主，这些是九头蛇的眼珠子。”艾露莎公主听到这些眼珠子非常高兴一个个看了看，白子好奇问道：“公主，你们干嘛对这个九头蛇的眼珠子这么兴奋，难道吃了可以成为高手？”
　　“咦，不是的，这些眼珠子可是好东西啊！你们应该不知道，九头蛇的眼珠子在夜晚的时候会发出亮光，晚上你们看了就知道了。”经过艾露莎公主这么一说，时崎狂三也十分好奇看着这十几个眼珠子，要是真的很亮的话，倒是可以跟艾露莎公主拿一个试试，不过就是体积太大了，背着战斗的时候会非常不方便，不过给不会近战的尤娜背倒是满适合的。
　　“对了，公主，那九头蛇的肉也被我们分解了。”“好，等山洞里面的东西搬出来我们就回去。”艾露莎公主说着就让这些鳄鱼人下去忙了，等周围的人一走，艾露莎公主就打开了手中的盒子，盒子里面就只有一份皮革纸，艾露莎公主拿起皮革纸看着上面的内容读道：“既然你们能找到这个盒子，说明我们恐龙族也有很幸运的人，当初我刚从地表回到了地底，我本来打算公布这个去地表的秘密，不过当时想到要是公布这个消息，整个地底世界很有可能会陷入战争中，到时候不要说去地表，战后都不知道还有多少恐龙人可以活下来，所以我决定把这个秘密留下来，这个方法就是金龙帝国附近的生命喷泉，那处喷泉每个圣光年只有一次会喷发，在这个生命喷泉中心，到时候只要放个巨型霸王龙的头骨当做小船呆在喷泉上，喷泉就会一路带着我们恐龙族人去到地表，可惜这个方法只能让少数人到达地表，所以在这么少的机会面前，肯定会有很多族人相互厮杀来决定名额，这也是我最不希望看到的事情，所以哪怕你们知道了这份秘密，我也不希望你们公布开。”
　　艾露莎公主说着收起了这份皮革纸很随意道：“看来只要去生命喷泉附近就可以，不过生命喷泉还有几十个圣光日才会再次喷发，所以我们倒不用太着急，而且现在哪怕我公布这个秘密也无所谓了，我决定让时崎狂三你还有美琴几人一起去地表。”“哦，公主，这可是个去地表的机会，你不是打算去见识见识吗？”时崎狂三看着艾露莎公主道。
　　“当然让你们去是有条件的，只要你们帮我开一条地表到地底世界的通道，我相信时崎狂三你有这个人脉，而且我等的起。”艾露莎公主晃了晃自己手心的红点：“当然我只等你10个圣光年，我相信以你们地表的技术，这个时间肯定可以打通一条通道出来。”
　　时崎狂三沉默了下来，艾露莎公主也不着急静静呆在旁边，过了几分钟时崎狂三才抬起头道：“可以，我答应你，10个圣光年之后保证打通一条通往地底世界的道路出来，不过要是有什么问题的话，公主你也可以每年派人直接来到地表，到时候在地表人当中找我，当然前提是最好披个像我这样的斗篷。”
　　“成交，走吧！看山洞里面的东西也搬运差不多了，我们准备回去吧！想不到这次这么顺利。”艾露莎公主说着掉头往山坡下走去，看到艾露莎公主走下了山坡美琴在一旁对着时崎狂三道：“你这么随便就答应了人家，我们在地表可没有什么势力。”“放心吧！美琴，到时候我会GD基地一趟，到时候让柳诗帮忙还是可以的，而且恐龙族的战斗力不低，多了这么一个强力同盟，相信柳诗会同意的，而且现在的科技挖掘的话，应该不用一年半载就可以办到。”时崎狂三想起了柳诗不由发笑了一声，貌似自己跟柳诗结婚的时候美琴早早就离开，所以并不知道其中的事情，当然时崎狂三也不太想让美琴知道，不然肯定会闹翻天的。
　　“真的可以吗？虽然你也算是拯救了一次GD基地，这次让他们帮忙也是应该的事情，不过这是一个庞大的工程，我在想着他们会不会答应。”美琴还是十分担心道，“事情都成这样了，难道我们还不答应艾露莎公主吗，不答应我们不是离不开地底世界了，走一步算一步，到时候的事情谁也说不定。”时崎狂三直接打消了美琴的疑虑，美琴听到时崎狂三的话也只能点了点头，现在美琴也只能同意了时崎狂三的说法，不可能一辈子呆在地底世界，万一去了地表那天可以找到解除婚约的办法也不是不可能的事情。
　　时崎狂三带着几女下了山坡来到了艾露莎公主身边，艾露莎公主笑眯眯说道：“都商量好了。”时崎狂三苦笑不得对着艾露莎公主说道：“亲爱的公主殿下，你能不能不要这么聪明，你这样会让我们压力很~大。”
　　“有吗！我只不过提出个疑问而已，对了，忘记告诉你们了，我们皇族的婚约契约还没有人可以在做到双方不死亡的情况下解除。”艾露莎在这个时候又提醒了下时崎狂三，时崎狂三点了点头：“知道你们恐龙族的厉害了，我答应了你的事情自然会办到，公主你放心，不然我也不希望被公主拴住一辈子，对了，貌似公主可能活的比我们地表久。”时崎狂三不忘打击下艾露莎公主，一听到时崎狂三的话，艾露莎公主脸色一黑，不过很快她就甩了下她那金色的头发得意道：“那是，或许过个几百个圣光年我还可以在你坟墓前唱个歌什么的给你听。”
　　时崎狂三跟几女顿时无话可说，时崎狂三到现在还不太清楚恐龙族人究竟可以活多久，看来回去要问问泰拉了，“公主，山洞里面的东西都搬出来了，九头蛇的肉也分解下来了。”一个鳄鱼人跑到艾露莎公主面前道。
　　……求鲜花……
　　“好，我们把东西都拿好了，叫大家准备回去，晚上我们吃烤九头蛇肉，让大家都一起试试。”在艾露莎公主的话语刺激下，部队前进的速度非常快，竟然在天黑之前就到达了鳄鱼部落，鳄鱼部落留守的一些族人看到带着大量九头蛇肉的族人归来，一个个高兴喊了起来，连鳄鱼族长眼睛眯的都差点看不到了：“公主殿下，这次事情还顺利吧！”
　　艾露莎公主语气比较低缓道：“很抱歉，鳄鱼族长，死了十几个族人，都是被九头蛇杀死的，不过我们也把九头蛇给宰了，这些肉都是九头蛇身上分解下来的，尸体我都让侍卫把他们埋葬在了九头蛇的老窝附近。”鳄鱼族长倒是一点也不介意：“只是死了十几个族人就把九头蛇杀了，公主已经是非常尽力了，要是没有公主你们，让我们整个部落上也只能给九头蛇填肚子，把他们埋葬在九头蛇老窝附近那也是一种勇士的象征了，公主殿下不用太过意。”
　　“对了，鳄鱼族长，明天我们就会离开这里，你们部落就干脆跟我们一起走吧！我会在帝都附近给你们一个生存的地方。”艾露莎公主终于说道了鳄鱼族长最想听到的话。
　　鳄鱼族长高兴说道：“那就多谢公主殿下，我在这里代表我的族人们多谢公主的慷慨。”鳄鱼族长高兴回头对着那些鳄鱼人大喊道：“我们要离开这个地方了，我们要跟随公主去金龙帝国了。”鳄鱼族长说着嘴里都呜咽起来，其他的鳄鱼族人也终于体会到了鳄鱼族长的良苦用意，可以离开这个地方他们早就离开了，不过四周都有其他鳄鱼族人的地盘，他们不可能越界，现在他们就要去到很多鳄鱼族都想去的地面上，众多的鳄鱼族人纷纷仰头咆哮起来，最后鳄鱼族长拿着他的拐杖一个个敲了过去：“都闭嘴，公主殿下还在这里，不要吵到公主殿下。”被鳄鱼族长这么一提醒，其他的鳄鱼人才闭上了嘴巴，鳄鱼族长不好意思对着艾露莎公主道：“不好意思，公主殿下，我们鳄鱼族人一向没什么礼貌，望公主你见谅。”
　　“鳄鱼族长你太客气了，不过现在还是快点把九头蛇肉烤好吧！我看族人们都有点饿了。”艾露莎公主善意提醒道，鳄鱼族长才感受到了自己肚子也已经空荡荡的了：“你们快点把肉拿去烤好，快点，不要让公主饿着了，还有你们几个也赶紧去帮忙，先给公主殿下烤点肉食过来，快点。”
　　在鳄鱼族长的催促下，一个小时之后，整个部落的充满了烤肉香味，圣光甲虫也已经熄灭，时崎狂三几人也终于看到了艾露莎公主口中说到的九头蛇眼珠子是有多么的亮，就这么一颗九头蛇的眼珠子，就差不多照亮了五六十米的地方，十几颗放在部落四周，把整个部落照的跟白昼一样。


第0281章 处理事情
　　小冷跟责编请了两天假，本来应该早就去忙的，但是一直拖到现在，实在是必须去的了，两天之后就会更新


第0282章 走出沼泽
　　看到九头蛇眼睛这么好用，时崎狂三对着旁边的艾露莎公主道：“公主，这个九头蛇的眼睛送我一个。”“怎么，我感觉你们手电筒还比较好用，九头蛇眼珠子不好，太大不方便，不像你们手电筒小巧方便，你要是要的话就自己去拿吧！杀死九头蛇也有你们一份功劳，你们全部拿走我也没有什么意见，反正在我们帝都有很多九头蛇眼珠子，虽然是宝物，不过也算不上是特别的贵重。”艾露莎公主转头看着时崎狂三。
　　“全部给我们也拿不走，我们只要一个就好了，对了，公主，你说的生命喷泉难道以前就没有发现可以通往地表吗？”时崎狂三现在十分在意那个生命喷泉，“那个生命喷泉就是一个山洞喷泉，每个圣光年都会喷发一次，非常奇特的就是这个喷泉因为是半露在空气中，而且喷泉喷发出来的时候不会流露出外面一滴水非常的神奇，一喷就是差不多要一个圣光日才会停止，也有好奇的恐龙族人探索过，不过每次都没有回来，所以时间久了大家都不敢再去探索，没想到生命喷泉竟然是通往地表的道路。”艾露莎公主笑眯眯继续道：“看来并不是探索目标不对，而是工具不对，伊泽瑞尔说到需要巨型霸王龙的头骨来当载具，因为它的头骨非常的坚硬，虽然这种成年恐龙比十个九头蛇还恐怖，想要猎杀它恐怕我19们帝都全部高手集合起来才有可能杀死它，不过很幸运的是我们帝都就有这么一个头骨，我父王还一直当宝贝一样供在广场上，所以说，想去地表也不是那么容易的事情。”
　　“哦，跟你父王拿应该没什么问题吧！”“应该没什么问题，相信为了返回地表他也会做出牺牲，而且我也算下一届帝国继承人，这点事情我还是可以决定的，你不吃点九头蛇肉吗？”“不用了，我们地表人有些异能者并不太需要进食。”时崎狂三委婉拒接了公主的好意，艾露莎公主听到时崎狂三的话也没有再强求，为了明天尽快赶回金龙帝国，艾露莎公主看着大家吃完九头蛇肉就让大家早早回去休息，不过鳄鱼人实在是太兴奋，整整一晚上都没睡觉，整个晚上都在收拾一些物品。
　　第二天圣光甲虫刚亮，时崎狂三跟艾露莎公主刚刚从房间里面出来就看到一个个鳄鱼人背着一大包的东西，两人顿时冷汗流了下来，因为这些鳄鱼人连一些石凳子都不肯丢弃，鳄鱼人族长上前对着艾露莎公主恭敬说道：“公主你醒了，还有时崎狂三大人你也醒了，我们都做好准备，随时可以出发。”鳄鱼族长看着时崎狂三跟艾露莎公主两人的眼神十分的暧昧。
　　“族长，那我们就上路吧！”艾露莎公主瞌睡一声道，在艾露莎的公主一声令下，很快鳄鱼人就在前面开路，虽然每个鳄鱼人都背着重物，但是在沼泽上鳄鱼人一点也不显得笨拙，甚至比时崎狂三一行人速度还要快，而且有了鳄鱼人带路不过一两个小时就走出了沼泽地带，鳄鱼人刚走出沼泽地就显得非常兴奋，一个个好奇看着四周。
　　“你先回去通知下我们的人让他们过来接我们。”艾露莎公主唤来一名侍卫道，“是，公主。”侍卫刚离开没几分钟，艾露莎公主就让鳄鱼族长把那些好奇的鳄鱼人聚集在一起准备出发，结果这个时候，上千名恐龙人朝着时崎狂三等人冲了过来，还有几百名骑着两米多高的恐龙骑兵，鳄鱼族人看到冲过来恐龙族士兵顿时紧张拿起了自己手中的武器。
　　这些士兵很快就包围了时崎狂三一群人，一个身穿盔甲的恐龙人拿着武器站了出来：“恐龙人你们竟然竟敢跟鳄鱼人勾结在一起，兄弟们把这些叛徒跟鳄鱼人绑了带回去领赏金，谁要是敢反抗当场击杀。”艾露莎公主很是淡定：“你是镇守边境的哪个军官？接着。”艾露莎公主说着昨天晚上鳄鱼族长还给自己的精金牌丢了过去，那个军官还以为是什么暗器，不过出于对自己的实力，他冷哼一声就接了过来，不过看到精金牌他顿时眼珠子凸了出来，随后抬起头就看到了艾露莎公主那特意摇晃起来金黄色尾巴。
　　“拜见公主殿下，愿圣光与公主殿下同在。”那军官当场就对着艾露莎公主单膝跪在地上，周围恐龙族士兵一下子愣在原地，那军官回头对面背后那些士兵喝道：“看到公主殿下还不跪下。”在军官的喝声中那些士兵才单膝跪在地上：“拜见公主，愿圣光与公主殿下同在。”看到跪下的士兵，心情平缓下来的鳄鱼人战士才收起了手中的武器。
　　“都起来吧！”艾露莎摆了下手道，“多谢公主殿下，公主殿下你怎么会哦出现在边境处，而且公主殿下你这是……”那军官看着时崎狂三等人背后的鳄鱼人眼里露出一丝警惕。
　　“没事，这些是我在地狱沼泽招过来的鳄鱼战士，他们投靠了我们金龙帝国，不用太担心，对了，既然你们来了，就顺便派几百士兵跟我们一起去雷蛇部落，以免路上再招来不必要的误会。”艾露莎对着面前的恐龙人军官道，军官听到艾露莎公主说的话哪里还敢不照做，而且为了担心艾露莎公主有什么事情，他还特地把自己的事务交给了副官亲自护送起艾露莎公主。
　　“公主殿下，这位是时崎狂三大人吧！。”回去的路上一直在艾露莎身边护驾的恐龙人军官看着时崎狂三道，时崎狂三疑惑抬起头看着恐龙人守卫：“哦，你认识我？”那军官嘿嘿笑道：“那是，听说以一个地表人的身份跟公主求婚，还成功了，你不知道，这件事情已经在我们金龙帝国传开了，我昨天听到了翼龙骑兵的消息，时崎狂三大人真是好手段，额，公主殿下，不好意思，是我多嘴了。”军官看到旁边的艾露莎公主看着自己急忙低下了头，时崎狂三跟几女没想到恐龙人对八卦的事情跟人类一样几乎就是天生的，而且还是专精那种。
　　“没事，除了这条消息，你还听到了什么消息。”艾露莎公主一点也不介意道，“这个，我听说帝都的公主骑士团宣言说要打到欺骗公主殿下的人所以纠结了几百名贵族守在帝都大门口，说不让那个人踏进帝都大门一步，结果更是把整件事情闹的沸沸扬扬。”那军官说着有点担心抬头看了下时崎狂三，搞得时崎狂三都感觉自己的背后有点发凉，美琴更是用不善的眼神望着艾露莎公主。
　　“没事，没事，大家放心，这些都是朋友们闹着玩的，美琴啊！不要用那种眼神看着我。”艾露莎公主眼光撇了下美琴道，美琴鼻孔哼了一声：“公主，到时候我们可不会给你处理麻烦，你最好想办法把这些麻烦处理好，虽然我家时崎狂三不怕麻烦，但是却不喜欢麻烦，而且我们想继续合作下去，你必须拿出点诚心出来。”
　　听到美琴的一番话艾露莎公主一点也不生气，330旁边的军官眼神一直瞄着美琴几女，不过看自家的公主都没有生气他就干脆头看着天空假装什么也没有听到而且还特意落在了几人十几米之后的地方，而且听说这几个地表女性还是这个时崎狂三的女伴，所以他就更不想插这件事情了，要不然换了其他人他早就拔出武器砍死冒犯公主的人，这个军官周围的一些小队长也十分机灵稍微离开了时崎狂三跟艾露莎公主等人，直接给几人留出了一大片位置。
　　“放心吧！美琴，那些朋友们都没有时崎狂三的实力强悍，而且大家都是闹着玩的，不用担心，回去我就让他们散了。”艾露莎公主语气有点尴尬道，不过她也没表现很担心，对于帝都的那些人她还是坚信自己一句话还是可以打发他们的，美琴看到艾露莎公主的反应不由手抚住自己的额头十分无语的样子，对于这个人情世故不怎么懂的公主，美琴还真是没办法：“希望事实跟公主殿下你想的一样就好了，唉，到时候你就会明白了，不过还好我们只有十几天呆在你们恐龙族了。”
　　艾露莎公主疑惑看着美琴，完全不懂美琴为什么会发出这样的语气，时崎狂三看到艾露莎公主的态度都有点担心自己是不是要做好战斗的准备了，看来去恐龙族的帝都应该是没有什么好太平日子过了，不过还好就那么一段时间而已：“公主殿下，看起来你需要改变下你的世界观了。”时崎狂三的一句话说的艾露莎公主莫名其妙：“时崎狂三，你说的是什么。”不过时崎狂三并没有回答了艾露莎公主，几女也是头转向了另一边直接无视了艾露莎公主。
　　看见没人理会自己艾露莎公主抬头似乎想明白了点什么。


第0283章 回到部落
　　时崎狂三几人跟着大队伍走了四五天，终于迎来了七八头翼龙过来接时崎狂三几人，不过艾露莎公主为了让鳄鱼人放心，还是决定呆在队伍里面，反正离雷蛇部落也就这么两三天的事情了，看到艾露莎公主都留在了队伍里面，时崎狂三几人更不可能独自先走，哪怕自己先回去还不
　　是一样要等艾露莎公主带着自己等人回到帝都，所以也干脆留在队伍里面，剩下的路程也的确引起了周围一些恐龙族部落的警惕，不过大部分都是针对队伍里面的鳄鱼族，还好队伍里面还有一支恐龙族军队，不然双方可能就引起了战斗。
　　直到两天之后，大队伍才顺利到达了雷蛇部落，刚回到雷蛇部落，就看到雷蛇部落的人正站在山谷口准备迎接艾露莎公主，站在最前面就是戈雷族长还有泰拉的爷爷。
　　泰拉的爷爷看到艾露莎公主靠近了急忙走上前对着艾露莎公主做出一个抚胸礼：“很高兴看到公主殿下你的归来，愿圣光与你同在，看到公主这么高兴，应该事情已经办妥了吧！咦，是鳄鱼人？”“事情办的还不错，对了，这个是我在地狱沼泽遇到的鳄鱼族人。
　　现在他们已经投靠了我们金龙帝国，所以拜托族长你分担下这几天他们的食物。”艾露莎公主指了指自己背后的鳄鱼族长。
　　“好的，公主殿下，没问题。”泰拉的爷爷话虽然说着但是眼神里还是透露着一股不信任，“时崎狂三，你们回来了，这几天很想你们，你看，我把白鸟养的好好的。”泰拉在这个时候冲到了时崎狂三面前高兴说道，白鸟也从泰拉身后噗嗤扇着翅膀飞到了尤娜身前不停用自己
　　的头蹭着尤娜的手，尤娜手拍了拍白鸟的头：“这几天我不在有没有乖乖的。”白鸟回应嘎嘎低声叫了几声，美琴从后面看了看白鸟道：“我看白鸟好着呢！看它这体型，肥了不少，拿来烤的话一定很好吃。”美琴的话吓得白鸟急忙往尤娜身后钻去。
　　“对了，时崎狂三。”艾露莎公主这个时候凑到时崎狂三面前低声说道：“能不能帮我多去抓几条鱼过来？我想给我父王试试味道。”“公主，想不到你还这么孝敬你父王。”
　　艾露莎公主眼神有点躲闪道：“不是，咳，要父王的那个巨型霸王龙的头骨相当于要了他的老命，我在想着先用鱼补偿补偿他，再跟他说说这件事。”时崎狂三顿时无语，明明前几天你那么有把握的说，现在风口怎么就转向了：“话说，我的公主殿下，是不是给了你父王
　　鱼的话你真的有把握拿到霸王龙的头骨，你现在老实告诉我。”
　　“这个把握的问题应该不怎么大，不过放心好了，到时候那么打通地表的话，那霸王龙的头骨到时候再还给他，相信我父王应该会同意的。”艾露莎公主的话里的把握明显就不是很大，但是时崎狂三也实在是没办法了：“好吧！公主殿下，我们这就去逮点鱼回来，我这次
　　肯定会多逮点让你父王满意的。”时崎狂三说着都有点头疼了，万一这个国王不答应那回地表的事情就泡汤了，自己就几个人想跟一个帝国作对那简直就是痴心妄想，眼下只能尽量多逮点鱼让这个国王满意了。
　　时崎狂三喊过几女就像往湖边走去，不过路过鳄鱼族长的时候，时崎狂三忽然想到貌似鳄鱼人应该可以在水中游动：“对了，鳄鱼族长，你们在水里游动的速度快不快。”“时崎狂三大人，不是我们鳄鱼人不谦虚，只要在水里或者是沼泽里面，无论是那个种族都不能跟我们鳄鱼相
　　比，我们鳄鱼人有句话叫做十个鳄鱼人在陆地上不是一个恐龙人高手的对手，但是在水里十个恐龙人也打不过我们一个鳄鱼族战士。”鳄鱼族长十分自信说道。
　　时崎狂三也理解鳄鱼族长的确说的非常有道理要是鳄鱼人可以在水里自由游动的话，难怕水里去再多的恐龙族人也无济于事除非恐龙族直接派出那些6、7阶的高手才可以做到远程一击必杀，时崎狂三点了点头：“那就跟我们一起去抓鱼吧！”鳄鱼族长当下就派遣了几十名鳄鱼
　　族人跟着时崎狂三，艾露莎公主眼珠子一转对着面前两位族长道：“两位族长，鳄鱼部落的暂时帮我安排下他们的聚集营地，我跟着时崎狂三去抓鱼，剩下的事情就拜托你了。”“是，公主殿下。”
　　“公主殿下，我们去抓鱼，你跟着来干嘛？”前往湖泊路上的美琴十分不理解看着在时崎狂三旁边的艾露莎公主，艾露莎公主笑着道：“我或许找到了一个让鳄鱼族人更好生存下去的办法，要是真的鳄鱼族人可以找到鱼，那么我就会让他们在这附近生存或者是让他们干脆
　　跟雷蛇部落的人一起生存，毕竟去帝都的话多多少少会受到我们帝都恐龙族的歧视，帝都的那些贵族对鳄鱼族还是相当看不起的，那么对鳄鱼族人可能会受到不公平对待，这样就有违背我的初衷。”艾露莎公主说这些话的时候一点也不避讳身后跟着的鳄鱼族战士，或许
　　说艾露莎公主这番话就是特意讲给后面的鳄鱼族战士听的，后面的鳄鱼族战士听到艾露莎公主的话脸上也露出了一丝沉思。
　　“照公主你这样说的话，那还真是一个不错的选择，对了，公主殿下，今天我们就回你们的帝都吗？”时崎狂三转头看向了艾露莎公主，艾露莎公主疑回答道：“为什么你会这么说，不着急啊，先在这里住几天再回去，帝都实在是太无聊了，还不容易出来一趟，还是多转
　　转再回去，不然回去的时候又要我帮忙处理政务。”
　　“咦，那我们今天不回去的话，干嘛还去抓鱼，要是鱼腐烂了怎么办。”“哈哈，时崎狂三，原来你担心这个问题，不用担心，我们地底有一种香料，只要抹在上面就可以防止腐败，连续十几个圣光日都可以保持新鲜度，所以说时崎狂三你们要多学习学习我们地底里面的一些
　　事情。”艾露莎公主笑着道，时崎狂三跟几女当场就无语，自己几人在地底可能也就呆个几十天不到，还需要学习你们的风土人情干嘛，不过时崎狂三也没有去打击下艾露莎公主，毕竟人家手下都在面前多少要给人家留点面子。
　　一群人很快就来到了湖泊附近，时崎狂三配合几女再次猎杀了几头野兽，不过湖泊附近的恐龙还有野兽貌似已经知道了时崎狂三几人的厉害，当枪声一响的时候就纷纷四散逃去，结果时崎狂三几人费了很大功夫才杀了那么几头野兽，鳄鱼人一看到湖泊里面的水，立马全部跳了进去
　　，欢快在里面游来游去，不过刚进去不一会，就被十几条大鱼赶了上来，不过鳄鱼人也相当凶猛，竟然在被赶上岸的时候合力把一条大鱼抓了上来，艾露莎公主眼睛一亮：“时崎狂三，看吧！看来鳄鱼人让他们在这附近定居是一件非常不错的时候，相信戈雷跟雷蛇部落的人
　　应该会很快接纳他们，他们在这里生存绝对比去帝都好。”
　　“那是应该的，我们地表人会抓鱼都受到了你们恐龙族的优待，相信本来就是你们地底世界的鳄鱼人也很快能融入恐龙族当中，好了，公主，我们要准备抓鱼了，你在旁边看着就可以了，美琴尤娜白子准备好了。”时崎狂三说着召唤出刻刻帝跟双枪并丢了一块野兽肉出去
　　，十几条鱼争抢着掉落水里的肉块，时崎狂三再次往水里丢了一块肉下去，顿时几条大鱼跳了起来全部吃到这一块肉，白子一瞬间就闪现过去抓了一条大鱼回来，当大鱼掉落在地上的时候，艾露莎公主跟鳄鱼人看的目瞪口呆竟然还可以这么干，白子喝道：“发愣干什么，赶
　　紧杀了这条鱼。”白子说着再次闪现到了时崎狂三跟美琴两人击毙的大鱼面前，鳄鱼族跟艾露莎公主的侍卫这才反应过来赶忙把快要蹦回到硬是拖了回去一顿乱刀砍死。
　　砰，再次闪现到湖面的白子忽然一道水柱朝着她飞了过来，不过白子还是利用闪现躲了过去，一条长大30多米长的全身呈现金色的大鱼跳出了水面，那灵动的眼睛看了时崎狂三一群人，随即又跳回到了水里面。
　　“叮，任务跟随艾露莎公主进入地狱沼泽探险完成，后续任务：抓住湖泊金龙鱼献给金龙帝国国王来换取巨型霸王龙头骨，失败将继续呆在地底世界。”
　　艾露莎公主忽然抓住时崎狂三的手袖着急说道：“快，时崎狂三，抓住那条金龙鱼，抓住了我保证可以换取到我父王的那霸王龙的头骨。”不仅是艾露莎公主，其他的恐龙族侍卫脸上也露出了惊讶的表情，时崎狂三刚才也注意的这条金色的大鱼是一个达到了7级的存在：“公主殿下，你这任务有点麻烦啊！这条金龙鱼在岸上我还有办法，不过在这水里，对了，白子，你有没有办法拉它上来。”
　　白子摇了摇头：“不行，这条鱼实力还有体积超出我太多，我不能带着它一起闪现回来，而且刚才它的速度太快了，我怕我自己还没抓住它自己就就会被它杀死。”


第0284章 击杀龙鱼
　　“你不知道，这金龙鱼是我们恐龙族突破的最佳食物，我父王卡在这个瓶颈已经快有几百圣光年了，假如这次抓住金龙鱼让他进食，应该有很大几率晋升，到时候换你需要霸王龙的头骨肯定是一件很简单的事情。”艾露莎公主说的非常轻松，不过时崎狂三一点也不感觉到轻松，虽然从清澈的湖底还可以看到那金色的身影，不过时崎狂三可没有把握抓住它：“你们先丢点肉块下去吸引住它，不要丢太多，不然它吃饱就跑了，不要让他跑了。”时崎狂三对着一旁的鳄鱼族人喊道，身边的鳄鱼族人立马反应过来丢下了一些肉块下去。
　　虽然丢下去的肉块暂时吸引住了金龙鱼，不过时崎狂三一时之间也实在拿不出什么好的办法来击杀金龙鱼，美琴往时崎狂三身边靠了过来：“不如我们让鳄鱼族人过来试试，让他们在一旁吸引住金龙鱼的注意力，我们几个配合艾露莎公主身边的几名侍卫应该可以杀死它。”时崎狂三听到美琴这个想法也只能点点头：“公主，让鳄鱼人战士过来吸引牵制住金龙鱼的注意力，让你的侍卫跟我们一起在一旁趁机偷袭看能不能杀死它。”“可以，你们，立马回去把鳄鱼族的战士召集过来。”在艾露莎公主一声令下，整个鳄鱼族的战士都集体跑了过来，连带着两位族长也来到了湖泊边。
　　泰拉的爷爷一眼就看到湖里游动的金龙鱼惊讶说道：“好久没见过金龙鱼，上次还是两千多圣光年之前听说帝都出产过一条，没想到这里竟然也333有一条，这可是好东西。”“不错，是不错，我还是第一次见到。”戈雷族长看着这条金龙鱼露出一丝渴望，不过当他看到艾露莎公主就在湖边的时候就知道这条金龙鱼是跟自己没有一点关系的了。
　　“话说时崎狂三你们打算怎么杀它，这可是在水里，就凭这么点鳄鱼族战士恐怕没有什么胜算。”艾露莎公主看着水里的金龙鱼语气有点着急道，时崎狂三没有搭话而是一直看着水里，忽然一个鳄鱼族战士多丢出了几块肉，顿时引起了水里面的十几条鱼的争抢，金龙鱼独自就占了一半以上的肉块，不过它貌似不喜欢这么多鱼跟自己抢食物，掉头冲向了身边一条鱼直接把它撞飞出去，强有力的尾巴一甩把周围好几条鱼给拍飞，剩下的鱼看到金龙鱼这么霸道转身就往其他地方游去，结果只剩下这么一头金龙鱼在离岸几十米的水里欢快独自享用鳄鱼族人丢下去的肉块。
　　“有机会，肉块慢慢往岸边的扔，把金龙鱼吸引过来。”时崎狂三让鳄鱼族的战士慢慢往靠近岸边的水里扔肉块，金龙鱼或许是从来就没有天敌丝毫不畏惧岸上这么多人，直接摇动着尾巴靠了过来，最近的距离离岸上就没超过十几米，一个个鳄鱼族人拿着武器做好准备跳下去，不过时崎狂三还是没有让他们动手，毕竟鳄鱼族人实力太低，可以杀死金龙鱼的也就只有艾露莎这群高顿恐龙族战士加上自己几人，时崎狂三忽然拿起地上的一个肉块高高抛了起来。
　　过了五六秒，肉块掉落在水里立马就被金龙鱼吞噬掉，竟然没上当，时崎狂三再次拿起一大块肉高高抛了起来，金龙鱼这次貌似没有忍住，长达三十多米的身躯忽然跳出了水面咬向天空中的肉块，时崎狂三看着跳起来的金龙鱼大喊一声：“动手。”一瞬间美琴的超电磁炮轰了出去，时崎狂三的双枪也瞄准了金龙鱼的脑袋上面灯笼大小的眼珠子倾泻着子弹，艾露莎公主带领的几个7阶侍卫还有两位族长也纷纷拿起手斧丢了过去，6名7阶的恐龙的手斧组成了一道死亡网络封死了金龙鱼全身直接把它全身劈出了一个个大洞，鳄鱼族人反应比较慢，等大家的攻击完成的时候才跳下水里面去。
　　金龙鱼感受到身体受到的痛楚想立马就回到水里面去，不过现在奈何为了食物跳的太高的它还在半空中根本就回不去，趁着这个机会，艾露莎公主跟其他几位恐龙族高手再次扔了一次手斧，白子拿着一把系在蜘蛛丝倒钩的武器闪现到了金龙鱼的头部，在金龙鱼灯笼大小的眼珠子的注视下把武器准确勾在了金龙鱼的鳃下，看到勾住了金龙鱼，白子双脚一踹金龙鱼，整个人朝着岸边跳了过去，时崎狂三收起双枪抱住了十几米高跳下来的白子，白子刚一落地就把蜘蛛丝丢给了大家，两位族长跟艾露莎公主率先把蜘蛛丝的握住在手里。
　　噗咚，金龙鱼庞大的身躯再次掉落在水里，溅起的几米多高的浪花直接打湿了众人，时崎狂三跟几女也赶忙抓住了蜘蛛丝：“快，都来拉住绳子。”在时崎狂三喊声中岸上全部人急忙跑了过来抓住绳子，绳子长度有限一些鳄鱼族人只能抱住自己的族人，受了重伤的金龙鱼刚钻进湖里就想往湖心游去，抓住绳子的时崎狂三顿时感觉到绳子上传来了一股巨大的拉力，几百人顿时被拉了一个踉跄。
　　“拉，挺住。”时崎狂三一喊大家顿时发力再次紧紧拉回了绳子，水里面已经被金龙鱼的血水燃成了红色，重伤之下的金龙鱼显得更加疯狂一直在拼命挣扎，时崎狂三怕武器可能会坚持不住对着后面的美琴喊道：“美琴，用电磁力通电麻痹它。”听到时崎狂三话的美琴松开绳子跑到湖边，双手冒着电磁力往水里一放，一股电磁力顿时沿着水往几十米开外的金龙鱼电了过去，受到美琴电磁力的影响金龙鱼的挣扎的确小了很多。
　　看到自己的电磁力有效果，美琴加大了对水里的通电，滋滋湖面上冒出一道道电花，金龙鱼的挣扎越来越小，时崎狂三转头喊道：“鳄鱼族的战士快下去击杀它，美琴先停止不要电到了自己人。”一个个鳄鱼战士拿起自己的武器跳进了水里，时崎狂三跟艾露莎公主她们还是紧紧抓住了绳子，水里面充斥着血水根本看不清水里的情况，不过时崎狂三还是能从绳子上的力度可以看出金龙鱼在试图挣扎。
　　过了1分钟不到，绳子上面的拉力忽然一松，时崎狂三还以为金龙鱼可能逃跑了，就在这个时候水里面翻出了一大片的金色鱼肚：“快，大家快把它拉上来。”时崎狂三十分高兴看着那片鱼肚，后面的艾露莎公主更是兴奋，自己的父王可以进阶代表着自己国家的实力会更加强大，当众人把长达三十多米长的金龙鱼拉上岸的时候，湖里的鳄鱼族人也一个个从水里冒了出来，时崎狂三注意到还是有几个鳄鱼族人已经奄奄一息，生命值甚至还只剩下个位数身上的也是缺胳膊断腿，时崎狂三随即给了几个鳄鱼族人四之弹救活了他们，断掉的四肢也生长了回去，好歹也多亏了这些鳄鱼族人，不然哪怕是勾住了金龙鱼，没人下去击杀它时间一久肯定会被它逃跑掉。
　　“这金龙鱼力气蛮大的，连精金制作的武器都被拉弯了，很抱歉，公主殿下，貌似你手下的武器都废了。”白子上前把武器从鱼鳃拔了下来还给了艾露莎公主，艾露莎公主一直盯着金龙鱼道：“没事，回去我再给他打造一把更好的，哪怕再浪费几十把精金武器，能换来这金龙鱼比什么都划算，大家快点把金龙鱼抬回去，我一定让我父王好好奖赏大家的。”艾露莎公主也没忘记努力的其他人，毕竟对于一条金龙鱼来说，哪怕是给同等量的精金都换不来，现在却在这个湖泊抓到了，这可是几千个圣光年都没发生过的事情，咳咳美琴拳头放在自己嘴巴面前闭着眼睛咳嗽了几声，艾露莎公主马上就理解到了美琴的意思：“美琴啊！我看你经常使用精金币当做武器使用，到时候回去帝都我都给几大背包精金币怎么样。”
　　“竟然你诚心诚意给我了，我就大发慈悲收下了。”美琴一脸被强迫的样子，时崎狂三在一旁都不好意思看下去，话说你这台词怎么感觉那么熟悉，就连白子跟尤娜都用异样的眼神看着美琴，美琴用自己的眼神瞄了下两女，感受到威胁意义的两女急忙把目光转向了别处，时崎狂三的腰间也被美琴用手划拉了一下。
　　“好吧！公主殿下，我们回去吧！差不多也要天黑了，而且我想有了这条金龙鱼应该不用抓其他鱼了吧！”时崎狂三从腰间传来的疼痛也不由咳嗽了几声，看到时崎狂三的表现美琴才满意收回了自己的手，艾露莎公主呵呵笑着：“没事，只要有了这条金龙鱼，什么事情父王都会答应的，走吧！我们也要早点把这条金龙鱼撒上香料，不然就会失去了肉质里面的力量来源，麻烦鳄鱼族人帮忙抬一下金龙鱼了，大家回去吧！”


第0285章 金龙帝都
　　一回到部落里面，晚饭已经准备好了，美琴几女吃完早早就跟着时崎狂三回到了房间休息，直到第二天一大清早，房门传来了一阵敲门声，时崎狂三穿上斗篷打开房门就看到了艾露莎公主正站在门口：“早啊！公主，有什么事情？”
　　“我昨天晚上的时候就跟鳄鱼族长商量好了，让鳄鱼族长跟雷蛇部落合并在一起，鳄鱼族抓鱼的本事也很不错，两位族长都已经商量好了，相信有了抓鱼的本事，雷蛇部落的人也不会嫌弃他们，鳄鱼族的事情完成了，而且昨天又抓了金龙鱼，所以我打算今天坐翼龙回到帝都去，省的金龙鱼出了什么意外，我的那些士兵他们会自己回去。”艾露莎公主对着时崎狂三道。
　　“今天就去吗？那行，我这叫美琴她们起来。”时崎狂三转身回到床边摇醒了还在把握里的几女：“美琴，尤娜，白子，起来了，我们等下准备坐翼龙去恐龙族帝都了。”“什么，这么快，不是说过几天吗？”美琴一下子来了精神坐了起来，尤娜跟白子也迷迷糊糊坐了起来，当听到时崎狂三再次确定的话的时候一个个急忙钻出了被窝收拾起了自己的东西，过了几分钟，时崎狂三才带着几女来到了艾露莎公主面前，艾露莎公主笑着没说话带着时崎狂三几人往广场方面走去。
　　时崎狂三刚到广场，泰拉就背着一个小包来到了时崎狂三面前：“时崎狂三，我跟你们去帝都玩了，我爷爷昨天同意让我跟公主一起去帝都玩，哈哈，我还没坐过翼龙。”泰拉说着跑到翼龙面前不停摸着翼龙的翅膀，艾露莎公主指着翼龙对着时崎狂三道：“时崎狂三你们快上去吧！我们马上出发。”时崎狂三跟美琴几女刚坐到翼龙背上，翼龙就煽动着翅膀缓缓飞到了半空中，广场上面的众人纷纷对着时崎狂三挥了挥手，戈雷族长特地喊道：“时崎狂三，一定要去到地表啊！我们恐龙族的希望就拜托你~了。”
　　时崎狂三回应喊道：“一定。”时崎狂三话刚落，翼龙就煽动翅膀快速飞出了山谷，时崎狂三四周看了下，发现泰拉正跟艾露莎公主坐在一起，这次艾露莎公主并没有想上次一样独自驾驭一头翼龙而是由别的龙骑士驾驭，至于金龙鱼则被用绳子挂在了两头翼龙脚下，时崎狂三回头看了下渐渐远去的山谷心里有点感慨，美琴凑到时崎狂三面前大声说道：“怎么，舍不得人家部落了。”
　　“不是，我只感觉好像在雷蛇部落做了一场梦一样。”“哦，做梦吗？那万一这一切都只是做梦的话，梦醒来你还记得我吗？”美琴笑着说道，时崎狂三当然知道美琴那点心思所以直接开玩笑说道：“肯定还记得，我就怕你不记得了，到时候缠上你可不要打我就行了。”
　　“恩，虽然有点假，不过这答案还算可以吧！”得到时崎狂三完美答案的美琴哼了一句，虽然美琴话是这么说不过脸上倒是露出了一丝笑容，时崎狂三不由心里抹了把汗，果然女生都喜欢听好话。
　　艾露莎公主为了尽快赶回金龙国的帝都连续飞行了差不多十几个小时，中途只在一个部落休息了十几分钟就继续上路，直到夜幕降临还在继续不停飞行着，时崎狂三看了下手表晚上9点58分了，忽然身下的翼龙加快了速度，刚翻过一座大山，前面出现了一个充斥着光明的城市，忽然从黑暗中度过的时崎狂三都感觉到这光芒有点耀眼，特别是城市里面还隐隐约约可以看到城墙上面有很多个恐龙人影，整个城市就像是漂浮在黑暗中的一座天空之城一样，艾露莎公主坐着的那头翼龙靠了过来对着时崎狂三大声喊道：“前面就是我们帝都，怎么样，漂亮吧！”
　　“不错，非常的漂亮。”时崎狂三看到这样的场景的确比末世之前的地表城市漂亮了很多，城市上方似乎注意到了时崎狂三这个方向的翼龙群，几十头翼龙从城市上空警惕朝着时崎狂三这个方向飞了过来，在艾露莎公主那头翼龙的龙骑士手摆在头顶对着不远处飞过来的翼龙群做了几个奇怪的手势，对面本来拿着一些标枪的龙骑士把手中的标枪收了起来并驾驭着翼龙飞到了时崎狂三这个翼龙群两边护卫着时崎狂三等人进入城市中。
　　当翼龙群飞过城市的时候，时崎狂三清晰看到城墙上面的士兵还有地面的恐龙人，时崎狂三特别看了城门口发现那里的确有几十名穿着华丽并且骑着恐龙的恐龙族人，时崎狂三心里大概都知道这些可能就是什么公主骑士团了，因为旁边站立着的守门士兵穿着相比明显有点寒酸，不过时崎狂三注意到了城门口那些公主骑士团的人，但是公主骑士团的人貌似也注意到了天空中的翼龙群纷纷指着天空上翼龙群不知道在说些什么，最后骑着恐龙冲进了城门。
　　汗，时崎狂三没想到这些公主骑士团的眼神这么毒，这都能发现，美琴也注意到了城门口的动静凑到了时崎狂三耳朵边道：“这些人眼睛好毒啊！这都能发现，看来我们有麻烦了。”“没事，来一个打一个，来一对打一双。”时崎狂三看着钻进城门一直跟在翼龙身后的公主骑士团的人道。
　　翼龙群很快就飞到了一个巨型广场降落下来，刚下翼龙的时崎狂三抬头就看到眼前矗立着一座雄伟的城堡，城堡两个尖尖的塔楼像是守护神一样立在了城堡两边，城堡周围更是盛开了很多美丽的鲜花，其中几朵鲜花甚至比一头翼龙还要庞大，随着翼龙上面的人下来，城堡里面走过来了一队恐龙人，为首一个带着皇冠的长相充满威严的中年模样的恐龙人走到了艾露莎公主面前：“艾露莎，你回来了，怎么样，事情办的怎么样了。”
　　“父王，事情完成的很好，不过我还有一个更大的惊喜给你，你看，这是什么。”艾露莎公主指着自己身后的金龙鱼，国王目光随着艾露莎公主的手方向看了过去很是高兴道：“这个是金龙鱼，艾露莎你这是从哪里找来的，当年你爷爷也就是吞噬了这么一个金龙鱼才得以进阶的，现在好了，有了这么一头金龙鱼我应该就可以进阶了，可惜，艾露莎你刚突破不久吞噬金龙鱼效果不大，不然给你服用就好了，我也没多少年头可以活了。”时崎狂三跟几女听到国王的话顿时冷汗冒了出来，都知道你们恐龙人寿命长，现在就说没多少年可以活了，这不是典型的装13，时崎狂三几人心里暗暗吐槽着。
　　……求鲜花……
　　“父王，这个是时崎狂三还有我从地狱沼泽招来的鳄鱼人一起努力的结果，要不然我还不一定可以抓到金龙鱼。”艾露莎公主笑着看向了时崎狂三，“哦，你就是时崎狂三，恩，有心了，都进来吧！”国王看了看时崎狂三掉头往城堡里面走去。
　　艾露莎公主这个时候扑进了一个雍容华贵气质的少妇面前：“母后，我想你了。”皇后用手点了点艾露莎公主的额头：“你啊！真是调皮，出门一趟就找了个伴侣，要不是你父王脾气还好，恐怕你又要挨打了，不过现在看起来你父王还是挺满意的，不过时崎狂三你最近可要小心啊！现在的恐龙骑士听说老是会冲撞路人，可不要随便出城堡玩，我可是知道艾露莎一向很喜欢玩的，带你们来到帝都肯定会带你们出去玩的，好了，几位都先进来坐吧！”
　　……
　　时崎狂三额头上显出几道黑线，这摆明是警告啊！不过话里的意思时崎狂三也算是明白了，这是告诉自己不要出城堡，小心那些骑士团的人打击报复：“多谢皇后提醒了。”
　　看到皇后转身离去，艾露莎公主对着时崎狂三几人招了招手示意几人跟上，当进入到城堡里面的时候，金碧辉煌的大厅映入了到了时崎狂三几人面前，国王已经一个人坐在了大厅前面的长条桌子前面，看到时崎狂三几人到来国王对着时崎狂三道：“几位客人，坐吧！不用太拘束。”看到时崎狂三几人坐下之后国王开始进入主题：“时崎狂三，我听说你跟我女儿结成了婚约是吧！”
　　“是的。”时崎狂三也懒得去辩解直接开口说是，看到自己的父亲准备扯话题，艾露莎公主在一旁急忙说道：“父王，我们找到了伊泽瑞尔的线索，你看，这是当时找到的盒子。”艾露莎公主说着把手中的盒子递给了国王，国王看着偏心的艾露莎公主十分无语，做父亲还打算帮你打压下你男人的气势，你倒好，直接胳膊往外拐了：“咳，我看看。”国王接过了盒子，当打开里面拿出皮革纸仔细看的时候，他的表情越来越精彩，过了几分钟他才把手中的皮革纸丢到了桌子上：“这个伊泽瑞尔不是耍我们我们玩嘛，还要用霸王龙头骨，那霸王龙头骨哪怕能用的话可以载几个我们恐龙族战士，现在魔域森林倒是还有几头霸王龙，但是把我这条命搭进去还不一定杀的了它们，哼，我们顶多就不去地表了。”


第0286章 订婚仪式
　　时崎狂三一听到国王的话就有点着急了，艾露莎公主先开口道：“父王，你看时崎狂三不是地表人吗，我打算让时崎狂三去地表，到时候让时崎狂三从地表打通地底世界的通道。”“时崎狂三？”国王用怀疑的眼神看着时崎狂三，满脸流露出了不信任：“虽然我认为时崎狂三的确有实力，还可以单杀荆龙人部落的首领，这份实力在我们帝国也算是排前的了，但是实力跟势力可是两种不一样的区别，打通地表的道路可不是一个人就可以完成的。”
　　时崎狂三十分无奈，现在小命都握在了你的女儿手里，想不帮忙都不行的了：“国王，我既然答应公主殿下，自然就完成了，不过时间上可能会比较久些，毕竟这可是个大工程，不可能这么快就能完成的。”艾露莎公主也在一旁帮腔道：“就是啊！父王，让时崎狂三试试吧！要不然我们恐龙族永远只能呆在地底，而且打通了地底的话，到时候你的那副霸王龙头骨不是一样可以拿回来。”
　　国王沉思了片刻才开口道：“好，竟然你这么有能耐，那么我就让你去试试，不过你想去地底也可以，先把你们的订婚仪式确认下来，不然我就不让你去地表。”国王很强硬表明了自己的态度，艾露莎公主倒是对国王的话表示了赞同：“好，父王，这是你说的，我们明天就订婚，这样你就可以把你那霸王龙头骨贡献出来了吧！”时崎狂三倒是没有开口反对艾露莎公主的话，反正都有契约在身上了也不怕这些所谓的订婚。
　　“国王说出去的话绝对不会收回，只要你们订婚了我就放时崎狂三去地表，霸王龙的头骨你们要就拿去，至于订婚宴会上的事情，你们就去问你的母后吧！我就不参与了，我还有事情要忙就不陪你们了。”国王说着就往外面走去留下了一大厅的人，时崎狂三刚刚瞄了一眼国王，发现国王也的确是个8阶的恐龙族人，他的属性可比当初自己击杀那头荆龙人首领的属性高太多了，要是真吞噬金龙鱼进阶到了9阶，时崎狂三估计自己会不会一个照面就被杀掉，想到有这么一个恐怖的岳父时崎狂三后背都有点发凉。
　　“好了，艾露莎，带时崎狂三几人下去休息吧！现在也不晚了，我等会去叫他们安排一下明天宴会需要的物品。”国王一走皇后就对着艾露莎公主说道，艾露莎公主上前拉住泰拉的手：“好的，母后，我这就带时崎狂三几人下去休息，泰拉，时崎狂三还有美琴你们跟着我来，我带你们去客房，对了，等下我给你们安排一些食物，你们一定要试试，我们帝都食物可是非常好吃的……”
　　听到自己女儿的声音渐渐远去，皇后对着大门口喊道：“进来吧！一个国王还呆在外面很好吗？看你像个做父亲的人吗。”皇后声音刚落，大门口就冒出了一个身影正是刚才说有事情离开的国王，国王脸色有点尴尬：“我就是想暗中观察观察女儿的契约者，而且你不感觉万一时崎狂三回到了地表，到时候不打通地表我们也拿时崎狂三没有什么办法，而且女儿绝对不能跟着去地表，身为下一任的国王继承者，我是不会让她离开国王范围的，我努力几千年才有了这么一个女儿，我容易吗我。”
　　“我又没有让女儿去地表，你瞎担心什么，而且现在看女儿的态度就完全没有解除契约的想法，我估计女儿也是想借用时崎狂三在地表的势力来打通地表，相信时崎狂三也会为了自己的小命打出一个通道出来，时崎狂三实力还可以，当女儿的丈夫也没什么，再说了人家上门第一天就给你送了金龙鱼过来，你还想求什么。”皇后喝了一口桌子上的果酒很是淡定。
　　“这不是应该的吗，当初我去你家，还不是送了这么多礼物，整整把一条路都塞满了，就这么一条鱼而已，简直就是便宜时崎狂三了。”国王似乎想到了一些事情脸上露出了一丝痛苦，皇后一拍桌子喝道：“你的意思就是我还不值你送的那点东西了。”国王看到皇后这么生气掉头就往外面跑去无视了后面皇后的咆哮声。
　　……我……是……分……割……线……
　　“时崎狂三，这里就是你们几个房间了，床也够大，哈哈，四个人足够了，你们早点休息，实在是没办法的事情，虽然我也很不想举办订婚礼，不过父王都那样说了，我也实在想不到其他的办法，所以暂时就委屈下你了，只要明天忙完了婚礼，我就带你们玩个十几天，现在差不多就到了我们圣光喷泉喷发的时候，每年这个时候都会有大量的恐龙族人来到帝都，卖的东西也非常多，有些可是好东西呢，到时候你们要什么我全部替你们卖下来。”艾露莎公主打开了一扇房门道。
　　时崎狂三看了看这个装修豪华的房间：“那就多谢公主你了，真是豪华的房间，你们都是这么有钱的吗，连房间的边角都用精金来装饰。”时崎狂三一眼就瞄到了房间边角上的一些精金，美琴跟白子两个财迷更是激动盯着那些精金看，时崎狂三都怀疑等下两女会不会把这个房间给拆了，白子流着口水看着精金道：“很好，很好，公主多谢你了，我们就不送了。”
　　艾露莎公主笑着道：“那好，你们早点休息吧！可能明天还要很早起来，泰拉你跟我来，你的房间在这里。”艾露莎公主刚带着泰拉往前面的房间走去，美琴就把门给关上了，美琴跟白子两人立马扑向了墙角的那些精金，白子更是趴在墙上用牙齿咬了咬：“姐，真的是精金啊！太奢侈了。”
　　时崎狂三跟尤娜无语看着美琴两女，白鸟更是带着鄙视的目光嘎嘎叫着，美琴手放到嘴巴前咳嗽了一声：“咳咳，白子，你这样像什么样子，看到这么点精金就激动成什么样子了，没点志气……”美琴虽然这样说不过眼神却对着白鸟散发出了杀意，白鸟刚想得意再叫，看到美琴杀鸟的眼神很乖巧跑到角落里蹲了下来，脑袋一钻进翅膀里面装成了鸵鸟，美琴满意收回了自己的目光。
　　白子低声说了一句：“自己明明比我还激动来着。”“你说什么。”
　　“没什么，姐姐，我是说公主不是答应了你到时候给你几袋精金币的吗，貌似给我们再多精金我们也带不了。”白子想起来公主答应了精金币，美琴摆了摆手：“别这么小气，一点精金币而已，看你成什么样子了。”美琴再次低声说道：“看来要找个时间跟公主好好说说了。”
　　笃笃笃，门忽然在这个时候响起，靠的比较近的尤娜打开了门：“咦，公主，有什么事吗？”公主看了看尤娜道：“嘻嘻，尤娜，我看你们奔波了一天，正想带你们去洗澡，我们城堡还有女性用的澡堂，走，我带你们去，对了时崎狂三，我们这里还有男性澡堂，你要不要去洗。”“我就不用了，我的异能可以让我免受脏东西，你带美琴他们去就好了。”时崎狂三摇头拒绝了艾露莎公主的好意。
　　“那好，美琴我们走吧，我告诉你们啊！我们这里还有一种花，放水里的一起洗澡的话会使皮肤更加光滑。”一听到洗澡，几女顿时来了精神一个个跟着艾露莎公主往澡堂的方向走去，直到一个多小时之后，带着一丝兴奋的美琴几女也终于回到了房间里面，时崎狂三才安心睡起觉来……
　　第二天外面的圣光甲虫刚发光，时崎狂三几人的门口就响起了敲门声，披好斗篷的时崎狂三打开门就看到了一个穿着很光鲜的脸色很严肃的恐龙族人：“有什么事情吗？”
　　“时崎狂三大人，现在差不多婚礼就要开始了，所3.4以国王陛下要我过来叫你们起床准备参加订婚仪式。”这个恐龙族人做了个抚胸礼道，“好的，你在前面带路吧！”时崎狂三回应道。
　　这个恐龙人也没在回话转头带着时崎狂三等人就往城堡外面走去，城堡外面的广场已经聚集大量的恐龙人，时崎狂三刚出门，就受到了整个广场贵族的注视，时崎狂三没有一丝异样继续跟在了前面这个恐龙族身后，众人纷纷给时崎狂三一行人让开了一条道路，嗯，时崎狂三忽然感受到有一群的恐龙族人正对着自己散发出杀气，时崎狂三转头看向了那个方向，发现那里有上百个年轻的恐龙族人正怒视着自己，时崎狂三撇了撇嘴，看来这些就是那些公主骑士团的人了，时崎狂三大致看了下这些人的实力，大部分都是5到6阶，其中为首几名倒是拥有7阶的实力，很快时崎狂三就被带到了一个平台上，艾露莎公主跟国王皇后都已经站在了上面，艾露莎公主此时身披着金色的白色服装，倒是很像地表的婚纱。


第0287章 国王离间
　　感谢吃桃子的梨打赏4488点，感谢鬼泣但丁打赏700VIP点，感谢请叫我星酱打赏588VIP点，感谢Angel打赏100VIP点，感谢**打赏100VIP点
　　国王对着时崎狂三招了招手示意时崎狂三上到平台，时崎狂三独自一个人走到了平台上面，美琴几女则留在了人群当中，看到时崎狂三站在自己的身边国王点了点头随后大声对着下面的人群喊道：“今天，是我女儿跟时崎狂三订婚的仪式，希望大家一同见证。”
　　“国王陛下，时崎狂三不是恐龙族人，这样把公主嫁给时崎狂三不太适合吧！”下面的人群中发出这么一个破坏气氛的声音，国王脸色一下子沉了下来，时崎狂三目光往声音看了过去，一个中年恐龙族人正脸色不好拉了拉身旁的年轻恐龙人，那年轻恐龙人不满甩开了拉着自己手袖的中年恐龙人：“父亲，这本来就是事实，总不可能让一个地表人来统治我们金龙帝国吧！国王陛下，我一向说话比较直，你不要太见怪了。”这个年轻恐龙人的话音刚落，周围的恐龙族人就开始窃窃私语：“这的确说的有点道理，让一个地表人来统治我们金龙帝国会不会不太合适。”“我倒感觉没什么，听说人家还杀死了荆龙人首领，有能力比什19么都重要。”
　　听到下面的话语国王也不生气就这样静静看着下面的人，渐渐的周围的恐龙人受到国王无形的气势压力都安静了下来，国王看到人群安静了才开口道：“我女儿很早之前就开始寻找通往地表的道路，或许是运气，艾露莎她很给我长脸，在前几天找到了通往地表的方法。”人群听到国王的话顿时欢呼起来，国王双手平摆示意大家安静，等人群安静下来国王继续说道：“不过这个方法实在是太过苛刻了，只能让几个人前往地表，所以我打算让时崎狂三几人回到地表，到时候再让时崎狂三为首的地表人帮我们打通一条通往地底的道路，而且时崎狂三也不错，刚来这里，就给我带来了金龙鱼。”
　　听完国王的话，下面的人群安静了下来，他们算是明白了国王的意思，摆明了就是政治婚约，对于地表他们也十分渴望，所以一个个都默认了下来，不过刚才那个开口的年轻恐龙人还是不肯放弃道：“国王陛下，公主的伴侣肯定是一个强者，我听说时崎狂三大人杀死了荆龙人首领，我想跟时崎狂三大人比试下，不知道，时崎狂三大人给不给我这个机会。”这个年轻恐龙人对时崎狂三用上了敬语，明显想对时崎狂三来个捧杀，时崎狂三仔细看了下这个年轻恐龙族人的属性，发现他虽然是个7阶实力的强者，不过属性方面甚至连艾露莎公主都不如，时崎狂三就猜到这个年轻恐龙人又是一个温室花朵，而且在他身上时崎狂三一点危险感都没有感觉到。
　　国王冷哼一声，十分不满意有人还敢顶自己，刚想开口，时崎狂三就说道：“那好，既然你想比试的话，那就比试好了，不过我先说好，比试有时候控制不住手脚，万一受了什么伤可不要怪我，你要是怕了的话也可以不用比试。”时崎狂三直接把这个年轻恐龙人的后路给堵死了，那年轻恐龙人拔出了手中的佩剑道：“好，还请时崎狂三大人不要手下留情。”他把手下留情说的非常的重。
　　国王眉头一皱本来打算开口阻止，不过看到自己女儿在一旁看戏的样子也干脆点了点头表示同意了这场比试，时崎狂三从平台下走了下去，范围的人群纷纷给两人让出了一个百米左右的空间，“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三当场就召唤出了刻刻帝，金色的光芒伴随在了刻刻帝的周围，叮咚一声更是让周围的恐龙人目瞪口呆，国王感受到时崎狂三的气势脸上露出了一些笑容，对面的那名恐龙人脸色一黑，回头看了下人群里面随即硬着头皮冲向了时崎狂三。
　　“一之弹。”时崎狂三召唤出短枪对着时崎狂三开了一枪，对面的恐龙人已经趁着这个机会冲到了时崎狂三面前，佩剑很歹毒滑向了时崎狂三的喉咙位置，铛，时崎狂三拔出了天问剑挡住了佩剑的攻击，手中的短枪瞄准了恐龙人的脑袋开了几枪，不过时崎狂三可没有平行着开枪，而是枪口向上开了几枪，因为现在周围都是恐龙人，一不小心子弹射中了那些无辜的恐龙人，那么肯定会惹来众怒，到时候不是自己的错都会变成自己的错。
　　当看到黑黝黝的枪口对着自己的时候，面前的恐龙人很是机警头一歪躲开了飞过来的子弹，恐龙人虽然躲过了时崎狂三的攻击，不过下一秒时崎狂三的左腿已经准确命中了他的肚子，直接把他给踹飞出去，时崎狂三看着倒在地上的恐龙人不由摇了摇头心里暗道果然是温室里面的花朵，跟艾露莎公主一模一样，空有强大的实力但是却一点也不懂得战斗中致对手死地的方法。
　　倒在地面上的恐龙十分不甘心一个翻身跳了起来，时崎狂三可不会给他机会翻身，整个人朝着恐龙人冲了过来，“二之弹”时崎狂三人还没靠近恐龙人手中的短枪已经发射了一枚二之弹过去，刚翻身定好身形的恐龙人根本就躲避不了只能看着子弹飞进了自己的身体里面，他低头看到自己的身体并没有因为子弹的飞入而照成什么伤害，他还因为时崎狂三只不过是虚张声势而已，十分嚣张笑看着冲过来的时崎狂三随即举起手中的佩剑准备给时崎狂三来一个致命一击，不过当他举起手中的佩剑的时候，他就发现自己的动作非常的慢，慢到只有自己平时速度的一半，他本来兴奋的眼神顿时变得有点恐惧起来。
　　时崎狂三左脚一蹬避开了前面的劈过来的佩剑，手中的天问剑直接往这名恐龙人的手臂砍了下去，铛的一声，天问剑准确砍中了他的手臂并把上面的衣服砍出了一条裂缝，不过天问剑却砍不下去了，时崎狂三眼神注意到这个恐龙人衣服里面竟然还穿着用精金制作的衣服，难怪自己的天问剑砍不下去，看来是早有预谋，要不然一个贵族怎么可能穿着一件精金制作的衣服来参加婚礼。
　　国王也注意到了那名恐龙人衣服里面的猫腻，不过他倒是一点也不担心时崎狂三，连荆龙人首领都杀了的人不可能连一个战斗场面都没见过的小白都打不过，美琴几女更是拿起宴会桌子上的水果啃个不停一点都不把这个恐龙人放在眼里的态度让原本担心时崎狂三的皇后也放下心来。
　　“本来打算砍下你手臂就算了的，不过既然你想找死，那就不要怪我了”心里打定注意的时崎狂三抽回自己的天问剑从另一个角度砍了过去，手中的短枪换成了撬棍劈向了面前恐龙人的脑袋，来自两个方向的攻击顿时让速度减了一半的恐龙人不知道该怎么去阻挡，没有什么战斗经验的他一时之间愣在了那里，时崎狂三手中的天问剑准确切断了恐龙人的手臂把他持剑的手腕，撬棍也击中了他的后脑勺。
　　被打中了后脑勺的恐龙人像破麻袋一样飞了出去，断腕处更是喷出了一道血水，直接把地面的草坪染成了血红色，速度不减的时崎狂三冲了上去挥舞着天问剑正准备下死手的时候，一道人影出现在时崎狂三面前，这个人影用两个手指夹住了时崎狂三劈势已成的天问剑，时崎狂三感觉到手上的天问剑就像是砍在了精金铠甲上一样竟然再也下落333不下去，当时崎狂三看到面前站着的是国王的时候只能无奈收起了手中的天问剑。
　　看到时崎狂三这么懂事国王满意转头看向了人群当中：“这场比试时崎狂三胜，谁还有意见没有。”人群顿时安静了下来，一个个低着头不敢说话：“既然大家都不说话，我就当大家都没意见了，亚斯伯爵，带你儿子下去吧！这次断了一条手臂就当是一个教训，让他记住不要乱受到别人的怂恿，本来触犯到我们皇族是必须死的，可是我们金龙帝国高手不多，而且你对我们金龙帝国功劳很大还一直很忠心，这次就算了，赶紧接你儿子回家吧！要是晚了，这条手臂就永远不要接回去了。”
　　刚才那名拉扯年轻恐龙人的中年恐龙人从人群中冲了过来泪流满面跪在了国王面前：“多谢国王陛下，多谢国王陛下，这次是我儿子不对，受到了别人的怂恿，回去我一定好好教育他。”亚斯伯爵说着往人群中狠狠瞪了一眼，最后在国王挥手示意下抱住自己的儿子捡起地上的手臂往外面走去，不过当他靠近人群的时候，他再次往人群中站着的一群年轻恐龙人怒视了几秒才钻进了人群当中。
　　时崎狂三也注意到了亚斯伯爵怒视的那些人正是那些所谓的公主骑士团，看来自己这个国王岳父也很会玩离间计，难怪还阻止了自己的杀死亚斯伯爵的儿子，国王做完这一切丝毫不在意：“走吧！时崎狂三，准备开始订婚仪式。”这次订婚仪式倒是非常成功，经历了刚才那件事情之后再也没有一个恐龙族人跳出来唱反调，所谓的订婚仪式也非常的简单，无非就是在众人面前站着，一个神官走出来说了几句整个仪式就算完成了。


第0288章 回到地表
　　举行完仪式的时崎狂三不知道是不是自己的错觉总是发现手心象征婚约的红点更加明显了，美琴几女没有一点良心带着泰拉在周围的餐桌上吃吃喝喝，不过最后还是尤娜有点良知偷偷往自己的衣兜里塞了几个水果准备晚上给时崎狂三尝尝，一直到了下午，一直应付其他贵族的艾露莎公主忍耐不住带着时崎狂三几人开溜直接往外面偷偷跑去。
　　皇后看着艾露莎公主还有时崎狂三几人的背影对着身旁的国王道：“有没有感觉很像我们那个时候，那个时候你也是带着我直接丢下客人跑了。”“哼，当初我可没有带这么多的女人，对了，刚才那小子的实力的确蛮不错的，虽然亚斯伯爵的儿子没有什么战斗经验，但是整体实力还是在那里的，能轻松打败说明这个时崎狂三实力真的很不错，不过我一直想知道时崎狂三什么面目，竟然还带着个斗篷，听声音还是个比我还老的感觉。”国王哼了一句道。
　　“能完成订婚仪式说明艾露莎跟时崎狂三的年龄相差不大，女儿都不担心，你担心什么，说不定女儿早就看过人家真面目，要不然怎么会要人家，声音又不代表一切，话说，现在你身边还不是有几个女人，你最没有资格说别人。”皇后眼神鄙夷看了看身边的国王，直接让国王一句话也冒不出来，只能灰溜溜躲到了一旁。
　　……我……是……分……割……线……
　　帝都第二天一大早，艾露莎公主就急匆匆敲起了时崎狂三几人的房门：“时崎狂三，快点开门，出事了。”“什么事情。”刚打开房门的时崎狂三就看到一脸着急的艾露莎公主，美琴几女也在时崎狂三背后疑惑看着艾露莎公主，“圣光喷泉今年要提前喷发了，今天我们的人注意到圣光喷泉有异动跟以往要喷发时候的一模一样，你们快跟着我，我们现在就去圣光喷泉，霸王龙头骨在我来的时候已经被我父王运往圣光喷泉了，快，跟着我。”艾露莎公主直接一口气把所有的事情说了出来。
　　后面的几女听到圣光喷泉要喷发急忙带着把房间里面的背包带上，艾露莎公主看到几女拿好背包，拉着时崎狂三的手就往外面跑去，刚从城堡出来就有四头翼龙正呆在外面，时崎狂三几人也没有说话很默契跳上了翼龙背上的椅子，白鸟则跟飞在了后面，几头翼龙飞了也就不过七八分钟，离帝都也不远，甚至在降落的地方还可以看到帝都高大的城墙，降落的地方到是聚集了非常多的恐龙族人，看到降落下来的翼龙，众人的目光纷纷集中在了时崎狂三身上。
　　“你来了。”国王忽然出现在了时崎狂三背后：“反应这么大干嘛！今年的圣光喷泉竟然提前了，貌似好久没见圣光喷泉提前喷发了，还好昨天晚上我就让翼龙骑士把霸王龙头骨运到了这里，要不然今天可能就赶不及了，要是今天来不及，那就只能是下个圣光年了。”国王说着目光投向了前面的圣光喷泉。
　　时崎狂三这才注意到圣光喷泉真的很奇特，刚好一座大山正中间，大山则连接着地底的上空，看起来就像是一个沙漏的下半部分，圣光喷泉现在就像是一个池塘，不过现在的圣光喷泉有一半是裸露在外面，霸王龙的头骨正安静漂浮在了圣光喷泉的水面上，这个霸王龙的头骨倒是跟时崎狂三以前看到的化石明显不同，这个霸王龙头骨像一个小船一样，只有两个眼睛空洞的地方其他地方都被密封着，就那两个眼睛空洞差不多跟一个人身高长，圣光喷泉这个时候一直不停在冒着一些气泡，一个侍卫靠近了国王面前：“陛下，圣光喷泉就快要喷发了，你看……”
　　“时崎狂三，你们快上去吧！时间快要来不及了。”国王催促着时崎狂三道，时崎狂三也不啰嗦带着几女准确跳到了十几米之外霸王龙头骨眼洞里面，艾露莎公主大声对着时崎狂三喊道：“时崎狂三，我在地底等着你，你一定要回来，记住我们的约定。”时崎狂三从头骨眼洞里钻了出来对着艾露莎公主说道：“我一定会尽我能力帮你打通地底世界的，等我的好消息。”咕咚咕咚，圣光喷泉在这个时候开始冒出了大片的气泡，艾露莎公主急忙对着时崎狂三喊道：“快，把头缩回去，圣光喷泉要喷发了。”
　　时崎狂三也感觉不妙急忙把头缩了回去，霸王龙头骨忽然开始慢慢震动起来，美琴忽然想起了一件重要的事情忽然哀嚎道：“公主你答应我的精金币。”美琴刚说币字，整个圣光喷泉忽然喷出了一道强有力的喷泉，直接带动着霸王龙头骨往上空飞去，艾露莎公主还是听到了美琴的话，不由摸了下头上的冷汗没想到美琴贪财已经到了一定的境界，坐在霸王龙的头骨里面的时崎狂三几人只能感觉到整个头骨正在快速的上升，而且速度越来越快。
　　“叮，任务抓住湖泊金龙鱼献给金龙帝国国王来换取巨型霸王龙头骨完成，准备回归地表。”
　　在山东济趵图泉校区，一群十几个年轻人正拿着十几把用钢条制作的长枪谨慎往前面走去，走在后面一个带眼镜对着前面一个俊朗的年轻人道：“磊武学长，我们这次去哪里，现在离末世过了那么久，附近能吃的都已经被我们找完了，而且附近的丧尸进化程度越来越高，哎，礼堂还有这么多普通人在，还真亏磊武学长你比较善良，要是换了别人，啧啧，我听说隔壁几条街的那帮人真是猪狗不如竟然囚禁那些女孩子当性奴隶。”
　　“四眼，我们是人，不是畜生，那样的人只会沉浸在享乐之中最终会消失在历史长河中，我们现在没有实力打败他们，先忍住一口气，等我们积攒了实力再一次击败他们，我们这次去趵突泉公园，那里是公园会有很多的售卖店，而且距离也不是特别远，只要绕开前面的齐鲁医院就可以达到，不过要小心点，那家医院听说有很多厉害的丧尸潜伏在里面，小心，都趴下。”磊武忽然整个人趴了下来，后面的其他人反应也非常快全部趴在地上一动不动，在一群人前面有一头丧尸摇晃着身体走过，还好众人面前有茂密的花墙挡住了丧尸的视线，要不然肯定会被发现。
　　等了十几分钟，这个丧尸才消失了众人的视线之外，众人才松了口气站了起来，磊武挥了挥手：“大家跟上，不要掉队，小心附近的丧尸。”当一群人东躲西藏来到了趵突泉公园附近的时候，四眼看着大门口的丧尸咽了下口水道：“磊武学长，这里的丧尸好多啊！我们是不是换个地方。”
　　磊武四处看了看：“这里的丧尸的确多，不过又没叫你从大门进，大门相对狭窄，而且末世到来的时候肯定大部分都涌往大门，丧尸也会被吸引到了大门口，里面的丧尸肯定会相对少点，走，我们从那边翻墙进去。”磊武手指向了一处非常隐蔽的围墙上。
　　四五米高的围墙对于一群进化者来说不过只是个跳跃就可以轻松办到的事情，不过磊武还是一个人决定先跳进去看看情况，刚跳进围墙里面的磊武发现公园里面的丧尸的确非常的少，刚好磊武这个落脚点位置树木比较茂密，远处的丧尸一点也没有发现这里的情况，磊武轻轻对着城墙上面发出了咕咕的声音，围墙外面的众人顿时一个个跳了进来。
　　“磊武学长，果然这里的丧尸好少啊！看来这次我们要来个大丰收了。”四眼刚跳进来就兴奋说道，“先不要高兴，我们往那边走，我记得这里附近有个小售卖点的，那里比较偏僻，人可能会比较少，跟着我。”磊武说着低下腰往前面走去，茂密的树木草丛给予了这群人天然的保护。
　　一群人绕开了那些路间的丧尸安全来到了一个小卖部店铺面前，不过这个店铺却大门紧闭，磊武对着有点兴奋的众人说道：“快，大家把门撬开，小心点，不要发出声音了。”人群中顿时走出七八个年轻人把手中的钢条当做了撬棍开始撬棍卷门，咔嚓一声门轻轻被拉了出来，正当大家把希望的目光注入到打开的卷门的时候，迎接他们的不是食物而是四五个丧尸。
　　呜呜呜，丧尸嚎叫了几声扑向了眼前的这群人，该死磊武暗骂一声，他完全不担心这四五个丧尸，但是刚想的丧尸嚎叫声在安静的公园里传出了一阵阵回声，四周顿时响起了一片嚎叫声，四五头丧尸一下子就被磊武他们杀死，不过在他们背后有一大群的丧尸正朝着他们冲了过来，“快跑。”磊武一声呼喊声下众人纷纷往右边的道路跑去，一个反应比较慢的进化者落后一步顿时被敏捷型丧尸逮住甚至连惨叫声都没发出就被淹没在了丧尸群当中，一个丧尸当场就咬破了他的喉咙，身上的肉更是被丧尸群咬了下来，不一会只剩下一架骨架，不过他的死也为其他人争取了下逃跑时间。
　　一群人刚冲到趵突泉附近就发现前面也有一大群的丧尸包围住了他们，现在的他们已经被丧尸群包围在了一个小亭子里面，无路可逃的磊武哈哈笑道：“你们怕不怕。”“不怕，杀一个是一个。”众人都知道没有后路了只能期盼能多杀一个丧尸是一个。
　　“傲气面对万重浪，热血像那红日光。”磊武唱着《男儿当自强》一边用手中的钢条刺穿了面前的一个丧尸的脑袋，一群人一边杀着眼前的丧尸一边纷纷附和唱着：“胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发奋图强做好汉，做个好汉子每天要自强，热血男儿汉比太阳更光。”一群人唱着泪水都留了满面……


第0289章 死去的人
　　四眼双眼流出泪水道喊道：“学长，我不想死啊！我还有女朋友，呜呜。”磊武随手一枪捅死烂一个丧尸头颅道：“四眼，拿出你男子汉的气概出来，我们哪怕等下就死了也要多杀几个丧尸，只要丧尸少一个，你女朋友的生存下去的机会才更大，杀死这帮狗日的。”虽然磊武等人气势很强势配合也十分默契，不过丧尸的数量越来越多，要不是地形狭窄容不下更多的丧尸，他们早就被丧尸撕扯成了碎片。
　　这个时候，在他们背后的趵突泉正在不停冒泡，可是这个现象却没有一个人发现，咕噜咕噜趵突泉冒出的气泡越来越大，泉水也开始变得浑浊，咚，整个趵突泉公园忽然震动了一下，正在战斗的磊武差点一个踉跄：“这是怎么回事，怎么地面开始震动了，难道是地震。”嘶，走神的磊武衣服顿时被前面的一个丧尸爪子抓烂，还好旁边的四眼用钢枪拍飞了丧尸的爪子，虽然磊武躲过一劫，但是他却发现了自己的同伴的力气已经渐渐衰绝，已经不像刚才那么有力气，甚至还有几个同伴被拖了出去在他们面前活活吃掉，磊武也本来也打算下水的，不过水里游荡的变异鱼一下子就打消了他的念头，恐怕下到水里死的会更快，难道今天真的要死在这里，磊武绝望用尽全力捅爆了一个丧尸的头颅。
　　轰，后面的趵突泉像是被十几枚炸弹炸了一样，泉水溅起了几十高，听到声音的磊武回头就看到一个庞大的黑影伴随着溅起的泉水飞了出来，那道黑影飞到了几十米高成了一道抛物线往磊武这群人这个方向砸了过333来，直接把磊武前面的石板上顺势砸死了十几个丧尸，直接把丧尸跟磊武等人分成了两半，磊武现在看清楚了落在自己等人面前就像是一个生物的头骨，不过他还从来没有见过这么大的生物头骨，随后从头骨两个眼洞里面钻出了一个穿着黑斗篷的人，愣了一下的丧尸看到从头骨钻出来的人顿时又扑了过来。
　　刚从头骨钻出来的时崎狂三就看到一大群丧尸冲了过来，时崎狂三拔出天问剑一剑挥了过去，面前的这些低级丧尸全部被砍成了两半，美琴从眼洞里面跳了出来：“真是刺激，刚出来就碰到了丧尸，宝贝们，你们的美琴大小姐回来了，超电。”
　　美琴刚想释放超电磁炮就被时崎狂三阻止：“美琴，看这里应该是城市，不要用超电磁炮，免得引来更多的丧尸，直接用冷兵器杀。”“恩，好，白子出来送我们的宝贝们一程。”美琴回头对着霸王龙头骨喊道，白子跟尤娜的身影随即出现了美琴面前：“来咯，姐姐，这些低级丧尸我都懒得杀，真是不给力，也不来个大家伙。”白子说着闪现到了丧尸群当中柳叶剑直接转动了一圈，在她身边的丧尸群全部被削去了脑袋。
　　时崎狂三跟美琴也拔出了武器冲向了这群丧尸，这群丧尸根本就没有一头是高级丧尸，全部都是些低级丧尸，连中级丧尸都没有几头，特别是在苏州园林这种比较狭窄的地方时崎狂三几人对上了这群丧尸简直就是一边倒的屠杀，上百头的丧尸十分钟不到就被时崎狂三几人杀戮干净，“呼，不错啊！刚出来就受到了那么大的欢迎。”美琴甩了甩武士刀上面的血液：“时崎狂三，那几个人在这里干什么。”
　　时崎狂三也早早就注意到了身后的一群人，不过刚才应付丧尸所以没有理会这群人而已，时崎狂三收起来天问剑来到了那群人面前：“请问这里是什么地方。”一直很震惊的磊武愣了一下，随后很激动说道：“这里是济南趵突泉，感觉几位救了我们，我们还以为要被丧尸吃掉了，对了，我叫磊武，几位贵姓啊！”磊武一说完，其他人也很是激动看着时崎狂三几人，换作谁死里逃生都会十分激动。
　　“我叫时崎狂三，对了，你们有没有出城市的地图什么的。”时崎狂三看着磊武道，呜呜呜不远处响起了很多丧尸的吼叫声，听这声音还在不断的靠近，磊武急忙对着时崎狂三几人说道：“几位，先跟我们去安全的地方，这个地方声音太大，已经吸引了很多丧尸，我们赶紧跑。”
　　“恩，前面带路。”时崎狂三也不想在这里跟丧尸群消耗，而且济南貌似还是个人口众多的城市，真要是发出大的声音，那面对就是几百万丧尸了，听到时崎狂三的话，磊武急忙带着一群人走在了前面，时崎狂三看着前面的一群人倒是不怕这群人耍花样，只是一群低级进化者，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都是白搭，时崎狂三很随意带着几女跟在了磊武一群人背后。
　　“趴下，是高级丧尸。”前面的磊武忽然趴下了身子，后面的人群也顺势倒在了地上，不过时崎狂三几人却没有跟磊武他们一样趴在地上，白子嘴不屑翘了一下闪现冲到了前面拐角处的丧尸背后手中的柳叶剑就像是闪电一样划过了磊武口中的高级丧尸脖子，白子再次闪现回到了时崎狂三身边，这个时候丧尸的脑袋才从脖子上掉了下来，磊武一群人看的下巴都掉了，时崎狂三只是淡淡说道：“磊武，前面继续带路吧！”
　　磊武笑着从地上站了起来拍了拍自己的衣服：“让几位见笑了，我们实力太弱，没办法，看到丧尸只能跑。”时崎狂三倒是理解，看这群人应该一直生活在城市里面肯定没有进食变异兽肉，实力肯定高不到哪里去：“我理解，走，小心，都躲起来。”时崎狂三忽然带着几女躲进了旁边的房子里面，磊武等人看到实力强悍的几人都躲了起来知道肯定是发生了什么事情，连忙也朝着时崎狂三这个房子钻了进去。
　　时崎狂三探出头看着天上飞过的一大群飞行丧尸，这群飞行丧尸飞去的方向明显就是刚才自己等人呆过的地方，时崎狂三也不敢随意招惹飞行丧尸，人家在空中很随意就可以召唤来大批的丧尸，时崎狂三回头对着房间里面的磊武等人道：“我们想呆在这里先不要出去，有飞行丧尸来了，等那些飞行丧尸走了我们再离开这里，对了，你们是这个城市的幸存者吧！”
　　“是的，这次多谢时崎狂三先生跟几位小姐的帮忙，不然我们这十几个人就要喂丧尸了，我们是山东大学的学生，这次出来准备找点食物，想不到却碰上了丧尸群，对了，几位这是要去哪里，我对这个城市还算了解。”磊武很机灵没有问时崎狂三等人是怎么从趵突泉出来的。
　　时崎狂三点了点头：“我们这是要去北方，话说，你们怎么一直呆在城市里面不出去，城市丧尸多，而且食物也不多。”
　　磊武苦笑着说道：“时崎狂三先生，我们也很想出城市，不过当我们想出去的时候已经晚了，现在城市里面到处是丧尸，随便出来一个高级丧尸都可以要了我们的命，剩下的人就像是过街老鼠一样头都不敢冒，而且我们学校里面还有很多普通同学，想跑都跑不了，要是一惊动了天空的飞行丧尸，我们多少人都不够杀，出城的方向我倒是知道，不过路上的丧尸非常的多，不过我们出来的时候并没有带上地图，不如几位跟我们回去吧！我们学校里面有很多的地图。”
　　“那好，就去你们学校。”时崎狂三很爽快答应了，看到时崎狂三答应了对面的磊武等人明显松了口气毕竟跟高手在一起明显生存几率会比较大，时间一下子过去了半个多小时直到飞行丧尸离开了趵突泉公园，磊武才继续带着时崎狂三等人往山东大学方向走去，路上碰到的一些丧尸白子直接过去就是一剑砍掉了脑袋倒是省下了很多时间，过了几十分钟，时崎狂三等人终于来到了磊武他们的聚集点？礼堂，礼堂附近的丧尸明显已经被人为清理过，倒是没有什么丧尸在附近。
　　刚走到礼堂大门口，时崎狂三就闻到一股很浓重的血腥味：“停下，里面有股血腥味。”磊武听到时崎狂三的话似乎想到了什么脸色一黑急忙推开了礼堂大门，礼堂大门貌似是虚掩住，磊武这里一推，直接就推开了礼堂大门，映入时崎狂三眼前的就是一地的尸体，到处是血液，时崎狂三一看就知道这些都是人做的，因为有些女生尸体全身裸露身上还有被侮.辱的迹象，磊武一群人哭着冲进了礼堂里面，到处翻找着尸体，四眼流了满脸泪水扶着一具女性尸体：“李梓，你们这是这么了，谁干的，哪个畜生干的，我要把他们千刀万剐。”
　　跟时崎狂三回来的磊武等人一个个都哭成了泪人，比较感性的尤娜都感觉自己的鼻子有点酸楚，白子跟美琴倒是见的事情比较多没什么大的反应，时崎狂三蹲下身仔细看着每一具的尸体，当走进一具女性尸体的时候，时崎狂三在她裸露的身下似乎发现了什么急忙推开了她的尸体，结果下面有几个血字，时崎狂三对着还抱着尸体哭成泪人的磊武道：“磊武，看这里，这里有血迹，上面写着末世会。”


第0290章 前往超市
　　时崎狂三说的话结果哭成泪人的磊武完全没有听进去，时崎狂三皱了皱眉头走过去一巴掌打在了磊武脸上，一直哭走神的磊武在时崎狂三的巴掌下清醒过来，他疑惑摸着自己的左脸看着时崎狂三，时崎狂三开口道：“清醒了没，清醒了就过来，那里貌似有凶手的线索，过来看看。”
　　当磊武看到地上的血字的时候双眼通红：“是这帮该死的末世会的人，竟然趁着我们外出杀死我们同学，竟然还侮.辱她们，我一定不会放过她们的，还有这么多的同学肯定都是被她们掠夺了去。”其他人也一个个站在了磊武身边双眼通红紧抓着手里的武器，四眼更是眼珠子都有点凸出来：“磊武学长，让我们现在就杀过去，我一定要为她报仇，我要把他们抽皮拔筋。”
　　磊武擦了擦脸上的泪水道：“恩，等下我们就去，时崎狂三先生，你等一下。”磊武说着转身往礼堂的一个角落走了拿出了份地图回到了时崎狂三回去：“时崎狂三先生，这是你们要的地图，你们自己看吧！我们有事情就不陪时崎狂三先生了，这个地图里面介绍的非常详细。”
　　时崎狂三接过地图，就感觉自己的有人拉了下自己的斗篷，时崎狂三回头就看到有点红眼的尤娜，尤娜拉着时崎狂三的斗篷轻声道：“时崎狂三，不如我们就帮帮他们吧！也耽误不了我们多少时间。”美琴双手扣在自己后脑勺看着天花板道：“我是没什么意见的。”白子也站了美琴身边表明了自己的立场，时崎狂三点了点头：“竟然大家都这样的话，那我们就去找找末世会的麻烦，磊武，不介意带上我们吧！”
　　“不介意，不介意，多谢时崎狂三先生跟几位小姐，我们死去的同学泉下有知一定会感谢几位的。”磊武听到时崎狂三要跟自己一起去当然是同意，有了这几个猛人，相信他们报仇是有希望的了，磊武回头带着哀伤的语气对着其他人道：“大家把里面的那些汽油还有酒精之类的东西拿过来，把整个礼堂都点燃了吧！不能让丧尸吃掉了我们同伴的尸体，到时候我们再找过一个住处。”
　　磊武这么一说，其他人只能含着泪水四处把所有的尸体堆在了一块，还把周围的一些易燃物聚集在一起，看着在忙的众人，时崎狂三回头用手刮了刮尤娜的鼻子：“这下你满意了吧！不过这些人你不说我也打算去解决掉他们，虽然我一向杀戮心很重，但是起码的良知我还是有的，不要红着眼睛了。”听到时崎狂三的话尤娜乖巧点了点头：“我只不过想起来了杀我父母的那些人，所以才……”
　　看到尤娜准备落泪，美琴走上去拍了拍尤娜的背：“你个小妮子，又想那些事情干什么，过去就过去了，我们不是一直陪伴在你身边嘛，你可不能离开我，你要是离开我，我可会因思念憔悴死的。”“嗯，我一定不会离开你的，美琴。”尤娜说着抱住了美琴。
　　过了十几分钟，磊武一群人才把所有的尸体垒好并把所有的点燃物堆积到了一起，磊武走到时崎狂三面前道：“时崎狂三先生，几位小姐，我们先出去吧！我们准备点燃这里了。”当时崎狂三几人跟着磊武几人走到外面的时候，四眼拿起手中的火机往里面一扔，里面的汽油跟酒精第一时间被点燃，随后开始往旁边的点燃物蔓延，四眼看着里面在火光中若隐若现的尸体忽然跪在了地上痛苦起来。
　　磊武走上前抓住四眼的衣领：“王八蛋，四眼，你给我振作点，现在拿起你手中的钢枪跟我一起杀死那些人。”看到四眼眼神中充满了杀意，磊武才松开了他的衣领，时崎狂三在一旁说道：“我们赶紧离开吧！这里用火烧的话可能已经引起了一些丧尸的注意，要是不想被丧尸包围的话，我们就赶紧离开吧！”在时崎狂三的提醒下众人才开始往外面退去，刚走出学校不远，路上就看可以看到天空中飞来了很多的飞行丧尸，众人只能躲到了附近的房子里面，时崎狂三透过百叶窗看着远处升起的黑烟摇了摇头，时崎狂三本来是不赞成用火烧的，就像现在一样，火一燃烧起来，周围的丧尸纷纷朝着这个方向聚集过来，现在想跑都没地方跑，只能等附近的丧尸自己慢慢消~散了。
　　“周围的丧尸都聚集过来了，短时间内我们离不开这里的了。”美琴站在时崎狂三后面看着外面的丧尸群道，时崎狂三手离开了百叶窗：“恩，丧尸应该没那么快离开，只能等飞行丧尸离开了我们再出去，还好这个城市的丧尸进化等级并不是特别的高，到时候从地面上前进的话也比较轻松，对了，磊武，末世会的人是干什么的，能跟我们说说吗？”
　　“时崎狂三先生没问题，这些末世会的人就离我们大学不远处，不过隔了好几条街，他们其实就是一个帮会，我们以前就跟他们有摩擦，他们老是会抢夺一些女孩子回去当性奴，有一次碰到了他们在抢女孩子，我们就顺手把他们打跑了，结果这次他们趁着我们离开偷袭了我们的人。”磊武刚说完，四眼就蹲在角落里开始低声哭泣起来。
　　磊武看着四眼叹了一口气道：“几位不要见怪，那次救出来的就是四眼的女朋友，结果想不到这次！哎，都怪我跑到那么远的地方去找食物，不然也不会发生这样的事情。”“理解，没事，他们的实力怎么样，有多少人。”时崎狂三自然要打听清楚敌人的实力。
　　“他们大概有一百多人，不过只有一半是进化者，其他的都是普通人，我们倒是没有跟他们大队伍打过，我们之间也不敢发生战斗，不然只要有一个人呼喊声招来丧尸的话，大家都一直完蛋，不过这次哪怕是死，我们也要拉着他们一起下地狱。”磊武握紧拳头说道。
　　“嗯，既然是这样的话，你们先好好休息平复下心情，这样的心情战斗可不好。”在时崎狂三的劝解下磊武等人才躺在地板上开始休息，时崎狂三跟美琴几女也没打扰他们，反正外面的丧尸群一时半会也不会退去，既然干脆把地底世界的制作的象棋拿了出来坐在桌子上开始下象棋，一直过了几个小时，外面的丧尸群才慢慢的退去，天空中的飞行丧尸也已经消失不见，时崎狂三看了下手腕上的手表，下午4：37分，时崎狂三随即叫醒了磊武等人，要是再等下去夜晚就要来了，这样的话被抓走的女人还不知道会发生什么事情。
　　……求鲜花……
　　醒来之后的磊武等人心情比较平稳多了，看到他们这样时崎狂三才比较放心下来，不然再厉害的队伍只要有猪队友，那么什么事情都会功亏一篑，磊武悄悄打开了大门，不过他并没有完全打开，而是露出一丝缝隙，当看到外面空阔的街道的时候才打开了大门，磊武貌似对附近的地形十分的熟悉，连一些隐秘的拐角都知道，直到众人来到了一处街道，躲在角落处的磊武指着对面的街道对着时崎狂三说道：“时崎狂三先生，那里就是末世会的聚集点了，外面看不出来什么，但是里面的话我以前去过，下面是一个巨大的地下超市，所以末世会仗着超市里面的物资坚持到了现在，而且超市的易守难攻，外面要是光明正大过去，肯定会被发现。”
　　……
　　时崎狂三看着这座建筑有点犯难了，不过时崎狂三还是想到了一个办法：“现在离天黑也快了，我们从后面的大楼绕进去，哪怕防守在严密，总会有漏洞的，只要进去了，你们十几个人自己保护好自己，其他的末世会的人我们会解决，明白了吗？”“好的。”磊武等人纷纷点头，见识过时崎狂三等人的实力，他们要是随意上去帮忙只会帮倒忙而已。
　　时崎狂三一行人又在角落里呆了几十分钟，北方的夜晚很快就笼罩了整个济南，一阵阵冷风吹过了街道，磊武等人虽然是进化者，但是只是低级进化者所以并不能抵抗太冷的天气，时崎狂三看到磊武等人不停搓着双手心里同样有了把握，磊武等人会感到寒冷，那么里面的那些人肯定也会寒冷，时崎狂三可不相信末世会的人会拍个高级进化者来守门。
　　时崎狂三看见天已经完全黑了下来对着旁边的磊武道：“磊武，走吧！带我们从大楼后面绕过去。”“好的，大家跟我来，我知道一条小路通往后面。”磊武说着转头往后面走去，时崎狂三等人紧跟在了磊武身后，还好今天晚上天气晴朗有月亮，磊武借助月光带着大家往一条小巷子钻了进去，拐了七八道弯之后众人已经来到了大楼背后，时崎狂三阻止了刚想过去的磊武等人：“你们先不要过去，尤娜，感应下有没有敌人。”
　　尤娜闭上眼睛过了几分钟才再次睁开眼睛：“有两个，正在我们11钟方向，不过那两个人好像在烤火取暖。”


第0291章 消灭人渣
　　“只有两个吗？不应该啊！他们偷袭了磊武他们，不应该只有那么一点人来守卫，应该会提高警惕。”时崎狂三说着用怀疑的眼神看着磊武等人，不过时崎狂三马上又抛弃了脑中的想法，磊武等人的那种悲伤还有尸体的死去的新鲜程度不可能做戏，还有磊武等人也一直跟在自己背后根本就做不了什么小动作，所以基本可以排除磊武等人做戏的可能。
　　白子拔出柳叶剑甩了个剑花：“我去解决他们。”“白子，不要杀死他们，留个活口。”时崎狂三阻止了白子杀人灭口的打算，正好从这两个人口中套口风，问清楚里面究竟发生了什么事情，白子领会了时崎狂三的意思几个闪现悄无声息来到了门口，白子进去不到半分钟就站在了门口对着时崎狂三等人招了招手，时崎狂三带着其他人走到了大楼里面就看到里面的两个人已经被白子捆的结结实实，嘴巴也被堵上了几块破布，这两个人正用惊恐的眼神看着时崎狂三等人。
　　“太简单了，碰到两个软骨头。”白子指着地上的两个跪着的人道，时崎狂三走到了两人面前说道：“我问你几件事情，要是回答的好的话，我就放过你们，要是回答不好，那么你们就没有什么存在的必要了，还有我的剑绝对比你们的开口说话要快，听懂了吗？”地上跪着的两个人死命点头，看到两人点头，时崎狂三拔出了第一个人的嘴巴里面的破布，这个人腰不停做着磕头动作道：“几位大人，你们大人有大量，放过我们两个吧！我们只不过是守门的，其他的什么都不知道。”
　　“我问你，今天你们是不是去偷袭了一个小营地，还顺带抓回很多女人。”时崎狂三看到这个人那么老实直接步入了正题，“大人，是有，但是我们都没有参与啊！他们抓了很多女人，回来的时候有些女人还哭哭啼啼的，嘴里在说着什么大学磊武什么的，那些抓回来的女人我们从来就没有碰过她们，也轮不到我们碰。”眼前这名进化者用求饶的语气道。
　　时崎狂三继续问道：“看来应该就是你们末世会的人抓走了大学里面的其他女人，我很好奇，为什么抓走了大学里面的女人，你们还能这么淡定，放个哨就那么两个人。”时崎狂三说着拔出天问剑在跪在面前的进化者脖子划了几下，时崎狂三的动作顿时吓得这个进化者脸色都变了：“大人，他们进去的时候说大学里面都是些小菜鸟，完全不用担心他们的报复，而且我们老大，不，是末世会的老大已经突破领悟到了更强的绝招，他们说要是敢来报复，就把，就把他们的肉拿来做烤肉。”
　　时崎狂三冷笑了一声，果然在一个环境里面人总会变得非常自大：“尤娜，这个人有没有说慌。”时崎狂三转头问尤娜，尤娜点点头：“这个人脑海没有什么波动，没有在说慌。”
　　时崎狂三听到尤娜的话收回了架在这个进化者脖子上的天问剑，这个进化者看到时崎狂三收回了自己的天问剑很高兴说道：“大人，我没有说慌吧！放过我吧！我们真的什么都不知道。”“恩，我答应会放过你的。”时崎狂三转身对着美琴使了个眼色，美琴立马回意拔出手中的武士刀把两个进化者的头颅砍下来，时崎狂三这才继续说道：“我答应放过你，不代表其他人也放过你，磊武，在前面带路，我们去地下超市。”
　　磊武对着地上的两具踹了两脚才转身往里面的大厅走去，末世会的人十分的自大，真的只有门口两名放哨人员，时崎狂三等人一直走进了昏暗只有一两盏灯泡的地下通道里面也没有见到其他的守卫，不过当进到一个拐角的时候，从拐角那边传来了说话声，时崎狂三等人立马停止了脚步。
　　“喂，你说老大也太偏心了吧！派我们这些普通人过来守门，其他的进化者在里面享受女人，真是苦命。”“你说那么大声是想死吗，现在有进化者养我们已经是非常不错的了，好好看门就可以了，能混个饭吃也是一件非常不错的事情，等你哪天成为了进化者，到时候你也会有那样的待遇，而且这里还有柴油发电机发电保暖照明比外面的鬼世界好太多了，想想你就要知道自足。”“说的也是，不过我总是感觉心痒。”
　　时崎狂三对着白子使了眼色，白子站在了拐角处露出了眼睛看向了拐角处，下一秒白子就闪现出去把两名普通人砍成了几半，白子从地上的守卫身体上捡起了钥匙打开了面前的铁门，末世会的人也没有想到铁门会从内部被突破，要不然铁门从外部被破坏的话肯定会发出声音，到时候肯定可以惊动他们。
　　磊武在一旁低声说道：“这里以前是没有这道铁门的，看来是这些末世会的人临时加了进去，时崎狂三先生你们看，地面上还有焊接的新痕迹，而且这里还堆积着这么多东西，明显就是怕丧尸来临的时候可以把这个通道堵住，丧尸到时候找不到人自然会退去。”时崎狂三看了磊武一眼，倒是没想到磊武这个人观察东西还满仔细的。
　　时崎狂三等人再次往通道里面走去，不过越往里面走一些吵杂的声音越来越大，其中还充斥着女人的哀嚎声，磊武等人听到声音拿起钢枪就打算往里面冲，时崎狂三拨出天问剑拦住了磊武等人：“都冷静点，这么冲到是想找死吗？先看看情况”在时崎狂三怒喝声中磊武等人才停止了脚步，不过他们脸上流露出了愤怒，特别是里面的女性的哀嚎声让他们双眼通红恨不得冲到里面大杀四方。
　　时崎狂三轻声来到了通道最后一个拐角处露出了头仔细观察着里面地下超市的场景，地下超市现在的确有人，不过大部分的女人都被绑缚起来被一个个赤身的男人糟.蹋着，被绑缚起来的女人一个个正在痛苦的尖叫着，甚至还有一些女人晕厥过去，哪怕晕厥过去这些躶.体的男人也没有放过她们，看到这个场景的时崎狂三眼神一眯杀气顿时外放，后面站在的磊武等人感觉自己好像堕到了一个冰窖里面，美琴几女比较习惯了时崎狂三身上的杀气，倒是没什么太大的反应……
　　“等下磊武你们这些人守在这里，尤娜你跟白鸟也守在这里，不要过来，里面都是些低级进化者，我跟美琴白子三人就可以解决掉他们，美琴白子准备好了，一起冲出去。”时崎狂三拔出天问剑做好了准备，看到其他人也已经准备好了，时崎狂三带头冲进了地下超市里面，一群离进出口比较近的几个躶.体男子正围着一个女人侮.辱，时崎狂三像是一阵风一样吹过了几人的身边，这几个男子脑袋马上就跟脖子分了家。
　　地下超市灯光比较昏暗杂物又多，而且女性的惨叫声实在是太大，导致了没人发现这里的情况，哪怕男性的头颅掉落在身下女性的怀里让这个女性尖叫起来也没有引起末世会人的注意，时崎狂三冷眼瞪了一下这个女人，这个女人立马用手捂住了自己的嘴巴，时崎狂三这才继续往前面冲去，要是这个女人继续尖叫，时崎狂三保不准会打晕她。
　　时崎狂三带着美琴两女屠杀了近五十多个人，才有人反应过来拿着武器冲向了时崎狂三等人，结果冲过来的进化者最高才3级，时崎狂三不屑一股随手一剑就把这些冲过来送死的进化者劈成了两半，“超电磁炮。”美琴一发超电磁炮直接炸飞了一群普通人，其他的进化者看到美琴跟时崎狂三不好对付转身杀向了白子，不过在他们眼里只看到眼前的人忽然消失，随后自己就双眼发黑什么都不知道了。
　　砍下他们头颅的白子冷哼一声：“小样，真以为我好欺负。”白子再次闪现3.4冲向了其他进化者开始屠杀剩下不多的进化者，地下超市里面的幸存下来的末世会的看到时崎狂三三人大杀四方，立马朝着通道出口跑去，试图逃跑，不过他们刚转过拐角，就被十几条钢枪捅成了马蜂窝，哪怕有这么一两个厉害的进化者冲过去也被尤娜的恐惧住，5秒的时间也足够磊武等人每人多捅十几次了。
　　就在时崎狂三三人快要把整个末世会的人杀光的时候，整个超市忽然陷入了一片黑暗当中，时崎狂三感觉到左边传来了一道劲风急忙用手中的天问剑劈向了那个地方，铛的一声，时崎狂三就感觉到自己的天问剑撞在了一件兵器上面，“传来吧！刻刻帝。”时崎狂三当下就召唤出了刻刻帝，刻刻帝的金光顿时照亮了时崎狂三方圆几米的范围，美琴也开启了电磁力，两人发出的光亮顿时给了黑暗中白子一个方向，白子马上闪现到了时崎狂三身边，至于自己姐姐那里，白子可不敢在姐姐开启电磁力还跑到她身边去，那纯属是自己找虐。


第0292章 不受威胁
　　黑暗中传来了一阵奸笑声：“哪里来的小鬼竟然闯进了我们末世会竟然还杀了我们这么多的兄弟，你们这是自寻死路，乖乖站着不要动，我会让你们死的没有一点痛苦的，嘎嘎。”时崎狂三召唤出短枪对着那个方向连开几枪，声音来源立马就停止了，时崎狂三刚想仔细听听声音的来源，不过周围的那些被掠夺来的女性一直哭个不停直接扰乱了时崎狂三的注意力，一道劲风忽然从左边袭击向了时崎狂三，时崎狂三手中的天问剑顺势一劈，飞过来的凳子被时崎狂三劈成了两半，时崎狂三的短枪对着凳子飞过来的方向连开几枪，黑暗中传来一声痛哼声。
　　时崎狂三知道自己的子弹已经打中了黑暗中的那个人，美琴也发射了超电磁炮过去，借助超电磁炮的光芒时崎狂三并没有看到前方的黑暗中有什么敌人，不过在时崎狂三发射子弹的方向地上倒是有几滴血液，周围还有几个躶.体被绑缚起来的女人，这些女人惊恐看着时崎狂三几人，在通道里面的尤娜看到地下超市里面变得一片漆黑当场就想到了自己背包里面的一样物品。
　　“时崎狂三，接着。”尤娜忽然走出通道，她手里拿着从艾露莎公主那里得来的九头蛇的眼珠子，九头蛇的眼珠子散发出光芒直接照亮了半个超市，尤娜把手中的九头蛇眼珠子往时崎狂三方向抛了过去，黑暗中的忽然有个黑影冲向了九头蛇的眼珠子，时崎狂三抬起19双枪对着黑影就是一阵射击，黑影被时崎狂三子弹击倒在地上，时崎狂三注意到黑影不过是一具尸体，时崎狂三还想用这个方法把黑暗中的敌人引诱出来，想不到对方并不上当。
　　白子闪现过去接过九头蛇眼珠子，时崎狂三的双枪对着一些刚才还没死完的末世会的人一个个开始点名，砰砰砰，在九头蛇眼珠子光芒笼罩的范围内一些还幸存的末世会的人全部被时崎狂三一枪爆头，“你们这是找死。”黑暗中那个声音带着愤怒响起，时崎狂三转身召唤出双枪对着那个位置连开几枪，不过却跟刚才一样什么反应也没有。
　　“时崎狂三，你看周围。”白子有点惊讶看着周围的道，时崎狂三也注意到了九头蛇眼珠子散发的光亮正在被周围的黑暗吞噬，这个速度虽然不快，但是却以肉眼的速度慢慢侵蚀过来，本来能照亮一半超市的九头蛇眼珠子现在只能照亮三分之一，不过貌似这也是黑暗中那个人的极限，时崎狂三凑到白子面前低声说道：“白子，带着我闪现到前面去，那个人应该就在前面的黑暗当中。”
　　白子点了点头左手环抱住时崎狂三的腰肢，忽然几个闪现出现了前面的空间，时崎狂三也顺利找到了那个黑暗的敌人，看到眼前这个留着山羊胡子的男子，时崎狂三瞄了一下他的大致属性，发现实在是垃圾到不行而且还只是5阶，唯一的异能还是制造黑暗，但是对于九头蛇眼珠子来说他的能力还是被克制了太多，毕竟九头蛇可是7阶的生物，怎么可能会被5阶的人类压制。
　　山羊胡男子看着忽然出现在自己眼前的时崎狂三跟白子愣了一下他怎么也想不明白时崎狂三几人还有这么一招，白子毫不留情一脚踹飞了眼前的山羊胡男子，咚，山羊胡男子直接被白子踹到了墙壁之上，墙壁都被砸出了一个凹痕山羊胡男子也被镶嵌在了墙壁之上，山羊胡男子受到这么大的打击虽然没死但是也导致了他的异能正在慢慢消散，时崎狂三手中的九头蛇眼珠子也开始再次笼罩了半个超市，天花板上的那些灯泡也慢慢恢复了照明，一恢复照明，一直守着通道的磊武等人终于忍耐不住杀了进来，一些还没死绝的末世会的人统统被磊武等人用钢枪捅死，特别是四眼把一个末世会的人直接捅成了马蜂窝。
　　“你们都不要过来，过来我就杀了她。”一个脸上到处是血的末世会的人用刀架在一个半死不活的躶.体女人脖子上，磊武等人顿时停在了原地不敢冲过去，那末世会的人看到劫持有效果，剩下的几个也纷纷劫持了一个女性威胁着磊武等人不要过来：“你们把武器放下，不然我就杀了她，快点。”貌似怕磊武等人不肯放下武器，他们还特地往女性手臂上捅了一刀，女性的惨叫声让磊武等人一脸不甘慢慢放下了武器。
　　“还有你们几个，快点放下武器，不然我就杀了她。”末世会的人看到时崎狂三跟几女没有放下武器很激动喊道，刚才时崎狂三几人的杀戮可是给了他们很大的震撼，就连自己的老大也没有挨住对面一脚，镶嵌在山羊胡男子怪笑着艰难的用双手把自己从墙壁上撑了出来：“虽然不知道你们从哪里来的，但是你们最好乖乖放下手中的武器，不然那些女人就会因为你们而死亡，而且只要你放了我们，我们也会放了她们的。”
　　美琴几女脸上露出一丝冷笑，白子更是大笑了起来，山羊胡男子心里一股不妙的情绪涌上心头：“你们笑什么？”不过迎接他的却是时崎狂三的短枪，砰，时崎狂三这一枪幸运爆发一击必杀的效果直接把山羊胡男子脑袋轰成了一堆肉沫，红色的血液跟白色的脑浆染红了山羊胡男子背后的墙壁，失去了脑袋的尸体咚的一声倒在了地上大量的血液从脖子处流了出来，时崎狂三满意看着收回了自己的短枪，白子也在枪声响起的一瞬间闪现到了那几名末世会的人把这些人全部砍掉了脑袋。
　　时崎狂三回头看着还在发愣的磊武等人说道：“不要因为别的威胁就轻易放弃了自己的武力，有时候武力是最佳的谈判手段，失去了武力，你跟那些被劫持的人只能束手就擒，到时候人没救到自己反而会陷入了危机，被劫持的人还是会被残害，这种做法是最愚蠢的，看来你们一直活在城市里面，没有经历过外面残酷的世界，记住了，哪怕是你们临死的时候也不要放弃手中的武器，现在是末世，看你们也算是一帮有情有义的人我才这样说，你们要是听的进去就听吧！”
　　捡起钢枪的磊武点了点头：“多谢时崎狂三先生的教诲，今天要不是有时崎狂三先生还有几位小姐，恐怕我们早就被人家杀的一干二净了，多谢你们。”磊武说着对着时崎狂三几人鞠了一个90躬，后面的四眼等人也跟着磊武鞠了一个躬。
　　时崎狂三摆了摆手：“多谢就免了，这就当做是你们送地图给我们的报酬，对了，你最好先去安抚好那些女性，这里空气太差，我们几个去大楼上面找个房间休息，你们随意。”周围的女性看到自己等人得救了，一个个高兴的大哭起来，不过哭声太过吵闹，时崎狂三几人可受不了，特别是空气弥漫着一股淫秽的气息加上这些血腥味的确非常的难闻，美琴几女虽然没说话，但是她们闻着这样的空气脸色也变得非常的不好。
　　时崎狂三带着几女往大楼的二楼找到了一个比较舒适的房间，这栋大楼的丧尸貌似已经被末世会的人清理过，进到房间里面337尤娜率先把窗口堵住，然后才拿出了九头蛇眼珠子，时崎狂三也不得不说这九头蛇眼珠子真的非常的好用，整个房间被照的好像白昼一样，一向主持后勤的尤娜在房间里面的一个抽屉找到了那些储存的被套等物开始整理床铺，至于白子跟美琴完全没有这方面的天赋，两人干脆拿出象棋开始厮杀，时崎狂三一个人呆在旁边拿起地图仔细寻找着最佳的出城路线，不过时崎狂三越看就越郁闷，感受到时崎狂三心情的尤娜停止了手上的动作道：“怎么了，时崎狂三，感觉你心情不怎么好。”正在下棋的白子跟美琴听到尤娜的话也转头看着时崎狂三。
　　“不是，我是郁闷，你们过来看看这个地图，上面应该被磊武他们标记了几个丧尸的区域，但是很不巧的是这些区域基本上把我们北上的路给堵死了，你们看，这里有几座大桥通过黄河，但是这附近却是丧尸的主要聚集地，要是我们不清理掉这些丧尸，我们根本就没有机会渡过这个黄河，而且我很担心这些大桥有没有被破坏。”时崎狂三手指着地图上面的几个位置道。
　　“那就明天去问问磊武那些人，他们呆在这个城市，应该会有什么消息也说不定，而且被掠夺过来的那些女性有可能也会有点消息，而且还记得不记得猫头鹰，既然帝都的军队能渡过黄河，那肯定会有个渡河点，我们到时候顶多就速度慢点，但是我们渡过黄河肯定是板上钉钉的事。”美琴看着地图道，尤娜拍了拍整理好的床：“好了，几位，赶紧休息吧！明天我们再一起去问问。”
　　美琴跟白子看到铺好的床当场就扑了上去……


第0293章 逃离城市
　　在时崎狂三几人休息的时候，远在帝都的贝梦梦郁闷叹了一口气：“真是的，时崎狂三几人怎么还没来到帝都，究竟在路上发生了什么事情，不会又被什么麻烦事纠缠上了吧！”站在贝梦梦面前的绫只能回答道：“我也不太清楚，梦梦小姐，不过我相信时崎狂三几人应该差不多要到帝都了，梦梦小姐不用太着急，这么久的时间都过去了，再等一下子也没有什么。”
　　“不应该啊！帝都军队去魔都基地也不过花了那么短的时间，时崎狂三几人不应该这么慢的，对了绫，话说，你有没有给时崎狂三几人安全通往帝都的地图。”贝梦梦刚一低头就想到一件重要的事情，绫听到贝梦梦的话一直很死板的脸也变得十分的尴尬：“这个嘛！梦梦小姐，十分的抱歉，我忘记了这件事情。”
　　贝梦梦脸色一囧：“哎，算了，可能路上有什么事情没来到，帝都军队那些水货都能轻易走过，就这么远的距离相信时崎狂三的能力很容易就能过来。”“对了，梦梦小姐，忘了告诉你一件事情，帝都附近的一些丧尸变得十分躁动起来，而且进化程度越来越高，根据军队里面的人调查，帝都附近的丧尸进化速度比别的地方的进化速度快了几成，而且丧尸群的数量一点也没有减少，反而有越来越多的趋势，他们猜测丧尸正在繁殖并且是在大量繁殖，我们北方的兽群现在应该也出了一个首领变得特别的团结，现在的狩猎队已经越来越难以狩猎到变异兽了，还好帝都储存的粮食足够剩下人吃十几年。”
　　听到这个消息，贝梦梦也不淡定了：“大量繁殖嘛！怎么会这样，变异兽狩猎不到，普通人肯定没什么关系，但是进化者怎么办，进化者缺少变异兽肉食不仅实力会大减，到时候可没有什么力量去战斗，这可是是恶性循环。”
　　“是的，梦梦小姐没说错，所以老爷打算组建一个大型的狩猎队分别从北方草原跟南方森林里面狩猎到足够多的变异兽用来渡过这个冬天，帝都那几位高层也都同意了老爷的建议，现在我打听到消息回来的时候老爷已经开始征召人员了。”绫站在一旁把打听到的消息告诉了贝梦梦。“恩，我知道了，绫你下去休息吧！对了，回来，那个我叫你们监视的目标怎么样了。”贝梦梦叫回了准备出去的绫。
　　“我刚想把这件事情告诉梦梦小姐你，还记得范剑吗，帝都的四大公子之一，他在目标面前夸海口说要帮她找回弟弟，目标也回复说要是对方真可以找回她的弟弟，就考虑下当范剑的女朋友，梦梦小姐你看这件事情怎么办？”绫回头对着贝梦梦说道，贝梦梦不屑摆了摆手：“真是犯贱，没事了，你只要保护好她就行了，其他的事情你不用理会，你下去吧！绫，对了，告诉那些保镖让她们警惕点，现在帝都无聊的人越来越多了。”
　　“是，梦梦小姐，我这就先下去了。”绫刚转身准备打开门，门就从外面被打开了：“梦梦，你看，绫你也在啊！最近你好频繁来梦梦这里。”……
　　……我……是……分……割……线……
　　第二天一大早，早早起来做烤肉的尤娜叫醒了时崎狂三等人，等几女吃完烤肉干之后，时崎狂三就带着她们往楼下走去，楼下的通道正好是四眼跟一个年轻人在守卫，时崎狂三对着四眼说道：“四眼，我有点事情想问问你们，你们知道不知道怎么绕过这个城市的丧尸群，我昨天看了下你们给我地图，发现里面有很多丧尸群刚好堵住了出城的去路。”
　　四眼抓了一下后脑勺道：“这个时崎狂三先生，很抱歉，具体我也不太清楚，这份地图还是磊武学长长期在外绘制出来的，不如时崎狂三先生你进来去问问磊武学长。”“那好，你带我们去见磊武。”时崎狂三点了点头道，四眼当下就带着时崎狂三几人往地下超市走去，刚进到地下超市，时崎狂三就闻到里面的空气比昨天晚上好多了，应该血迹尸体都已经被磊武等人清理过了，那些女性也一个个穿好了衣服呆在原地好奇看着时崎狂三几人，昨天她们可是看着时崎狂三几人砍瓜切菜一样把她们心目中恶魔一样的末世会的人全部杀死。
　　四眼带着时崎狂三几人来到了磊武身边，不过磊武现在还躺在地上睡觉，四眼上前摇醒了磊武：“磊武学长，醒醒，时崎狂三先生来找你了。”听到时崎狂三来找自己磊武立马就清醒了过来：“咦，时崎狂三先生还有几位小姐，找我有什么事情，不好意思，昨天晚上打扫搞的太累了，才刚刚睡下去。”
　　时崎狂三把手中的地图拿了出来对着磊武道：“是这样的，昨天我们看了下你给我们的地图，发现过黄河的几座桥都有大批的丧尸群在那里，所以我想问你还有没有别的地方可以通过黄河。”“这个我不太清楚，我一直在这个城市生活所以没有怎么去别的地方，这个问题我实在是没有办法回答你。”磊武很抱歉说道。
　　时崎狂三刚想说没关系，在那群女性当中就走出了一个长相很清秀的女生，那个女生站在时崎狂三面前：“时崎狂三先生是吧！我倒是知道一个地方可以通往黄河，我是被末世会的人掠夺来这里的，我听以前我队伍里面的人说在那个地方可以安全通过，而且还有帝都的军队路过，所以我们当时打算去那里的，没想到半路上碰到了末世会的人，结果就剩下我一个人活着。”“哦，什么地方？可以告诉我们吗？”时崎狂三总感觉这个女生说这些话有别的企图。
　　“时崎狂三先生，我可以告诉你，不过你能不能带上我们一起出城去，在这个城市里面实在是太危险了，而且丧尸的越来越厉害，食物却越来越少，当然，我们不会在路上给时崎狂三先生添麻烦，真遇到了什么危险的话时崎狂三先生跟几位小姐也可以抛弃我们离开，我们不会怪你们的。”那个女生很大方说道，时崎狂三想了想回头看了看将近有四五十个女性，要是真带上她们倒是会非常的危险，而且这其中大部分还是普通人，时崎狂三更不敢轻易答应这个女生的条件。
　　似乎看出了时崎狂三心中的顾忌，那女生继续说道：“时崎狂三先生，你不用太担心，我在末世之前是政府城市化环境管理一员对于下水道的位置都一清二楚，我知道一条下水道通往城外面，那个下水道里面因为长久的干旱已经没有雨水在里面，不过倒是有一些变异老鼠在里面所以我们那个队伍一直不敢轻易进去，当决定进去的时候却被末世会的人发现了，但是时崎狂三先生跟几位小姐实力那名强悍对付这些变异老鼠是没什么问题的，带上我们也不会有什么太大的危险。”
　　听到女生的话，时崎狂三才答应了这个女生的条件：“可以，我可以带你们出城，出城的路上你们必须听从安排，我可不希望路上有一些唱反调的人呆在队伍里面。”“时崎狂三先生放心吧！我们这些人早就希望能逃出这个地狱般的城市，这次要不是时崎狂三先生跟几位小姐还有磊武他们的话，我们这些女性的下场可能也就是被淫.辱致死最后丢在外面喂丧尸。”这位女生话一说完，后面的那些女性也是纷纷点头赞同她的说法。
　　“那好，你把行进的路线告诉我们。”时崎狂三说着把地图摊开，那位女生也不担心时崎狂三反悔直接就当着大家的面把下水道的位置还有过黄河大桥位置说了出来，看到女生这么熟练，时崎狂三也彻底相信了这个女生：“对了，磊武你们要不要跟着我们一起出城。”磊武着急说道：“我们早就想出城了，时崎狂三先生要是带上我们的话，我们会感激不尽的。”
　　“恩，那你们赶紧收拾下食物什么的，我们等下就上路，争取在天黑之前走出济南。”时崎狂三收起了地图道，其他人听到可以出城，一个个兴奋把超市里面的食物全部装在了背包里面，现在这些人都是在末世生存了大半年的人速度非常的快，不过五六分钟全部人已经集合到了时崎狂三面前，时崎狂三对着那名女生说道：“好了，你带路吧！我们出发。”那名女生点点头带头往外面走去，大家紧随在了她的身后，这名女生刚出大楼就直奔一个下水井冲了过去，听到动静的几个丧尸也被白子轻易砍掉了脑袋，那名女生用手中当做武器的铁锹撬开了下水井盖：“大家快，全部人下去。”
　　众人也没废话全部一个个跳了下去，时崎狂三最后一个进入顺手把井盖给盖上，下面的尤娜已经拿出了九头蛇眼珠子照亮了整个下水道，令时崎狂三惊讶的是整个下水道还满大的，直径都快要达到了五米。


第0294章 济南郊外
　　（小冷：“祝大家元旦快乐，本来打算10章的，但是只有7章，已经尽力了，要是有可能的话，晚上可能还会有一章。”）
　　“我还不知道你叫什么名字？这里的下水道怎么会这么宽阔。”时崎狂三对着那名女生说道，那名女生转头回答了时崎狂三的问题：“我叫陆茵，我们济南的下水道在前几年已经修改过了，主要是国家号召城市化进程，所以当时就修改了，恰好那个时候就是我们那个小组负责这项工程，而且我当时还是组长。”陆茵想到末世之前的生活对比现在不由苦笑了几声。
　　“恩，美琴白子你们两个在队伍后面，磊武你们跟在我后面，其他女性站在队伍中间就可以，尤娜你站后点就可以了，哪里有危险你就帮助哪里。”时崎狂三马上安排了众人的位置，其他人也没有什么意见，毕竟时崎狂三现在这种安排是最好的，时崎狂三看到大家站好了队形对着陆茵道：“陆茵，在前面带路，有我在，你不用担心有变异老鼠会偷袭到你。”
　　陆茵嗯了一声带头往前面走去，几十个人脚步声开始在空荡的下水道里面传出了回声，走了差不多十几分钟的时候，时崎狂三就发现地面上似乎有人类行走过来的痕迹，时崎狂三抬头就看到脚印的上方刚好有个下水井道井盖，时崎狂三看了几眼也没在理会，反正这些也不管自己的事，可能只是一些躲藏在下水道里面人类的足迹，陆茵也注意到了地上的足迹不过她很聪明的一句话没说，自己等人又不是什么圣母，实在没必要去搅合337一些不必要的事情。
　　当队伍继续前进了几百米的时候，通道另一边响起了一阵阵的脚步声，时崎狂三急忙对着后面的人喊道：“不是战斗人员全部趴下，陆茵拿着这个球站在队伍中间举高点，全部人缩在一起。”时崎狂三说着把九头蛇眼珠子递给了没有战斗力的陆茵，陆茵接过九头蛇眼珠子立马冲到了队伍中间高举起来，那些女性也全部低下了头，所以陆茵高举起来的九头蛇倒是照亮了队伍首尾。
　　时崎狂三召唤出双枪对准了前面，脚步声越来越靠近，在前面十字口的下水道突然冲出了几个人类，他们看到时崎狂三时候愣了一下，不过他们很快就反应过来掉头冲向了另一个出口，他们冲进去之后立马就把出口处的一道铁门拉了下来，时崎狂三顿时感觉到事情有点不妙，果然那道铁门刚落下，从十字口就冲出了大片的变异老鼠，变异老鼠纷纷撞在了铁门上，不过铁门貌似还满结实的，硬是扛住了变异老鼠的撞击，受到阻碍的变异老鼠转身就看到时崎狂三等人顿时发出吱吱叫声冲了过来。
　　时崎狂三的双枪顿时倾泻着大量的子弹，美琴也从后面走到了时崎狂三面前，至于磊武这些战斗力低下的进化者则被美琴赶到了队伍背后，“超电磁炮。”美琴的超电磁炮对付这种地形狭窄的空间爆发出百分之几百的威力，十几个变异老鼠被美琴炸飞，一些变异老鼠更是直接断了四肢，不过变异老鼠的数量实在是太多了，时崎狂三跟美琴两人实力再强悍，还是有些变异老鼠冲到了面前，不过这些漏网的变异老鼠全部成了白子剑下的亡魂。
　　随着时间推移，老鼠群已经慢慢靠近了时崎狂三等人面前，时崎狂三对着后面喊道：“我们慢慢退回去，你们抬着陆茵慢慢往后面退去，保持照明。”在时崎狂三呼喝声中，几名女性扛住陆茵慢慢往后面退去，时崎狂三等人又慢慢拉开了跟变异老鼠群的距离，变异老鼠群现在也大概死了上百个，死去的尸体甚至把通道都有点堵死了，剩下的变异老鼠也开始变得畏畏缩缩起来，倒是给了时崎狂三几人一点喘息的机会。
　　“后面有变异老鼠。”在队伍后面的磊武忽然大声喊了起来，时崎狂三对着白子喊道：“白子你去后面帮助他们。”“恩。”白子闪现来到队伍后面一剑把咬住四眼的手臂的变异老鼠劈成了两半，四眼用手撬开了变异老鼠的死之前还咬住自己的嘴巴，四眼手臂上的伤口开始冒出了血液不过现在可没有时间给他包扎，虽然在队伍后面的变异老鼠并不多，但是缺少了美琴跟时崎狂三这样的大面积攻击手段，哪怕白子也感觉到了压力，特别是磊武他们实力太弱根本就帮不上自己什么忙。
　　几头变异老鼠趁着白子一个空挡跳了过来，尤娜法杖上的索伦左眼及时恐惧住了一头变异老鼠，白鸟的寒冰箭也命中了一头变异老鼠，剩下的一头白子轻易就用柳叶剑把它给挑死了，磊武跟四眼两人配合也把被白鸟寒冰箭命中的变异老鼠捅成了马蜂窝，其他的磊武的队员也在拼命挥舞着手中的钢枪，不过还是有一名队员直接被几头变异老鼠拉出了阵型，下一刻他身上的肉就被撕扯了几块下来，白子闪现出去把他身上的几头变异老鼠挑飞抓住他的衣领再次闪回到了人群，时崎狂三也注意到了后面发生的情况随手发射一枚四之弹过去，那名进化者身上失去的肉很快就长了回来，不过伤口上的肉已经长了回来，但是血液还在不停流着，时崎狂三也没有继续发射四之弹过去，能保住他的命就已经很不错的了，自己还有留点精神力应付一些可能出现的突发情况。
　　磊武其他人看到自己的队友身上发生的情况自然猜到是时崎狂三几人的帮助，自己等人可不会使用这么厉害的异能，感受到身上没什么大碍的那名队员从后面的女性当中拿起一把铁棍继续跟那些变异老鼠战斗，在队伍前面的时崎狂三跟美琴还在艰苦的战斗，不过时崎狂三也注意到了变异老鼠的攻势越来越慢，在美琴的超电磁炮再次轰炸了几次，那些变异老鼠开始感到恐惧往后面逃去，前面的变异老鼠一逃，后面的变异老鼠也像潮水一样退去。
　　磊武等人累的直接就坐到了地上，磊武队伍里面几名受伤的队员也被那些女性用身上的撕扯下来的衣服包扎住，时崎狂三对着那些没有参加战斗女性道：“你们快点过去把变异老鼠的尸体还有那些掉落下来的石块抬开，我们准备通过这里。”那些女人也知道这个时候要体现自己价值的时候，纷纷跑到前面把那些堵住通道的变异老鼠尸体搬开，陆茵也把手中的九头蛇眼珠子还给了时崎狂三，过了十几分钟，终于清出了一条通道，时崎狂三带头往前面走去，不过当走到那个铁门面前的时候，时崎狂三停了下来。
　　“我记得这条通道是个死路，这道铁门应该是刚才那些人安装上的。”站在时崎狂三身边的陆茵开口解释道，她的心里还是对刚才那些人有些愤怒的，不管有意还是无意，莫名其妙把这么多老鼠引到了自己等人面前，要不是队伍里面还有几位高手，恐怕自己这些人就要喂变异老鼠了。
　　“大家先过去。”时崎狂三没有多说一句话而是让大家往前面走去，不过当大家都离开了那道铁门的时候，时崎狂三才对着美琴说道：“美琴，把那铁门炸了。”早就想这么干的美琴掏出硬币直接抛向了那道铁门上，轰铁门轰然倒塌，美琴再次一发超电磁炮击向了铁门上方的石块位置，通道顿时被淹没在石块当中，那个通道被淹没的时候时崎狂三众人还听到了里面传来几句骂声。
　　看到事情已经办完时崎狂三对着陆茵说道：“陆茵前面带路，我们离开这里。”大家也没有一个人同情里面的那些被淹没的的人，反而看到时崎狂三几人的做法心里有一股快感，变异老鼠也好像被时崎狂三几人杀怕了，路上都没有再碰到变异老鼠群，偶尔碰到的几只老鼠也仓皇逃离，时崎狂三也懒得动手杀死它们，只要不来招惹自己，自己也不会去招惹它们，不然枪声万一招来比变异老鼠还要厉害的变异兽就不好了。
　　没有了变异老鼠的干扰，众人的速度越来越快，过了几个小时，陆茵指着头顶上方的井盖道：“就是这里了，我记得这个郊外的井盖是我亲自盖上去的，看，这里还有个标记，是当时计量数量时候写上去的。”陆茵兴奋看着井盖爬了上去，咚，在地面上的井盖被陆茵从下方撞开，陆茵刚从下水道里面爬出来，不远处听到声音的几个丧尸摇晃着身体冲了过来，陆茵顿时面容失色她忘记了虽然是郊外，但是一些丧尸还是有的，不过她就是一普通人，面对几个低级丧尸根本就没有什么反抗之力，就当丧尸双爪快要接近她的时候，从下水道出来的时崎狂三拔出天问剑送了这几个丧尸下了地狱。
　　救了陆茵一命的时崎狂三看了看周围的景色，发现周围的房屋的确没几栋，而且这些房子还在远处，反而是树木比较多应该是济南郊外了，安下心的时崎狂三回头对着下水道喊了一句：“出来吧！外面没危险。”听到时崎狂三的声音，后面的人才陆续爬出了下水道。


第0295章 奈亚拉托
　　“陆茵，我们现在往哪个方向走。”时崎狂三看到众人都已经走出了下水道回头对着还有点心惊胆跳的陆茵道，陆茵看着地上的丧尸离开了几步：“我们现在往右边的大路走，前面的道路可以说连个住户都很难见到，而且有个大桥可以直接到达黄河对面。”
　　“好，我们准备离开。”时崎狂三手一挥示意其他人跟上，或许是这条路被帝都军队经常经过的原因，路上连个变异兽也没有见到，走在前面的陆茵忽然在不远处似乎有什么东西急忙跑了过去，她从地面上捡起了一个反光的袋子仔细看着，时崎狂三走到她面前问道：“陆茵。
　　发现了什么？”“时崎狂三先生，你们看，这是军队里面的特制干粮，味道也一模一样，看来我得到的情报的没有错，帝都军队就是经常经过这里，你看这种袋子还不少，应该是大规模的军队经过。”陆茵闻了闻袋子里面的味道。
　　时崎狂三在GD基地的时候也见过这种军用干粮袋子，所以陆茵这么一提醒，时崎狂三也反应过来：“恩，的确是军用干粮，难怪路上连变异兽都没有，应该都被经过的军队杀怕了，快点，我们赶紧离开这里，能在天黑之前过黄河那就再好不过了，现在差不多都有3点多了，再过点时间就要天黑了。”在时崎狂三催促下，众人抓紧时间往大桥附近赶去，硬是在4点多的时候渡过了~大桥。
　　“好了，现在我们也安全护送了你们出到了济南，现在就各奔东西吧！不过我还是感觉你们这么多人一起聚在一起生存下去的几率比较大。”时崎狂三还是善意提醒了他们一句，磊武也知道时崎狂三等人不可能一直保护着自己等人，而且能保护自己等人出济南还要多亏陆茵的
　　消息才能换取到眼前几位高手的护卫，磊武对着时崎狂三道：“多谢时崎狂三先生还有几位小姐的帮助，要不是这次有你们的帮助，我们可能到最后都不知道怎么死的。”磊武说着再次给时崎狂三几人鞠了一躬，后面的人也纷纷跟着磊武鞠了一躬。
　　“恩，这次保护你们也算是跟陆茵一个交易，我们之间谁也不欠谁的，我们还要赶时间就先离开了，再见。”时崎狂三转身带着几女往北方继续前进，只留下了几个身影给了磊武等人，看到时崎狂三等人离开之后陆茵对着旁边的磊武说道：“磊武，我记得末世之前附近有个面
　　粉厂，那个位置比较偏僻应该没什么人知道，离这里也比较近，我们就去哪里建立个聚居地吧！”
　　“可以，你们有谁有不同的建议没有。”磊武对着身后的人道，那些女性一个个都是弱势群体，有人收留就很不错的，而且现在磊武等人人品还不错，所以没有一个人提出反对意见，看到没人反对陆茵手一指西面的一条小道：“走，我们往这个小道走，在天黑之前到
　　达面粉厂。”众人开始纷纷那条小道涌了过去。
　　……我……是……分……割……线……
　　时崎狂三带着几女再次走了差不多半个多小时天色开始慢慢变黑：“我们差不多要找个地方休息了，天色准备黑了。”“咦，那前面有几栋别墅，我们干脆就在前面休息一晚上吧！”美琴看到了前面拐角处出现了别墅十分高兴说道，白子也十分高兴拉着美琴往别墅跑去。
　　不过刚跑到一半路程，两人就停了下来并且快速躲到了一旁的灌木丛中，后面的时崎狂三跟尤娜猜到前面应该有什么情况也悄悄地俯下了身子靠近了两女。
　　在别墅面前，有一个穿着短裙的正拿着一根撬棍正在跟别墅门前的几个丧尸缠斗，她的头上还有一根左右摆动的呆毛，最令时崎狂三几人感觉奇怪的是这个银发美少女嘴里还在不停说着奇怪的东西：“丧尸宝贝们，吃我一招宇宙CQC，宇宙CQC，重要的事情说两遍。”这个
　　银发美少女貌似并不着急击杀这几头丧尸，而是一直不停在戏弄它们。
　　姓名：奈亚子
　　种族：人族
　　等级：7
　　HP：260/260
　　MP：200/200
　　防御：17
　　力量：60影响攻击力（每小时恢复30点生命值）
　　敏捷：40影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：24影响头脑感知（每小时恢复MP17点）
　　被动技能：宇宙CQC（精通各种格斗术，并且免疫一切控制性技能）
　　技能：召唤（随机召唤异空间宠物战斗，每次消耗50MP，冷却时间1天）
　　技能：变身（？？？）
　　银发美少女似乎感应到了时崎狂三的窥视，回头看了时崎狂三几人这个方向，当看到时崎狂三几人正蹲在灌木丛后面的时候她手中的撬棍随手一挥，几个丧尸的头颅像西瓜一样被击爆，奈亚子看着时崎狂三几人这个方向喊道：“出来吧！偷窥别人可不是好习惯。”时崎狂三几人听到面前的
　　人都这样说了也只好站了出来：“我叫时崎狂三，这几位是我的同伴，我们刚好路过打算在这里休息，只不过不知道是敌是友所以才偷偷的看，并没有偷窥的意思。”
　　“这样啊！我叫奈亚子，奈何的奈，亚当的亚，瓜子的子，真是少见啊！你们3个应该吃过恶魔果实的人吧！我也吞噬过恶魔果实，来来，既然大家都碰到了，那就一起进来休息吧！其实我也打算在这里休息一晚上。”奈亚子一说话就暴露她天然熟的个性，时崎狂三跟美琴
　　几女对视了一眼，尤娜在一旁点了点头示意没有危险随后时崎狂三才带着几女跟在了奈亚子身后走进了别墅里面。
　　刚进到别墅，奈亚子就大大咧咧把布满灰尘的沙发推到了一边直接就这么坐在了地上：“时崎狂三，听你们口音好像不是我们山东人？”“我们不是山东人，我们是从南方过来的，听说帝都生存环境好，所以打算去帝都看看，话说，奈亚子你这个姓还真少。”时崎狂三疑惑貌
　　……求鲜花……
　　似中国并没有奈这个姓氏。
　　奈亚子从旁边抽来一件烂布擦干净自己的撬棍：“百家姓当中的确并没有奈这个姓，中国的姓实在是太多了，很多姓氏都没记载在百家姓上的，我们这个姓氏在山东就我知道也就那么几个村子，我这名字还是我死去的父亲看很久之前的一部动漫片然后中儿给我取了这么一个名字，话说，你还是姓狂，这也太假了吧！分明就是假名，算了，反正名字只是一个代号，看你们的实力貌似还真不错，难怪能几个人从南方一直来到了我们山东，那么打算去帝都吗？不过我听说帝都的生存条件也不太好，不仅丧尸多，变异兽也多。”
　　尤娜一边听着奈亚子说话一边从背包里面拿出了肉干，美琴则把一些木质凳子劈碎堆到了一起随后升起了篝火，奈亚子看到美琴的异能很是惊讶道：“哇塞，真是方便的异能，还可以这样生火，真是简单快捷。”奈亚子表面上在夸奖美琴，不过目光却一直停留在了尤
　　……
　　娜手上的肉干上，甚至口水都留了出来，尤娜笑看着奈亚子一眼：“怎么，奈亚子你想试试我做的肉干。”奈亚子连忙点头，尤娜笑着说道：“你怎么这么放心我们，不怕我们……”尤娜说到这里盯着奈亚子看。
　　奈亚子直接躺在了地上用手撑住脑袋道：“假如你们能把一名高级进化者毒死的话，那我也实在是没办法只能乖乖受死了。”时崎狂三知道奈亚子的属性，就凭她的防御普通的进化者根本对她照成不了什么伤害，哪怕是自己等人想要杀她都非常的困难，特别是她的异能当
　　中还有免疫一切控制性技能，这个技能简直就是逆天了，无论是尤娜的恐惧还是自己的二之弹效果都对奈亚子一点效果也没有，难怪人家一副十分放心自己等人的态度，原来人家有那个实力的确可以随意。
　　“尤娜，帮我们奈亚子小姐烤份肉干吧！话说，奈亚子你竟然出门在外连肉干什么都不带，就带这么一把武器真的没问题吗？”时崎狂三瞄了下奈亚子的全身道，奈亚子挥了挥手了：“没事，没事，饿了就找几头变异兽宰了慢慢烤，我这不是刚准备找个休息的地方，还没
　　来得及去狩猎，这种小问题就不要纠结了，咦，你叫尤娜是吧！看你的烤肉的手法很熟练啊！就烤了这么一下香味就出来了，时崎狂三，想不到你也用撬棍。”
　　“末世刚来之前，我只有一把撬棍当做武器，现在已经习惯了，而且最拿手近战技巧也就是撬棍了，看奈亚子你也是用撬棍，不如我们两个比划比划。”时崎狂三看到奈亚子精通各种格斗术就想顺手偷师下，时崎狂三也留意过其他进化者异能只要带有精通两字一般都是非常厉
　　害的。


第0296章 时崎狂三偷师
　　尤娜也十分配合说道：“你们就比试比试吧！反正烤肉没那么快好。”奈亚子看了看尤娜手中烤肉咽了咽口水：“那好，烤肉还没好，那我们两个就比试下，我尽量压制下自己的力量跟你比试，我们出外面去吧！这里的地方实在太小了，身体都伸展不出来。”奈亚子
　　说着把手中的撬棍抽了出来在手上甩了个棍花。
　　“好。”时崎狂三说着从尤娜的背包里把九头蛇的拿了出来，九头蛇的光亮当场就照亮了整个房间，奈亚子好奇地看着九头蛇的眼珠子，不过她看了几眼之后就失去了兴趣，有了九头蛇当照明，时崎狂三带着奈亚子来到别墅大门口，刚好大门口的地方足够开阔，时崎狂三把九头蛇
　　眼珠子放在了台阶上随后抽出撬棍冲向了奈亚子。
　　砰，两人的撬棍恨恨撞击在一起，时崎狂三顿时感觉到虎口都有点发麻，对面的奈亚子笑了一声：“时崎狂三，我准备攻击了。”奈亚子说着用撬棍转动了一圈，时崎狂三急忙头往后面仰去才避开了奈亚子撬棍的攻击，时崎狂三手中的撬棍也没闲着往奈亚子捅了过去，奈亚子竟然这个
　　时候把撬棍往时崎狂三身后一丢，两个手忽然抓住了时崎狂三捅过来的撬棍，对面的奈亚子的实力是太强悍了抓住了时崎狂三的撬棍让时崎狂三动弹不得，而时崎狂三还听到后面还有一股呼啸声，时崎狂三只能放弃了手中的撬棍，还用力把手中的撬棍用力推了出去，奈亚子也没想到时崎狂三会忽然放
　　弃自己的撬棍，时崎狂三借着这个空挡转身往左边闪了过去，顺手接过了后面旋转过来的撬棍。
　　这下子变成了奈亚子拿着时崎狂三的撬棍，时崎狂三则拿着奈亚子的撬棍，刚拿着奈亚子的撬棍，时崎狂三就感觉到了这根撬棍的不同，这根撬棍重量实在是太重了，奈亚子也拿着时崎狂三的撬棍在眼前看了看：“你这根撬棍很不错啊！等等，有股清香味，应该是什么变异兽的身上的
　　角制作出来的吧！”“奈亚子你可真厉害，这样的都被你看出来了，的确的犀牛角制作出来的。”时崎狂三回到道。
　　奈亚子这根时候拿着时崎狂三的撬棍在手中晃了晃：“我说，时崎狂三，把你全部实力拿出来吧！要不然就没什么意思了，你要是不爆发出你的实力，我们根本就没有比试的需要。”时崎狂三沉默了片刻，刚才跟奈亚子一交手，时崎狂三就感觉到了奈亚子的撬棍的技术比自己好的太多
　　了，要是放弃这么一个机会再想学就非常困难的了：“好的，奈亚子，那你准备好了吗？我准备出绝招了，出来吧！刻刻帝。”时崎狂三直接召唤出了刻刻帝，短枪也同时瞄准了自己的脑袋“一之弹”。
　　开启了一之弹效果的时崎狂三化作闪电一样冲向了奈亚子，奈亚子这个时候才收起了身上的玩味心态，砰，两人的撬棍再次撞击在一起，不过两人此时的力量实在是太大，脚底下的那些碎石直接被两人的撞击冲力震的飞了起来，一股肉眼看得到的冲击波往周围散去，一些
　　附近听到声响的变异兽远远看到两人的战斗直接就掉头往森林里面逃去。
　　第一次的撞击时崎狂三直接后退了一步，而奈亚子还是脸色轻松站在了原地，奈亚子一棍子甩了过去道：“时崎狂三，刚才对撞你两只手握的撬棍太前了，甩击过来的力量弱了太多。”奈亚子这么一提醒，时崎狂三才恍然过来，果然暴露了下实力能换来更强力的技巧这实在是太划
　　算了，铛时崎狂三挡住了奈亚子这次的撞击，时崎狂三这次虽然还感觉到虎口发麻，但是起码没有再后退一步。
　　“不错嘛！时崎狂三，这么一点拨就学会了。”跟时崎狂三对峙的奈亚子倒是很惊讶时崎狂三的学习能力，“奈亚子，小心了，这次我要用实力了。”为了从奈亚子那里学习到更强力的技巧，时崎狂三准备下血本把分身给召唤出来，要是自己实力更加厉害了，到时候就不必像现在这样
　　躲躲藏藏，奈亚子看到时崎狂三再次把枪对准了自己干脆停下手看着时崎狂三究竟想干什么。
　　时崎狂三身边黑光一闪，分身站了出来就大声说道：“很久没有出来了，在里面真是呆怕了，我去看看我美丽的尤娜。“分身掉头就往别墅里面走去，无语的时崎狂三直接拉住分身的衣领拖了回来，奈亚子笑眯眯看着分身道：“没见过的异能，不错，召唤出来的异能竟然还有
　　自己的意识，不过打伤她应该没什么事吧！”
　　“嘿嘿，没事，你尽管下手，死了我还可以再召唤。”时崎狂三的冷笑顿时让分身鸡皮疙瘩都竖起来了，“一之弹”时崎狂三给自己开启一之弹冲向了奈亚子，周围的碎石再次因为两人的攻击冲击力震的飞了起来，分身在后面召唤出双枪对着奈亚子扣动了扳机，可是分身的属
　　性实在是太低了导致攻击速度慢，奈亚子头一歪就躲开了分身的射击过来的子弹。
　　看到自己的攻击没什么效果，分身干脆收回双枪朝着时崎狂三跟奈亚子两人冲去，当冲到时崎狂三后面的时候，分身拔出时崎狂三腰间的天问剑，时崎狂三趁机一棍朝着奈亚子甩了过去，奈亚子堪堪挡住时崎狂三的攻击，后面的分身就从时崎狂三身后冒了出来，手中的天问剑直接朝着奈亚子的
　　手臂砍了过来，奈亚子看到分身的攻击的一点也不担心，直接一脚踹了过去，时崎狂三看到有机会，腿肘直接朝着奈亚子的肚子袭击过来，奈亚子只能无奈收回了自己的左腿挡住了时崎狂三腿肘再借用双方的冲击力往后面退去。
　　躲开了分身偷袭的奈亚子看着分身道：“时崎狂三，你要注意力，我最厉害的绝招，这个可是我吞噬恶魔果实得到的异能，宇宙CQC。”奈亚子说完直接朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三双手用力挥动着撬棍往奈亚子砸了过去，没想到奈亚子直接把手中的撬棍丢了过来，时崎狂三只能改
　　变动作把飞过来的撬棍击飞，奈亚子却露出一副胜券在握的表情用脚踹飞了地上的几块石头，几块石头以非常快的速度冲向了分身，分身的根本就躲避不开直接被这几块石头撞上顿时化作金光消失在空气中……
　　时崎狂三看到分身被击散一点也不惊讶，分身的属性本来就低，被秒杀也是正常的，不过看见双手空空冲过来的奈亚子不知道为什么时崎狂三有一股不好的感觉，不过时崎狂三的撬棍还是甩了过去，奈亚子看着时崎狂三的动作脸上露出了笑容她竟然不退反而冲了过来，就在撬棍快要击到她的时候，她反手抓住了时崎狂三的手腕，时崎狂三顿时感觉手上一麻，撬棍也停在了半空中，奈亚子整个人现在靠在了时崎狂三的怀里，她现在一手控制住时崎狂三的手腕另一只手控制住了时崎狂三的脖子。
　　时崎狂三看到自己失败了便收回了刻刻帝，奈亚子也松开了时崎狂三手跟喉咙，不过奈亚子在时崎狂三身上蹭了蹭才离开并露出了一丝狡猾的笑脸：“时崎狂三，刚才那是分身吧！”时崎狂三知道自己的身份被识破也不介意道：“是的，刚才那的确是分身，奈亚子的近战技巧实在是太厉害了，我在杀了那么多丧尸锻炼出来的近战格斗术在你面前就像是小孩子玩一样。”时崎狂三是真心佩服奈亚子，虽然技能名字看上去非常的中儿，但是效果却相当的惊人，在一旁看戏的白子跟美琴也很惊讶，这还是她们第一次看到时崎狂三在近战中落败，而且输的那么彻底。
　　“这不是我锻炼出来的，是吃了恶魔果实自带的异能，不过你是在生死战斗中锻炼出来已经是非常厉害的了，在我见过的人当中，除了一个人之外你是最厉害的了。”奈亚子还是感觉时崎狂三算是很厉害的了，时崎狂三咳嗽了一声厚着脸皮道：“奈亚子，能不能教我下刚才的撬棍扔出去回旋那招，对了，当然我也会给点精金当做报酬3.4。”
　　“精金就算了，那玩意对我没用，我拿精金也没什么作用，而且穿着厚重的精金盔甲的确是好，不过那玩意纯属减低速度，不过教你技巧就当做是今天你们的晚餐的报酬。”奈亚子倒是十分随意道，时崎狂三也没想到奈亚子这么好说话，要是换了别人肯定不会把自己的招式随便教给其他人：“那就多谢了。”
　　“没事，这些都是小问题，你先过来，拿着撬棍尾部这样子甩出去，手中的力量不要太大，用回旋的力量。”奈亚子在一旁仔细教着时崎狂三，时崎狂三顺着奈亚子的教的方法扔了出去，不过梦想是很好的，现实是残酷的，时崎狂三第一次的实验就以失败告终，撬棍的确旋转了，不过最后还是掉落在了地面上，奈亚子上前捡起了地上的撬棍对着时崎狂三道：“不过刚才你还算是有点成功了，比我以前蹭饭吃的时候教的那些人好多了，那些人怎么教都不会，饿你看我手势，我释放一次给你看看。”奈亚子说到蹭饭的时候迅速把这个话题扯了过去，明显不想提起自己的黑历史。


第0297章 克子到来
　　不得不说奈亚子的教的技巧十分的厉害，过了半个多小时之后，时崎狂三终于能把手中的撬棍能回旋出去，不过还是不太熟练，奈亚子满意看着时崎狂三：“很不错的了，学了这么短的时间就可以回旋出去了，虽然回旋倒回来的力量并不够强力，想杀死敌人实在是还欠点火候，但是能做到这一步很厉害的了，以后经常练练，保证这个技术有时候可以出其不意击倒敌人，而且你有一把剑这样做的话效果就更大了。”“真羡慕你，奈亚子，天生就带有这么强力的异能，不像我们还在不断去学习。”时崎狂三真心非常羡慕奈亚子，自己在生死拼杀出来的技术竟然还没有人家的自带的异能厉害。
　　“羡慕什么，我还羡慕你们的异能，看你们的异能多华丽，我只能用自己找武器来攻击。”奈亚子说着把手中的撬棍还给了时崎狂三，尤娜看到时崎狂三已经成功了就在门口喊道：“好了，几位，肉已经烤好了，都进来吃吧！”早就闻到香味的奈亚子急忙朝着尤娜方向跑去，时崎狂三刚想跟着回去，忽然感受到内心竟然有个声音一直在说话，“算了，看你呆在里面也够无聊的，让你放放风也好，反正消耗的时间也不是特别的大。”时崎狂三随即对着自己开了一枪“八之弹”。
　　19刚放出分身，时崎狂三就警告着分身道：“出来归出来，安分点，要是你再去骚扰尤娜，我就把你收回去。”“是，遵命，长官，保证不会做出什么出格的事情。”分身对着时崎狂三敬了个军礼，时崎狂三无奈摸着自己的额头就是想不明白自己的性格不应该会出现分身这样的才对，难道自己隐藏性格就是这样的，那真是太可怕了。
　　美琴听到时崎狂三进来的声音转头就看到了分身，当场美琴的脸色就黑了下来：“你怎么把她召唤出来了？”“咳咳，分身在里面也寂寞，所以让分身出来透透风。”时崎狂三解释道，美琴虽然没再说什么，但是她却瞪了分身一眼，分身嘿嘿笑着坐在了地板上，奈亚子看了一眼分身道：“不错嘛！分身还有意识，这样的异能的确比我见到过那些人强太多，其他人的分身要么就是没有攻击力，要么就是要本人控制，你这样的异能还真不多见，真想看看你分身很多的时候是什么样子的，不过你放心吧！你的奇怪异能我不会到处乱说的。”奈亚子十分聪明补充了一句，不过奈亚子的这句话也让时崎狂三安心下来，最起码现在的自己还不想招惹太多的麻烦，而且能在奈亚子面前展现实力也是为了奈亚子的那战斗技巧。
　　“那就多谢奈亚子了，现在人类的世界太麻烦，说实在的，我都不太愿意卷入到人类的内部战斗当中，特别是你有实力很容易招惹来莫名其妙的一些敌人。”时崎狂三苦笑了一声，奈亚子看着尤娜手中的调料的烤肉道：“时崎狂三你说的有道理，像我就是这样，以前去过一些聚集地，但是当时我的实力还引起了那些脑袋进水的领导者的反感，所以我现在都懒得进入那些聚集地，还不如自己一个人在外面自由自在，反正凭我的实力想杀死变异兽那是非常简单的事情，不对啊！你竟然不想的话，干嘛还要去帝都，帝都的环境在我听到一些流浪进化者口中算是最差的，阶级主义非常严重，倒不是说不行，但是上层还是由末世之前一些没有什么实力的普通人来担任这就是问题所在了，在我看来帝都内斗那是迟早的事情。”
　　“看不出来奈亚子你懂的还真多。”这次说话竟然是一直话唠的分身，奈亚子笑嘻嘻看着分身道：“那是，在末世之前我可是政治主课的，所以老是喜欢推测这些东西，哈哈，跟你说话感觉真的很奇怪，就像是在跟时崎狂三说话一样，话说，时崎狂三你的分身真是奇怪，要是换了帝都那些大势力我在想他们会不会把你抓去仔细研究，要是人人都有了像你分身一样的分身，那么那些丧尸变异兽什么都不可能是人类的对手了。”
　　“这也是我老大不肯随意暴露自己实力的原因了，奈亚子，你说除了一个人之外你是最厉害的了，那个人是谁啊！连你这么强的实力都这么忌惮。”分身好奇问奈亚子，奈亚子脸色一变：“不要提这件事情了，那个百合女好烦的，一直追我这么久不放，这次好不容易才甩了她。”尤娜看到奈亚子不想提起这件事情顺手把手中的肉干递了过去：“来吧！奈亚子，试试我的手艺，我的烤肉可是满好吃的。”
　　奈亚子早就对尤娜的烤肉流口水了，现在接过尤娜的烤肉就大口啃了起来：“哇，尤娜你真厉害，你是蹭饭以来吃道最好吃的，时崎狂三，我感觉你们几个好幸福，还可以吃到那么好吃的东西，不像我上次吃的自己烤的东西，害的我肚子足足不舒服了几天。”时崎狂三跟几女顿时冷汗都流了下来，奈亚子自己的实力都那么强，竟然吃自己的烤肉都肚子不舒服，可以想象她的烤肉会有多么的难吃。
　　分身也从尤娜手中接过了一道烤肉开动起来，时崎狂三也打开了自己的斗篷接过了尤娜递过来的烤肉，看到时崎狂三真面目的奈亚子一点也不好奇，刚才就知道了分身的真相，所以看分身跟时崎狂三本人并没有什么区别的奈亚子专心对付起眼前的烤肉，不过吃了一半的奈亚子就疑惑抬起了头：“我怎么感觉这些肉干的充满的能量比我吃过的肉能量还要高很多，看样子是鱼肉不过却比以前吃到的香太多，你们这是啥鱼肉，下次我也去逮点过来。”
　　时崎狂三自然不可能告诉奈亚子这个是正宗的地底鱼肉：“这些是我们在魔都基地附近的大桥逮到的鱼，当时那条鱼好像收了什么重伤，所以被我们杀了做成了鱼干，至于是什么鱼我们倒是不太清楚，末世之后的鱼你也知道，一个个变得个头变得巨大样子也改变了很多。”时崎狂三直接忽悠奈亚子，不过这个理由奈亚子倒是相信了：“恩，那倒也是，我经常在野外碰到不知名的变异兽，越没见过的变异兽我就越要抓，我就要试试哪种味道比较好吃。”奈亚子几句话就暴露了自己吃货的本性。
　　几人很快就把背包里面的烤肉干全部吃的一干二净，哪怕地底世界里面的鱼肉蕴含能量高，这点食物在美琴几女面前也就勉强让肚子感觉不到饿而已，时崎狂三正要考虑要不要去狩猎的时候，奈亚子舔了舔舌头：“真是不错的烤肉，来来来，时崎狂三，我再教你几招撬棍术，要不然我还真对不起你们的烤肉。”
　　奈亚子这么一邀请，时崎狂三兴奋说道：“那好，走，我们去外面。”时崎狂三说着拿起了九头蛇眼珠子往外面走去，美琴几女还有分身也跟了出来，不过这次分身并没有上去帮助时崎狂三，时崎狂三也没有让分身过来帮忙，反正奈亚子现在是教自己招式根本就用不上分身，当几女做在别墅门前的台阶上的时候，分身眼珠子一转悄悄往尤娜身边靠了过去，不过迎接分337身却是美琴的武士刀，武士刀上面还在不停冒着电磁力，看到事情败露的分身撇了撇嘴转身离开了尤娜最后在白子身边坐了下来。
　　美琴看到分身离开了尤娜才收起了自己的武士刀专心看着时崎狂三跟奈亚子两人之间的比试，这次时崎狂三跟奈亚子两人各用着撬棍在相互切磋，奈亚子也刻意把自己的力量压低，时崎狂三也没去召唤出刻刻帝，毕竟刻刻帝的消耗实在是太大了，要是一直开启的话自己可吃不消，时崎狂三的撬棍好几次都被奈亚子用技巧给击飞出去，就这么几次的击飞时崎狂三也慢慢领教到了其中的技巧。
　　当比试过了差不多一个多小时之后，正在跟时崎狂三切磋的奈亚子忽然脸色变换了一下立马就后退停在了原地：“难道是她又追来了，真是见鬼了，时崎狂三，我进别墅里面躲一下，等下无论是什么人过来找我，你们都说没见过我，知道了吗？”奈亚子说着直接冲进了别墅里面顺手把房门给关上了，时崎狂三几人对视了一眼都搞不明白究竟发生了什么事情。
　　就在时崎狂三还没弄明白情况的时候，一道红色的身影从不远处的马路快速朝着时崎狂三等人冲了过来，那道红色身影快要靠近时崎狂三等人的时候硬生生停了下来，时崎狂三才发现站在自己面前是一个绑着红色双马尾的少女，不过这个少女全身正冒着红色的火焰，时崎狂三几人看着全身冒火焰的少女差点下巴都掉了，全身火焰的人竟然还能让身上的衣服保持不燃烧真是见鬼了，在时崎狂三几人观察这个少女的时候，眼前的少女开口道：“几位，不知道你们有没有见到过一个银白色头发的少女，她头上还有个竖起来的呆毛，对了，貌似她很喜欢蹭别人的饭吃。”


第0298章 克图格亚
　　“几位，不知道你们有没有见到过一个银白色头发的少女，她头上还有个竖起来的呆毛，对了，貌似她很喜欢蹭别人的饭吃。”少女的话让时崎狂三几人立马就想到了奈亚子，不过奈亚子刚才已经提醒过了时崎狂三几人要帮忙隐藏她的行踪。
　　姓名：克子
　　种族：人族
　　等级：7
　　HP：300/300
　　MP：160/160
　　防御：17
　　力量：62影响攻击力（每小时恢复31点生命值）
　　敏捷：39影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：24影响头脑感知（每小时恢复MP17点）
　　技能：火焰操控（可以使用一切火焰异能，各种异能消耗不同程度MP，并且当火焰缠绕全身时可以免疫50%伤害）
　　技能：变身（？？？）
　　就在时崎狂三准备开口的时候脑海里响起了系统的声音。
　　“任务：帮助奈亚子拖延克子，坚持时间5分钟，成功奖励未知。”
　　“任务：帮助克子找到奈亚子，成功奖励未知。”
　　听到系统的声音，时崎狂三果断选择了前者，好歹奈亚子也教会了自己这么多技巧，要是这样还出卖她，那自己也太不够意思了：“你好，我们并没有见到过你说的那个少女。”美琴几女也配合点了点头同意了时崎狂三的说发，时崎狂三瞄了一眼几女，发现几女的表情动作实在是表演太到位，不去当个演员简直就是太浪费了。
　　不过时崎狂三几人的说法并没有打消了克子的怀疑，克子忽然竖起鼻子仔细抽动了下：“不对，奈亚子肯定就在这里，我都闻到她身上那股味道了。”克子说着就打算往别墅里面走去，时崎狂三拦住了克子：“小姐，这里是我们暂时找到的居住点，你要是想找个地方休息的话，这附近还有几栋房子，请你换个地方吧！”时崎狂三说完内心很希望克子就这样离去，因为克子的实力跟奈亚子差不多，时崎狂三真心不想跟这样强悍的人打，美琴几女也站了起来给克子施加压力。
　　克子哼了一声：“就你们也想拦我克子，虽然不知道奈亚子给了你们什么好处，不过我还是建议你们赶紧离开好，不要打扰我跟奈亚子的两人世界，不然我不介意用暴力赶你们离开。”克子说着两手交叉在一起发出咔咔骨头碰撞声，时崎狂三当然不肯让克子过去还是拦在了她的面前，克子看到时崎狂三这么坚持掉头往后面走去，不过刚走两步，她就忽然转头一圈往时崎狂三头上打了过来。
　　时崎狂三早就提防着克子，因为系统给的任务可从来没有这么简单过，时崎狂三的撬棍准敲在了克子冒着火光的拳头上，不过两者相碰，时崎狂三整个人倒飞了出去在空中翻了几圈才安全降落在地面上，“超电磁炮。”美琴看到克子攻击时崎狂三急忙一炮轰了过去，克子不屑看着飞过来的超电磁炮整个人身上的火光一冒速度忽然加快往左边躲去，超电磁炮顿时掉落空地上炸出了一个大坑，尤娜也试着用恐惧术准备控制住克子，不过都被克子轻易躲了过去，不过就在克子躲开尤娜恐惧的时候，白子忽然闪现到了克子面前一剑挥了过去。
　　克子看到忽然接近自己的白子浑身火焰开始膨胀起来，白子感受到火焰的威力只能放弃攻击克子闪现回到了美琴身边，克子看着时崎狂三等人道：“看来奈亚子应该就是在里面了，你们应该跟奈亚子也熟悉我就不伤害你们，赶紧离开吧！”“想要见奈亚子的话肯定要先经过我们这一关，不然你们的爱情怎么禁得住考验。”时崎狂三故意说了些好话刺激下克子，无论是自己等人受伤还是克子受伤都不是时崎狂三希望看到的，只要拖延5分钟就可以了，果然克子受到了时崎狂三好话的刺激双手抱住自己的脸颊：“看来奈亚子竟然把我们两个人爱情故事告诉了你们，好，既然是这样的话，我就让奈亚子看看我对她的爱情执着，你们放马过来吧！我保证不伤害你们。”
　　“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三当场就召唤出了刻刻帝，要不然凭着美琴几女根本扛不住克子的攻击，克子看到时崎狂三身上刻刻帝惊讶说道：“厉害啊！召唤出这么一个时钟，战斗力变得这么强悍。”“那是必须的，克子小姐，你准备接招吧！”时崎狂三现在都希望说话能拖延几秒也是很不错的选择。
　　对面的克子对着时崎狂三招了招手，时崎狂三随即召唤出双枪对着克子的身体射击，不过射击的频率并不大，分身攻击力低倒是不怕伤害到克子按住扳机就开始疯狂射击，美琴也在白子的带领下出现在克子的左边发射了超电磁炮过去，一道火焰从克子身上剥落看来飞向了美琴的超电磁炮，轰两方巨大的能量把附近的一些广告牌直接给吹飞出去，做完这一切的克子做着抛物线动作躲避时崎狂三射击过来的子弹，白鸟的寒冰箭适时出现在了克子前面的路线，这次克子再也无法躲开直接就跟寒冰箭撞在了一起。
　　时崎狂三几人也停手看着克子，克子拍了拍身上的灰尘：“你们攻击手段可真多，要不是我异能火焰比较厉害，还真可能吃了你们的亏，话说，现在打也打了，你们应该让我过去了吧！我对奈亚子的爱情那是永恒不变的。”时崎狂三瞄了一眼手上的手表，现在距离还有一分多钟肯定不能这么快就放她过去：“克子小姐，你知道爱情是什么吗？就是要你大声的说出来，你想想你以前当着别人的面对奈亚子说我爱你这三个字没有？”
　　克子完全不知道时崎狂三现在在忽悠自己，她低着头想了想：“听你这么一说，貌似以前没有大声说过。”时崎狂三继续忽悠道：“那就是咯，克子小姐爱就要大声说出来，现在就给你这么一个机会说，当然咯，你要是现在进去的话我们也不会拦你，但是我就怕奈亚子会更加讨厌你，到时候你可不要怪我们。”
　　克子完全不知道自己落入了时崎狂三的圈套当中她咳嗽几声清了清嗓子然后大声喊道：“奈亚子，我爱你。”寂静的森林中响起了克子的回音，克子似乎还喊上瘾了，还多喊了几声，最后她满怀期待看着别墅大门，不过别墅大门却一点反应也没有，还以为自己喊的不够大声的克子又大喊了一声，这次声音让离的近的时崎狂三几人都感觉到自己的耳朵有点嗡嗡地响，想不到在别墅的后山上传来了奈亚子的声音：“你给我滚远点。”
　　“奈亚子，我来了。”克子听到奈亚子的声音顿时往后山上冲去，时崎狂三几人目瞪口呆看着那道红色的身影飞快冲上了后山上森林里面，时崎狂三松了一口气道：“好了，看来两位大神都走了，我们也回去休息吧！明天还要赶路，不过话说，美琴，你有没有感觉那个克子跟白子有点像，特别系双马尾的形象有点像啊！”时崎狂三这么一提醒，美琴跟尤娜还有分身盯着白子看了几眼，美琴摸着自己的下巴道：“时崎狂三，你不说我还没什么感觉，你这么一说我发现两人还真长的有点像，关键这个性也像。”
　　“姐姐，你说什么，我跟那个克子可是一点关系也没有，我可是当年查过我的身世的人。”白子说着双眼泛着泪花扑向了美琴，美琴身上电磁力冒了出来当场把白子电到在地，美琴看着地上的白子道：“小样，你以为我姐姐我不知道你打什么主意，一边去，时崎狂三，我们进去休息吧！明天还要赶路。”美琴说着转身进去了别墅里面，地上的白子也恢复了过来准备爬起来的时候，分身把白子拉了起来并好心拍了拍白子身上的灰尘，分身的行为直接让白子愣在原地，连时崎狂三都有点奇怪分身难道打算对白子下手。
　　分身扶起白子之后就跟着尤娜美琴两人进了别墅里面，时崎狂三总感觉有点古怪，自己的分身怎么可能会这么可爱，不过时崎狂三也没想太多，反正分身是自己召唤出来的，她想折腾也折腾不到哪里去，所以时崎狂三也懒得理会分身跟着美琴走进了别墅里面，白子脸色古怪看着分身的背影才跟着时崎狂三进了别墅里面。
　　刚进到别墅里面，时崎狂三的脑海里就传来了系统提示的声音“恭喜宿主完成任务，任务奖励三女当中随机进阶一名，准备初始化……恭喜宿主，美琴进阶6级。”正做在地上的美琴忽然感觉到身上一股暖流涌了出来，随后就发现自己身上充满了力量，美琴高兴说道：“时崎狂三，我发现自己好像进阶了，哈哈，这次进阶感觉自己能力加强了不少。”时崎狂三也把注意力放在了美琴身上，发现美琴6阶之后果然属性方面大幅度提高，看来6阶之后就是进化者能力大幅度提高的时候。
　　（克子的配音日本女声优松来未佑因病10月27日去世，终年38岁，哪怕她死之前几个月还在工作，她的去世给了小冷蛮大的触动，她是一个非常尽责的声优，愿天堂没有痛苦，这里有她唱过的一手最经典的歌曲献给米娜桑《太阳曰く燃えよカオス》，让我们永远记住带给我们欢乐的她）愿力量与我们同在，克图格亚的火焰永远燃烧。


第0299章 炼金术师
　　时崎狂三几人安心呆在别墅里休息了一晚上，或许是奈亚子还有克子两人的经过的原因，哪怕这里发出了巨大的声音也没有一头变异兽过来找时崎狂三等人的麻烦，分身也被时崎狂三放了出来呆了一晚上，时崎狂三早上起来的时候就打算把值守了一晚上的分身给收回去，分身对着时崎狂三摆了摆手内心跟时崎狂三交流道：“等等，我存在的时间消耗不大，而且另一个我算算，杀一头5级变异兽都可以得到24小时的生存时间，一天我们杀的变异兽都足够我一天生存需要了，让我在外面都呆一段时间咯。”
　　时崎狂三直接无视了分身的话，假如一天攒下来的生存时间都消耗在了分身上面那就是太亏了，而且生存时间本来就不多，虽然看上去现在自己的生存时间已经有2000多天，但是真正开启刻刻帝还有分身之后那消耗的速度是非常快的，哪怕再多也禁不起这样的消耗，所以时崎狂三很干脆把分身收了回来。
　　“又是新的一天开始。”美琴迷迷糊糊站了起来打了个哈欠道，时崎狂三把面具重新带上道：“美琴，快点清醒过来吧！这里离帝都也不远了，直径差不多只有300多公里，剩下的路程都是比较平坦应该会比较好走，要是顺利的话应该几天就可以到达，我们还有可能路上碰到帝都的狩猎队，到时候到了帝都让你睡个够。”
　　“今天可没有早餐吃。”尤娜很无奈说道，昨天的食物大部分都进了奈亚子的肚子，早上醒来的尤娜没有肉干也实在做不了早餐出来，听到没有早餐的美琴更加表现的有气无力：“天啊！肚子饿的咕咕的叫，算了，路上逮几头变异兽再说，走吧！”美琴说着捡起340地上的背包挎在了肩膀上，时崎狂三带着几女继续往地图上面的标记往北方走去。
　　不过刚走了没十几分钟，天空中就飘来了一片乌云开始下起了一阵阵的小雨，时崎狂三背包里面还好有几套备用的斗篷，时崎狂三把斗篷分发给了几女：“美琴你们穿上斗篷，现在的天气真是越来越怪了，北方的冬天还下雨，想想以前南方下雨的冬天可是十分的冷，还好我们进化者不怕冷，不过看这天气也不知道会有多少普通人会冻死。”
　　几女接过时崎狂三的斗篷披好，美琴抬头看了下天气，刚好一滴雨水滴在了她的脸上顺着脸颊流入了斗篷里面：“是啊！看到这场雨让我想起了我进入学校的第一天也是在下着小雨，感觉那时候的自己连个鸡鸭都不敢杀，现在杀人都不带皱下眉头，哎，我真是堕落了。“美琴虽然是这样感慨，但是脸上却流露出了一丝兴奋，时崎狂三几人在一旁无语看着美琴，每次杀人最快的就是你了，貌似你的确有资格说这句话，浑身湿透了的白鸟也鄙视的看着美琴。
　　“那真是委屈你了，美琴。”时崎狂三嘲讽了下美琴，美琴脸上顿时表现出不满，时崎狂三赶紧转移话题：“下雨要是连续几天的话，那就糟糕了，视野方面受到了这么大阻碍，想要快速到达帝都不太现实了，走吧！今天我们趁着这雨不大先达到前面十几公里外的小镇。”
　　不过当时崎狂三几人继续上路的时候，天气似乎又跟时崎狂三几人开了一个巨大的玩笑，雨渐渐越下越大，最后变成了倾盆大雨，时崎狂三看了一眼现在的视野不超过十几米，特别是大雨伴随着一些泥水让道路更加难走，刚好在道路的一旁有个小房子，时崎狂三回头对着几女指着房子大声喊道：“我们先在这里躲雨，这样的天气实在是赶不了路了。”
　　“好。”几女纷纷应道，时崎狂三看见几女没意见才带头往路边的房子走去，刚打开房间，房门口忽然跳出来了一个黑影，时崎狂三直接一拳挥了过去，咚，那个黑影被时崎狂三击飞到地上，时崎狂三低头一看马上就笑了出来，本来早上到现在几女就没有吃东西而且又碰上这样的鬼天气想要狩猎是十分困难的事情，但是躺在地板上的黑影是一头土狗大小的变异猫，变异猫被时崎狂三一拳砸到在地上立马翻身准备攻击时崎狂三，不过下一秒时崎狂三的枪口就对准了变异猫的头颅，砰，这头低级变异猫直接被打爆了脑袋。
　　“哇，运气这么好，肚子饿了就有变异猫自己送上门，哈哈，这不是自寻死路嘛，妹妹，快去砍点木材准备来个烤猫。”美琴双眼发光看着地上的变异猫道，白子把身上的湿漉漉的斗篷扯了下来：“好咯，姐姐，时崎狂三你真会挑地点，一进来就碰到这样的好事。”
　　“我去这个房间的厨房看看有没有其他的食物，美琴白子你们帮我生下火，”美琴说着接过时崎狂三手中的九头蛇眼珠子开始走了进去寻找起厨房的位置，时崎狂三跟着两女开始在房间里面的大厅开始生火，过了几分钟，美琴手提着几包面粉兴奋走了回来：“运气真好，竟然还找到了几包没有开封的面粉，这里还有锅什么的，晚上我给大家烤面饼吃。”在尤娜的操作下变异猫很快就被剥了皮架在了火篝上开始散发出烤肉的滋味，一个个面饼也贴在了篝火一旁的铁锅上，闻到这股味道的美琴白子口水都留了下来，时崎狂三几人淋湿的斗篷也在这个时间段被慢慢烘干。
　　咚，一声巨响伴随着强烈的震动从房子外面传来，时崎狂三快速穿好斗篷带着时崎狂三打开了房门，还以为发生地震的几人刚打开门就看到了迷你飞机差不多一样的飞行器掉落在了房门十几米开外，驾驶室的舱门忽然被打开露出了里面的主人的身影，一个看上去样子十分呆萌的妹子从驾驶舱跳了出来，她无视了外面还在下的大雨对着时崎狂三几人挥了挥手：“大家早上好啊！咦，现在竟然下雨了。”
　　听到呆萌妹子的声音时崎狂三几人顿时呆在原地，几人心里同时冒出了一个想法“这个逗比妹子是从哪里来的，这么会卖萌”，尤娜咳嗽一声提醒了那名呆萌妹子：“小妹妹，外面下这么大的雨，不如进来躲下雨吧！”“对哦，现在下雨要准备躲雨了。”那呆萌妹子这才反应过来跑进了房子里面，时崎狂三感觉到内心千千万万个神兽狂奔而过，美琴更是手捂住自己的脸强迫自己不去看面前的呆萌妹子，白子更是咬住了自己的手指让自己不会失笑起来。
　　“进来坐吧！小妹妹。”尤娜也忍住了自己的笑意，刚进到房子里面，那呆萌妹子就趴在了地板上瞪着双眼看着面前的烤肉，尤娜转动下烤肉道：“小妹妹，这肉还不熟，再等等，对了，你叫什么名字，怎么会出现在这里。”尤娜也不傻，首先就套问这个呆萌妹子的来路，那呆萌妹子点了点自己的下巴道：“我叫晨曦，是来自帝都的，不过这次我为了实验新的飞行器，不知不觉竟然飞到了这里，结果碰上了这天气直接就撞到了地面上，哈哈哈。”
　　晨曦说着不好意思摸自己的后脑勺，时崎狂三用佩服的语气道：“晨曦，我叫时崎狂三，真是美琴尤娜还有白子，话说，你运气这么好竟然没碰到飞行丧尸。”“哈，我在飞行器上面安装了可以短时间隐形的机器，你们可不要小看我，我可是非常聪明的炼金术师，什么机器我都可以改造，咦，这珠子是什么竟然还可以发光，难道是我没见过的材料。”晨曦惊讶看着九头蛇眼珠子道。
　　时崎狂三看了一眼晨曦的属性，那属性的确是非常的低，不过技能里面有个炼金天赋（可以制造一些特殊的炼金物品，视物品大小消耗MP），至于晨曦说自己聪明的话时崎狂三一点也不赞同，要是遇上了别人恐怕当场就被人家给拐走了，时崎狂三看到拿着九头蛇眼珠子的晨曦道：“那个是我们杀死一头变异兽的时候它身上拿出来的，当时刚好在夜晚，拿出来的时候一直在发光，所以我们就一直带着它。”
　　美琴似乎想起来了什么忽然从背包里面掏出了珠子：“对了，晨曦你认识不认识这个玩意。”晨曦听到美琴喊自己放下了手中九头蛇眼珠子：“咦，这不是我设计出来的机械猫头鹰嘛！当时帝都那些人用一些材料跟我交换这个机械猫头鹰制作流程，想不到你们竟然有，难道你们是帝都的人？”
　　“我们不是帝都的人，我们这个机械猫头鹰是路上有人送的。”“这样啊！不过那机械猫头鹰现在技术都已经落后了，我现在制作一个都比这个好，不过很浪费时间就是，而且还需要很多特殊的材料。”晨曦瞄了一眼机械猫头鹰就马上失去了兴趣，美琴眼珠子一转对着晨曦说道：“哎，尤娜，我们准备开始吃烤肉吧！这一点烤肉貌似还不够我们几个人吃。”尤娜十分配合当场切下了一块烤腿递给了美琴。


第0300章 呆萌妹子
　　小冷新开的小说《二次元召唤宝典》，欢迎大家收藏
　　美琴故意把手中的肉食咬了一大口，肉食上面的肉汁当场就掉落在地面上，晨曦双眼发光看着掉落下来的肉汁吞咽了一下口水，随后她的目光就转向了尤娜，尤娜装作没看到晨曦的表情继续转动着手中的烤肉，美琴把手中的烤肉在晨曦面前晃了晃：“晨曦，你吃了早餐没，要不要来点，进化者可不能饿肚子，我听说特别是异能者要是饿肚子的话脑袋会变傻的。”美琴这么一说，晨曦的肚子马上就发出咕咕抗议的声音，晨曦流着口水道：“我还没吃早餐，真的可以给我点吗？”
　　“可以啊！不过晨曦能不能帮我们一个小忙，你说刚才你可以改造机械猫头鹰，顺便把我这个机械猫头鹰改造下。”美琴的狐狸尾巴顿时流露出来，晨曦拍了拍自己扁平的胸脯道：“没问题，不过改造机械猫头鹰的话需要回到我在帝都的实验室里面，不然这里太缺少材料，我想做都做不出来，对了，能不能把这个玩意给我，我保证给你们的机械猫头鹰改造完美。”晨曦拿起手中的九头蛇眼珠子看向了美琴。
　　“可以啊！不过晨曦妹子，你这小身板走远路应该没问题的吧！”美琴看着晨曦的那风一吹就可能吹到的小身板道，“没问题的咯，我可以坐我的飞行器啊！那架飞行器只不过出了点小故障，修修就好了，到时候坐我的飞行器回去，你们做在外面也没问题，我的飞行器可以承受理论上1000斤的重量。”时崎狂三跟几女脑海里冒出了外面那架飞行器顿时浑身发冷，这不是理论不理的问题，坐在那飞行器外面那不是找死，时崎狂三几人可不想英年早逝，时崎狂三总感觉这个呆萌妹子不是特别的靠谱。
　　美琴一个眼神瞄向了尤娜，尤娜不着痕迹点了点头，美琴得到尤娜的回应才开口道：“晨曦妹子，你修好了飞行器你就先回去帮我们改造下机械猫头鹰，我们还有点事情过几天才能到帝都，到时候再去找你，对了，你的地址是在哪里？”晨曦抓了下自己的脑袋道：“对哦，我忘记我的地址了，我的地址是在哪里呢？让我想想，哦，你们到了帝都可以打听下我晨曦的名字，帝都的人应该都知道我的，我没记过我实验室的地址。”
　　晨曦话刚落，时崎狂三发觉自己白活了这么多年，竟然还有这么呆萌的人，连自己的家地址都不知道，美琴绝望的抚住了自己的脑袋，要不是刚才尤娜确认了晨曦并没有说慌，美琴肯定不会轻易让晨曦帮忙，特别是现在看到晨曦这个呆萌的样子，美琴都怀疑要是给了机械猫头鹰给她，回去的帝都的她会不会顺便把这件事情忘的一干二净。
　　“你们几个干嘛这副表情，是不是怕我做不好机械猫头鹰，你们要相信我，我可是天才炼金术师。”晨曦还以为时崎狂三等人不相信自己的能力，尤娜切下一块大腿肉给了晨曦：“没事，晨曦，我们只不过在想着你制作的出来的东西肯定会非常的完美，但是却不知道该怎么报答你，这让我们非常的苦恼。”
　　晨曦接过尤娜手中的烤肉咬了一口道：“对了，你们有没有精金，给我点，我实验室的精金上次被我卖掉拿起买材料制作了这个飞行器，所以我现在没精金了。”美琴从背包里面掏出了一大把的精金币，这么精金币都是戈雷族长赠送过来的，刚好现在派上了用场，晨曦看了下美琴手中的精金币道：“不用那么多，一半就可以了。”晨曦根本就有点无视精金的样子更是让美琴放下心来，要是真是骗子的话只会说少肯定不会说多。
　　美琴也丝毫不介意把手上的全部精金币全部塞到了晨曦的手里：“剩下多的话就当是你的酬劳，毕竟你也是付出劳动的。”晨曦完全没在意手里的精金币随手就放到了一边继续啃起了手中的烤肉，烤肉的滋味让晨曦足足吃了三分之一她摸着自己的圆鼓鼓的肚子道：“你们真不打算跟我一起回去吗？你们去哪里，要不要我用我的飞行器送你们去，我的飞行器很快的，虽然有时候会有点小故~障。”
　　时崎狂三几人连忙摆了摆手示意不用，要是真坐了晨曦的飞行器，时崎狂三等人都怀疑自己能不能安全到达帝都，晨曦看到时崎狂三几人的拒接也没有再强求：“那好吧！你们回到了帝都之后再来找我吧！雨停了之后我先回去把你们的机械猫头鹰做好，到时候你们直接拿就可以了，哈，吃饱了我先睡一觉，对了，时崎狂三你们不会现在就离开吧！”
　　“我们也要等雨停才会离开。”时崎狂三回到道，晨曦听到时崎狂三的回答直接躺在了地板上：“那好，雨停的时候你们叫醒我下，我先睡觉，好几天没睡觉了，好困。”晨曦说完躺在地上没十几秒就传来了沉稳的呼吸声，时崎狂三担心对美琴道：“美琴，我有点不太靠谱的感觉。”“我也有点，不过看人家的一眼就认出了机械猫头鹰而且尤娜也感应到了晨曦并没有说慌，那么她应该就是机械猫头鹰的制作者了，那么把机械猫头鹰给她改造下也没什么，不过说实话，我看到她这么呆萌我心有点拔凉拔凉的。”美琴看着地上已经熟睡过去的晨曦无奈说道。
　　“呆萌也是一种个性，天才应该都是这样的吧！”时崎狂三违心说了一句，“管她呆萌不呆萌，看到晨曦睡的这么熟，我也感觉有点困了，我也睡一觉，雨停的时候叫醒我。”美琴拉过白鸟的身体当做枕头直接躺在地上开始睡觉，想蹭美琴豆腐的白子也有意靠在了美琴身边，美琴现在困意来了也懒得理会了白子，过了几分钟两人就抱在了一起沉睡过去。
　　时崎狂三跟尤娜两人对视了一眼，双方都看出了对方没有困意于是很默契拿出了象棋开始下了起来，不过外面的大雨好像还在跟时崎狂三几人开玩笑，一直到下午雨势根本就没有停止的架势，而且感觉越下越大的感觉，时崎狂三从窗口往外面看了一眼，视野方面直接从早上的十几米压缩到了现在的十米之内，时崎狂三回头看了下还在熟睡的晨曦跟美琴、白子无奈摇了摇头，这三人就好像睡不饱一样，一觉睡下去连个姿势都不用换，醒过来的白鸟也不敢动弹一直用无辜的眼神看着时崎狂三，看到这里时崎狂三也感觉醉了。
　　……求鲜花……
　　尤娜心里却在嘀咕果然不亏是美琴难怪能跟时崎狂三睡在一起，一个会乱摸一个睡的这么死也是绝配了，不过尤娜也没敢打击时崎狂三：“时崎狂三，看这个雨势明天都可能还会下，怎么办？”“哎，没办法，只能等雨势停下来让晨曦把她的飞行器修好我们才能离开，不然这么呆萌的妹子万一碰上了别人我还真怕会出什么意外，话说，我这辈子还是第一次看到这么呆萌的妹子也不枉白活了。”时崎狂三叹了一口气道。
　　尤娜也忍不住吐槽道：“时崎狂三，你这是转着弯子说话呢！不过我也是第一次见。”“对了，这雨势一时半会停不了，尤娜，那厨房里面还有没有食物，我怕到了晚上这三个睡神会成为食神。”时崎狂三指着地上的三女道，尤娜双手摊开道：“没了，就那几袋面粉比较完好，其他的都腐烂了，那只变异猫你也看到了，被吃的干干净净，咦，你这是打算去狩猎吗？这么大的雨看都看不清楚怎么狩猎。”
　　走到门口的时崎狂三道：“没事，我就沿着公路看看有没有其他的房子，看能不能在这些房子里面找到一点吃的东西，不然我的美琴小祖宗可会把那些中午那些骨头都啃进去，尤娜，这三个睡神就交给你了，我不在的时候注意点。”“好，你出去的时候小心点，这里有我和白鸟在不会出什么问题的。”
　　时崎狂三打开大门就走了出去，外面的雨势在房间里看起来是一回事，出来的外面感受又是一回事，刚走了十多米的时崎狂三回头连房子在哪里也看不太清楚，整个人陷入狂风暴雨的时崎狂三沿着前面的公路慢慢走去，因为视野的限制，时崎狂三也不敢走太快，走了大概十几分钟，时崎狂三才看到了一栋房子，时崎狂三直接就踹开了大门往里面走去，刚进到门口的时崎狂三就注意到房子里面一扇破窗户的下面有几个变异兽的脚印一直延伸到里面，时崎狂三顿时就想到了这可能是山里面的那些变异兽为了躲避大雨所以跑到了这栋房子里面。
　　时崎狂三悄悄拔出了手中的撬棍往阴暗的房间里面走去，右手时崎狂三也紧握住了手中的手电筒，一旦出现情况，手电筒就可以第一时间照亮房间，咚咚，时崎狂三的脚步声慢慢地在整个房子里面散开，黑暗中似乎有双手正在引诱着时崎狂三进来……


第0301章 猎取食物
　　时崎狂三接着昏暗的光线继续沿着脚印的方向走去，时崎狂三注意到脚印估计这头变异兽应该有个尾巴什么的而且还是四肢爬行，时崎狂三猜想到很有可能是头蜥蜴什么的，里面的房间空气中还散发着一股腥气更是肯定了时崎狂三心中想法。
　　嘶嘶前面的房间里面忽然传出嘶嘶的叫声似乎在警告时崎狂三不要再靠近，时崎狂三拿起手电筒往那个方向照去，一头比土狗还要大两倍的满身鳞甲的怪物出现在时崎狂三的面前。
　　时崎狂三马上就认出了这个怪物的名字穿山甲，看到穿山甲时崎狂三舔了舔嘴唇，貌似穿山甲在末世之前那可是珍贵食材，虽说是保护动物但是有钱人还是一样吃，时崎狂三也听说过同学说穿山甲多么的好吃。
　　砰砰，时崎狂三召唤出短枪对着穿山甲头部连开几枪，不过那穿山甲反应非常敏捷掉头就往后面的房间躲去。
　　时崎狂三当然不会放弃到手的猎物，急忙冲了进去，不过冲进去时崎狂三却看到穿山甲正往地板挖开了一个大洞，它是整个身体已经快速钻进了洞里面，洞口还有大量的泥土被刨了出来。
　　时崎狂三冲到洞口急忙抓住了就快要消失不见的穿山甲尾巴用力一扯，不过下面的穿山甲却传来了巨大的力量。
　　“出来吧！刻刻帝！”时崎狂三当下就召唤出了刻刻帝，一倍属性增加让时崎狂三慢慢地把穿山甲从洞里面扯了出来，时崎狂三注意到穿山甲把自己长达几十厘米的爪子陷入了泥土里面，难怪自己拉的那么辛苦，看到自己快要被拉扯出洞口，穿山甲忽然转身就咬向了时崎狂三，锋利的爪子在刻刻帝光芒照耀下散发出淡淡的幽光，血盆大口也咬向了时崎狂三的脑袋。
　　时崎狂三早就防着这么一手，双手把穿山甲的尾巴抡了起来，本来穿山甲就要咬到时崎狂三的脑袋，忽然一阵力量使它迅速离开了时崎狂三的脑袋，时崎狂三把穿山甲的身体当做布袋一样到处乱抡。
　　穿山甲挨了这么几下，当场就昏厥了过去，时崎狂三抬起短枪就结束了穿山甲的生命，收拾了穿山甲，时崎狂三也没有在这个房子多做停留，拖住穿山甲的尾巴就往外面走去，大雨还在狂下视野方面还是跟先前一样，时崎狂三辨认下方向开始缓慢前进，经过了十几分钟时崎狂三拖着穿山甲回到了原来的房子里面。
　　时崎狂三抬手敲了敲门，在里面的尤娜听到敲门声从猫眼看到是时崎狂三随即打开了门。
　　时崎狂三拖着穿山甲回到了房子里面，尤娜关上门拉住了时崎狂三低声说道：“给你，这是烘干的斗篷，现在的身上斗篷淋湿了会不舒服，她们还在睡觉，小声点，现在就换上吧！”
　　尤娜说着把手中的斗篷递给了时崎狂三，时崎狂三接过了斗篷当场就换上，尤娜这才注意到时崎狂三拉回来的是头变异穿山甲：“咦，这个是穿山甲，穿山甲可是很好吃的。”
　　“尤娜，你还吃过穿山甲？貌似穿山甲在黑市里面卖的好贵的。”时崎狂三惊讶问道。
　　尤娜白了时崎狂三一眼：“你傻啊！你不知道我们住在山里面的人经常会吃到这些野味吗，而且我们山里面的人那是逮到什么就吃什么，总不可能让我们饿肚子吧！好了，先进去吧！也差不多要喊醒那几个睡神了。”尤娜说着推着时崎狂三进了客厅里面。
　　当时崎狂三走进客厅里面的时候，尤娜开始在厨房里面处理变异穿山甲，尤娜的处理的杂吵声也终于吵醒了几位睡神，美琴一眼就看到在火篝不远处还在滴水的斗篷：“你刚才出去狩猎了，这鬼天气也真麻烦你了，怎么样，有没有找到什么。”
　　“还可以，在一栋房子里面找到了一头变异穿山甲，足够我们吃几餐的了。”
　　“咦，穿山甲，我还吃过穿山甲……”白子走进了厨房就看到了尤娜正在处理穿山甲，白子卷起了手袖：“尤娜，让我来帮你，哈哈，感觉末世好啊！什么山珍海味我都吃过了。”
　　美琴看了眼外面的天气：“这天气下个没完没了，看来晨曦你今天是回不去帝都了。”
　　晨曦一点也不在意：“没事，就当是出来休息几天，你不知道，在帝都里面那些人老是过来催我多做点机器出来，真是的，我又不是机器，怎么可能没日没夜工作，不就是收了点材料，结果他们天天上门讨债，好烦人的。”
　　“你收了什么东西，让他们天天都过来讨债。”时崎狂三好奇问道，晨曦扳开自己的手指：“让我算算，精金不过收了几百斤，秘银也是收了几百斤，帝都官方也真是的，还趁机压价从我这里收取技术，要不是连饭都吃不上了，我才懒得把技术卖给帝都。”
　　美琴差点一口水喷了过去，收了几百斤精金秘银没拉你去卖身已经是很不错的了，美琴都怀疑这暗中可能还是帝都高层刻意保护着她，不然她可能早就被人拉走了，哪里还会这么做催债这样的事情。
　　在厨房里面3.4听到了晨曦话的白子头冒了出来对着晨曦做了一个你牛的手势，晨曦呆萌看着白子疑惑问道：“白子，你这是在干什么。”
　　美琴跟时崎狂三忍住笑脸把头转向了一边，白子尴尬说道：“没事，这个手势是在夸奖你。”白子说完直接把头缩了回去，她也被晨曦的呆萌给彻底打败了。
　　时崎狂三看到外面天色开始转黑的时候已经是下午4点多，尤娜跟白子也处理好了那头变异穿山甲并架在了火篝上，趁着这个时间段，时崎狂三问旁边的晨曦：“晨曦，你的飞行器的话明天可以不可以马上修好，这里可没有什么材料。”


第0302章 晨曦离开
　　晨曦说也说她拿起一块地面上的精金币神秘看了一眼时崎狂三，随后那枚精金币开始慢慢漂浮在了晨曦的左手上空，晨曦双眼开始变得通红，精金币在她手中开始慢慢变形，最后融成了一个圆球，圆球最后又慢慢变回到了原来的样子。
　　晨曦的眼睛也恢复了正常：“嘻嘻，怎么样，我的炼金术还可以吧！只要有材料在，什么东西我都可以制作出来，不过比较大或者是精密的物品要消耗我很多精神力，制作我那飞行器都消耗我几十天的精神力，当初制作机甲的模型的时候也花了几十天的生存时间，那飞行器不过是损坏了，材料还在那里，我动用下炼金术就可以完美修好。”
　　时崎狂三几人早就看呆了，这炼金术师实在是太强大了，虽然消耗精神力，但是有材料就能制作出各种物品，不过想到晨曦一点战斗能力也没有时崎狂三几人才放平了心，上天也算是很公平的。
　　晨曦看着烤肉继续说道：“本来我还打算再次制作个无人机甲战士出来的，不19过那玩意实在是不好用，程序方面导致它会很容易误伤到自己人，可惜。”
　　被晨曦打击的时崎狂三几人很干脆不再说话，晨曦没办法找到说话的对象也只好沉默了下来，当烤肉烤熟了之后，美琴几女吃完继续躺在地板上开始睡觉大计，只留下时崎狂三一个人继续守夜，还好到了半夜尤娜起来跟时崎狂三换了个班才让时崎狂三好好睡了一觉。
　　第二天一大早，昨天的大雨已经过去，今天的太阳早早就出来了，时崎狂三起来的时候就注意到晨曦不见了：“尤娜，晨曦呢？”
　　尤娜指了指外面：“晨曦刚才就醒了，她说要去看看自己的飞行器，现在就在外面。”
　　“恩，我出去看看能不能帮上她的忙。”时崎狂三说着从地板上站了起来往外面走去。
　　刚打开大门，时崎狂三就看到晨曦正站在自己的飞行器面前用力拉扯着飞行器：“晨曦，你在干嘛？”
　　晨曦无奈说着：“你看，昨天我的飞行器刚好掉落在这里砸了个坑，大雨夹带着一些泥土杂物掩盖了这个坑，我现在正准备把飞行器从这个坑拖出来。”
　　时崎狂三看了下晨曦的小身板叹了口气：“我来帮你吧！”时崎狂三说着上前把这个高达两米宽六米长3米的飞行器用力从坑里拖了出来，晨曦非常高兴对着时崎狂三道：“多谢时崎狂三你了，要不然我一个人还真不可能把飞行器从坑里拉出来。”
　　“话说，晨曦，你从高空掉下来人竟然没事，实在是个奇迹。”
　　“哪里是奇迹，我在驾驶舱里安装安全装置，而且我也在在迫降的时候动用了备用的小发动机，不然我飞行器再厉害从高空掉落下来也会变成一堆碎片，时崎狂三，你撬棍借我。”晨曦说着从时崎狂三手里接过了撬棍直接把飞行器底部撬开了一个大洞，晨曦的头直接就从大洞里面钻了进去：“恩，小问题，原来是发动机坏了，难怪在半空中忽然停止运作了。”
　　过了几分钟，从飞行器洞口钻出来的晨曦把撬棍还给了时崎狂三：“搞定了，发动机问题被我修好了。”晨曦说着回头看着被撬开的洞口，慢慢地洞口慢慢密封起来：“时崎狂三，你们真的不跟我一起回帝都吗？你看，我的飞行器上面还特地安装了一些扶手可以让你们做在上面。”
　　“额，不用了，晨曦，你自己回去就好，我们还有事情办。”时崎狂三哪敢坐晨曦的飞行器回去那不是摆明了嫌命长：“对了，房子里面还有烤肉，你吃了再回去吧！”
　　“好啊！”晨曦很高兴说道，等晨曦填饱了肚子之后她就坐回到了飞行器驾驶舱里面，她把飞行器透明窗拉下之后对着时崎狂三几人做了个拜拜手势，随后飞行器开始慢慢直线升空，唆的一声往北方飞去，时崎狂三看着消失在天边飞行器道：“我们现在开始上路吧！可不能让我们晨曦大发明家久等了。”
　　时崎狂三带着继续沿着公路往帝都方向前进，不过当几人刚翻过一座山坡走到一处茂密的森林时候，前面森林忽然传来了枪声还有轰炸声，时崎狂三回头跟几女对视了一眼摇了摇头，时崎狂三可不想掺和麻烦事，美琴几女也顺从跟着时崎狂三绕开了枪声往另一个方向走去。
　　不过几人刚要绕过前面的森林的时候，森林里面跳出了七八个人影，这群人边跑边往后面开枪，两个女性异能者也在几个体能进化者的背负下往时崎狂三这个方向跑来，两个异能340者貌似都没有精神力看上去非常的萎靡。
　　“吼”森林里面冲出了几头变异野猪，这群人的子弹打在几头变异野猪身上一点效果也没有，反而更加激怒了这几头变异野猪疯狂朝着他们追了过来。
　　那群人看到前面的时崎狂三几人大声喊道：“前面的人快跑，这些变异野猪追过来了。”既然变异野猪都追上来了，时崎狂三就打算出手解决掉它们，不然自己几个高级进化者可不想有被几头4级变异兽追的经历。
　　那群人看到时崎狂三抬起短枪对着自己等人这个方向急忙大声喊道：“这些变异野猪皮太厚了，子弹没效果的，快跑。”就在最前面那个进化者大喊的时候，后面的一个拿着冲锋枪拖延变异野猪的低级进化者忽然脚下被一根树枝绊倒在地，后面的变异野猪张大了血盆大口冲了过来，两根2米多长的獠牙在阳光下反射雪白的光芒。
　　这名进化者闭上眼睛准备接受死亡的时候，他的耳边传来了枪声，随后大片的带着温热的液体染在了他的身上。


第0303章 出来吧！空间震
　　跌倒在地上这名进化者睁开眼就看到刚才还不可一世的变异野猪躺在自己面前几米处脑袋碎烂，大片的血液从伤口处喷射出来，自己也被血液染红了身体。
　　对付这种低于自己等级的变异兽，时崎狂三基本就是一枪一个，三头变异野猪也不过是浪费自己三发子弹而已，不过那些正在奔跑的进化者纷纷停了下来回头看着死去的变异野猪。
　　时崎狂三也没打算跟这群进化者有什么交际掉头往前面走去：“走吧！我们抓紧时间赶往下一个小镇。”
　　那群进化者被时崎狂三救了一命的年轻进化者对着一个中年进化者道：“林叔，刚才那些人好厉害啊！几枪就把变异野猪给打死了，难道是我们帝都里面的高级进化者。”
　　“好了，钱子你别瞎猜了，人家能顺手救了我们已经是走大运了，看来人家看不上这几头变异野猪，快，我们把变异野猪拖回去，都怪你小子说离开大队伍好找变异兽，要不是人家，我们这里能活着几个都是奇迹了，快点回去，这些人高级进化者前进的方向刚好是是大队伍的附近，跟在他们背后我们或许会安全很多。”林叔羡慕看着时崎狂三几人远去的身影
　　打死几头变异猪的时崎狂三几人一点也没有把这件事情放在心上继续往前面走去，时崎狂三这次顺着公路走了半个多小时之后，天空突然再次下起了大雨。
　　无奈的时崎狂三只能带着几女在道路两旁的房子里面避雨，刚待了没十几分钟，时崎狂三就听到了外面传来了一阵脚步声，时崎狂三打开窗口外面看去，发现过来的正是刚才的那群进化者，他们身后还拖着两头变异野猪，剩下的那头可能因为他们的实力太低根本就带不上所以抛弃了。
　　那群人也听到这栋房子的声响看了过来，当看到时崎狂三的时候领头一个进化者对着时崎狂三微微倾下了身子，时崎狂三也示意点了点头就把窗口关上了。
　　“林叔，他们在那栋房子，我们要不要过去跟这些高级进化者搭个话，看能不能一起。”钱子看到时崎狂三在这栋房子心思立马就活络起来。
　　林叔一巴掌打在钱子的头上：“蠢货，你长点脑子好不好，人家把窗户关上这个态度还不够明显吗？怎么教你都学不会，人家高级进化者顺手救了我们是不想让那几头变异野猪追她们，你真以为人家好心救了我们，要是对面脾气不好，我们这些人上去就是死路一条，钱子，叔这是为你好，叔也知道窈窕淑女君子好逑这句话，但是你要记住女人旁边有高级进化者千万不要随意靠近，高级进化者心思你千万不要去揣摩，好了，我们就在旁边这栋房子避雨，变异野猪快点找点布遮盖下。”
　　被林叔训了一顿的钱子明显有点不大甘心哦了一声跑去帮忙搬运变异野猪。
　　“怎么了，外面是发生什么事情了，是有别的幸存者在这里避雨吗？”美琴看到时崎狂三关闭了窗口道。
　　时崎狂三点了点头：“是的，是我们刚才顺手救的那些进化者，想不到他们就在我们后面，现在应该在隔壁的房子里面避雨了，不用理会他们。”
　　笃笃笃，一阵敲门声响了起来，几女抬头看着时崎狂三，时崎狂三站了起来：“我去看看怎么回事。”
　　时崎狂三走到门口开门就看到了那群队伍领头人站在了门口，时崎狂三大量这个中年男子道：“有什么事情吗？”
　　感受中时崎狂三话语中的冷淡林叔稍微躬下身子把手里的几条变异野猪大腿拿了出来：“这个，多谢刚才几位救了我们一群人的命，这是刚才几位杀死的变异野猪，现在也快要到中午了，所以我特地送了过来，要是几位不够的话，我们拖回来的变异野猪就在这门口。”
　　“不用了，回去吧！我们带了点食物，淋雨对你们这些低级进化者可不好。”时崎狂三倒是没想到这群队伍还算有良心所以语气一直放的比较好。
　　听到时崎狂三话中的“低级进化者”林叔就知道了眼前这个人包括那几个女生肯定都是高级进化者，林叔呵呵一笑：“是，是我唐突了，对了，请问恩人贵姓，回到帝都我一定上门拜谢。”
　　“哦，你是帝都的人吗？先进来，问你点事情。”时崎狂三带头往客厅里面走去，“是。”林叔诚惶诚恐跟着时崎狂三一起进了客厅里面，林叔现在心里也是直打鼓不知道眼前的高级进化者想干什么，要是对面真的打算干什么，恐怕自己也反抗不了，所以他才这么干脆跟着时崎狂三进来了。
　　进到客厅里面，时崎狂三对着火篝旁道：“坐吧！问你点事情而已，不用紧张，你们是从帝都来的吗？”
　　“咦，原来几位不是帝都人，是这样的，我们这次被帝都征召过来打算大规模狩猎，帝都的变异兽肉已经不够进化者吃了所以大家都准备这个机会多抓点变异兽，不过这次我们队伍离开了大部队就碰到了那几头变异野猪，要不是几位，恐怕我们就要成为变异野猪的养料了。”林叔回答道。
　　看来帝都跟奈亚子说的情况一样陷入了食物危机中，时崎狂三抬起头看着林叔道：“对了，我叫时崎狂三，你叫什么名字。”
　　“时崎狂三先生，我叫林旺。”林叔很是拘谨道。
　　时崎狂三听到这个名字的时候忽然眼睛死盯着林叔，林叔的脑袋上当场就留下了冷汗，他不知道自己怎么招惹了面前的这名高级进化者，而且面前的这个时崎狂三的那种高级进化者的威势实在是压的自己透不过气。
　　林叔低着头硬着头皮道：“这个，时崎狂三先生你认识我，我……”林叔话还没说完，时崎狂三就开口打断了林叔的话：“你末世之前的家住哪里？”


第0304章 叙述往事
　　“额。”林叔没想到时崎狂三竟然问自己的家在哪里，不过他还是很坦率说道：“我家末世之前在GD省XX县一个小镇上，我记得我家附近还有个GD军事基地，不过我跟妻子徐晴一直在北京找工作，所以都没回去了，现在更是爆发了末世危机，想
　　回去都回不去了。”
　　时崎狂三眼神变得更加锐利道：“你家的子女叫什么名字。”
　　看到时崎狂三开始有查户口的趋势，林叔心里有点慌了，不过他敢肯定自己没招惹过这些高级进化者，而且在一些高级进化者面前撒谎那是不可能的事情，林叔定了定神道：“我有一个儿子，两个女儿，分别叫做林××，林×，林静。”
　　听到林叔的话时崎狂三顿时大笑了起来，美琴几女都好奇看着时崎狂三，她们还从来没见过时崎狂三会这么失态。
　　时崎狂三足足笑了好几分钟，“这个，时崎狂三先生你笑什么？”林叔被时崎狂三这么一笑心里都有点发慌了。
　　时崎狂三摆了摆手示意没事：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工340夫，你的妻子应该也在队伍里面吗？去把她喊过来吧！我有事情告诉你们，放心吧！我不会伤害你们的，要伤害的话变异野猪的时候就不会出手救你们了。”
　　“这个，那好，我去叫我妻子过来。”林叔虽然慌了下，不过想到高级进化者要是想杀自己都不用废什么功夫，完全不用这样子调戏自己等人所以他很干脆往大门口走去。
　　林叔刚走出大门，美琴就凑到了时崎狂三面前：“时崎狂三，你干嘛看到这个林旺这么激动，不会是你家亲戚吧！”
　　时崎狂三无语看着美琴：“美琴你的想象能力真丰富，等林旺夫妇过来的时候我再告诉你们。”时崎狂三说着从背包里面掏出了一直在背包深处的那个巴掌大小的布娃娃，美琴几女以前就知道了时崎狂三背包里面有个布娃娃，她们还以为是纪念什么的，现在看来是跟林旺夫妇有关了。
　　林旺回到了房间里面，钱子就迎了上来道：“林叔，事情怎么样了，咦，变异野猪腿没送出去，我就说那些高级进化者肯定不会给你好脸色的，你还要凑上去。”
　　林叔看着钱子摇了摇头带着失望的口气道：“哎，钱子，人情世故你还要继续磨练，不然你会容易会得罪人的，有时候人家在意不是你的东西，而是在意这份心，你自己好好琢磨吧！啊晴，你陪我去一趟那些高级进化者房间，那些人点名要你我一起去。”
　　在人群当中一个中年女子满脸疑惑道：“点名叫我去？不是吧！我都不认识这些高级进化者，难道……”徐晴说着紧紧自己的衣服。
　　“难道人家还要你这个黄脸婆啊！人家几个美少女就在那里，要谁也不会要你，快点吧！跟我一起过去看看那些高级进化者究竟有什么事情，我感觉对面应该没什么恶意，不然我们这些人还能安心站在这里。”林叔哭笑不得看着自己的老婆，那几个美少女高级进化者比自己老婆漂亮千百倍，也不知道自家老婆在担心什么。
　　被林叔这么一说，徐晴也安心下来跟着林叔往外面走去。
　　林叔两人来到了时崎狂三几人房间外面，看到大门并没有关的林叔还是谨慎在大门上敲了敲。
　　时崎狂三听到敲门声就知道应该是林旺夫妇过来了：“大门没关，进来吧！”林叔听到时崎狂三的邀请带着徐晴直接走进了客厅里面：“时崎狂三先生，介绍下，这位是我的老婆徐晴。”
　　“时崎狂三先生好，多谢今天几位解围，不然我们几个还不一定可以站在这里，不知道时崎狂三先生叫我们夫妇过来有什么事情吗？”徐晴还是有点担心道。
　　时崎狂三拿起手中的布娃娃对着林旺两人道：“两位你们可记得这个布娃娃。”林旺夫妇仔细看了看布娃娃然后同时摇了摇头，看到两夫妇摇头时崎狂三淡淡说道：“哎，看来你们为了工作都要忘记了你们的亲人了。”
　　时崎狂三说着从布娃娃里面扣出一张照片继续道：“我说第一次看到你们夫妻有点眼熟，原来是照片上的这两个人，看看吧！是不是你们两个。”时崎狂三说着把照片递给了林旺。
　　林旺接过照片很震惊说道：“这，这不是我们的夫妻在老家照的照片吗，这怎么会出现在时崎狂三先生你这里。”徐晴也在一旁激动看着照片。
　　时崎狂三语气有点惆怅道：“我在GD基地的时候，恰好去到了你们夫妻的老家，也就是在那个小镇我碰上了一个叫做林静的幽灵……”时崎狂三把事情原委全部说了出来，这么一说就差不多说了一个多小时，不过时崎狂三却巧妙把堕落天使给去掉了。
　　听到时崎狂三的讲述，林旺两人已经哭成了泪人，林旺一直发抖的手擦着眼睛不过泪水却还是停止不了：“静儿，我对不起你，父亲我真的不知道，要是知道的话我就死也不来帝都了。”
　　旁边的徐晴拳头打在了林旺身上：“都是你，都是你，我当时说过你，你就是不听，你就是不听，非得去赚那点钱，不就是比我们家乡多了几千块工资嘛！”徐晴打着打着趴在了林旺身上继续大哭起来。
　　在一旁的美琴几女看到这样的情况都感觉到鼻子发酸。
　　一直留意隔壁房子的林旺的队员听到两夫妻的哭声立马拿着武器冲了过来，钱子拿着一把刀指着时崎狂三道：“你们想干嘛！仗着自己高级进化者的身份就打算无法无天吗，告诉你们，我们大队伍就在前面，你们不要乱来，不然帝都政府不会放过你们的。”其他人也是一脸紧张拿着武器看向了时崎狂三几人，好像时崎狂三几人有什么异动他们就马上拿着武器砍过来。


第0305章 空间限制
　　时崎狂三跟美琴几人也不说话，就这样坐在地上看着林旺的队友，对于这些低级进化者，白鸟都可以轻易摆平他们，时崎狂三几人都懒得动手。
　　林旺倒是反应非常的快，看到时崎狂三等人的脸色不对还有逐渐加强的气势立马一巴掌打在了钱子的头上：“你给我闭嘴，快给时崎狂三先生跟几位小姐道歉。”钱子看到林叔通红着双眼留着泪水看着自己心里也有点发虚道：“对不起了。”
　　时崎狂三也懒得跟一个低级进化者计较，这还是看在林静父母的份上，不然时崎狂三可不会让这个钱子这么好过，时崎狂三摆了摆手道：“算了，看在你们是林静父母的面子上，我就不多计较了，不过。”
　　时崎狂三说着站了起来走到了林旺面前忽然一巴掌打在了林旺脸上，客厅里面的人纷纷用诧异的眼神看着时崎狂三，林旺也是一脸茫然看着时崎狂三不知道自己发生了什么事情，时崎狂三叹了口气又坐回到了原地：“知道我刚才为什么要打你~吗？”
　　林旺哪怕心里有意见也不敢跟高级进化者较量，要不然自己的队友可没有一个能走出这个地方，他低着头道：“不知道。”时崎狂三拿起一根木棍丢进了篝火里面：“这一巴掌是替你儿女林静打的，林静她是个好女孩，要不是你们没给亲情给她，恐怕她还是幸福的人，就
　　是你们夫妻的错，害的你们三个子女没有好下场，钱固然重要，又有什么比得上亲情，算了，你们走吧！我怕自己忍不住再打你，把这个布娃娃也拿走吧！好歹也是林静留给你们的遗物。”时崎狂三说完把布娃娃扔了过去。
　　被时崎狂三打了一巴掌的林旺接过了时崎狂三抛过来的布娃娃对着时崎狂三鞠了90躬道：“多谢时崎狂三先生帮我把我女儿的信物带给了我，你的恩情我们两夫妻永生难忘，以后有什么事情找我们，我们两夫妻上刀山下火海也会帮你办好，我们就先告辞了不打扰时崎狂三先生跟几位小姐
　　休息了，啊晴钱子我们都回去吧！。”
　　徐晴也对着时崎狂三鞠了一躬，不过离去的时候因为听到自己女儿噩耗已经全身乏力只能由林旺扶着往外面走去，林旺的队友看到事情跟自己想的不一样连忙跟着林旺一窝蜂跑了，现在脑子一冷静再让他们去勇敢拿起武器面对高级进化者已经是不太可能的事情了。
　　美琴揉了揉自己的眼睛道：“我一直以为那布娃娃是你帝都亲戚的信物，没想到我家的顶梁柱还是这么有情有义。”
　　“就是，就是，我刚才听了林静的故事我差点泪水都留出来了，不过刚才你那一巴掌打的真爽，可惜打的太少了，我都想上去扇他几巴掌了，太便宜他了。”一向温柔的尤娜都开口道。
　　时崎狂三笑了一声道：“我只不过不打他感觉咽不下这口气，毕竟在我看来把子女扔在老家光顾着工作的父母不是好父母，要是林旺两夫妻在家里找工作的话，他们的三个子女可能都不会有这样的后果，好了，打也打了，我的气也消了，来，尤娜，把今天早上留下来的肉
　　干拿出来烤烤，想到你烤的肉我都有点肚子饿了。”
　　时崎狂三话音刚落，脑海里就响起了系统提示音“后续任务帮助林静找到父母，完成林静的遗愿完成，成功奖励技能：空间震（消耗2000天生存时间，扭曲半圆形直径200米范围空间，范围内所有低于或相同宿主等级的生物直接死亡，高于宿主等级的生物造成当前智慧×2伤
　　害值，此效果无视敌友）提示：弱小的精灵族身躯不足以支持空间震的反噬，需要宿主达到等级6才可以启动，否则宿主将会被造成一些不可估量的损害”
　　时崎狂三此刻的心情就像是过山车一样起伏不断，高兴的是精灵族的招牌技能空间震终于到手了杀伤力效果也十分的强悍，需要2000天的生存时间来启动，这个时崎狂三也忍了毕竟好歹是大绝招消耗点多的生存时间也是可以理解了，无视敌友也好理解，动漫里面的空间震也是
　　……求鲜花……
　　全部人一起杀，不过最后那个不达到6级就无法发动空间震，时崎狂三苦笑着看了一眼自己471800点经验值，还需要329经验值这都不知道要赞多久才能升级。
　　听到时崎狂三的苦笑声，美琴好奇转头看着时崎狂三：“发生什么事情了，时崎狂三，忽然发出苦笑声。”
　　“没，我想突破了现在的阶级再去到帝都，这次去帝都我总有不好的预感，所以先突破再去，可能要推迟几天再去，你们看怎么样？”时崎狂三征求几女的意见。
　　美琴一副无所谓的样子道：“你决定就好了，我们几个都是孤苦伶仃的人，去哪里不是去，现在跟了你，肯定你说去哪我们就去哪了。”听到美琴的话白子跟尤娜也点了点头表示赞同美琴说的话。
　　“好，既然大家都没意见的话，这附近应该有很多的帝都狩猎队，我去问问林旺那些人哪里的变异兽比较多，你们就在这里呆着，我去下就回来。”
　　时崎狂三说着站了起来走向了门口，当走到隔壁门口的时候，刚好门口有个值守的进化者，这名进化者看到时崎狂三过来顿时有点紧张还以为时崎狂三过来秋后算账：“这个，你，你过来干什么，你可是刚才说不计较的，身为高级进化者你可要说话算话。”
　　看到这个进化者的表现，时崎狂三笑了一声：“你紧张什么，我过来找林旺，有点事情问他。”
　　听到时崎狂三的话，这名低级进化者才明显松了口气，他实在是不想跟高级进化者站在一起，身上的那股威势让他有点受不了：“这个，您跟我进来，我们队长在里面。”


第0306章 变异蜘蛛
　　感谢y爱在疼死打赏100VIP点
　　当他带着时崎狂三进入在房子里面的时候，其他人纷纷紧张看着时崎狂三，不过林旺夫妻倒是比较放松：“时崎狂三先生，过来找我们有什么事吗？”
　　“是的，我想问问你这附近有没有变异兽多的地方，越多越好，有越厉害的变异兽那就再好不过了。”时崎狂三把话说完，其他人倒吸了一口冷气，因为他们都不希望变异兽太多，眼前的高级进化者倒好，直接开口要找变异兽最多的地方。
　　林旺也被吓得咳嗽了几声：“这个时崎狂三先生，在这里往西北方向前进那里听说已经被森林占领了，一大片地区成了热带雨林，那里就是变异兽的天堂，我们狩猎队都不敢往那个方向走，时崎狂三先生，你们要是去那里锻炼的话可要小心点，听说有几队的高级进化者队伍进去了都出不来。”林旺还是稍微提醒了下时崎狂三。
　　时崎狂三点了点头：“恩，我知道，就先告辞了。”打听到消息的时崎狂三也不停留掉头往外面走了出去，回到自己房子里面的时候，篝火上的烤肉开始散发着香气，时崎狂三坐了下来道：“好了，打听到消息了，这里往西北方向前进的话会有一处森林，我们去那里锻炼正好，等雨停了我们就出发。”
　　等到下午两点多雨势开始慢慢变小，几女穿好时崎狂三分发的斗篷往外面走去，在相隔几十米外的另一栋房子门口，红着双眼的林旺夫妇也在门口指挥着众人开始上路，看到时崎狂三的时候两夫妇对着时崎狂三几人点点头示好，时崎狂三也回应点下头带着几女就往西北方向走去。
　　在前往西北方向的森林里面，时崎狂三几人还碰到了几波好像是帝都狩猎队的人，时崎狂三几人也没有想跟这些人接触的想法直接绕道离开。
　　直到第二天早上，时崎狂三带着几女才来到了林旺口中说的那处森林，“看这森林，应该有很多变异兽，难怪没什么进化者队伍靠近这里。”时崎狂三看着森林里不时冒出来的变异兽道。
　　美琴把手中的武士刀拔了出来道：“白子，你不是说你也快要到突破临界点了吗，跟着时崎狂三一起锻炼，看看你们两个谁先进阶。”“嘿嘿，姐姐你就看我的吧！保证是我先突破。”白子甩了个剑花道。
　　“那好，大家准备进去，不过还是小心点，林旺那些人忌惮肯定不会空穴来风。”时崎狂三说着召唤出短枪把分身召唤出来，“真是的，这么多好玩的事情也不召唤我出来一起玩，总感觉自己这次出来又是当炮灰的命。”分身一出来又开始当话唠，时崎狂三把手中的天问剑丢了过去：“在森林里面不要用枪，免得招来了大群变异兽，你也不希望自己关键时候被当炮灰吧！”
　　“是，遵命，长官。”分身转头看向了尤娜：“不过我想申请保护尤娜，尤娜可是我方重要的异能者，我感觉应该保护好她。”
　　时崎狂三听到这里哪里还不知道分身的主意，时崎狂三上前抱住分身的腰肢往前面走去，分身在时崎狂三手臂弯里不停挣扎：“放我下来，我自己会走，尤娜，救救我。”尤娜直接脸转向了一边，她可不想发生农夫与蛇的故事。
　　手臂上的分身不停挣扎，腰肢柔弱触感让时崎狂三有点心神荡漾，时崎狂三随即摇了摇头这可是自己的身体，怎么能对自己的身体有感觉，不过正在时崎狂三手臂弯挣扎的分身低着头露出了一丝邪笑，不过却因为她低着头没有一个人注意到。
　　走了几分钟感觉自己臂弯上的分身不再挣扎时崎狂三才放分身下来，分身一下来还是往尤娜身边靠了过去，尤娜看到靠过来的分身脚步往美琴方向移了移。
　　时崎狂三感觉还是有必要警告下分身：“你要是再乱来，我就不放你出来了……”时崎狂三这一招的确有效果，分身马上安分挺胸抬头看着时崎狂三。
　　时崎狂三内心唉叹了一声，看来只要尤娜在的一天，分身肯定会跑去吃尤娜豆腐，虽然分身暂时安分了，尤娜还是紧紧靠在了美琴身边，也只有美琴才制服的了分身，看到尤娜这样做，分身在一旁撇了撇嘴表示了自己的不满，白子则是一脸无所谓的表情看着分身跟尤娜发生的故事。
　　刚走近到了森林里面，一只变异蜘蛛悄悄地就来到了时崎狂三等人上空的树叶中，这只蜘蛛尾巴喷出一道细丝吊着它的身体慢慢往下面滑去，目标刚好对准了看上去非常弱小的白鸟。
　　当它下降到离白鸟五六米的正准备加速的时候，白鸟忽然抬起头一道寒冰箭准确命中了变异蜘蛛的脑袋，绿色的血液当场喷射出来，时崎狂三看了下掉落在地面的变异蜘蛛尸体很无语：“这种小货色也想过来找死，尤娜你在干什么？”
　　时崎狂三奇怪看着尤娜把蜘蛛的下腹切了下来，尤娜用艾露莎公主给的精金匕首切开了蜘蛛的头部跟小腹位置：“蜘蛛的小腹很好吃的，等会我烤给你们吃，不要小看蜘蛛，它的肉跟螃蟹一样美味，到时候你们就知道3.4了。”
　　白子忽然想起了什么一拍自己的脑袋：“对了，我在帝都的确吃过变异蜘蛛，那味道很好，不过那价钱也非常的贵。”白子说着舔了舔自己那粉嫩的舌头。
　　被尤娜跟白子这么一说，时崎狂三倒是很想试试变异蜘蛛究竟是什么味道，美琴也好奇凑了过来仔细看着变异蜘蛛，尤娜把切下来的变异蜘蛛下腹用绳子串了起来背负在身上：“好了，我们走吧！”
　　美琴刚把蜘蛛小腹背起来，周围的树林响起了沙沙的声音，听到这个声音，时崎狂三几人顿时感觉不秒，几人十分默契往前面冲去。


第0307章 分身执着
　　感谢吃桃子的梨1500VIP点
　　时崎狂三回头瞄了一眼，发现背后一大片的变异蜘蛛在森林里穿梭，白子喊了一句：“我终于知道为什么在魔都基地变异蜘蛛会这么贵了，就冲这数量，多少人都不够填这些蜘蛛肚子。”
　　“省点力气跑吧！这处森林果然是好危险。”美琴抱起尤娜边跑边开口道，时崎狂三这个时候看了一眼在自己身旁疾奔的分身，分身立马摆了摆手：“不要看我，就算我拖延，恐怕一秒都拖延不到，没什么效果的。”
　　时崎狂三咳嗽一声掩盖了自己的尴尬，后面的变异蜘蛛的确是太多了，而且在这森林里面自己等人根本施展不出本身的战斗力，时崎狂三心里都有点怀疑林旺是不是故意报复自己那一巴掌，这森林恐怕不是一般多的变异兽，刚进来就碰到了变异蜘蛛群这可不是什么好兆头。
　　正准备回19到大部队的林旺打了个哈欠：“谁在想我，怎么莫名其妙打哈欠了，难道是昨天淋雨了感冒了。”
　　时崎狂三几人还在继续狂奔，后面的变异蜘蛛摆明了态度死追不放，不过当时崎狂三几人冲到一条小河流附近的时候，后面的蜘蛛不敢再往前一步。
　　“好了，不用跑了，这里应该是变异蜘蛛跟别的变异兽的领地边界线了，大家休息下吧！”时崎狂三看着不敢再往前一步的变异蜘蛛让几女坐下来休息，几女也知道变异兽直接的领地意识非常强，一般它们是不敢越过别的变异兽领地。
　　变异蜘蛛看着嚣张的时崎狂三几人嘶嘶叫着就是不敢再往前一步，时崎狂三几人也不想再刺激这些变异蜘蛛所以没去攻击它们，这些变异蜘蛛叫了几分钟慢慢全部退离到了森林里面。
　　看到已经离去变异蜘蛛的美琴道：“也不知道这河流里面是什么变异兽在里面，你去试试，不然晚上我们就有的忙了。”美琴示意了分身去河流旁边看看，分身一脸苦样走到了河流边上，咕噜咕噜河水里开始冒出几个气泡，看到情况不对分身慢慢地往后面退去。
　　噗一头巨大的身影从河流里跳了出来，身为学霸的尤娜喊了出来：“是娃娃鱼，是变异娃娃鱼，快，美琴抓住它，它的味道很鲜美。”听到鲜美这两个字的美琴擦了下口水：“超电磁炮。”
　　娃娃鱼口感受到了超电磁炮的威胁一道水箭飞了过去与超电磁炮撞击在一起……时崎狂三不敢在森林里面使用双枪，只能提着撬棍跟白子两人冲到变异娃娃鱼面前展开近身战。
　　尤娜发射了一次恐惧术过去不过这头娃娃鱼已经达到了8级完全免疫了尤娜的恐惧术，虽然尤娜自身的恐惧术没效果，但是还有白鸟在，随即尤娜就指挥白鸟从空中发射了寒冰箭，变异娃娃鱼正跟时崎狂三几人纠缠在一起，完全忽略了来自空中的袭击。
　　被寒冰箭射中的变异娃娃鱼身上被一层薄冰覆盖，移动速度一下子变得缓慢起来，美琴的一发超电磁炮果断发射出去命中了变异娃娃鱼的头部，这次美琴的超电磁炮直接触发了破甲效果把变异娃娃鱼的脑袋打了个血窟窿，分身现在的攻击力连娃娃鱼防御都破不了，时崎狂三干脆让分身在尤娜身边保护她，不过还好分身还是知道事情轻重没有去骚扰尤娜。
　　吃了寒冰箭大亏的变异娃娃鱼连发几次水箭攻击天上的白鸟，现在的白鸟早已经不是小白几个侧身就躲开了这些威力巨大的水箭。
　　可是就趁着这么一会功夫，时崎狂三的撬棍就在变异娃娃鱼身上捅了几棍，变异娃娃鱼的智商明显不高，转头就把仇恨值转移到了时崎狂三身上，看见飞过来的水箭，时崎狂三急忙仰头躲了过去，半透明的水箭在时崎狂三脸上空高速飞过，忽然整个空间好像停止了一样，时崎狂三清晰看清水箭里面的水珠在阳光下反射出耀眼光线，呼时间一下子又恢复了过来，时崎狂三脸上方的斗篷也被水箭打穿了一个洞。
　　时崎狂三想起来了奈亚子教的那招急忙把手中的撬棍扔了出去，变异娃娃鱼头一歪闪开了撬棍，不过撬棍在半空回旋又飞了回来，等到变异娃娃鱼想躲避的时候已经是不可能的事情，撬棍击打在娃娃鱼的头部再次给变异娃娃鱼增添了一道伤口。
　　白子闪现到了撬棍面前抓住撬棍扔给了时崎狂三，变异娃娃鱼尾巴甩向了白子，白子柳叶剑顺势砍了变异娃娃鱼一剑才闪现离开了变异娃娃鱼的尾巴攻击范围。
　　现在的变异娃娃鱼双眼通红有点发怒了，它的攻击越来越凶猛，完全是一副同归于尽的打发。
　　时崎狂三几人就想后退拖死它的时候，狡猾的340变异娃娃鱼掉头想冲回到河流里面，时崎狂三当然不会让它回到河流，时崎狂三冲上去用撬棍尖直接穿透了变异娃娃鱼的尾巴往后面拉去，白子也闪现到了前面骚扰变异娃娃鱼。
　　有了时崎狂三跟白子的拖延，美琴的超电磁炮跟白鸟的寒冰箭不断击打在了变异娃娃鱼身上。
　　“恭喜宿主击杀7级变异兽，获得20点经验值，获得96小时生存时间。”随着美琴最后一下超电磁炮，变异娃娃鱼头颅终于重重砸到在地面上。
　　时崎狂三看了看这条河流道：“刚才我们打斗的声音也是蛮大的，但是这河流却没有其他的变异娃娃鱼出来，看来这条河流应该只有这么一条娃娃鱼，我们这几天就在这附近扎营吧！变异兽的领地没那么快会有其他的变异兽群入侵。”
　　时崎狂三说着回头一看，就看到美琴跟白子两女正在变异娃娃鱼身前研究变异娃娃鱼的味道怎么样，分身更是趁着这个机会朝着尤娜扑了过去，尤娜的嘴巴都被分身捂住，分身更是笑的非常奸诈。


第0308章 吃货素养
　　时崎狂三看到美琴被欺负，走到分身面前拉住分身的衣领就往后面拖去，分身双眼冒着泪花看着尤娜，尤娜趁这个机会连忙躲到了美琴身边。
　　分身看着到手的鸭子飞了，十分不高兴回头看着时崎狂三，时崎狂三也懒得警告分身什么，每次警告完分身该干嘛还是干嘛，时崎狂三无奈地说了一句：“话说，我有时候真怀疑你是不是我的分身，貌似我性格当中不可能有你这么色。”
　　分身嘿嘿邪笑着拉住了时崎狂三的手臂：“我要不是你的分身，我怎么可能知道你的事情，难道我还要告诉你我就是时崎时崎狂三，你信吗？”
　　时崎狂三一拍自己的脑袋：“我信，我信你还不成吗，哎，看来我竟然还有中二病的潜质。”
　　“你竟然承认了自己还有中二病，笑死我了，而且你色不色你心里清楚，每天晚上的时候你对美琴做的事情我可是知道的，特别是你还会经常会乱摸尤娜跟白子。”
　　分身打算揭时崎狂三的老底，时崎狂三早就听美琴说过自己晚上会有乱摸别人的习惯，不过这样光明正大被分身说出来还是感觉有点脸红，时崎狂三咳嗽了一声：“这不可能的事，我以前一个人睡的时候都没事，肯定是把美琴她们当做抱枕了。”
　　“是吗？那为什么跟我看到的不一样。”分身明显不打算放过时崎狂三。
　　时崎狂三学着美琴一手刀砍在了分身的头上：“这么啰嗦干嘛！赶紧去帮美琴尤娜处理变异娃娃鱼，还好这头变异娃娃鱼跟我们缠斗之前受了重伤，不然我们可能就要落荒而逃了，连变异娃娃鱼都受了重伤，看来这森林果然很危险。”
　　“欺负我就等于欺负你自己，有意思吗？别，别打了，我这就去了。”分身捂住自己的脑袋往美琴几女走了过去。
　　“等等，美琴，不要分解变异娃娃鱼，留着给我，我有用。”时崎狂三突然想起了这么强力的变异兽不用来吞噬实在是太可惜了。
　　美琴听到时崎狂三的话放下了手中的武士刀疑惑看着时崎狂三，当美琴几女离开变异娃娃鱼的时候，时崎狂三动用了吞噬技能，哪怕几女已经看过时崎狂三的几次吞噬异能，但是听到那邪笑声音，特别是那诡异的苍白的手，这一切还是让几女感觉后背发凉。
　　“恭喜宿主吞噬8级变异兽，获得4点智慧。”看到得到是智慧时崎狂三有点高兴，以前不知道智慧的好处，现在时崎狂三却巴不得智慧越多越好，无论是四之弹加血效果还是空间震都需要智慧的支持。
　　不过随即而来是一阵阵强烈的快感，时崎狂三咳嗽几声压制住那股声音，分身却满脸通红软倒在尤娜的身上不时发出娇喘声，尤娜也看出了分身的不对劲，急忙扶住了分身，过了十几秒，那股快感才慢慢褪去，分身第一时间就摸着自己发红的脸颊：“真是味道不错的变异兽。”
　　看到分身恢复正常，尤娜当场就把分身往外一推，逃跑似的来到了美琴身边，分身看到离去的尤娜心里暗暗后悔早知道就多装下还能干点别的什么。
　　美琴看到时崎狂三的事情办完了：“尤娜，快点生火吧烤变异蜘蛛吧！我肚子咕咕的叫了。”美琴这么一说，白子的肚子当场就尴尬发出了咕咕抗议声，惹的分身跟白鸟在一旁大声了起来。
　　当吃到变异蜘蛛的那雪白色的肉的时候，美琴当场就大声叫了起来：“尤娜，这太好吃了，我从来不知道变异蜘蛛会这么好吃。”美琴抱着手中的变异蜘蛛肉大口吃了起来，白子跟时崎狂三还有分身都专心吃起了变异蜘蛛肉。
　　白鸟在一旁嘎嘎叫着，看到没人理会它，白鸟来到了尤娜身边蹭了蹭，尤娜拍了拍白鸟的头随后递给了白鸟变异蜘蛛肉，白鸟喙一啄，就这么一啄它也吃上瘾了，不停绕着尤娜转，不过变异蜘蛛肉本来就不是特别多，很快就被几人吃完。
　　吃完变异蜘蛛肉的美琴双眼发光看着变异蜘蛛的领地道：“时崎狂三，你们有没有兴趣跟我去变异蜘蛛领地转转。”
　　“咳咳，竟然美琴你诚心诚意说了，我们就大发慈悲的跟你一起去。”时崎狂三也难得中二了一次，白子更是把自己的柳叶剑都拔了出来一副准备冲锋的模样：“姐，我打算有时间写一本书，名字就叫论一个吃货的个人修养，你感觉怎么样。”“好注意，这个想法可以。
　　”美琴掏出了几枚硬币做好准备，尤娜手直接捂住自己的额头她实在是看不下去这三个人的中二了。
　　当时崎狂三带着几女再次踏入变异蜘蛛领地的时候，这些变异蜘蛛看到刚被赶跑的人类又跑了回来嘶嘶叫着从树木中穿梭过来。
　　可能时崎狂三的几人没发出什么声音，这附近只有十几头变异蜘蛛冲了过来，看到这里美琴笑着收起了手中的硬币对着白子使了个眼神，白子收到自己姐姐的命令闪现到了这群变异蜘蛛面前，低级变异蜘蛛在白子面前根本就没有什么反抗之力，唯一令白子麻烦的就是变异蜘蛛喷射出来的蜘蛛丝。
　　时崎狂三看到被变异蜘蛛丝缠绕住的白子刚想上去帮忙，美琴就拦住了时崎狂三：“不用去，这些变异蜘蛛丝对白子没什么效果，而且也要让白子多锻炼下，在魔都基地时候阿尔托莉雅也交回了她很多技巧，现在就让她多实践下。”
　　听到美琴的解释时崎狂三收起了手中的撬棍，被缠绕住的白子看到身上变异蜘蛛丝露出一丝冷笑，下一秒她就出现在了一头脸盆大小的变异蜘蛛面前一剑把它劈成了几半。


第0309章 建造草屋
　　美琴看到白子这么凶残急忙说道：“妹妹，不要把变异蜘蛛切的太碎，不然等下没得吃了。”“恩”正在战斗的白子听到美琴的话便改变的战术，只切变异蜘蛛的小腹跟头部的连接处，不过这也给白子找到了更快杀死变异蜘蛛的方法，往往这个地方一剑切下去变异蜘
　　蛛马上就会死亡。
　　有了新方法的白子再次花了几分钟就把这群变异蜘蛛全部杀死，时崎狂三带着几女快速把完整的变异蜘蛛小腹用绳子串起来就往河流方向跑，刚跑出不远的几人，就听到后面有变异蜘蛛发出嘶嘶的叫声，听到声音的几人加快速度往前面跑去，回到河流的时崎狂三看到变异蜘蛛并没有追来：“看来我们在这处森林的找到了一处最佳的食物来源。”
　　“尤娜，快，继续烤，这火还没熄灭。”嘴馋的白子催促尤娜道，连分身都一脸兴奋帮着尤娜处理这些变异蜘蛛小腹。
　　过了一个多小时，美琴几343人直接躺在了火篝旁摸着自己圆鼓鼓的肚子，时崎狂三倒是没有一起休息而是举着天问剑正在砍河流边上的几颗大树，美琴抬头好奇看了时崎狂三一眼：“时崎狂三，你在干嘛？砍那些树干什么？”
　　“我在做个简易的树墙，这里虽然是变异娃娃鱼的领地，但是还不知道晚上会发生什么，而且万一淋雨的话还可以搭个简易茅草屋，你们继续休息吧！这些事情我一个人就可以轻松完成，想睡觉你们就睡吧！今天暂时就不先去锻炼了。”时崎狂三天问剑一划就把一棵大树
　　砍断。
　　美琴几女看到时崎狂三就在旁边所以很快就安心睡起觉来，时崎狂三一个人开始把这些切好的木头一个个成井字堆砌起来，随后上面放一些树枝还有干草遮盖住上面，最后在用天问剑切出了容许一个人进出的出入口。
　　当时崎狂三忙完一切的时候，时间已经快要接近傍晚了，美琴第一次比尤娜早醒过来她惊讶看着时崎狂三道：“时崎狂三，看不出来你还有做房子的本事，以前怎么没见过你用。”
　　“我也是刚想到这种做法，怎么样，进去试试，应该还不错。”时崎狂三话音刚落，美琴就迫不及待的钻进了建议茅草屋里面：“咦，时崎狂三，真不错啊！里面好宽敞，在里面烤火什么的都可以，我发现你还真是什么都会。”
　　“美琴，你别夸我，这是最简单的东西。”时崎狂三谦虚了一把，尤娜跟白子也醒了过来好奇看着时崎狂三制作的简易茅草屋。
　　时崎狂三拍了拍手道：“好了，大家把篝火移进去，差不多要天黑了，我们就在里面休息，明天早点起来探索附近的区域。”睡了一觉醒来的美琴感觉自己的肚子又饿了，随即她就十分积极开始把那些燃烧的木头移进了茅草屋里面。
　　森林里面的天色很快就开始暗淡下来，夜晚的森林显的格外热闹，不少的变异兽开始聚集在河流附近开始饮水，不少变异兽都注意到了时崎狂三几人跟茅草屋，不过却没有一头变异兽过来偷袭，茅草屋附近的变异蜘蛛壳还有地面上已经干燥的变异娃娃鱼的血让它们十分的
　　忌惮，时崎狂三也不想过分去招惹这些变异兽，能相互和平那是再好不过的事情。
　　一头饿了几天的变异豹子最终忍不住想对时崎狂三几人出手，它也没有一下子冲过来而是绕着茅草屋附近的草丛里走来走去。
　　时崎狂三也注意到了草丛里面那道黑影，白子拨出了柳叶剑正准备上去解决掉变异豹子，时崎狂三拦住了白子：“别去，白子，在黑暗的森林里面我们想杀变异豹子很困难，等它过来让尤娜恐惧住它再杀。”
　　白子看着草丛中那道黑影十分不甘收回了手中的柳叶剑，那头变异豹子也注意到了白子的动作，本来打算后退的它又壮着胆子往前走了几步。
　　时崎狂三几人假装没有注意到变异豹子继续该干嘛就干嘛！等到变异豹子离时崎狂三几人不过十几米的时候，尤娜的一道恐惧术准确命中了变异豹子。
　　美琴的超电磁炮跟白鸟的寒冰箭随即发射过去轰在了变异豹子身上，白子这个时候才闪现到了变异豹子背后把它的脑袋削了下来，周围一些喝水的变异兽看到被杀死的变异豹子纷纷往别的地方逃去，时崎狂三看着逃去的变异兽也是松了一口气，要是自己等人表现的弱势一点的话，这些变异兽肯定会大规模过来攻击自己等人，现在变异豹子被干脆的杀死倒是给了这些低级变异兽一个威慑。
　　回到茅草屋里面的白子重新坐在了地面上，至于那具变异豹子的尸体，白子在时崎狂三的吩咐下并没有去动它，时崎狂三解释道：“我们又不缺食物，而且这里还有这么多变异蜘蛛肉，拿过来也没人吃，而且留着变异豹子的尸体可以威慑下那些变异兽，这些变异兽太多，真要
　　集合起来进攻我们，我们可抵抗不了。”
　　到了后半夜虽然外面就有变异豹子的尸体，大部分的变异兽看见时崎狂三等人都会绕道离去，不过也有少部分的变异兽想过来拖走变异豹子的尸体。
　　这个当做威慑的变异豹子尸体时崎狂三可不会让别的变异兽拖走，想过来打秋风的变异兽全部被白子闪现出去砍翻在地上，直到第二天清早，变异豹子身边附近有多了七八头变异兽的尸体，可是这些变异兽当中连一头5级变异兽都没有，时崎狂三结果一晚上连一点经验值都没赚到，不过时崎狂三想想也是，高级变异兽都有自己的领地，它们绝对不会随意走出自己的领地，除非是一些流浪的变异兽。
　　“你在想什么？”美琴看着一大早就发呆的时崎狂三道。


第0310章 旧的办法
　　时崎狂三看了下河流道：“其实我在想昨天那头这么厉害的变异娃娃鱼都受了重伤，究竟是什么变异兽伤害到它，要是那头变异兽过来找变异娃娃鱼的麻烦，到时候变异娃娃鱼没见到，倒是看到了我们的话就麻烦了。”时崎狂三说出了自己的担心。
　　“担心什么？你想想啊！要是那头变异兽真的是那么厉害的话，怎么可能让变异娃娃鱼逃掉，我感觉它们之间很有可能会两败俱伤，要是想找麻烦的话，那头变异兽可能早就过来了，现在很有可能它躲在什么角落里疗伤。”美琴倒是不太担心。
　　时崎狂三听到美琴的分析点了点头：“美琴你分析的很有道理，你这么一说，我倒是很想去找找这头变异兽躲在哪里，不过想想还是算了，万一它养好伤了恐怕倒霉的19就是我们了。”
　　“怕什么，来了我们就拖死它，正好我们也想换换口味。”白子说着晃晃手中的柳叶剑，被白子这么一说，大家都不由笑了起来。
　　分身眼睛一眯手指伸到嘴唇边：“就是，来了我们就吃掉它，味道一定很好，哇哈哈哈。”
　　时崎狂三几人看到狂笑的分身也不理会，直接留下分身走掉，“咦，人呢？等等我，不要丢下我。”分身看到离去的时崎狂三等人急忙追了上去。
　　走在最前面的时崎狂三刚拨开草丛立马就缩了回去，后面的几女疑惑看着时崎狂三，时崎狂三低声说道：“前面有很多变异兽，小心，不要发出大的声音。”
　　时崎狂三说着再次悄悄拨开了几片叶子看着外面的情况，一大群的变异兽正聚集在时崎狂三前方百米之外，在兽群当中正有棵树生长在那里，当看到树上长着粉色螺旋形果实的时候时崎狂三眼前一亮，时崎狂三带着兴奋的口音回头对着几女低声道：“是恶魔果实，你们看看。”
　　听到是恶魔果实，几女拨开树叶看了过去，当看到的确是恶魔果实的时候，几女都有点兴奋。
　　兴奋过后的时崎狂三看着兽群道：“恐怕我们会很难获得恶魔果实，这里的变异兽实力都很强，你们看看，特别是那头中间的变异蛇，实力差不多都有7级。”
　　美琴几女也有点丧气，这里的变异兽大概有几百头，自己等人上去只能送死，不过放弃眼前的恶魔果实又有点不甘心。
　　“不过，我还是有办法的，只要先消耗掉这些小弟，我们还是有机会的。”时崎狂三语气充满了自信。
　　美琴转头看着时崎狂三道：“怎么做？这里的变异兽太多，我们硬拼不了。”
　　“这些变异兽肯定会出来觅食，我们到时候一头头杀死它们，这样变异兽群就会减少，到时候只剩下那头7级的变异蛇的话还不是会被我们风筝死，看，那几头变异兽离开兽群了，走，我们跟上那几头变异兽。”时崎狂三伏下身子往几头变异兽消失的地方走去，几女也悄悄地跟在了后面。
　　当时崎狂三几人碰到离开兽群的变异兽时候，双方十分默契一声不吭厮杀起来，这几头变异兽不想引来别的肉食者一起分享食物紧闭着嘴巴，这刚好中了时崎狂三几人的下怀。
　　因为这里离恶魔果实不远，美琴也不敢放超电磁炮，虽然增加了击杀难度，但是时崎狂三几人还是很快解决了战斗，最后一头变异兽还想嚎叫召唤其他变异兽就被白鸟的寒冰箭刺穿了喉咙。
　　“美琴，我们先把这些变异兽拖远点，不要放在这里引起兽群的注意。”时崎狂三说着扛起了一头变异兽。
　　美琴也顺手拉住了一头变异兽大腿道：“我怎么感觉你好像做过这样的事情，好有经验的感觉。”
　　“你们还记得变异羊王吧！那个时候我就是用这种办法杀死它的，不然你们以为我一个人还真能单挑兽群，话说好久没碰见过变异王者了。”
　　白子对着时崎狂三摆了摆手：“别，我可不希望碰到变异王者，那种怪物出门就带着一大群小弟，光是看到数量我就感觉到恶心，而且变异王者的智慧也强，那句话怎么说来着，流氓不可怕，可怕是有文化的流氓。”
　　时崎狂三嘿嘿笑着道：“那到也是，走，我们把变异兽尸体拉到变异蜘蛛领地去，让变异蜘蛛消耗掉它们。”
　　时崎狂三带头往前面走去，一路上有几头变异兽顺着血腥味来到了时崎狂三几人附近，不过跟随了时崎狂三几人一阵子就转身离开了，尤娜看着离开的变异兽道：“现在的变异兽越来越聪明了，看到敌人的实力比较强就逃，要是继续让它们进化下去，不知道会不会产生一个新的智慧343种族，现在我都有种预感丧尸已经正在进化成新的智慧种族。”
　　“果然学霸担心的事情就是比较多，这不是自寻烦恼吗，照我说，管它能不能成为智慧生物，威胁我们来一个杀一个，来一双就杀一对。”白子毫无担心说道。
　　“那尤娜你说变异兽进化成智慧生物应该怎么称呼它们。”在前面的时崎狂三插嘴说了一句。“恩，让我想想改叫什么好，不如叫兽人怎么样。”尤娜很快就回答道……
　　时崎狂三几人很快顺着路上的标记回到了变异蜘蛛的领地，树上的变异蜘蛛看到时崎狂三几人愤怒嘶嘶叫着冲了过来，时崎狂三几人扔下了扛着的变异兽就往后面退去。
　　这些变异蜘蛛看到时崎狂三几人扔下的变异兽兴奋争抢起来，有了食物的变异蜘蛛也不想再去追时崎狂三几人，哪怕时崎狂三几人就在不远处，这些变异蜘蛛也没打算攻击时崎狂三等人，分身还玩火似的往前面走了几步，变异蜘蛛群只是对着分身嘶嘶叫了几声继续撕扯着地上变异兽尸体。


第0311章 螳螂捕蝉
　　“回来吧！不要去刺激这些变异蜘蛛了，我们走吧！有了变异蜘蛛群这些清道夫，我们可以省下好多麻烦。”时崎狂三喊回了分身。
　　分身也知道适可而止掉头跟上了时崎狂三的步伐，几人再次回到了变异兽群附近，这些变异兽群并不知道自己的同伴已经死了几个还在优哉游哉的晒太阳，那头变异蛇更是双眼死盯着恶魔果实生怕它跑了一样。
　　随着时间的推移，又有几头变异兽离开兽群往森林里面走去，时崎狂三几人紧随上去……
　　一天很快就过去了，时崎狂三几人今天就杀死了几十头变异兽，这些尸体全部被时崎狂三扔进了变异蜘蛛的领地当中，结果这些变异蜘蛛貌似认识了时崎狂三几人，只要时崎狂三几人一来，全部变异蜘蛛就聚集在树木两边也不攻击时崎狂三几人就这么安静等着尸体丢弃在地上。
　　时崎狂三也趁着变异蜘蛛不注意杀死了几头变异蜘蛛当晚餐，变异蜘蛛群却疯抢着地上的变异兽尸体根本就不打算理会时崎狂三几人。
　　一连几天时崎狂三几人天天埋伏在变异兽群附近偷袭落单的变异兽，第四天的时候变异兽群数量已经只剩下了三四十头，时崎狂三打算今天就跟变异兽群来个了结。
　　今天一大清早当时崎狂三几人来到变异兽群的时候，前面的变异兽群的领地中发生了打斗声，时崎狂三几人悄悄地靠近拨开了几片树叶，在眼前的空地上，剩下的几十头变异兽正在跟几十名进化者缠斗在一起。
　　为首的一名骑着变异狗的进化者大声喊道：“大家加把劲，恶魔果实是我们的了，真是运气好，小李，不错吗，你怎么发现那些高级进化者的。”
　　一个肩膀上站着个鸽子猥琐的年轻人淡淡说道：“是我变异鸽子的功劳，队长我们还是快点解决掉这些变异兽，赶紧拿了恶魔果实跑，那群高级进化者消灭了大部分的变异兽今天应该准备动手了，你要是再不出手的话，那群进化者来了大家都得死，而且那头变异蛇已经杀死我们一名队员了。”
　　看到自己的七八名队友死死拖住变异蛇已经坚持不住，那名队长拍了拍身下的变异狗冲了过去。
　　时崎狂三看了下这群进化者只有几名低级的异能者，难怪自己偷窥也没有人发现，听到有人想抢自己的胜利果实的美琴当场就掏出硬币，时崎狂三伸手制止了她悄悄地对着背后几女道：“先不要动手，等他们拼个你死我活的时候我们再动手，想占我们便宜可没有那么容易的事情。”
　　听到时崎狂三的话，美琴几女收起了武器看着两方打斗，这群进化者配合的确相当得默契，由七八个力量型的进化者拖住变异蛇，其他的进化者优先集合火力杀死那些变异兽，不过显然他们低估了这群变异兽的战斗力，变异兽虽然一点点被消灭，但是进化者也差不多付出
　　了五六名进化者的生命。
　　正在拖延变异蛇的队长看到死了那么多队友感觉心里就好像在滴血，就这么一出神，变异蛇的尾巴就抽打在他的身上，直接把他击飞了出去，吐了一口血的队长坚持站了起来教训冲向了变异蛇。
　　过了十几分钟，变异兽除了变异蛇之外全部被消灭，进化者队伍也差不多付出了三分之一的进化者生命，时崎狂三看了一眼那几个异能者只剩下十几点MP，不过时崎狂三还是没动手，变异蛇还有大半的生命值现在还不是最佳动手时机。
　　肩膀上站着个鸽子猥琐叫做小李的人现在脸色越来越着急，他不停朝着四周的森林看了看去，他对着肩膀上的变异鸽子吹了个口哨，变异鸽子展开翅膀往天空上飞去，变异鸽子绕了一个大圈往恶魔果树飞了过去。
　　当变异鸽子快要靠近恶魔果实的时候，变异蛇口中一道墨绿色的毒箭飞了过去，变异鸽子身形小速度快转身就躲开了毒箭的攻击，变异蛇口大口一张，方圆百米范围顿时充斥着墨绿色的毒雾，人类进化者应该都提前吞服了解毒丸所以毫不畏惧的继续作战，不过却成功赶走了变异鸽子，变异鸽子十分无奈回到了小李的肩膀上。
　　剩下的进化者趁着变异蛇赶走变异鸽子的机会疯狂攻击，变异蛇十分强悍回头把一名进化者吞了进去，不过它现在也是伤痕累累力量已经明显不足了。
　　时崎狂三悄悄召唤出长枪准备来个完美偷蛇，看着变异蛇的血量慢慢降低，当变异蛇又受到几次重击的时候，时崎狂三忽然开了一枪。
　　“恭喜宿主击杀7级变异兽，获得10点经验值，获得96小时生存时间。”这一声枪响震惊了所有人，叫小李的进化者脸色一黑转身就往森林里面钻去，白子闪现追了上去。
　　时崎狂三带着美琴从草丛里面钻了出来对着那群进化者发动了攻击，尤娜则被时崎狂三留在了草丛里面，跟进化者战斗可不是跟变异兽战斗那么简单，进化者可是会进攻薄弱的地方。
　　双方一见面都没说什么场面话就打了起来，时崎狂三也不打算别人想占自己的便宜还能轻易离开，时崎狂三的双枪面对这些4、5级的进化者就是一面倒的屠杀，特别是这些人刚跟变异兽群大战过，基本上一个个身上都负伤，具有远程威慑力的异能者都没什么精神力了更是让时崎狂三没有了后顾之忧。
　　躲在尤娜身边的分身也召唤出了长枪狙击这些进化者，美琴的超电磁炮也朝着对方密集的人轰了过去，对方唯一一个还有点精神力的异能者发动了个火球碰撞在超电磁炮上，可惜只在超电磁炮上荡起了点火花，受了点阻碍的超电磁炮体型稍微缩小了点但还是朝着人群飞了过去。


第0312章 获取果实
　　感谢吃桃子的梨打赏1500VIP点，感谢彩云追月打赏100VIP点
　　美琴的超电磁炮虽然威力缩减了点还是把人群中的三名进化者炸成了碎片，时崎狂三的双枪更是压制住对面的大部分人，这些进化者全部躲到了大树背后或者是土坑里面不敢露头，白子也在这个时候回到了时崎狂三美琴身边，美琴再次发射超电磁炮过去才开口道：“怎么样了
　　那个人逮到没有，妹妹。”白子晃了晃手中还沾有血液的柳叶剑：“在我白子面前，任何人都别想逃跑，这帮缩头乌龟，看我一个个把他们揪出来。”
　　有了白子的加入剩下的进化者一个个被从隐藏地赶了出来，时崎狂三跟美琴两人的攻击顿时又恢复了效果，哪怕不被白子赶出来也会被她一剑劈死，在一棵大树背后，那名队长大声喊道：“大家拿起武器冲过去才有活路，不然大家就一起等死好了，在高级进化者面前谁也
　　别想跑。”那名队长一声高喊，顿时有十几名进化者从掩体里冒了出来冲向了时崎狂三跟美琴，那名队长却掉头骑着他的宠物变异狗往另一个方向逃命狂奔，还有几个比较343醒目的看到自己队长跑了立马跟了过去。
　　冲出来的进化者发现自己被忽悠的时候已经晚了，时崎狂三跟美琴杀这些人甚至没有超过十几秒，白子则舍弃了这些进化者朝着那名队长追了过去。
　　队长看到自己身后的进化者很是愤怒道：“蠢货，分开跑。”队长这么一吼提醒了他背后的几名进化者，几名进化者刚想逃跑，白子就从后面追了上来，几剑送了这几名进化者上路。
　　队长看到追过来的白子拼命拍打着自己的坐骑，变异狗也感觉到了危险加快速度往前面跑去，白子眼看就要追不上的时候，天空中一道寒冰箭命中了变异狗，变异狗挨了这么一下全身布满了冰霜速度当场就减了下来，白子也趁机闪现到了队长面前用剑劈向了队长，队长急忙用手中的武器挡在了面前，不过白子却冷笑一声剑势改向直接把变异狗砍掉了脑袋。
　　看到自己的宠物死了，队长十分愤怒攻向了白子，不过他却忽略了天上的白鸟，被白鸟寒冰箭命中的他脸上露出了一丝绝望，随后就被白子刺穿了喉咙。
　　当白子回到恶魔果树的时候，时崎狂三早已经把恶魔果实摘了下来：“我还是第一次看到恶魔果实，想不到这恶魔果实表皮还会散发着荧光。”
　　美琴几女用渴望的眼神看着恶魔果实，时崎狂三拿着恶魔果实想了想最后把恶魔果实递给了尤娜：“尤娜，这恶魔果实你吃了吧！美琴刚进阶不久效果可能不大，我跟白子已经准备突破了吃了也是浪费，你吃了要是能进阶的话恐惧术应该也会加强，再碰到高级变异兽的时候你的恐惧术才能派出用场。”
　　时崎狂三的分配倒是合理，考虑的也是比较充分，美琴跟白子虽然也希望得到恶魔果实，不过时崎狂三的话也并不是没有道理。
　　尤娜还是有点不太好意思：“这个，我实力这么弱，吃了效果应该不大吧！”“你的恐惧术要是再厉害点，我们面对变异娃娃鱼的时候就会非常的轻松，我们要是碰上了更强的敌人，没有人来控制它的话我们也只能落荒而逃，起码你吃了的话我们可以去挑战更强的敌人，这样才能进入一个良性循环。”时崎狂三劝说道。
　　“好。”尤娜听到这里也没有更多的顾虑拿起这个手巴掌大小的恶魔果实开始吃了起来，咬了一口的尤娜当场脸色就变得非常难看，恶魔果实的味道实在是不太好，当尤娜把所有的果实吞进肚子里面的时候，她忽然脸色发红瘫软就倒往地上，时崎狂三急忙扶住了尤娜。
　　美琴上前摸了摸尤娜的额头道：“是恶魔果实的副作用，我们先回去吧！尤娜这身上的状况要持续一段时间。”
　　时崎狂三抱住了尤娜回到了茅草屋里面，尤娜全身通红的状态一直到了下午才恢复过来，醒来的尤娜兴奋握住了自己的拳头：“我进阶了，感觉实力增强了不少。”
　　时崎狂三第一时间看了下尤娜的属性，发现尤娜的的确进阶了6级，属性方面也跟美琴一样突破6级之后属性会大幅度提高，美琴手指弹了下尤娜的脑袋，尤娜捂住自己的脑袋道：“啊！美琴你干嘛打我。”
　　“你个小蹄子，再不醒来，我们就要饿死了。”美琴指着地上的变异蜘蛛小腹道。
　　尤娜一囧：“咳咳，是我的错，我不该昏迷这么久，让我们的美琴大小姐饿肚子。”
　　“你个小蹄子，话中带刺，妹妹，帮我抓住她的手，看我怎么教训她，几天不打都开始上房揭瓦了。”美琴顿时招呼来白子一起欺负尤娜，分身在一旁看的流了一地口水，最后分身趁着几人不注意偷偷在尤娜的大腿上揩油。
　　“不要，哈……哈哈……等等美琴……哈哈我不敢了，哈哈。”尤娜笑的泪水都留了下来。
　　时崎狂三看着打闹的几女道：“美琴，你不是肚子饿吗？赶紧让尤娜烤肉。”“对哦，你个小蹄子快点烤，等烤好了我再好好教训你。”反应过来的美琴放开了尤娜，分身抓住尤娜的腿的双手急忙放开坐在原地很正经看着篝火，时崎狂三也懒得去揭穿分身，不然等下分身跟美琴闹的更凶。
　　美琴开始动手烧烤，饿了这么久的美琴跟白子死死盯着篝火上的烤肉不放，坐在尤娜对面的分身一脸花痴看着烤肉，但是时崎狂三心里清楚分身肯定在看着尤娜。


第0313章 抱着白子
　　感谢彩云追月打赏100VIP点，感谢plwma打赏100VIP点
　　吃完烤肉的时崎狂三带着几女准备去变异蜘蛛那里打秋风，不过刚到变异蜘蛛的领地，时崎狂三几人就看呆了。
　　变异蜘蛛的领地里面的树木到处是烧焦的痕迹，大片的变异蜘蛛尸体铺满了整个领地，时崎狂三蹲下身子看了下地面上的变异蜘蛛尸体：“这些变异蜘蛛应该是被利器杀死的，速度还非常的快，这几头变异蜘蛛连躲避的时间都没有就被一连串杀死了。”时崎狂三看着地上的尸体得出了结论。
　　“就是不知道是变异兽还是人，不过也太厉害了点，这里变异蜘蛛起码都有上千只，看这种情况活下来恐怕都没有几只了。”美琴四周看了下地上躺在的变异蜘蛛的尸体。
　　分身脸上带着惋惜表情道：“可惜了，这么好的粮仓，竟然就这么被毁了。”
　　“谁。”时崎狂三眼角看到了一道红色的身影从森林一闪而过，时崎狂三拔出撬棍追了上去，白子跟几女也跟了上来。
　　冲到那个红色身影闪过的位置时崎狂三几人却什么东西都没有发现，不过细心的尤娜还是发现一点蛛丝马迹：“等等，时崎狂三你们看这地面上，这有个新鲜的脚印。”
　　美琴拨开脚印上面的杂草：“时崎狂三，是人的脚印，根据这个脚印的大小，看上去还是个矮个子。”
　　时崎狂三蹲下来看着这个脚印：“恩，是人类的脚印，看样子这处森林还是有很多进化者在这里，这里的发生的事情跟这个脚印的主人肯定脱离不了关系，算了，跟我们也没多大的关系，大家井水不犯河水，我们先回去吧！这地上还有点完好的变异蜘蛛，我们搬点回去。”
　　时崎狂三说着开始把比较完好的变异蜘蛛小腹切了下来，几女也分别背了几个，当时崎狂三几人回到了茅草屋的时候，美琴第一时间惊呼起来：“不对，我记得我这个小木棍上面还有点变异蜘蛛肉的怎么不见了，我还特地留着打算回来吃的。”
　　“姐姐，你是不是记错了，再说这里附近这么多变异兽，有变异兽趁着我们不在过来偷吃那是再正常不过的事情，下次把东西吃完就没事了。”白子一脸幸灾乐祸表情看着美琴。
　　美琴回手一手刀砍了过去：“哼，不要让我抓到它，不然我一定要把它烤了吃，竟然偷吃我的食物。”美琴说着摸了摸自己的肚子：“尤娜，快，再烤点变异兽肉出来，我又感觉饿了，哎，真是无奈，自从进阶之后胃口越来越大，难怪阿尔托莉雅吃的分量是我们当时吃的几倍，我现在是理解她了。”……
　　第二天一大早，时崎狂三刚醒来，就看到自己正抱着白子，两手正放在了她的重点位置，白子此刻呼呼吸声相当地沉重，脸色都有点泛红，不过她还是死死闭着眼睛双手更是紧紧抓住了自己的衣角。
　　分身坐在一旁露出我懂的贼兮兮表情，尤娜更是转头看着外面，不过从她身上的抖动来看应该是在偷笑，美琴这个睡神还在地板上呼呼大睡。
　　时崎狂三尴尬咳嗽了一声知道应该是自己的睡觉乱摸的老毛病犯了：“恩，大家都醒了，这么早。”
　　时崎狂三说着从白子身上爬了起来，白子感受到时崎狂三离开了自己的身体颤抖了一下还是躺在那里，直到美琴醒了她才敢睁开眼睛。
　　“妹妹，今天你们发春了，大白天的脸色这么红。”美琴看到自己的妹妹脸色这么通红疑惑道。
　　白子结结巴巴说道：“不，不是，我是，是因为昨天没睡好，今天精神有点不在状态。”
　　美琴听了白子的解释哦了一声就专心对付起眼前的烤肉，白子瞄了一眼时崎狂三又急忙把头转到了另一边，尤娜看到白子这么尴尬把手中烤好的变异蜘蛛肉递给了白子：“白子，身体不舒服就多吃点东西……”
　　“哦，哦好的。”白子心不在焉接过了尤娜手中的肉食，不过分身却十分没良心在一旁终于忍不住大笑起来，分身笑着直接趴在地上用拳头拼命敲打着地面脸上泪水都留了出来。
　　美琴看着时崎狂三道：“时崎狂三，这个分身是不是发羊癫疯了，收回去吧！看能不能召唤一个新的分身出来。”
　　分身用手擦了擦眼睛道：“没事，我不是发羊癫疯，我是发笑颠了，不用理我，哈哈哈，笑死我了，忍不住了，哇哈哈哈。”
　　表面上还在吃烤肉的时崎狂三在心里狠狠想到“你再是这样的话，我就把你收回去了。”分身立马乖乖闭上了嘴巴不过脸上还是带着一股笑意，美琴也没多在意分身奇怪举纯属就当做是分身发疯了。
　　吃完早餐的时崎狂三带着几女开始往周围的森林开始探索，附近的变异兽也随着时崎狂三几人的探索开始慢慢变少，快到中午的时候，时崎狂三几人刚回到茅草屋。
　　3.4　　美琴就惊讶说道：“我的烤肉呢？我明明还留了点在房顶上的。”一回来就看到自己挂在房子上面的烤肉不见了的美琴当场就处于暴走状态。
　　尤娜看了下外面的几具变异兽尸体道：“不对啊！美琴，外面的变异兽尸体都还在，要是真有变异兽过来觅食的话应该先吃外面的变异兽尸体才对，不可能跑到外面茅草屋里面来，这太不科学了。”
　　“恩，尤娜说的的确有道理，而且这里被我们杀了太多的变异兽，一般的变异兽根本就不敢靠近我们这里才是。”时崎狂三也感觉事情有点古怪。


第0314章 小偷交易
　　“等等，时崎狂三你们看，我们一共只有7个变异蜘蛛小腹，怎么现在多出三个出来了。”白子留意到放到地上的变异蜘蛛的小腹多出了几个，时崎狂三几人一数发现还真多出了几个，时崎狂三点了点头：“有点意思。”
　　美琴也反应过来：“这个小偷，拿走我们的食物就留下这么几个变异蜘蛛小腹，这算什么，报酬吗，最起码都要还十几个才可以弥补我们的损失，我一定要逮到他。”“对，起码的十几个。”白子也在一旁愤愤不平道。
　　“好了，等下午的时候我们假装偷偷出去，然后守在这里看看究竟是谁偷了我们的烤肉，现在我们先烤点肉出来吧！你们不是饿了吗，赶紧坐下吧！不然说的再多小偷不出来你们也一样拿他没办法。”尤娜拿出匕首开始处理地上的变异蜘蛛小腹。
　　美琴跟白子只能嘟囔着坐了下来，午餐吃饱了之后，美琴把一大块的烤肉19挂在了茅草屋房顶上，处理完一切的时崎狂三几人假装往森林里面走去，为了防止小偷怀疑，时崎狂三几人特意往远处走去，差不多逛了十几分钟，时崎狂三才带着几女悄悄回到了茅草屋附近。
　　随着时崎狂三几人的离开，一些变异兽偷偷在这段河流喝水，不过它们都不敢靠近茅草屋附近只是喝完水就匆匆地离开了，一直等了几个小时，时崎狂三几人也没有等到小偷的出现，然而天色已经渐渐暗了下来，时崎狂三站了起来道：“看来今天是没什么收获，那小偷也许吃饱了。”
　　“晦气啊！回去吃饱了睡觉。”美琴走向了茅草屋里，不过刚进到茅草屋里面她就叫了一声。
　　时崎狂三急忙走了进去：“这么了，美琴，发生什么事情了。”美琴指了指房顶上本来挂着烤肉的地方，现在那个地方却空空如也。
　　尤娜眼睛看向了地面上：“你们看，变异蜘蛛小腹又多了四五个，竟然还是用绳子串了起来，看来小偷应该是人类了，不过小偷还真懂事。”
　　时崎狂三看了看变异蜘蛛的小腹切口上的血液程度判断道：“这些变异蜘蛛应该是中午左右的时候死去的，我想应该是我们离开的那十几分钟时间段，小偷进来之后拿了我们的烤肉留下了变异蜘蛛，难怪我们等了一下午没抓住人家。”
　　“气死我了，明天我一定要逮到小偷。”不服气的美琴坐了下来道，尤娜开始处理这些变异蜘蛛：“美琴，想想也是好事啊！我们那些变异蜘蛛烤肉就那么一点，结果却换来了这么多的变异蜘蛛小腹，我感觉很划算，你看都基本不用我们动手去狩猎。”
　　白子把手中的柳叶剑放在了地上：“道理是这个道理，不过一想到就感觉有点憋屈，不过这小偷也太厉害了，连尤娜都感知不到对付隐藏在哪里。”尤娜抬起头道：“这不是很正常的事吗，有些异能天生就会隐藏，哪怕是我都感知不出来。”在离茅草屋不远处的黑暗中森林里一双红色的眼睛正在注视着茅草屋……
　　第二天一大早，通过昨晚的沟通，时崎狂三跟美琴几女都打算选择性忘记掉小偷这件事情，小偷的踪迹连尤娜也感知不出来，要是小偷不出来根本就找不到，而且看小偷还奉上了这么多变异蜘蛛，时崎狂三几人也打算让小偷多抓点变异蜘蛛回来，临走的尤娜还是往屋顶挂了一大块烤肉上去。
　　离开茅草屋的时崎狂三几人开始往森林深处走去，在离开半个多小时的之后，终于碰上一群的变异兽。
　　时崎狂三看到这群变异兽的时候还以为又是恶魔果实有点高兴，不过当时崎狂三看清楚的时候才发现是一株进化草，虽然有点失望，不过时崎狂三还是打算得到这株进化草：“美琴，是白鸟用的进化草，这群变异兽的等级不高，等下分身你保护好尤娜，美琴你跟我先用远程消耗下。”
　　几女在一旁点了点头，看到众女做好了准备，时崎狂三悄悄地召唤出了双枪深呼吸了一口气：“出来吧！刻刻帝。”
　　时崎狂三随即召唤出刻刻帝从草丛里面跳了出来对着不远处的变异兽群开始倾泻着子弹，变异兽群看到时崎狂三集体冲了过来。
　　担当主力轰炸的美琴看到变异兽群拥挤在一起：“超电磁炮。”这一发超电磁炮让十几头低级变异兽失去了行动能力，时崎狂三也不甘示弱基本上一枪一个，就这么一轮攻击，变异兽的数量一下子减少了三分之一，剩下343的变异兽付出了这么大的代价终于冲了到时崎狂三跟美琴面前。
　　收起双枪的时崎狂三抽出撬棍迎了上去，浑身充满电磁力的美琴毫无压力冲进了兽群里面，兽群十分忌惮美琴的身上的电磁力纷纷不敢跟美琴玩近身战，一些会远程攻击的变异兽开始集中火力瞄准了时崎狂三跟美琴两人。
　　躲开了变异兽异能的时崎狂三喊了一声：“白子去解决掉那些会异能的变异兽。”躲到草丛里面的白子几个闪现冲进了变异兽群后方，会异能的变异兽可不是人类那种没有反抗之力的异能者，会异能的变异兽同样近战能力也不差，看到白子的到来，这些变异兽纷纷张开大口朝着白子扑了过来。
　　没有了远程伤害的威胁时崎狂三跟美琴发挥出了高级进化者才有的战斗力，凡是被时崎狂三撬棍抽中的脑袋的基本都是爆头致死，美琴更是暴力，6阶之后的属性大幅提高身上的电磁力更是充斥在了她方圆几米之内，大片的变异兽被电倒在地，哪怕没被电倒的也被美琴一刀劈成了两半。


第0315章 进阶白子
　　拖延住后方变异兽群的白子就比较辛苦了，本来就不适合团战的白子虽然利用闪现躲避了变异兽群的进攻，但是她还是有点吃力。
　　还好躲在草丛里面的分身利用长枪狙击了几名想偷袭白子的变异兽，尤娜的恐惧术也特别关照攻击白子的变异兽，白子有了两人的帮助顿时减轻了压力，天空中的百鸟也时不时俯冲下来帮助白子，让白子很快就把这些会异能的变异兽群消灭掉。
　　时崎狂三跟美琴也在这个时候把围过来的变异兽群屠杀干净，收回撬棍的时崎狂三走到进化草面前把它拔了出来，一旁的白鸟嘎嘎叫着凑了过来，时崎狂三把进化草递了过去，白子张嘴就把进化草吞了下去。
　　时崎狂三看着很满足的白鸟道：“果然没有沈芷莹的帮助，想要找到进化草的确有点困难，我们都走了这么远的路才遇到这么一棵，要是我们白鸟也有独角兽那样的异能就好了。”时崎狂三说着拍了拍蹭过来白鸟的脑袋，白鸟则低着头在时崎狂三手臂上蹭了蹭去。
　　“恩，那独角兽的异能的确是厉害，竟然可以寻找进化草的能力，加上那独角兽的移动速度想要夺取进化草倒是一件很简单的事情，那么多的进化草可以换多少精金币啊！可惜啊可惜，我们白鸟不是那样的料。”美琴也感慨道，不过感慨的对象却是精金币。
　　“美琴，你这是钻到钱眼里去了。”尤娜话一说完，就被美琴瞪了一眼：“小蹄子，看你又皮痒了，妹妹帮我抓住尤娜的手。”
　　美琴喊了两声也不见白子有动作，疑惑的时崎狂三几人转头就看到全身好像熟透的大虾一样通红的白子正按住了自己的太阳穴有点摇摇欲坠，看到白子不对劲的时崎狂三急忙上前抱住了她，坚持不住的白子也顺势倒在了时崎狂三的怀里。
　　美琴也走了上来着急抓住白子的双手问道：“妹妹，你没事吧！妹妹，你不要吓我。”
　　时崎狂三看了下白子道：“不要着急，美琴，你看她像不像尤娜进化时候的样子。”“咦，对哦，不对啊！尤娜那是吞噬恶魔果实，我们平时进化者进阶根本就不会发生这样的事情。”美琴一下子反应了过来。
　　“这个是正常的，在魔都基地我特地跟阿尔托莉雅折纸她们打听了进化者的事情，貌似有些进化者进化的时候就会发生这样的事情，不用着急了，我们先把白子背回去吧！在这里也不是个事。”尤娜摸了摸白子的脖颈道。
　　时崎狂三把白子背到了背上转身就往茅草屋方向走去，一直回到了茅草屋的时候，白子还是一副浑身通红的样子，美琴也注意到了白子进化的情况越来越跟尤娜进化的时候一模一样也渐渐安心下来。
　　到了傍晚五六点的时候，终于清醒过来的白子整个人还是有点虚脱躺在了地面上，时崎狂三用手摸了下白子的额头还看了她的属性，白子现在的确已经成功进阶成了6级进化者，属性方面也大幅度提高，不过却不太清楚白子为什么进化完成之后还会变得虚脱。
　　时崎狂三把手从白子额头上松开道：“恭喜你已经是个6阶进化者了，以后我们又要多个大胃王了，现在感觉身体怎么样了？”
　　看到时崎狂三的手松开了自己的额头白子感觉自己的脸都有点发烫，“感觉身体素质好像比以前更加好了，不过却感觉全身有点虚弱。”白子双手撑住地面慢慢坐起来。
　　“应该是进化时候需要的能量不足，来，吃点烤肉，很快就可以恢复到巅峰状态。”尤娜连忙把烤好的肉食递了过去，白子接过烤肉就开始狂啃起来，结果到了最后白子一个人就吃掉了差不多一半左右的烤肉，胃口比美琴还大了一倍，看的时崎狂三几人目瞪口呆。
　　白子还拍了拍自己的肚子道：“哎，感觉八分饱就好了，再吃就要减肥了。”时崎狂三看了下白子的小肚皮，都不知道吃进去的烤肉去了哪里。
　　“看来我要努力努力了，几个人就我没有进阶6级。”时崎狂三自嘲了下。
　　“就你那爆发出来的实力，甚至连7级恐龙人都可以杀死，不用太着急，该来的总会来的。”尤娜安慰着时崎狂三。
　　进化6阶的白子彻底刺激了时崎狂三，使时崎狂三在接下来的几天疯狂猎杀附近的变异兽，不过经验值还是足足差了一百多，时崎狂三几人还跟小偷之间都保持了默契的合作关系，尤娜甚至还发现只要留的肉越多得到的变异蜘蛛就越多，所以美琴每次都留了几大块烤肉上去，猎杀变异兽回来之后总能看到茅草屋里面多出十几个变异蜘蛛小腹。
　　美琴咽下口中烤肉：“恩，这小偷还真有点意思，还天天坚持，我猜这小偷肯定不会烤肉，不然怎么可能天天过来蹭我们的烤肉，我还以为天底下就我们三个不会烤，现在看来要增加一个了。”
　　吃着烤肉的白子被呛了一口：“姐，你能说两个人吗，不要拉上我，我好歹烤出来还能吃，一想到你的烤肉，不行了，我的胃开始反酸了。”
　　看到自己的妹妹那么打击自己美琴一手刀习惯性砍了过去，白子捂住了自己的脑袋道：“哎，姐不要打我，痛的。”
　　“知道痛了，知道了就赶紧吃，这么多烤肉还塞不住你嘴巴。”被打击到了的美琴当场就报复了下白子。
　　就在时崎狂三几人吃着烤肉的时候，天空中忽然刮起了一阵大风，茅草屋的房顶瞬间被刮到在几十米开外，美琴刚要发飙，就看到天空中飞过一个巨大的身影。


第0316章 白子心思
　　时崎狂三几人震惊看着天空上飞过的身影，看到这个身影时崎狂三立马就联想到了白鸟的母亲九头鸟，因为这个身躯跟九头鸟的身躯一样庞大，气势方面也有点相像。
　　天空上飞过的身影浑身充满了滋滋作响的火元素，尾巴有九根很飘逸的凤尾眼尾巴，那巨大的头部还有两根高高翘起的冠羽，强大的威慑力压的时崎狂三几人都有点透不过气来，看到这头大鸟的形象时崎狂三当场就联想到了古代神话中的凤凰，一想到凤凰，时崎狂三立马把几女按在地上，白鸟也被时崎狂三压在身下。
　　天空中的凤凰根本就没有理会地面上的时崎狂三几人，它拍动着身躯继续往前面飞去，森林里面所有的变异飞行兽降落在地面上瑟瑟发抖，其他的变异兽也纷纷躲回到了自己的老窝不敢出来。
　　过了几分钟，那凤凰的威慑力才慢慢消散，尤娜看了看凤凰远去的方向道：“时崎狂三，刚才那个不会就是凤凰吧！真是冤家路窄，还好凤凰没有注意到白鸟，不然就危险了。”
　　“你们在说什么冤家路窄，343这凤凰跟白鸟有什么关系。”白子并不清楚白鸟的身世。
　　时崎狂三把掉落不远处的茅草屋的房顶拖了回来道：“知道九头鸟这种神兽吧！”看到白子点了点头时崎狂三继续道：“白鸟就是九头鸟的幼崽，恰好九头鸟跟凤凰貌似有很深的过节，所以你猜刚才经过凤凰看到白鸟的时候会有什么样子的反应，虽然不知道是不是那头凤凰，但是还是谨慎点好，就冲刚才那种威慑，我们在凤凰面前都可能没有一丝还手之力。”
　　白子听到白鸟就是九头鸟的时候把它拉到面前仔细看了看：“时崎狂三，你不会骗我吧！就白鸟这种弱鸟，不是我说，这森林里面随便挑个中级实力的变异飞行兽都可以吊打白鸟。”
　　听到白子这样贬自己白鸟嘎嘎抗议般叫着，白子再次抓住白鸟的头左右看了下最后摇了摇头放开了白鸟：“算了，神兽的世界太高档了，是我不懂了，这比魔都基地有多少个gay还要令我难猜。”
　　美琴帮着时崎狂三把房顶盖了回去道：“妹妹，你可不要小看白鸟的母亲，它母亲可是跟凤凰经常打架的主，不过我一直很好奇，这白鸟怎么还不多长几个脑袋，白鸟你可要多学习你母亲，看看它多厉害，九个头九种异能，再看看你，哎，不说了，不想打击你。”
　　被美琴打击到了白鸟委屈躲▉7了尤娜背后，尤娜宠溺摸摸白鸟的头：“我们的白鸟还小，等它大了一定可以像它母亲那样威武。”
　　受到尤娜的鼓舞，白鸟才竖起了头对着美琴嘎嘎叫了几声以示自己的自信心。
　　看到白鸟这么卖萌，时崎狂三跟美琴几人都不由笑了起来，当时崎狂三几人把茅草屋修好的时候，天色已经暗了下来。
　　时崎狂三几人正打算回到茅草屋里面，忽然有一大堆的东西飞了出来，一向警觉的时崎狂三抽出撬棍正准备攻击，却发现落在自己等人面前的一大串用树藤串起来的变异蜘蛛小腹。
　　时崎狂三跟几女顿时留着冷汗看着前面的草丛，黑暗的月光都可以看到草丛里面那娇小的身影，这小偷已经光明正大的过来交易了。
　　尤娜用征求的意见看着时崎狂三，时崎狂三对着尤娜点了点头，尤娜转身回到了篝火旁边从地上捡起了一些烤肉拍了拍粘在上面的泥土，虽然烤肉刚才被凤凰经过的时候刮落在了地面上，不过在森林里面有的吃就很不错的了，这个时候哪怕是尤娜自己也不会去挑剔。
　　尤娜把手中的烤肉用一些宽大的树叶包了起来扔到了那处草丛里面，尤娜连续丢了三个树叶包着的烤肉过去，那个黑影看到尤娜手里没有烤肉才抱着这些烤肉转身往黑暗跑去，时崎狂三还是那句话：“有点意思。”
　　“看来以后这小偷会经常上门关照我们了，尤娜要多烤份肉出来了。”美琴看着黑影道。
　　“他应该是一个人，不过一个人就敢住在这森林里肯定具有很强的实力，拿了我们的烤肉还能给我们变异蜘蛛肉过来说明这个人还算是有点良心，不过我们在这里呆了一下午，那这个人岂不是饿了一天，哈哈，难怪这么着急过来。”时崎狂三在一旁猜测笑道。
　　“好了，几位，都不要猜测了，我们进去吧！有了新鲜的食材就不需要用昨天晚上的了，再不进来就没得吃咯，这可是人家好心送上门的，我们一定要抱着感恩的心去吃。”
　　尤娜这么一说，时崎狂三跟着美琴她们一起笑着走进了茅草屋里面，吃饱的几女开始躺在地上休息，分身也十分懒惰故意躺在了尤娜身边。
　　美琴看了时崎狂三道：“今天晚上轮流值班，时崎狂三值守上半夜，下半夜由我、尤娜、白子、分身轮流值守，不要让我家时崎狂三太辛苦了。”美琴直接制定了一个值夜轮流顺序，尤娜跟白子也没什么意见，这几天时崎狂三天天晚上一个人值守的确是太辛苦了。
　　到了下半夜，轮流值班的白子刚把任务交给分身自己就躺到了地板上，刚躺下去的白子的手臂不小心碰到了睡在一旁的时崎狂三顿时让她想起了昨天晚上的事情脸一下子就红了起来。
　　白子连忙把身上盖着的衣服悄悄拉上来盖住了自己的发红的脸，整个人慢慢地往时崎狂三方向靠了靠，直到完全碰到时崎狂三身体的时候她才停止了下来，一旁本来睡意还没完全醒来的分身看到这个情况嘴角一下子勾了起来。


第0317章 白子夜晚
　　睡在一旁的时崎狂三感觉有具身体靠近了自己习惯性的抱了过去，被时崎狂三忽然手臂抱住的白子身体抖了一下，随后感觉时崎狂三没什么动静的时候白子才放松了呼吸。
　　不过下一秒她就差点叫出声来，时崎狂三的一只手已经出其不意钻进了白子的衣服里面，白子直接来个鸵鸟式躲藏方法用身上的衣服把自己跟时崎狂三的身体一起盖住，看着白子闭着眼睛整理衣服分身在一旁看的差点笑了出来，不过分身还是一副装作没看到没听到的样子继续看着茅草屋的外面。
　　时崎狂三的双手开始慢慢在白子衣服里面游动，白子闭着眼睛咬住自己的手指强迫自己不发出一点声音出来，不过身体的不停颤抖却出卖了她此刻的心情。
　　时崎狂三手开始往上探索，白子也没有去阻拦那充满魔力的手，顺利来到上方位置的双手在白子两点之间转着圈，伴随着越来越沉重的呼吸声的白子紧夹着双腿，或许是探索完毕，时崎狂三的双手忽然离开了白子那两点位置，白子有点失望松了口气。
　　下一秒她就睁大了眼睛，时崎狂三的双手的确离开了白子的上方，不过双手却转移目标往下方移动，这次白子可不敢让时崎狂三摸下去了，白子紧紧抓住了时崎狂三的双手强迫它们回归到上面来，进阶之后的白子的确有力量把时崎狂三的双手扭转了个方向，时崎狂三的双手也挣扎了一下，最后还是乖乖回到了原点。
　　白子眼睛眯开一条缝偷偷看着时崎狂三，发现时崎狂三的确不像是装睡，白子立马就想到了在鳄鱼族部落的那个时候眼前的时崎狂三也是那样对待自己，而且当时醒来的时候尤娜竟然一点惊讶都没有，那么经常跟时崎狂三一起睡觉的姐姐岂不是早就知道了，怪不得姐姐坚持跟时崎狂三睡，白子心里想着想着慢慢沉睡了过去。
　　第二天一大早，醒来的时崎狂三就看到了怀抱里的白子，时崎狂三当场就懵了，最重要的是时崎狂三感觉到自己的双手正抓住了两个凸起的东西，时崎狂三按了一下十分的柔弱。
　　时崎狂三这么一按，身下睡梦中的白子轻声娇喘了一声，时崎狂三已经知道了自己双手握住的是什么了，时崎狂三慢慢地松开了自己的双手，还好睡梦中的白子并没有被惊醒。
　　松了一口气的时崎狂三刚坐起来就看到了分身那狡诈的笑脸，分身在心里给时崎狂三传递了一条消息过去：“另一个我，现在你应该相信了吧！你睡着之后那是见谁摸谁，我可是知道你连阿尔托莉雅都没有放~过。”
　　时崎狂三当场就揭开面具擦了一下头上的冷汗，看到时崎狂三这个样子，分身带着笑意在心里说道：“所以说我这么色完全就是继承到你的意志，你想想要是你真没有这个意志，身为分身的我这么可能会这么色。”
　　“以后发生这样的事情你要提醒我，给别人造成困扰多不好。”
　　“嘿嘿，那是人家自动投怀送抱的好吧！我要是去阻止的话还不被打死，虽然身为你的分身我不怕死，但是我可不希望被女生记恨上。”分身笑的越来越奸诈。
　　就在时崎狂三跟分身两人交流的时候，尤娜也醒了过来，两人只好结束了心底交流，随着尤娜烤变异兽香味开始蔓延，美琴跟白子两人也闻着香味醒了过来。
　　醒来的白子不着痕迹悄悄地抚摸下了自己的两点位置，她都感觉道被时崎狂三双手按了一晚上的位置都有点酸痛，不过想到那种滋味白子就嘿嘿笑了一声。
　　美琴看见自己的妹妹忽然发出了笑声回头道：“妹子，你笑啥，发骚了。”美琴说着还用看小白一样的眼神看着白子。
　　“没，我在想着尤娜的烤肉真是好吃，一想到这里我就幸福的想笑，哈哈。”白子也学会了忽悠人了。
　　……求鲜花……
　　美琴也没有怀疑白子，不过她还是回应了一句：“有病早点说，不要太早放弃治疗，姐一定会找人看好你的病的，你不用担心。”
　　“姐，你再这样说，我就绝食给你看。”
　　“好啊！等下没人跟我抢。”就在白子跟美琴两人斗嘴的时候，草丛里面一大串的变异蜘蛛小腹被扔了过来。
　　时崎狂三很淡定看着掉落在离茅草屋不过十几米变异蜘蛛小腹道：“尤娜，给我们的大恩人来点食物吧！”
　　……
　　尤娜听到时崎狂三的调侃笑了一声随后用一些树叶包住肉食往那处茂密的草丛里扔了进去，得到食物的神秘人在草丛里发出了离去的索索声音。
　　尤娜提着一大串的变异蜘蛛的小腹回到了茅草屋道：“今天还不错，看样子还满新鲜的，刚好我还可以多做点肉干留着以后用，不过很可惜的是还是没有看清楚我们大恩人的真面目。”
　　“呦，我们的尤娜妹子也学会调侃人了。”双手拿着烤肉的美琴用肩膀碰了碰尤娜道，尤娜腼腆笑了一声：“哪有，我只不过是实话实说，再说我这不是近朱者赤近墨者黑。”
　　美琴立马放下手中的肉食扑向了尤娜：“你个小蹄子有开始暗道嘲讽我了，不教训你是不行的了，果然是文化高骂人都可以不带一个脏子，不过很可惜你却碰上了我，妹妹，抓住她的手，对，就是这样，看我瘙痒大法。”
　　尤娜在白子跟美琴的联手下根本就没有一丝反抗的力气，分身坐在一旁就打算动手，时崎狂三伸手把分身拉扯到了自己身边，分身只能用幽怨的目光看着时崎狂三，时崎狂三抬头看着天空就是不肯放开自己环抱住分身的手。


第0318章 变异水獭
　　这附近的高级变异兽已经被时崎狂三几人屠戮一空，吃饱之后的时崎狂三只能带着美琴几女准备深入到森林里面去寻找那些高级变异兽。
　　美琴在一旁提示道：“我们不如沿着河流往上方走怎么样，貌似我们还没去探索过这条河流。”
　　时崎狂三听到美琴的提醒点了点头：“美琴你这么一说，我倒是想起我们还没探索过河流，走，我们这次往上游看看。”
　　当时崎狂三几人沿着河流上游前进了十几分钟之后，河流已经慢慢变成了溪流，看到这里的时崎狂三就打算返回到茅草屋的时候。
　　尤娜叫住了时崎狂三指着前面的溪流道：“等等，时崎狂三，前面有点古怪。”　　“哦，有什么古怪，我们过去看看。”时崎狂三一下子就来了兴趣带着几女悄悄地往前面走去。
　　一个巨大水库正建造在了溪流上方，因为角度关系加上森林茂密时崎狂三几人在刚才的位置根本就看不到，现在靠近了才发现了这个水库。
　　美琴看着这个水库道：“这里怎么会有一个这么大的水库，看水库边缘堆积的树木跟石块痕迹应该是有人或者是有变异兽故意这样建造的，难怪河流变成了溪流，原来水源在这里就被截断了。”
　　“尤娜，能看出来是什么东西建造的吗？”时崎狂三回头问尤娜。
　　尤娜悄悄地说道：“我要是没猜错的话，应该变异水獭，末世之前的水獭最喜欢筑堤堰截水成池，这样他们就会有足够的生存空间，而且水獭的这个水库让我想到了变异娃娃鱼，要是水獭继续这样建造水池的话，那么下游恐怕就会一滴水都流不下去，这样的话……”
　　“这样的话，变异娃娃鱼不想自己生存环境被破坏的话就只能跟变异水獭打了一架，随后就被我们捡了个便宜。”白子接下了尤娜的后面要说的话。
　　“恩，白子说的对，不过这些都是我猜测的，是不是这样还不一定。”尤娜也不太肯定道。
　　“有学霸的感觉就是好，也不知道变异水獭在哪里，这么大的水池它应该会呆在这里吧！”时崎狂三四周仔细看了下却没有发现变异水獭的身影。
　　嘘，时崎狂三忽然压住几女趴伏在地上，白鸟看到时崎狂三的动作也习惯性蹲在了地上，几女正奇怪时崎狂三怎么会这么突然的时候，水池中央一个长达几十米的身影从水面下跳了出来，庞大的身躯再次下落到水库里面的时候水库的浪花都高达1米。
　　还好时崎狂三几人站的地势比较高不然肯定会成为落汤鸡，让时崎狂三更加吃惊的是随着这头水獭的跳跃，水面下又跳跃出了一头水獭，两头水獭在水里开始嬉戏过了一两个小时，这两头变异水獭才往水库边缘的庞大的洞口钻了进去。
　　“一头水獭是7阶，另一头比较大的是8阶，难怪可以把变异娃娃鱼打成重伤，事情不太好办啊！我们几个人恐怕杀不死它们。”时崎狂三有点担心自己几人能不能杀死这两头水獭，要是舍弃的话又有点不太甘心。
　　美琴转头对着尤娜道：“尤娜，水獭有什么弱点没有？”
　　“让我想想水獭有什么弱点。”尤娜沉思了几分钟才道：“这个好像没什么弱点，不过真要说有什么弱点的话就是它们在地面上的行动十分不便，要是能把它们引到地面上来的话应该可以杀死它们，不过很难引它们上来，它们一般不会轻易离开水。”
　　时崎狂三听到尤娜的话心里顿时有了主意：“在陆地上行动不便就可以了，我有办法让它们乖乖上来，看，在水獭洞口那里有平地，刚好可以把水獭引到上面去，等下你们就躲到后面去，尤娜你先手控制住那头比较小7阶的变异水獭，美琴白子你们先杀那头7阶的变异水獭
　　，另一头我会拖住它……”
　　看到几女点头同意时崎狂三才带着几女往那处平地走了过去，美琴几女被时崎狂三安置在了平地背后的森林里面，只要那头7阶水獭一出来，她们就会给予水獭致命一击，看到几女做好了准备时崎狂三才往水獭洞口走去。
　　“出来吧！刻刻帝。”刚到洞口附近的时崎狂三立马就召唤出了刻刻帝，砰砰，时崎狂三手中的双枪对着洞口射击。
　　刻刻帝的叮咚声加上时崎狂三的子弹射击声当场惊动了洞里面的水獭，两头水獭刚出洞口就看到不远处的时崎狂三，愤怒的水獭没从陆地上冲过来而是钻进了水里面，两头水獭在水里面快速朝着时崎狂三游了过来，时崎狂三急忙往后面的退去，两头水獭从水里面跳跃出来冲向了时崎狂三。
　　还好时崎狂三及时往后面退去，水獭巨大的身躯砸在地面上让整个地面上的石块跳跃出来，这些石块甚至还阻拦了时崎狂三射击出去一些子弹，时崎狂三还是有些子弹打在了水獭身上，虽然造成的伤害并不大但是也彻底激怒了两头水獭。
　　两头水獭的血盆大口一张，两条水龙从它们口中飞向了时崎狂三，3.4虽然已经知道水獭异能的时崎狂三还是被这种攻击吓了一跳，两条水龙一左一右朝时崎狂三夹击过来，无法躲避的时崎狂三整个人跳到了两三米高的半空中，下方的两条水龙擦着时崎狂三的垂落的斗篷飞了过去。
　　还以为安全之后的时崎狂三降落在地面上的时候，飞过去的两条水龙竟然转身再次朝着时崎狂三飞了过来，时崎狂三难得爆了一次粗口：“我靠，这是什么鬼？”
　　这次水龙分别一上一下朝着时崎狂三飞了过来，“一之弹。”时崎狂三开启了一之弹效果躲开了两条水龙的攻击，时崎狂三枪口一转对着一条水龙连续射击，这头水龙的身形受到子弹的攻击稍微变小了一点。


第0319章 无奈的人
　　看到有戏的时崎狂三急忙对着这头水龙边退边射击，很快一头水龙就被时崎狂三击散，大片的水花掉落在地面上，两头水獭看到自己的绝招都没什么效果迈着短小的腿配合着剩下的一头水龙朝着时崎狂三方向冲了过来。
　　两头水獭都冲了过来，时崎狂三可不敢正面跟它们拼只能把水獭往美琴几女埋伏的位置引去，美琴几女看着越来越靠近的水獭拿着武器做好了准备。
　　当那头7阶的变异水獭靠近了美琴超电磁炮的射击范围的时候，尤娜果断出手发动了恐惧术，本来水獭在陆地上就行动不便加上它们也没有料到森林里面还有埋伏，那头7阶变异水獭顿时中招。
　　美琴的超电磁炮也准确命中了变异水獭的身体在它身上炸出了一个血洞，时崎狂三十分满意美琴的第一次攻击就触发了破甲效果，8阶的变异水獭看到自己同伴受伤口中再次一道水龙喷了出来，不过这次目标却是美琴。
　　美琴只能放弃了攻击被恐惧住的变异水獭，“超电磁炮。”美琴的超电磁炮跟19水龙碰撞在一起顿时双方都爆炸在了空气中。
　　美琴没有攻击7阶变异水獭，并不代表没有人攻击变异水獭，6阶的白子闪现能力再次得到了提升，两个闪现就到达了7阶变异水獭的面前挥动柳叶剑就往变异水獭身上招呼。
　　这头变异水獭已经被恐惧控制不了自己的身体只能看着白子的柳叶剑在自己身上砍出了一条条伤口，天空的白鸟的寒冰箭命中了这头变异水獭更是让它感觉非常的难过。
　　另一头8阶的变异水獭看到自己同伴受伤舍弃了时崎狂三冲了过去，时崎狂三急忙拦在了变异水獭面前，变异水獭喷出一条水龙攻向了时崎狂三，两头水龙围攻向了时崎狂三，时崎狂三只能先行躲开。
　　变异水獭趁机一头朝着时崎狂三冲了过来，锋利的爪子挥向了时崎狂三，时崎狂三用撬棍横在了自己的面前格挡住变异水獭的爪子，整个人也借助水獭的力量向后飘了出去，还不等虎口发麻的时崎狂三落地，变异水獭的巨大的尾巴就抽中了时崎狂三的身体。
　　时崎狂三当场就一口血喷了出来飞出了几十米开外，吐了一口血的时崎狂三急忙双手一撑往后面退去，两头水龙砸在了时崎狂三刚刚的位置，轰的一声地面被砸出了几十米宽的大坑。
　　时崎狂三回头看了下抱着自己的白子，白子看到时崎狂三在看她脸色不由一红把时崎狂三放了下来，原来是白子最后关口放弃了进攻7阶的变异水獭，闪现到了时崎狂三面前带着时崎狂三往闪现离开了爆炸的地方，“四之弹”逃离了水獭进攻范围的时崎狂三拿起短枪对着自己开了一枪四弹，+75
　　生命值让时崎狂三的生命值终于恢复到了安全水平。
　　那头7阶的变异水獭很快就摆脱了尤娜的恐惧术控制时间，尤娜还想继续控制它的时候，旁边的8阶水獭一道水龙跟尤娜的恐惧术碰撞在一起。
　　恐惧术并不是什么攻击形的异能，被水龙这么一碰撞当场就消散在空气空，打散了尤娜恐惧术的水龙继续朝着尤娜冲了过来，美琴抱着尤娜就往旁边躲去：“超电磁炮。”
　　躲开的美琴顺势一发超电磁炮轰了过去，在碰撞的一瞬间，美琴把尤娜压倒在地上，两方的异能在离美琴两女几十米的地方爆炸，大片的石块树枝飞了起来。
　　8阶水獭趁机这个机会带着7阶的水獭回到了水库当中，时崎狂三有点可惜看了下水库中的变异水獭。
　　美琴带着尤娜也来到了时崎狂三面前：“可惜了，那变异水獭的水龙实在是太厉害了，哪怕电系天生克制水系我的异能也只能跟水龙一起同归于尽，你没事吧！受伤严重不严重。”
　　时崎狂三收起了刻刻帝跟双枪道：“没事，我给自己治疗了一下，现在身体伤势恢复过来了，这8阶的水獭太厉害了，我都扛不住它的几次攻击，而且配合它的异能水龙我连一点伤害都对它造成不了，反而我处处受制。”
　　“看，那两头水獭现在不敢上来了，要是等7阶水獭养好伤的话，我们还是一样杀不死它们。”尤娜一指在水里正用愤怒眼神看着时崎狂三几人的变异水獭。
　　时崎狂三召唤出短枪开了一枪，不过变异水獭看到时崎狂三召唤出短枪的时候就沉到了水底下，时崎狂三的攻击只在水面上溅起了一点水花。
　　看到变异水獭没有反应，时崎狂三召唤出长枪对着水池里射击了几分钟，不过变异水獭这次学聪明了，就是不打算在别人的主场战斗，摆明347了一副你们下水里来的态度，时崎狂三十分无奈收回了自己的双枪，再射击下去只会是浪费时间。
　　“等等，我们把水库周围的坝毁掉，你们说变异水獭会不会出来跟我们战斗。”时崎狂三想出了一个好办法。
　　白子在一旁损道：“你好阴险，不过你不怕这里的水库毁掉的话会把我们茅草屋都淹掉吗？”分身看到白子呛时崎狂三乐呵呵笑了几声。
　　“不用担心，我们又不是真的毁掉，做个样子而已，我就不信变异水獭不上当，至于去毁掉堤坝的人，我已经有了好的人选，你们有没有意见。”时崎狂三说完看着几女。
　　几女把目光投向了分身纷纷摇头异口同声说道：“没有。”
　　分身的脸色一下子就黑了下来，时崎狂三一拍分身身上的灰尘道：“摆脱你了，多死几次也没有什么。”
　　分身就这样被时崎狂三强迫赶到了堤坝附近，分身十分不舍回头看着时崎狂三几人希望时崎狂三几人能改变主意，不过时崎狂三几人站在原地看着天空就是不打算理会分身。


第0320章 美中不足
　　最后分身只能慢慢地往堤坝走去，水里的变异水獭并不知道分身的打算，它们也没有出去的打算。
　　看着眼前的堤坝分身召唤出双枪拼命地射击，不过子弹对堤坝的效果根本就不大，分身干脆把长枪当成了棍子把堤坝上面的树枝石块一个个击飞。
　　在水里的变异水獭看到分身破坏自己的堤坝一下子用水里冒了出来，一道水龙从8阶的变异水獭口中朝着分身喷射过来，分身实力本来就不强，受到水龙的攻击当场就化作金光消散在空气中，时崎狂三也趁机对着露出一个头的变异水獭开了一枪，-9的伤害值从变异水獭头上
　　冒了出来，变异水獭受到这样的攻击也不冲动反而钻进了水里面。
　　“八之弹”时崎狂三再次召唤出了分身，分身一出来很乖地往堤坝方向走去，看到分身这么乖，时崎狂三也是省了一番功夫。
　　当分身再次来到堤坝的时候，水底下的变异水獭再次发射了水龙过去击杀了分身，时崎狂三也趁机攻击了下变异水獭，分身刚死时崎狂三又召唤出来。
　　就这样经过了十几分钟，两头变异水獭已经没有了精神力只能冲出水面攻击分身，两头变异水獭生命值也只剩下了一半左右，时崎狂三都可以看到胜利女神在对着自己等人招手。
　　不过这一次时崎狂三的算盘打空了，变异水獭被时崎狂三耍了这么久也学聪明了，它们就是不从水里出来，哪怕分身再怎么破坏堤坝，它们还是在水底下不肯露头，站在堤坝上的分身回头看着时崎狂三，时崎狂三也不可能让分身真的破坏掉堤坝，只能把分身招呼回来。
　　“你们也看到了吧！现在变异水獭不肯出来，我也拿它们没办法，你们有没有什么主意。”时崎狂三开始征求几女的意见。
　　几女看到毁堤坝都没什么效果实在是想不出更加损的招数，尤娜忽然用自己的左拳打在了自己右手掌心道：“我想到了，貌似水獭一般呼吸时间是5到15分钟，不过时间有点太长了，而且这个水库那么大，我们根本就掌握不了变异水獭的动向，而且变异之后的变异水獭
　　应该可以潜行更久的时间。”
　　“不如我们试试炸它们的老窝，我们人类的房子被炸了都会发怒，更何况变异兽。”美琴说着把手里的精金币抛了起来：“而且我有精金币，在刚才平地上轻易就可以轰炸到变异水獭老窝。”
　　听到美琴的主意时崎狂三拉着美琴就往平地上跑去，很快时崎狂三几人又回到了平地上，水里的变异水獭看着时崎狂三几人的动向露出了一丝警惕，美琴有点心疼看了一眼即将要被抛出去的精金币：“超电磁炮。”
　　超电磁炮轰在了变异水獭的洞口处把一处洞口角都炸烂了，大片的泥土都把洞口堵住了一半，水里的变异水獭看到自己的老窝被炸忍耐不住跳出水面往美琴方向追了过来。
　　在美琴旁边的白子背着尤娜就往一旁躲去，这两头变异水獭因为刚才的消耗已经没有了精神力，这也让时崎狂三少了几分忌惮：“美琴白子你们解决掉那头7阶变异水獭，我来牵制住这头8阶变异水獭。”
　　时崎狂三说完召唤出了刻刻帝抽出了撬棍迎向了8阶变异水獭，变异水獭刚才在水里被时崎狂三老是偷袭已经非常愤怒，现在看到时崎狂三冲了过来，双爪配合尾巴把时崎狂三三个方向逃跑的路线堵住，“一之弹”时崎狂三在变异水獭尾巴快要击中自己的时候发动了一之弹的瞬移刚好躲开了
　　那跟粗大的尾巴，尾巴带起来的劲风把时崎狂三的斗篷都刮的呼呼作响。
　　有了尤娜的恐惧术，美琴跟白子很快就把那头7阶的变异水獭杀死，被时崎狂三拖住的8阶变异水獭看到自己的同伴死了当场就红着双眼大吼了一声，随后就以不要命的打发攻击向时崎狂三。
　　时崎狂三一不小心被变异水獭的尾巴抽中，胸前也被变异水獭爪子拉扯出一个大伤口，斗篷率先碎烂开来，哥特式萝莉裙也裸露出了大片雪白的肌肤，还好关键时刻尤娜的恐惧术降落到了变异水獭身上，白子也趁着这个机会抱住时崎狂三离开了变异水獭的攻击范围。
　　“四之弹”两次四之弹让时崎狂三的生命值又恢复过来，身上的伤口也恢复到了正常，不过哥特式萝莉裙却需要半小时的修复过程，时崎狂三也没有在意胸前若隐若现的山丘举起双枪对着被控制住的8阶变异水獭射击，变异水獭没有了精神力而且还不打算逃跑，美琴的超电
　　磁炮一直往变异水獭的头部攻击，时崎狂三也在另一个方向射击，两方的攻击都同样变态让变异水獭都不知道该追谁，结果最后被时崎狂三跟美琴几人活活拖死在了陆地上。
　　恭喜宿主击杀8级变异兽，获得20点经验值，获得192小时生存时间。”这头8阶的变异水獭被击杀之后的快感直接让时崎狂三呻吟出来，随后时崎狂三压制住那股欲望看了下自己的经验值，还差34点经验值就可以直接晋升6级了，对于6级时崎狂三还是有很大的期盼的，满脸红潮
　　的分身走到了时崎狂三面前：“可惜啊！要是吞噬这头变异水獭的话那该有多好。”时崎狂三也有点不太甘心，不过现实就是这么无奈，要是换个陆地上的8阶变异兽时崎狂三还不敢去杀，现在能杀一头水里的变异水獭也是一件十分不错的事情了。
　　时崎狂三拿出一套完好的斗篷穿上道：“世界没有那么完美的事情，该知足了，我们晚上试试这头变异水獭的味道，那头7阶就不要了，我们也拿不走。”


第0321章 火雾战士
　　时崎狂三跟几女拖着变异水獭慢慢地拖回到茅草屋的时候天色已经暗了下来。
　　美琴把绳子放下捶了捶自己的肩膀道：“真是累死了，这变异水獭还真是重，几个人才勉强拖的动它，尤娜，接下来就拜托你多烤点肉出来了，辛苦了一天，我也想试试变异烤水獭肉的滋味。”
　　美琴说着就往茅草屋里面走去，不过她一脚刚踏进门口，就指着里面道：“时崎狂三，你们过来看看。”
　　时崎狂三几人听到美琴这么惊讶的声音走了过来就看到了茅草屋里面有个身材娇小红色头发小萝莉正躺在那里，睡梦中的小萝莉的口水还在不停流出来，她似乎梦到什么东西吧唧吧唧着嘴巴，在燃烧的篝火旁边还有几个烤焦的肉。
　　美琴看着头凑在这个萝莉的上方道：“这篝火该不会是这个小萝莉生火的吧！看这烤焦的肉，啧啧，这水平。”
　　尤娜的头也凑了过来看着这个小萝莉：“哎，大家有没有发现这个小萝莉有几个特点，不会烤肉，而347且还能在我们这个茅草屋里面休息，啧啧，让我想起了一个人。”
　　白子也凑了个热闹道：“嘿嘿，该不会这几天跟我交易的小偷吧！不过这胆子也太肥了吧！竟然在我们茅草屋里面睡得那么安心，把她抓去卖了，嘎嘎。”
　　“不过这也睡的太香了吧！我猜她应该梦到在吃东西。”时崎狂三说着观察了下这个小萝莉属性。
　　姓名：夏娜
　　种族：人族
　　等级：7
　　HP：300/300
　　MP：150/150
　　防御：20
　　力量：64影响攻击力（每小时恢复32点生命值）
　　敏捷：37影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：30影响头脑感知（每小时恢复MP13点）
　　被动技能：召唤武器（召唤武器－贽殿遮那，被贽殿遮那攻击到的敌人会被附加红世印记，攻击附加红世印记的敌人会照成智慧×1额外火焰伤害）
　　技能：审判（审判目标敌人，造成20点物理伤害并降低5点护甲和20%移动速度持续时间5秒，消耗20点MP）审判被动效果：智慧×2M范围内所有隐形单位自动显形
　　技能：火雾战士（？？？）
　　时崎狂三看到这个小萝莉的属性顿时无语了，这么小的萝莉竟然是个7级的高手，不过这么大胆的睡在我们茅草屋是要闹哪样。
　　时崎狂三伸出手摇了下夏娜的肩膀：“哎，小朋友，醒醒了，太阳晒屁股了。”
　　被时崎狂三这么一摇，夏娜才睁开了眼睛，夏娜睁开眼睛就死盯着时崎狂三几人，看了几秒钟之后她跳了起来躲在角落里，夏娜的手中红光一闪，一把太刀出现在她的手中：“你们想干嘛？”
　　“咳咳，小妹妹，这句话应该是我们问你吧！在别人家睡觉还把地上搞的那么脏，我们还没你跟你索赔精神损失费，你竟然还拿着武器对着我们。”美琴几句话就把自己等人捧到了道德制高点。
　　“吵死了，我这是过来跟你们交易烤肉的，结果我等了一天没等到你们，我肚子都快要饿扁了。”夏娜说着摸了摸自己的肚子。
　　时崎狂三几人差点口水都喷了出来，说的好像是我们的错一样，尤娜手摸着自己的下巴带着笑意看着夏娜道：“小妹妹啊！你看，我们狩猎了一头8阶的变异水獭，对了，忘了告诉你，我们已经吃腻了变异蜘蛛的烤肉，所以说很抱歉了。”
　　夏娜听到尤娜的话眼睛当场就充满了泪花：“真的吗？我肚子真的好饿，能不能给我点吃的，我实在是吃不下去自己的烤肉了。”
　　分身直接扑倒在地上使命砸着地面大声笑了出来：“哈哈哈，笑死我了，真的是笑死我了，忍不住了，哈哈哈。”
　　“不过看你这么诚心诚意求我们了，我们就大发慈悲让你吃点烤肉，来，小妹妹收起武器，不要伤到人了。”尤娜把火箭队那台词都给搬了过来用来忽悠眼前的小萝莉。
　　夏娜看了看尤娜有点犹豫不过当看到时崎狂三几人毫无防备坐下来之后才收起了手中的太刀。
　　看到夏娜坐下来之后尤娜才开口道：“小妹妹，你叫什么名字啊！”尤娜说着往篝火里面填了点木材，时崎狂三跟美琴还有白子都好奇看着夏娜，分身则被时崎狂三赶去外面割水獭的肉。
　　夏娜摸着自己干扁的肚子道：“我叫夏娜，你们叫什么名字？”
　　“我叫尤娜，这位是时崎狂三、美琴、白子，小妹妹，外面那个不过是个路人甲不要在意，夏娜你可真厉害啊！一个人吧就敢住在这森林里面，我们几个人才敢住进这森林里面，上次我们在变异蜘蛛的领地看到应该就是你吧！”尤娜跟着时崎狂三这么久也习惯性套别人的话。
　　“是的，我就是那处跟着你们来到了这里，那天晚上我就是留意了下你们，然后第二天的时候我看见你们竟然浪费粮食，所以我就把剩下的烤肉都吃了。”夏娜虽然还是有点警惕时崎狂三几人，不过现在一接触倒是感觉时崎狂三几人不像是坏人所以倒是稍微放下了戒备。
　　美琴笑眯眯道：“夏娜啊！你怎么一个人呆在森林里面，而且看你不会烤肉你不会去找个幸存者营地吗，凭你的实力应该找个幸存者营地天天混吃应该不是个难事吧！怎么会出现在这里。”
　　“我也不想的，我师傅说我要一个人出来锻炼锻炼不准加入其他势力，然后我就被赶了出来，我一个人都不会烤肉，第一次只能吃生肉。”夏娜双手的食指纠缠在一起转着圈，整个人看上去非常的委屈。


第0322章 值守位置
　　时崎狂三听到夏娜的话顿时就想到了一个更加深层的问题，夏娜都这么厉害，那么她的师傅那的厉害到什么程度，不过时崎狂三可没有开口问太仔细，人家还是明显有点警惕自己等人，要是对方真的那么蠢的话怎么可能活到现在。
　　时崎狂三没有开口问几女也十分默契在这件事情跳了过去，分身这个时候也切了一大块变异水獭肉回来，尤娜接过了肉块开始处理。
　　看着尤娜熟练的烤肉技巧夏娜满脸羡慕说道：“尤娜，你的烤肉技术实在是太好了，我每次烤出来的都是焦炭，哪怕不是焦炭也非常的难吃，要是我有你这样的技巧就好了。”
　　“夏娜，你要是想学的话我现在就可以教你，不像某几个人，纯属就是懒。”尤娜晃了晃手中的烤肉串眼角瞄了下~美琴。
　　美琴听到尤娜的话两只手交叉在一起揉了揉并且一脸笑意看着尤娜。
　　尤娜眉头一跳拉过了夏娜：“来，夏娜，坐我这里，来，姐姐告诉你该怎么烤，对，就是这样。”美琴看到有外面在场也不好发作只好打算等下再慢慢调教尤娜。
　　等到烤肉烤好之后，夏娜拿着树叶把烤肉包好就往外面走去，尤娜疑惑拉住夏娜道：“夏娜，你这是去哪里啊！”
　　“哦，我打算我逮点变异蜘蛛给你们，师傅教我不能白吃别人的东西。”
　　听到夏娜这么说，尤娜把夏娜拉了回来：“就外面那头变异水獭都够我们吃几十天，我们哪里还需要其他的猎物，你就乖乖呆在这里就行了，快点吃吧！吃饱一点。”
　　在尤娜的劝说下，夏娜才走回到到了原地，为了满足夏娜还有美琴跟白子三个大胃王，尤娜足足烤了几个小时的烤肉可喂饱了她们。
　　吃饱之后的夏娜摸了摸自己的肚子道：“真的好饱，我好久没吃过这么饱的了，额。”夏娜说着还打了个饱嗝。
　　“你啊！也不怕肚皮撑坏。”尤娜在一旁看着夏娜就想笑。
　　“不会的，不会的，我以前吃的都跟现在差不多，只不过好久没吃饱了，现在一次吃了那么多，感觉肚子有点撑了。”夏娜说着还怕时崎狂三几人不相信特意跳了跳。
　　“好了，夏娜，吃饱之后就坐下来休息休息吧！”尤娜拉住夏娜坐了下来。
　　夏娜刚坐下不久，她看了下外面的天色道：“哎，有点晚了，我就先回去了。”
　　“你回去哪里？貌似在这附近外面都没看到有房子。”时崎狂三好奇问道。
　　夏娜不好意思摸了摸自己的头：“我家在一个树洞里面，好了，我要回去了，明天见。”夏娜说着拍了拍自己的屁股上的灰尘往外面走去。
　　看到夏娜这么坚决回去的样子，尤娜开口喊住了夏娜：“等等，夏娜。”尤娜说着把剩下的几块烤肉用树叶包起来递给了夏娜：“夏娜，这些烤肉你拿回去吧！饿了就吃，不用看了，我们这里还有很多，想烤还不是一句话的事，拿着吧！回去吧！对了，你看不看得见路。”
　　夏娜接过了尤娜的烤肉道：“那就多谢尤娜姐姐了，我天生就可以在夜晚看到东西，所以不用担心我，在附近森林里面还没有什么变异兽可以威胁到我，那就这样了，我先回去了，拜拜。”
　　夏娜说着往森林里面走去，尤娜看着消失的夏娜回头坐在了地面上：“也不知道哪里来的孩子，竟然那么厉害。”
　　“恩，的确是厉害，竟然还拥有7阶实力，难怪可以在森林里面横行，她那个师傅的实力恐怕也十分恐怖，不然怎么可能调教出这么厉害的徒弟。”时崎狂三直接躺在地上道。
　　尤娜拿起背包垫到了时崎狂三头下面：“是厉害，不过这孩子也太小了吧！”
　　……求鲜花……
　　“尤娜，小不小就不关你的事了，白子，刚才我似乎听到有人说我们坏话是不是？”美琴开始准备秋后算账。
　　“姐姐，我也听到了，咦，姐姐你干嘛压住尤娜，别动手啊！真是的，欺负尤娜叫我一起啊！来，我帮你抓住双手。”……
　　几女闹腾了一个多小时才安静了下来，美琴从尤娜身上下来道：“今天白子你先值守，随后是尤娜，我，最后就是分身，现在你们该睡觉就睡觉吧！省的明天没精神。”
　　美琴把值守任务说了出来，白子举手示意美琴道：“姐姐，我跟你换吧！今天晚上我感觉有点困了，想先睡会。”
　　……
　　美琴听到白子说不舒服马上就同意了：“那好，你赶紧睡觉吧！我先值守。”
　　听到白子的对换值守的位置，分身嘴角边都翘了起来，不过却没有一个人注意道分身的笑意。
　　到了下半夜的时候，尤娜就把白子叫了起来值守，醒来的白子等到尤娜睡了之后才悄悄地来到了时崎狂三身边，睡在时崎狂三隔壁的白鸟直接被白子抓了起来。
　　本来已经睡着的白鸟忽然感觉自己的身体被人抓了起来，它立马就清醒过来睁开眼就看到了白子正抓住了自己，白鸟刚想叫，就被白子抓住了喙，白子低声狠狠警告道：“不要出声，不然我把你炖了。”
　　白鸟会意点了点头，随后白子把白鸟放到了另一边，白鸟十分不甘的卷缩在一起重新闭上了眼睛，白子现在就霸占着白鸟刚才的位置，也就是刚好在时崎狂三旁边。
　　白子也不着急，就这么等了几个小时，白子带着兴奋的口音喊醒了分身，叫醒了分身的白子立马就躺在了时崎狂三身边，这次白子特意找了件宽大的斗篷盖住了自己跟时崎狂三。


第0323章 傲娇的人
　　刚躺了下来，白子就感觉到时崎狂三的双手再次摸了过来，白子还特意往时崎狂三靠了靠找了个最舒服的姿势，这次跟昨晚一样，时崎狂三的双手顺着白子丝绸般的肌肤摸了上去，在斗篷下面的白子紧紧咬住自己的手指不让自己发出声音。
　　白子感觉时崎狂三的双手就像是带着电一样摸到自己肌肤就像是触电了一样刺激，白子这次还把下方一个扣子揭开更方便时崎狂三那作恶的双手进入，或许是感受到这具身体没有一丝的抵抗力时崎狂三的双手更加肆无忌惮起来，白子感受到那双手竟然把自己的上半身几乎摸了一遍。
　　要不是一直咬住自己的手指白子都怀疑自己会不会当场就叫了出来，时崎狂三的双手摸习惯的上半身开始向下半身进攻。
　　白子手指还在嘴里，所以不留意一下子被时崎狂三抓住了屁股，白子整个人感觉自己飘上了云端，下一秒她就忍住那股快感赶紧把时崎狂三的双手抽了出来。
　　抓住时崎狂三双手的白子倒是很想放开时崎狂三的双手，不过一想到篝火旁边就睡着自己的姐姐，她就更加不敢放开时崎狂三的双手，不然她可不敢保证自己会不会大声叫出来。
　　时崎狂三的双手被紧紧抓住之后也放弃了抵抗，白子感觉到时崎狂三的双手终于不再有往下的企图时候才把时崎狂三的双手重新放在了自己的上半身，时崎狂三的双手就这样被白子限定在了上半身附近游动……
　　第二天一大早，时崎狂三刚起来就看到被自己抱住的白子，时崎狂三当场冷汗就滴了下来，而且时崎狂三感觉自己的双手又回到了老地方。
　　时崎狂三悄悄地松开了自己的手，一松开的时候，白子似乎有点感应呻吟了一声，吓得时崎狂三一动不动，最后看到白子没什么反应的时候，时崎狂三才快速抽出了自己的手，时崎狂三揭开身上的斗篷就看到了分身在一旁的笑意，时崎狂三无视了分身的调笑声坐了起来。
　　时崎狂三醒来之后不久，尤娜也醒了过来，随后尤娜的烤肉声就吵醒了白子跟美琴，白子一起来没有着急把身上的斗篷拿开而是双手伸到里面悄悄地把昨天晚上解开的扣子系上，等她系好扣子感觉没什么不妥的时候才把斗篷装进了背包里面。
　　美琴看着白子的动作道：“妹妹，晚上你有这么冷吗？竟然还要盖衣服，你不要告诉我说自己的实力都是假的，话说，我感觉你这几天好奇怪。”
　　“这不是预防下感冒嘛！我哪里奇怪了，姐姐，是你想的太多了吧！我天天跟你在一起，难道我还是别人假冒的不成。”白子脸色一红随即又恢复到了原样。
　　美琴刚才也不过就随便说说，现在看到白子带点紧张的样子就更加奇怪了，美琴把白子的双手反扣到身上，随后整个人压住了白子：“我不过就问问，你竟然还有点紧张，快说，有什么事情，你要是不说我就饶你痒痒。”
　　白子虽然一直被美琴欺负，但是有些事情是打死她都不会说出去的，白子求饶道：“姐，姐姐，不要……饶！痒……痒，我错了，真……没什……么事……情。”
　　“知道错了吧！算了，放过你。”美琴看到自己这么威胁自己的妹妹她都不肯吐露半句就知道自己再威胁下去也没用，看到自己的姐姐不再追究自己事情白子也不由松了口气。
　　“大家早上好。”一声打招呼的声音从森林里面冒了出来，随后一道红色的身影从草丛里面跳了出来，时崎狂三几人也纷纷朝着夏娜打了个招呼。
　　尤娜无奈看着夏娜手上的变异蜘蛛小腹道：“其实夏娜你不用再去抓变异蜘蛛的，我们这里还有很多肉食。”
　　“额，没事，我师傅说出门在外不可以欠别人的，人家帮助我们，我们就要回报人家……”夏娜说着把手中的变异蜘蛛小腹放在了茅草屋门口随后走了进来坐到了篝火旁边流着口水看着烤肉。
　　尤娜看着夏娜的动作不由开口笑了一声：“夏娜，你师傅有没有说过你很可爱。”“可爱？我怎么可能跟可爱搭上边，我可是一个很成熟的人。”夏娜擦了擦嘴上的口水道，听到夏娜说自己成熟，时崎狂三几人当场就想笑了出来，不过还是被强忍了下来，不过脸上那股笑意是怎么都掩盖不了的，夏娜的脸色一下子红了起来，她闭着眼睛头一抬嘴角翘了起来：“哼，不想理你们。”
　　看到夏娜这种反应，时崎狂三几人更想笑了，没想到这位夏娜还傲娇了起来。
　　尤娜咳嗽了一声缓解了笑意道：“夏娜，我们刚才是讲了个笑话，所以我们现在想起来还是有点想笑，并不是想笑你。”
　　夏娜睁开一只眼睛瞄了一眼尤娜：“真的？”尤娜点了点头：“真的。”
　　“那就好，尤娜，我昨天晚上回去的时候把你给的烤肉全部吃完了，现在肚子又饿了，呜呜，自从进3.4阶之后我的肚子就没有停过，还不如以前好，吃几碗饭就饱了。”夏娜的肚子很配合发出了咕咕叫声。
　　分身扑倒在地上敲打着地面脸上的表情看上去十分的怪异，夏娜看着分身道：“你们这个同伴是怎么了？”
　　“没事，最近我们这个同伴跟变异狗战斗的时候被咬了一口，现在病情发作了，没事的，一会就好了。”美琴毫不留情打击着分身。
　　“这样啊！那就要赶紧去治疗了，不然病情严重的时候就不好了。”夏娜说着整个人往尤娜身边靠了靠远离了分身，她的脸上更是表现出嫌弃的表情，分身立马囧了起来。


第0324章 幻境森林
　　“对了，夏娜，你在这个森林历练多久了？”时崎狂三想打探清楚这个森林的情况。
　　“我已经在这里呆了一个多月了，这个森林深处有几个好厉害的变异兽，我都打不过它们，上次还被它们追了好久，对了，上次你们应该有看到那头凤凰吧！我早听说我师傅说凤凰的实力很厉害，但是没想到凤凰单是气势就让我有股透不过气的感觉。”夏娜想到凤凰的时候脸色都带点顾忌。
　　时崎狂三跟美琴几女眼神交流了一下，都从夏娜的话中听出了那么一点意思：夏娜的师傅竟然说凤凰的实力很厉害，这样说的话只有两种可能，一是夏娜的师傅跟凤凰有交际，二是跟凤凰战斗过，无论是哪种可能，那也是非常牛13的事情。
　　“看来夏娜是想成为你师傅那样的高手咯。”美琴转动了眼珠子说道。19
　　“那是，我师傅可是真正的高手，连我在我师傅面前都没有一点还手之力，要是我师傅来到这里，森林深处那几头变异兽根本就不是我师傅的对手。”夏娜很骄傲说道。
　　夏娜却完全不知道不知道自己已经踏进了美琴的圈套中。
　　“哎，你有个这么厉害的师傅多好，哪里像我们还要天天自己经历战斗磨练自己，我们从GD基地走到这里都过去了半年了，变异兽做成的鞋子都磨破了几双，哪里像夏娜你这么轻松，整个森林就像是你家的后花园一样。”美琴语气带了点哀伤继续说道。
　　夏娜很是同情说道：“那你们就是太辛苦了，还好我从西安到这里不过花了十多天的时间就安全到达了这里，我师傅规定了我必须在整个森林里面锻炼几个月，让我的战斗技巧更上一层楼的时候才允许我回去，想想都感觉痛苦。”
　　美琴心里嘿嘿笑了一句，没想到自己的随意套话就把夏娜的老底给翻了出来，不过套话成功的美琴也不打算继续把话题进行下去，聊的再多的话就要引起别人的注意了。
　　吃饱之后的夏娜站力气来道：“谢谢你们招待了，我现在要去找那些变异兽锻炼了，再见，晚上的时候我再回来。”
　　夏娜说着冲进了森林里面，本来还打算拉夏娜来当苦力的时崎狂三还没来得及叫，夏娜已经消失在森林里面。
　　时崎狂三转身看着美琴道：“美琴，看不起来你还挺狡猾的，三言两语就把人家小萝莉的底都翻了出来。”
　　美琴嘿嘿笑道：“这还不是跟你学的，话说夏娜的师傅实力都不知道达到什么境界了，而且竟然还是从西安过来的，话说，这里离西安也不算远了。”
　　“看来我们也要抓紧时间提升实力，走吧！今天我们走远点，尤娜，带点肉干上路，晚上的时候我们再回来，我感觉自己就快要突破了。”时崎狂三听了夏娜的话感觉自己的奋斗心已经被刺激起来了。
　　时崎狂三带着几女往森林深处开始探索，走了几个多小时的美琴抱怨道：“怪了，怎么都是些中低级变异兽，高级变异兽咋一头没有看到过，不应该啊！”
　　白子摸着自己的下巴猜测道：“该不会是我们这几天杀的太多，把变异兽都吓跑了吧！而且夏娜也在附近的话应该也会屠戮这些高级变异兽，这样的话我们岂不是连头高级变异兽都找不到了。”
　　时崎狂三几人往前方走了一段路，前面森林的树木特别的粗.大跟时崎狂三这个方向的树木形成了一个鲜明的对比，而且树林之间还散发着一股戾气。
　　时崎狂三顿时停了下来：“你们看前面应该是某个高级变异兽的领地了，这里可能就是夏娜口中说的那些高级变异兽了领地了，大家小心点，看能不能宰了它，实在不行我们的话我们还有炮灰逃跑应该不是个问题。”
　　时崎狂三说道这里还特意看了下一旁的分身，分身感觉自己的背都流下了冷汗。
　　刚靠近了森林里面，时崎狂三就注意道了这处森林跟外面的森林实在是有些不同，树木跟灌木丛倒是非常的茂.森，不过这些植物上面好像有一层淡淡的冰霜。
　　白子用手摸了一下：“姐姐，你们摸一摸这些树叶，有股阴冷的感觉。”
　　时崎狂三听到白子的话特意用手摸了摸，发现的确跟白子说的一样这些植物都透着有股阴冷劲，完全不像是普通的天气冷，给时崎狂三的感觉就像是幽灵一样。
　　时崎狂三随即召唤出双枪：“大家小心，可能跟幽灵有点关系，都小心点，跟好我。”美琴几女也握紧了自己的武器跟着了时崎狂三后面，尤娜更347是双手持法杖做好了准备，只要对方敢出来尤娜敢保证自己的恐惧术会第一时间命中敌人。
　　越往前面走，时崎狂三就感觉到了不对劲：“停，大家停下，有没有感觉到事情不对劲。”
　　感知比较强的尤娜第一时间就开口道：“我感觉我们就像是在一直原地踏步一样，而且大家看这棵树明明我们十几分钟前就走过，但是现在却出现在了我们面前。”
　　美琴也抬头看了天空中：“而且这里竟然连个小变异兽都没有，太奇怪了，无论是什么生物的领地肯定会出现其他的变异兽，不然它们怎么可能吃的饱。”
　　“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三知道自己的刻刻帝有破解幻境的能力当场就召唤了出来。
　　刻刻帝这么一出来，周围的景色开始变换，一些看上去充满冰霜的花草开始显现出属于它的绿色，周围阴冷的景色也开始慢慢消散，不过这样的现象只限制在了刻刻帝方圆二十米范围内部，超过了这个范围的景色还是一点没变，两方的景色看上去是那么的诡异。


第0325章 白鸟训练
　　“看来我们陷入了一个幻境当中，尤娜，能不能感知一下。”时崎狂三把目光投向了尤娜。
　　“恩。”尤娜闭上了眼睛开始把自己的意识扩散开来，过了十几分钟尤娜才终于睁开了眼睛：“这个地面我感觉到处充满了负能量，不过这个地方负能量是最低的。”尤娜说着指了一个方向道。
　　时崎狂三带头往尤娜的指的地方走去，有了刻刻帝跟尤娜的指引，时崎狂三注意道哪怕周围的景色一直在重复，但是在刻刻帝照耀下的景色却一直都在变，时崎狂三还在刻刻帝照耀下的一处植物上看到了一个变异的小甲虫，时崎狂三刻意离开那个地方，结果本来就有变异小甲虫的植物顿时消失不见，原地只有一棵充满冰霜的小植物，时崎狂三再次靠近过去，变异小甲虫又出现在时崎狂三几人眼前。
　　时崎狂三呵呵笑了几声：“有趣，我倒要看看究竟是什么东西在捣鬼，看来只有我们几个人受到了幻境，其他的植物或者是动物根本就没有受到限制，没想到隐藏起来的东西还满狡猾的。”
　　“对付这种幻境系的生物我最拿手的，不过这森林那么大，想要找到它会有点困难，它要是不出来，我一点办法也没有。”美琴抛了抛手中的硬币郁闷说道，现在美琴的心情就像是拳头打在了棉花上一样无力。
　　“没事，我就不信找它不出来，尤娜你现在感知下周围的情况，我们准备把它给揪出来。”时崎狂三回头对着尤娜道。
　　尤娜点了点头闭着眼睛感知起来，很快尤娜又指明了一个方向，时崎狂三几人再次往前面走去，前进的路上时崎狂三几人甚至可以看到灌木丛中有一些变异兽走出来的路，不过时崎狂三几人继续顺着尤娜指明的方向走去。
　　嗷一头变异兽从路边的草丛里跳了出来扑向了时崎狂三，当它出现在刻刻帝照耀的范围内的时候，就感觉它像是凭空从空气中跳跃出来了一样。
　　虽然幻境景色不一样，但是对于危险还是可以感知到的，时崎狂三几人对于这头潜藏在草丛里的变异兽早就感知到了，时崎狂三还以为它会知难而退，想不到它还是跳了出来。
　　“超电磁炮。”美琴的一发超电磁炮直接把半空中的变异兽炸了下来，变异兽被冲击力带出了刻刻帝的照耀范围，不过时崎狂三还是能感觉到变异兽的大概位置，砰砰，时崎狂三对着那个地方连射几枪。
　　“恭喜宿主击杀4级变异兽，获得12小时生存时间。”
　　杀了偷袭自己等人的变异兽后的时崎狂三开口道：“看来这附近应该还是有点变异兽的，不过像这头这么大胆的变异兽还是很少见的，可惜，实力太菜了，白鸟都可以单挑它，对了，我倒是记起白鸟应该多锻炼下了，下次有变异兽直接让白鸟上就可以了。”
　　后面跟着时崎狂三等人的白鸟直接无辜中枪。
　　时崎狂三的预言很快就实现了，感受到前方有一股变异兽的气息，时崎狂三对着美琴点了点头，美琴忽然抓起身边的白鸟朝着变异兽的地方丢了过去。
　　白鸟的脑袋还没反应过来就被美琴丢了出去，在半空中的白鸟好歹也跟着时崎狂三几人战斗了那么久虽然一直担任后排，当好歹还是有点经验的，在半空中的白鸟煽动翅膀稳住了自己的身形，草丛中的变异兽看到白鸟靠近自己当场就扑了过来。
　　虽然在这个诡异的森林里面看不到变异兽的身形，但是白鸟还是可以感受到一头变异兽正在自己的前方飞快的靠近自己，白鸟张开一道寒冰箭释放出去。
　　在白鸟后面的时崎狂三几人都闻到了空气中传来的血腥味，虽然眼睛并没有看到前方有变异兽或者是血液，但是变异兽的确被白鸟命中了身体。
　　白鸟开始拉伸自己的身体想从半空中用寒冰箭狙击这头变异兽，不过现在森林里都被下了幻境，白鸟只能看到时崎狂三几人却看不到任何的变异兽，白鸟稍微降低了下身形，果然空气中一道劲风吹了过来。
　　白鸟的口中的寒冰箭还没发射出去身体就感到一股腥气袭来，白鸟急忙双爪抓向了面前的腥气来源，双爪跟隐形的变异兽的爪子碰撞发出了金属碰撞声，白鸟貌似不是变异兽的对手直接被击飞出去，在半空中的白鸟再次喷了一道寒冰箭过去击退了眼前的腥气。
　　“不错，现在的白鸟其实战斗的经验还是蛮可以的，竟然可以跟这些变异兽来个近身格斗下了。”时崎狂三丝毫不掩饰对白鸟的夸奖。
　　美琴看着白鸟的战斗也满意点了点头：“虽然还是漏洞百出，不过比起以前好很多了，以前可是连喵喵都打不过，现在我估计把它跟喵喵放在一起的话胜负应该55开。”
　　“白鸟应该没有事吧！它还是个孩子，而且现在的敌人相当于在隐形。”尤娜有点担心看着半空中的白鸟道。
　　白子拍了拍尤娜的肩膀道：“尤娜，不用太担心了，有时崎狂三的治疗，哪怕白鸟受了再重的伤也可以恢复过来，再说，你也不可能一辈子保护白鸟吧！要是再这样的话，白鸟岂不是永远只能是白鸟而变成不了九头鸟。”
　　白子这么一安慰，美琴虽然还担心白鸟，不过最起码还是赞同了刚才时崎狂三跟美琴的做法。
　　天空中的白鸟现在受到了强大的威胁，对面的变异兽根本就不给白鸟喘气的机会，一直不停跳跃起来攻击着白鸟，白鸟一提高身形的话，对方又会消失……


第0326章 幻境真相
　　感谢吃桃子的梨打赏1600VIP点
　　白鸟现在十分的苦恼，降低身形就会被攻击，要是飞起来又找不到敌人的位置。
　　而且时崎狂三几人根本就没有打算帮助白鸟，白鸟也不敢飞回去，自己的主人都默认了这件事情要是自己就这么回去的话很有可能晚上自己连饭都没得吃，白鸟这次冒了个险直接降低了自己的身形。
　　白鸟刚降低身形，隐形起来的敌人就从左边朝着扑了过来，一直留意周围情况的白鸟一道寒冰箭飞了过去，这次白鸟的冒险还是值得的。
　　噗嗤一声寒冰箭射中了隐形中的敌人，闻到浓重血腥味的白鸟飞了过去，白鸟在那个位置连发几道寒冰箭，然后整个鸟身跟在了寒冰箭后面。
　　成品字形飞行的三道寒冰箭飞了过去，白鸟时刻听着这三道寒冰箭呼啸声，当听到左边因为环境隐形起来的寒冰箭传来刺进肉体的声音的时候，白鸟双爪配合着喙准确命中了隐形的变异兽。
　　“恭喜宿主击杀4级变异兽，获得12小时生存时间。”
　　杀死变异兽的白350鸟直接用双爪抓住变异兽的尸体飞到了尤娜身边炫耀似的邀功。
　　美琴第一次夸奖起了白鸟：“不错，一直以为你是弱鸟，现在看来还是有点战斗力的，现在看你的战斗技巧应该可以跟喵喵战斗可以73开了，当然前提是那头变异猫实力还是以前那样。”
　　听到美琴的夸奖，白鸟高高翘起了自己的头一副趾高气扬的样子，为了不打击到白鸟的积极性，哪怕看不惯白鸟骄傲的表情美琴也不打算出手教训它。
　　看到白鸟解决了对手，时崎狂三回头对着尤娜道：“尤娜，接下来靠你了，继续感知下我们需要前进的道路。”
　　在白鸟战斗的时候尤娜早已经感知好了一切，她手一指右边道：“这次我们往左边走，就往前面的大树走。”
　　时崎狂三带着几女走到尤娜指着的位置的时候，面前十几人合抱的大树竟然只是个幻境错觉而已，时崎狂三带头穿过了大树幻境。
　　时崎狂三都怀疑要是没有刻刻帝的其他人会不会被困住这个幻境当中，最后被隐藏在幻境当中的变异兽杀死，时崎狂三几人越往前面走，刻刻帝显现的道路越来越宽广，时崎狂三甚至还找出了一丝人类水泥的痕迹，也许是被森林侵蚀太多，水泥道路只有那么一小段其他的都被森林吞噬掉了。
　　时崎狂三几人就只有沿着这条宽广的道路前进了几分钟之后，前面100米外多了几个散发着黑气十几米高的树木。
　　时崎狂三还以为只是幻觉结果刚进去100米的时候，周围的幻境就像是破裂的玻璃一样碎落开来，景色开始呈现了森林特有的绿色，时崎狂三看了下自己刻刻帝照耀到的地方跟外面的景色一模一样：“幻境已经解除了，看来这里就是幻境的极限点了。”
　　“真是奇怪的森林，大家看前面的树木竟然散发着黑气，这些是什么东西，怎么会存在这里。”美琴看着不远处的散发着黑气的树木道。
　　时崎狂三看了下这些树木竟然是5级树妖，不过这种树妖的异能竟然是制造幻境难怪可以制造出这么大范围的幻境来针对自己等人。
　　时崎狂三召唤出双枪对着那些树木连续射击：“美琴，打爆这些树木。”
　　“超电磁炮。”听到时崎狂三的话的美琴拿出硬币就朝着不远处的树木发射了过去，那边的树木被时崎狂三被美琴这么一攻击顿时发出呼呼的声音，树木的枝条开始到处乱舞。
　　然后在时崎狂三几人震惊的表情中这些树人竟然从泥土中把自己的根拔了出来，树根好像人一样迈着树根朝着时崎狂三几人冲了过来。
　　“白子，保护好尤娜，我们往后面退去，美琴，击中火力先消灭掉一棵树人。”时崎狂三说着把枪口对准了冲在最前面的树人。
　　美琴身上冒出了电磁力慢慢倒退：“超电磁炮。”美琴的超电磁炮破甲效果让冲在最前面的树人树皮上轰出了一个大洞，高温也把树人身上的树脂点燃。
　　树人树干上模拟出来的人脸露出了一丝痛苦，身上带着火花的树人加快速度就往美琴冲了过来。
　　不过树人的先天条件就在那里，虽然它们防御高，但是移动速度实在是不怎么样，时崎狂三跟美琴带着这十几棵大树绕着圈子转，树人开始一棵棵被时崎狂三跟美琴打成了马蜂窝或者是成了烧焦的木头。
　　时崎狂三还以为这样就可以拖死树人的时候，前面森林深处传来了婴儿般的尖叫声，树人顿时分成了三拨分别从三个方向朝着时崎狂三几人包围过来。
　　“从中间的缝隙穿过去。”时崎狂三看着包围过来的树人喊道。
　　随即时崎狂三就给自己加了个一之弹效果，美琴也被时崎狂三加了一之弹效果，现在加了一之弹效果的美琴加上自己的电磁力效果，移动速度比时崎狂三还高几分她第一个就从缝隙穿了过去。
　　白子在树人枝条落下来的时候就闪现跑出了树人的包围圈，时崎狂三也在树人包围在一起的时候从一棵树人的树干上弹跳出来。
　　白鸟直接飞到半空中朝着一棵树人喷射了寒冰箭过去，不过效果对这些树人实在是太小了，不过白鸟十分聪明瞄准了一棵树人的树根发射了寒冰箭过去，那棵树人正要抬起树根全部前进，结果寒冰箭直接切断了那条树根导致了树人失去平横，失去的平衡的树人顿时倒在地上还顺势把旁边的几棵树人连累了一把。


第0327章 一株植物
　　看到白鸟表现的时崎狂三心里都不由给白鸟点了个赞，至于分身运气就没那么好了，本来就只有时崎狂三属性70%的分身被树人围着枝条拍打了几下就化成了金光消散在空气中。
　　时崎狂三也没打算召唤出分身，这些树人貌似没有弱点攻击触发不了一击必杀效果，而且分身的攻击对这些树人一点伤害也照成不了。
　　树人被白鸟的这么一搅合顿时混乱起来，美琴跟时崎狂三顿时把树人的数量一下子削减到了9棵。
　　受到刚才白鸟攻击的灵感尤娜对着再次冲在最前面的树人释放了一发恐惧术，树人的庞大的身躯根本就躲避不了一下子就被恐惧术命中。
　　第一棵立马被恐惧地停止了脚步在原地打转，后面的树人哪里料到前面的树人会停止了脚步，树人就像是骑兵冲锋时候一样当最前方的骑兵停止前进的时候整个队伍都会崩溃掉，剩下的树人纷纷摔到在地上。
　　树人庞大的身躯引起的震动让时崎狂三都感觉自己好像跳了起来一样，不过时崎狂三的双枪可没有停止射击，现在这个时候是攻击最佳时间段，美琴的超电磁炮也轰了过去，摔到在地上的树人顿时有几个同时波及到了超电磁炮，刚好这次的超电磁炮特别的给力还触发了破甲效果，结果三四棵的大树身上燃起了火苗。
　　时崎狂三注意到了美琴的精神力已经不多了，为了防止接下来出现什么意外情况，时崎狂三决定让美琴不要再动用超电磁炮：“美琴，你先不要动用超电磁炮了，你的精神力不够了，剩下我来消耗死它们。”
　　美琴还准备抛出手中的硬币听到时崎狂三的话马上又收起了手中的硬币，虽然没有了美琴的超电磁炮的强大火力支援，但是时崎狂三的双枪还是可以慢慢跟这些树人往消耗，特别是还有尤娜跟白鸟的骚扰帮助。
　　过了十几分钟，时崎狂三才彻底把这群树人消灭了，时崎狂三拿起天问剑把一棵树人拦腰砍断，结果砍断的地方竟然流出了跟人类一样的红色的~血液。
　　美琴凑到了时崎狂三面前：“这树人怎么没有见过，竟然会流出跟人类一样的血液，这血腥味好重。”
　　尤娜蹲下下用手沾了点血液在鼻子里面闻了闻道：“是噬血树，我在魔都基地的时候看过《怪物大全》，这种噬血树只会吸食血液，无论是人还是变异兽的血液它们都吸，被吸过之后就会变成肉干，不过这种树因为会散发出黑气，所以一般的变异兽都不会靠近，而且噬血树移动速度慢，它们只能用幻境来骗一些低级变异兽过来吞噬，但是我没想到这里会有这么多噬血树。”
　　“有个学霸就是好，尤娜，我发现你就是个移动的图书馆。”一旁的白子羡慕的看着尤娜道。
　　时崎狂三听到尤娜的话则想起了一件事情：“美琴，你还记得不记得我们出了照关市碰到的树妖吗？”
　　美琴眼睛一亮：“那时候的树妖树底下就发现两枚变异晶体，当时还你我一颗，现在这里这么多会吞噬的树，那么应该也会有变异晶体了，走，我们过去看看。”
　　美琴说着就往噬血树最初的地方跑去，也有点期盼能得到了一些变异晶体的时崎狂三跟了过去，时崎狂三几人刚跑到那个地方的时候，那里的土地确有很多变异兽尸体，时崎狂三跟几女也不管尸体的恶臭开始在变异兽尸体里寻找，分身也被时崎狂三召唤了出来一起加入了搜寻。
　　不过几人搜寻了差不多一个多小时，美琴气愤说道：“这也太坑了吧！全部是低级变异兽干尸，连一头高级变异兽都没有见到。”
　　尤娜也伸了个懒腰站了起来：“看来这里是没什么希望了，想想也是，要是变异晶体到处都有的话，这个世界的变异兽丧尸早就被人类给消灭了。”
　　……求鲜花……
　　“好了，美琴，你们忘记了刚才那个婴儿的叫声了吗？树人的背后应该还有个大BOss的存在，我们现在去把它找出来，或许可以从它身上找点好东西出来。”
　　时崎狂三这么一提醒，美琴顿时充满了活力站了起来道：“对哦，刚才明显这些树人就是得到了那婴儿叫声的指令，走，我们一起把它找出来，我的大刀已经饥渴难耐了。”
　　重新充满力量的美琴带着时崎狂三几人往刚才发出婴儿叫声的地方走去，不过令时崎狂三几人奇怪的事情发生了，时崎狂三几人在声音的来源处找了很久也没有找到什么那个BOSS，不要说BOSS了就连一头变异兽都没有看到。
　　时崎狂三看到搜索没效果也就让几女先填饱了肚子再说，美琴坐在地面上啃着肉干道：“见鬼了，搜索了这么久，连个变异兽的影子都没有看到，真是奇怪了。”
　　“姐姐说的每错，我们明明就听到在这个方向的，不可能就这么消失了。”白子拿着肉干还四处看了下。
　　尤娜推测道：“会不会是那个BOSS看到我们这么厉害离开了，现在的变异兽越来越聪明了，难保它看到我们这么厉害就逃跑了。”
　　时崎狂三也插了一句道：“美琴说的有点道理，不过这好歹也是BOSS，怎么就这么胆小，真是奇怪。”
　　时崎狂三现在也真心猜不透变异兽的心思了，就在这个时候，一阵风吹了过来，时崎狂三手伸出来眯着眼睛享受这带着冬天气息的微风。
　　时崎狂三睁开双眼就打算开口先回去的时候，在几人几十米外的一处灌木丛中有一棵植物引起了时崎狂三的注意。


第0328章 曼德拉草
　　时崎狂三注意道这株植物也就一米多高外表倒是长的翠绿的，这样的植物在野外的话可以说经常都可以见的到，不过最另时崎狂三感觉奇怪的就是明明有微风吹过，所有的植物都伴随着微风摆动，唯有这棵植物的叶子一动不动
　　，时崎狂三怀疑自己的眼睛出了问题又仔细的看了看，结果那棵植物还是一动不动，时崎狂三顿时就起了疑心，时崎狂三还用时钟之眼看了下这棵植物，不过却得不到任何有用的消息。
　　“坐着好累啊！要起来多走动走动。”时崎狂三说着站了起来开始四处走动，美琴几女也没有注意到时崎狂三的反常继续吃着肉干。
　　跟时崎狂三可以心灵沟通的分身本来也想去看看那株植物的，不过时崎狂三看到分身想起来的时候在心里让分身不要轻举妄动，时崎狂三现在距离那株植物现在也不过十几米了，不过时崎狂三还是没有一下子冲过去，而是采取了前进两步后退一步的方法靠了过去。
　　直到时崎狂三靠近那株植物几米的时候，时崎狂三忽然身形冲了过去抓住了植物的根茎上方，那株植物感受到时崎狂三抓住了自己不停颤.动，随后这株植物往下方的泥土钻了下去。
　　时崎狂三没想到这株植物沉到地面的力气会这么大当场就一个踉跄，不过趴在地面上的时崎狂三还是双手紧紧抓住了植物的根茎不放手，美琴几女也注意到时崎狂三这里发生的情况连忙把手里的肉干一丢冲了过来，时崎狂三看到冲过来的美琴道：“快，帮我把它拔出来。”
　　美琴几女急忙帮时崎狂三抓住植物的根茎就往外面拔，几人的力气开始慢慢地把植物拔了出来，植物也不想就这样束手就擒它拼命往泥土连忙钻，双方开始了拉锯战。
　　不过还是时崎狂三几人占了优势，特别是当时崎狂三召唤出刻刻帝增加力量的时候，刻刻帝增加的力量就像是压倒骆驼的最后一根稻草，植物开始慢慢地被时崎狂三从泥土里面拔了出来。
　　时崎狂三看着手中的奇特植物：上面的绿叶跟普通的植物没什么多大的区别，不过被它的根茎就像是一个婴儿一样不停地扭动身躯，而且还不停发出吱吱叫声，这些叫声还特别的刺耳，时崎狂三都有点忍不住想捂住耳朵。
　　尤娜倒是十分兴奋说道：“是曼德拉草，真的是曼德拉草。”尤娜说完拿起时崎狂三的撬棍在曼德拉草婴儿模样的根部头部敲打了一下，一直吱吱叫着不停的曼德拉草立马就安静了下来。
　　美琴松开了耳朵上的手道：“尤娜，什么是曼德拉草，看你这么兴奋。”
　　“那是当然的咯，这玩意可是跟恶魔果实一样稀有，听说这玩意可以给那些药剂师制作成疗伤药，疗伤药的效果还非常的惊人，当然要是没有经过药剂师制作的话就吞噬的话会造成全身麻痹，甚至有可能送命，当然我们队伍里面有时崎狂三的治疗，基本可以不用疗伤药了，还有曼德拉草可以给变异兽服用，可以永久提高宠物的后期成长的空间。”美琴说着仔细研究者时崎狂三手上的曼德拉草。
　　时崎狂三听到尤娜说曼德拉草是宠物吃的转身看着白鸟，难怪这白鸟一直在自己身上蹭来蹭去献殷勤。
　　时崎狂三拿着曼德拉草在白鸟头上转了几圈，白鸟的目光死死盯着曼德拉草又不敢伸喙去吃，时崎狂三决定先调戏下白鸟：“白鸟，想吃吗？”白鸟张大着喙点了点头。
　　尤娜看到时崎狂三在调戏白鸟拉着时崎狂三的斗篷娇嗔道：“好了，不要调戏白鸟了。”
　　尤娜开口了，时崎狂三也就不打算调戏白鸟了，时崎狂三把曼德拉草放到了白鸟的面前：“吃吧！”
　　白鸟张大着嘴啄了过来，似乎感受到自己的命运，曼德拉草死命叫着，不过下一秒就被白鸟用喙咬住连带着曼德拉草上面的叶子什么都吞了进去，吞噬了曼德拉草的白鸟再次在时崎狂三手臂磨蹭了几次……
　　尤娜拍了拍白鸟的头道：“看来刚才就是曼德拉草指挥着树人，曼德拉草一般生存在周围没有任何危险的地方，这附近应该没什么其他变异兽了，没想到曼德拉草还有跟树人互惠互利的生存关系。”
　　“好了，周围也被我们翻了一遍，既然没什么的话我们就回去吧！也差不多要天黑了，要是回去晚了，夏娜那小傲娇不知道会不会饿晕。”
　　时崎狂三想起了夏娜心里就想笑，美琴几女听到夏娜也不由笑了出来，时崎狂三等人很快就沿着来的路上做着的标记返回，一回到茅草屋
　　，时崎狂三几人果然看到了夏娜正躺在茅草屋里面睡觉，不过她口中挂着一丝口水嘴里还不停嘟囔着：“不要抢，都是我的，烤肉都是我的，呵呵呵。”
　　笑死开始蔓延在茅草屋里，夏娜听到时崎狂三几人的笑死立马就警醒过来，看到是时崎狂三跟几女的时候才把手中的小太刀收3.4了起来：“你们去哪里了，我在这里等你们好久了。”夏娜说着嘴角都可以挂个油瓶了。
　　尤娜拍了拍夏娜的脑袋道：“好了，夏娜先坐着，我就去烤点肉过来。”
　　尤娜说着站了起来就往外面走去，夏娜抓住了尤娜的衣角道：“等等，尤娜姐姐，来，这株进化草给你，我今天刚好在外面碰到的，看见你有个宠物所以就给你带了回来。”夏娜说着从自己背后的小挎包里面掏出了一株变异草，尤娜倒是没有拒接夏娜的礼物：“那就多谢夏娜你了，白鸟刚好需要这些进化草来进化，也不知道白鸟怎么回事，吃的变异兽跟进化草这么多还不见进化。”


第0329章 人生如戏
　　尤娜说着把手里的进化草递给了白鸟，白鸟十分高兴一口把变异草吞了下去。
　　“你们先坐着，我去割点变异水獭肉下来。”尤娜说着往外面走去。
　　夏娜看着白鸟吞了下去变异草：“吃了很多变异草都没进化吗？那尤娜姐姐的宠物应该是个高级变异兽的后代，这样的宠物才好，后面成长起来的时候完全可以单挑几个同阶级的变异兽。”
　　“话是这么说没错，不过这鸟吃的东西实在是太多了，几十颗进化草做成的药丸就进阶了那么一次。”美琴看着白鸟叹了一口气道。
　　听到美琴说出这么大的数量夏娜都露出了一丝不可思议表情，随后夏娜就露出了一丝同情：“那真是辛苦你们了，像我师傅养的变异兽吃了十几株进化草直接进阶了两次，不过你们要想想白鸟成长之后肯定会给你们很大的帮助。”
　　白子幽怨说道：“就怕我们一个个都进黄土的时候，白鸟才成长起来。”
　　听到白子的话，夏娜都不知道19怎么接下去话了，最后夏娜才开口道：“看你们这么辛苦，我下次看到进化草帮你们收集过来就当做是给你们的烤肉的报酬。”
　　白子跟美琴暗中对视了一眼都从对方看出了一句话：等的就是你这句话。
　　美琴擦了擦自己并不存在的眼泪道：“那就多谢夏娜你了，哎，你不知道，为了白鸟，我们几个人都是呕心沥血抚养它长大。”
　　时崎狂三在一旁实在的看不下去了，现在时崎狂三心里只有八个大字：人生如戏，全靠演技。
　　白子也在一旁帮腔道：“就是，夏娜，你不知道，为了抚养白鸟，我们可是天天跟变异兽战斗，有一次我们连续几天没吃饭战斗在前线，身上的血足足流了一地。”
　　白鸟在一旁实在是听不下去了，它找了个角落蹲了下来头伸进了翅膀里面干脆眼不见为净，不过却并不阻止不了美琴继续黑自己。
　　美琴这次用上了哀伤的语气：“夏娜妹妹，你有没有感觉到白鸟有时候不太正常，其实在一次战斗的时候，白鸟头部被变异兽的爪子撕下了一大块的肉，所以现在脑袋一直不灵光，你看，现在天色还没完全黑下来，白鸟就已经要睡觉了，后遗症啊！”
　　白鸟听到美琴的话当场就伸出脑袋想辩解一下，结果美琴一个威胁的眼神抛了过去，白鸟乖乖脑袋再次钻进了翅膀里面，看到白鸟这么识相美琴才满意点了点头，时崎狂三看到这种情况头也转到了一边，时崎狂三甚至还感觉到了自己的因为忍住笑意留出了泪水。
　　夏娜虽然感觉到事情哪里有点不对，不过她还是擦了擦自己的红肿的眼睛道：“美琴姐姐，你们真是太辛苦了，没想到白鸟遇到你们这样的好主人真是三生有幸，放心吧！我以后碰到了进化草就留给你们。”
　　“那就多谢你，夏娜妹妹。像你这么善良的人肯定以后会有好报的。”
　　“你们在聊什么，夏娜，你干嘛眼睛红了起来？”尤娜带着一大块肉回来就看到了夏娜红肿的眼睛。
　　“没什么，我只不过想起了一些事情，尤娜姐姐，我帮你一起烤肉。”被忽悠的夏娜准备帮助尤娜烤肉。
　　尤娜看了下美琴跟白子，不过两人的表情倒是没有流露出任何的异状，白鸟也安静的躺在了角落里，美琴还以为了夏娜是想她师傅了：“夏娜，你实力要快点进阶，这样才可以更快回去见到你师傅。”
　　“哈？美琴姐姐我……”夏娜发现尤娜误会了自己的意思就打算开口解释的时候，美琴打断了夏娜的话：“夏娜，对了，忘记问你了，西安不是个人口大城市吗？那附近还有幸存者营地吗？”
　　“我不太知道哦，我跟我师傅居住在郊区附近，我一直在师傅教导下锻炼自己，所以不怎么了解外面的事情。”夏娜对于美琴已经没有什么戒备心直接把话全部交代清楚。
　　“那真是太幸福了，比起外面这些流浪者强太多了。”美琴叹了一口气道，不过尤娜跟美琴这么久了还是没从美琴这句话当中听出真诚这两个字。
　　“咳，来，夏娜，姐姐教你怎么烤肉，对，就是这样，不要烤太焦了，翻个面。”尤娜开始在一旁教导夏娜烤肉……
　　过了一个多小时，烤肉已经烤好，早就流口水白子跟美琴抓过一大块烤肉开始吃了起来，一直装睡的白鸟也蹲在了尤娜身边开始蹭烤350肉吃。
　　夏娜吃了一下自己的烤肉又尝了一口尤娜的烤肉道：“果然还是没有尤娜姐姐你烤的好吃，味道都不一样，哪怕加了尤娜姐姐的特制的调料还是差了很多。”
　　“没事的，多烤几次掌握了火候就可以做到我这样，想当初我第一次比你强不了多少，快点吃吧！我再去多割点肉回来。”尤娜看到几女的大胃口摇了摇头茅草屋外面走去。
　　晚餐一直持续到了8点多，夏娜摸着自己有点鼓胀的肚皮道：“真是太饱了，饿，多谢招待了，饿，我就先回去了。”
　　夏娜说着挺着小肚皮就往外面走去，尤娜把事先包好的烤肉递给了夏娜，夏娜也没推辞接过了烤肉：“多谢尤娜姐姐，我就先回去了。”
　　尤娜看着消失在森林的夏娜不由感慨了句：“真是个坚强的孩子。”
　　“话说，尤娜，我发现白鸟真是奇怪，吃的进化药丸还有进化草都不少了，这还是一点动静也没有，你肯定白鸟是九头鸟亲生的。”美琴拉过了白鸟仔细看着。


第0330章 凤凰来袭
　　小冷：加上今天这章已经百万字了▉（╯▽╰）
　　白鸟当场就嘎嘎叫着表面自己的态度，尤娜笑了一声：“美琴，你就不要欺负白鸟了，九头鸟还可能会认错自己的孩子吗，再说我感觉白鸟的气息跟她母亲的一模一样，不过还很弱小就是了。”
　　白鸟挣脱了美琴的双手躲到了尤娜背后防止美琴再欺负自己，美琴很无趣说道：“尤娜你真是没情趣，哎，睡觉了，这次我有点困了，我先睡觉了，下半夜的时候叫我值守就可以了。”
　　美琴说着拿过背包当成了枕头开始睡觉，还想跟美琴换班的白子机会已经失去脸上露出了失望的表情，还没完全闭上眼睛的美琴注意到了白子的表情：“妹，你干嘛那副失望的表情。”
　　“没啊！我在想着今天的收获不是很大，姐，你睡觉吧！下半夜的时候我们会叫你的。”白子解释道。
　　美琴哦了一声闭上了眼睛，一直知道白子事情的分身差点笑了出来，时崎狂三似有心灵感应看了下分身，分身一脸笑意看着时崎狂三就是不肯泄露半点口风。
　　没有机会的白子第一个值守，她看着时崎狂三的位置叹了一口气，这让还没睡着的尤娜的用奇怪的眼神看着白子。
　　尤娜拍了下白子的肩膀道：“白子，你是不是困了，要是困了的话就先去休息，我跟你换个班就可以了。”
　　白子勉强笑了笑：“没事，尤娜，你去睡觉吧！我还不困。”看到白子拒绝了自己尤娜安慰了白子几句就躺了下来……
　　第二天早上，时崎狂三几人烤好了肉食却一直都没有等到夏娜的出现，时崎狂三几人也不可能一直等她，随即就在茅草屋里面留了点烤肉给夏娜就往森林深处出发了。
　　不过这一天不知道是不是时崎狂三等人的运气不好还是周围的变异兽怕了时崎狂三几人，走了大半天没看到变异兽的踪迹。
　　“怎么回事，这么走了这么久还没见到变异兽的踪影，不应该啊！哪怕没有高级变异兽，那也应该有低级变异兽，而且整个森林也安静了吧！连个变异兽吼叫的声音都没有。”美琴皱着眉头说道。
　　时崎狂三也感觉到事情有点奇怪：“大家都小心一点，事情有点古怪。”
　　时崎狂三刚一提醒，前面的空中就传来了一声清脆的凤鸣声，随后凤凰庞大的身影从远处天边处飞了过来，刚好时崎狂三等人正站在开阔的地方，凤凰的眼神马上就注意了时崎狂三等人，当看到队伍里面的白鸟的时候，凤凰大声尖叫了一声朝着白鸟冲了过来，时崎狂三暗道糟糕随即大声喊道：“快，大家回森林里面。”
　　其他几女也看到凤凰的目标正是队伍里面的白鸟急忙往后面退去，白子抱住尤娜闪现冲进了森林里面，美琴也开启了电磁力跟在了后面，不过美琴尽量把自己身上的电磁力压缩到了极限不让自己的气息被凤凰注意到。
　　白鸟则低空飞行跟在了众人后面，时崎狂三边跑边从背包里面拿出了九头鸟当初给的翎毛递给了身边的美琴道：“美琴，把翎毛点燃它把九头鸟召唤出来，也不知道九头鸟能不能在我们被杀死之前赶到这里。”
　　美琴接过翎毛身上电磁力传到翎毛上顿时把它点燃，翎毛很快就在空气中变成了一堆灰烬。
　　美琴回头从树枝缝隙处看到凤凰的身影已经比刚才更加靠近：“大家再快点，往茂密的森林里面跑，凤凰就要追上来了。”几人奔跑的速度越来越快，不过天空上的凤凰的气息已经越来越接近时崎狂三几人。
　　“咦，时崎狂三，是你们。”夏娜拿着太刀刚杀死了一头变异兽就看到了时崎狂三几人正从前面的灌木丛冲了出来。
　　时崎狂三看到夏娜并没有打算把她卷入其中：“快，夏娜你快往另一个方向跑，凤凰追着我们，不要跟着我们。”
　　时崎狂三的话让夏娜愣了一下随后她就透过树枝缝隙看到远处天空中浑身带着火焰的凤凰，夏娜虽然不知道时崎狂三几人为什么会被凤凰追，但是她还是喊道：“大家不要乱跑，靠在我面前，快点，我有办法让大家安全。”
　　夏娜说着从挎包里掏出了一个小古钟，看到夏娜这么有把握，时崎狂三只能选择相信夏娜一把，而且照这样速度的话，后面的凤凰不过一分钟就可以追到自己等人：“快，大家靠近夏娜。”几女还是无条件相信了时崎狂三的话停止了奔跑靠近了夏娜。
　　夏娜看到时崎狂三几人靠近了自己之后摇了摇小古钟，在众人方圆3米之内一道透明的光墙升了起来，唰的一声，光圈内所有的人跟白鸟消失在了原地并出现在附近一个较高的山坡上。
　　夏娜看着笼罩在周围的光圈低声说道：“光圈外面的看不到里面的，大家不要出声，凤凰就要过来了。”站在了高处的山坡上，时崎狂三才终于完全感受到了凤凰的那种无上的气势，整个森林都在凤凰的到来瑟瑟发抖，为了追寻时崎狂三等人的凤凰开始低空飞行，大片的树木沾上了凤凰身上的火焰纷纷燃烧起来。
　　凤凰来到时崎狂三几人消失的地方的时候开始一道道火焰从口中喷射出来，在时崎狂三几人刚才的地方已经陷入了一片火海，大片的变异兽被赶出了森林，凤凰也不理会这些变异兽，它现在可是记得刚才自己看到了自己仇人九头鸟的后代，这么好的机会它可不会放过。
　　光圈内所有人现在都流下了冷汗，要是照凤凰这样破坏下去的话，这里的山坡迟早会被波及，时崎狂三还是比较冷静抓住了夏娜的手，夏娜看到时崎狂三抓住的手还感觉奇怪，随后时崎狂三就在夏娜的手心写道：有救援，等。


第0331章 逃离凤凰
　　夏娜也在时崎狂三的手心里写道：这个法宝只能坚持10分钟。
　　看到夏娜的写的10分钟时崎狂三就感觉到头有点大，不过现在着急也没有什么用了，只能安心呆在这里祈祷九头鸟能赶紧过来，不然远处的凤凰的火焰很有可能会蔓延过来。
　　时崎狂三可是看到一头高级的变异兽沾到了凤凰的火焰就迅速蔓延到了全身，最后连点反抗之力都没有就被烧成了灰烬，特别是这个地势比较高，要是自己等人一动的话肯定会被凤凰注意到。
　　等了几分钟，火焰开始到处蔓延，到处转悠的凤凰还好几次飞过了时崎狂三等人呆着的山坡，不过光圈貌似还有隐藏气息的效果并没有被凤凰发现。
　　光圈里面的人大气都不敢呼吸一下，哪怕光圈里面的个个都是高级进化者不怎么惧怕冷热，但是凤凰的火焰还是让大家都感觉到了炎热，特别当凤凰从上空飞过的时候，时崎狂三都感觉不从来身上流出来的是冷汗还是热汗了。
　　时崎狂三已经不止一次注意了手表上的指针，不过时崎狂三越是看它越感觉时间流动的非常慢。
　　当时间过去了差不多七八分钟的时候，远处天空的350边界线上传来了九头鸟特有的嘶鸣声，听到这个声音时崎狂三就安心了下来，听到这个声音的凤凰也停留在半空中警惕看着传来声音的天空边界线。
　　随后九头鸟的身影从边界线的云朵中穿透出来，看到自己母亲身影白鸟刚想欢叫几声就被美琴抓住了喙。
　　白鸟无辜的眼神看着美琴，不过美琴这个时候哪敢让白鸟开口叫，凤凰就离自己等人不远，万一被凤凰听到了那不是找死，九头鸟飞过来也是需要时间的，到时候凤凰绝对可以在九头鸟飞过来的这段时间杀了光圈里面的人。
　　尤娜轻轻地拍了拍白鸟的头才把它安抚好，美琴看到白鸟不叫了才松开了自己的手。
　　当九头鸟飞过来之后，双方直接就开始了大战，虽然九头鸟的九个头都可以发动异能，但是凤凰的火焰也非常霸道挡住了大部分的异能攻击。
　　几道火焰化成的凤凰从凤凰身体上分离出来飞向了九头鸟，九头鸟貌似十分忌惮这些火焰凤凰，九头鸟张开大嘴口中发出了几道异能攻击抵消掉这些火焰凤凰。
　　九头鸟眼神不经意往时崎狂三等人方向看了一眼，最后中间那个头发出了嘎嘎叫的声音，叫完之后，九头鸟发出一道黑色的光线异能往时崎狂三这个光圈射了过来。
　　光圈里面的人只感觉一道黑色的死亡气息袭击过来，随后众人的眼睛一暗，当时崎狂三再睁开眼睛的时候发现自己等人已经在一个陌生的地方，不过在这里时崎狂三还是可以听到远处九头鸟跟凤凰相互之间的嘶鸣声跟打架声。
　　尤娜睁开眼睛就说道：“大家快点离开这里，刚才九头鸟说它会拖住凤凰，让我们赶紧离开这里，它会好好跟凤凰算算账。”
　　众听到尤娜的话也不敢在原地多停留急忙往相反的地方跑去，而九头鸟看到已经送走了自己的孩子开始打的非常奔放起来，凤凰也不甘示弱还击。
　　双方渐渐打出了火气连异能都不放了直接展开了肉搏，双方的肉搏非常的残酷，大片的血液跟羽毛溅落在地面上就像是下了一场由羽毛跟血液组成的雨。
　　九头鸟虽然有几个头看上去占了便宜，但是凤凰的恢复能力非常的变态，凤凰现在的身上的伤口已经开始慢慢地在恢复，相比较的话九头鸟就开始吃亏了。
　　不过九头鸟这次纯属就是抱着拖延的心态跟凤凰打，所以身上的伤口看上去严重其实都是一些轻伤，大概拖延的1个多小时之后，感应到自己的孩子已经离开了好远的九头鸟掉头往别处飞去。
　　凤凰看到九头鸟这个样子就不干了，想来就来想跑就跑哪有这么容易的事情，凤凰一展翅就朝着九头鸟追了过去，九头鸟看到凤凰追了过来也非常乐意，反正带着凤凰飞上几天的话，凤凰自己就会索然无趣返回，两方开始在天空上来回的追逐，不过路上这些变异兽就倒霉了，受到两者的威压只能躲在角落里发抖……
　　时崎狂三带着几女一直跑到听不到凤凰跟九头鸟打斗的地方才停了下来，美琴蹲坐在地上道：“这次多亏了夏娜了，不然我们肯定会被凤凰当午餐了。”
　　“话说，你们是这么招惹上凤凰的，看它怒气冲冲的样子好像跟你们有什么深仇大恨一样，不会是时崎狂三你干了什么对不起凤凰的事情吧！”夏娜难得吐槽了时崎狂三。
　　时崎狂三无辜苦笑了一声道：“夏娜，你年纪小小怎么学到这些东西的，刚才看到另外一头九头鸟的了吧！九头鸟跟凤凰是敌人，而这头就是九头鸟的孩子，你现在知道凤凰为什么追着我们了吧！”
　　时崎狂三这么一解释，夏娜才恍然大悟起来：“我说，怎么会突然出现了那头大鸟，不，是九头鸟，原来你说的援兵就是九头鸟，难怪你们那么谈定，还好有师傅给的法宝等来了九头鸟，不然就完了，不过可惜啊！那古钟是一次性用品，哎，那森林也回不去了，只能找过
　　另外一个地方锻炼了。”
　　美琴眼珠子一转道：“夏娜啊！附近就那出森林才有高级变异兽，其他地方都很少了，你还怎么锻炼啊！”
　　“啊！不会啊！我这里还有师傅给的地图，上面还标记了另一个地方有高级变异兽群的存在，美琴姐姐不用担心我，你看。”夏娜说着还把手中的地图拿了出来示意了一下。


第0332章 帝都危机
　　美琴当场脸就垮了下来，本来她还想骗骗小萝莉上自己等人的贼船，结果人家还有后路，这样的话美琴就没有一丝的办法了。
　　尤娜在一旁摸着夏娜的头发道：“姐姐有点不太放心你离开啊！而且夏娜还小，现在很多坏人的，一不小心就要着了那些人的道。”
　　“没事的，尤娜姐姐，我可是个高级进化者，那些人敢来招惹我的话就好好教训他们。”夏娜说着把手里的小太刀晃了晃提示着自己可是个高级进化者的身份。
　　“那好，你要是一个人可要小心了，现在那个森林呆不下去了，我们只能先北上了再做打算了。”时崎狂三也开~口道。
　　尤娜放开了夏娜头上的手道：“恩，我们先在附近休息一晚上吧！夏娜，姐姐再教你一次烤肉，你可要好好学习，不然离开了姐姐又要饿肚子了。”
　　“我有点舍不得尤娜姐姐。”夏娜嘟着嘴巴道，美琴听到了夏娜的话刚想继续忽悠。
　　结果夏娜继续开口道：“不过尤娜姐姐放心，我一定可要一个人坚持下去的，不会让尤娜姐姐失望的。”夏娜这么一说直接把美琴的希望打进了深渊，随后夏娜咬了下自己的手指道：“等我锻炼好了回去了，我看能不能让我师傅同意我跟着大家一起出来闯荡世界。”
　　“好了，夏娜，有你这句话就可以了。”被夏娜几句话搞的自己心情好像过山车的美琴立马就阻止了她继续说下去，不然美琴都怀疑自己的心脏能不能承受的了刺激。
　　聊完之后的几人很快就找了一个废弃的房子居住下来，附近刚好有几头躲避凤凰跟九头鸟大战的变异兽，倒是省了时崎狂三一番功夫，不然光是寻找变异兽都要花费不少时间。
　　尤娜跟夏娜两人在处理变异兽，时崎狂三四人则躲在了另一个房间里面玩起来了飞行棋，白子把手中的骰子丢了出去道：“哦也，是6，起飞，话说，这个房间里面竟然还有飞行棋，姐，我们走的时候把这副棋带走吧！还有柜子里面那副象棋，地底世界制作的象棋跟现在的相比实在是太粗糙了。”
　　“你想带就带呗，不过去到帝都的话，帝都可能还有更多好玩的也说不定，话说，你运气也还好了，你该不会用了力量控制骰子吧！”美琴看到白子连续丢出几个6就怀疑道。
　　“姐，你把我当成什么人了，你自己看看吗，我可没有往上面动用力量。”白子连忙澄清道。
　　“没有就最好了，要是让我发现了，你知道是什么下场的。”美琴警告了自己的妹妹，很快外面的尤娜就喊时崎狂三几人出去吃烤肉，吃饱之后的时崎狂三几人干脆带着夏娜一起加入了战局，夏娜貌似还没有玩过飞行棋，很快夏娜就开始上瘾了。
　　“夏娜，你已经连续5次没有丢出6了，没6可不能起飞。”时崎狂三看着夏娜一副不认输的表情就想笑。
　　“吵死了，吵死了，我这次一定可以摇出6的，不要小看我。”不过夏娜的运气貌似非常的差再次没丢出6，气的夏娜差点把骰子给砸了。
　　不过还好在尤娜的安慰下才没有做出这样的事情，直到夏娜丢出6的时候她才高兴跳了起来，这也无形当中让夏娜更加对时崎狂三几人有了好感。
　　到了晚上的时候，时崎狂三几人也没有让夏娜来值守，白子这次倒是十分高兴，她刚好排在了分身前面也就是倒数第二。
　　不过当白子看到多出的夏娜的时候她就不敢乱来了，而且因为多了一个人的关系，美琴这次睡在了时崎狂三身边，再借白子几个胆子她也不敢像对待白鸟那样扔出去，要不然她可能就要被罚跪地板了……
　　……求鲜花……
　　……我……是……分……割……线……
　　“梦梦小姐，现在帝都周围的丧尸群已经开始蠢蠢欲动了，听说这次附近几个省份的丧尸都朝着帝都围了过来。”绫恭敬站在了贝梦梦面前道。
　　“怎么会这样，丧尸怎么会这么突然，对了，那些狩猎的队伍怎么样了？”贝梦梦有点惊讶从床上站了起来道。
　　“队伍都被召集回来了，我从老爷那里知道现在丧尸群数量已经差不多要超过五千万了，根据调查得出的结论道：应该是帝都的生人气息实在是太重了，而且研究院也发现只要是大型点的聚集地每隔一段时间都会遭受到丧尸或者是变异兽群的攻击，可以说发生丧尸攻城是必然性的，只不过这个因素还考虑到那些丧尸王者的心情来决定攻城的时间。”
　　“照你这么说的话，现在的丧尸王者应该想打算吃掉我们这群人咯。”贝梦梦一点也不担心道：“带我去外面的城墙看看，好久我也没有动手了，现在丧尸来袭倒是可以看看我的实力怎么样。”
　　“是，梦梦小姐，你现在跟我来。”绫说着就往外面走去。
　　两人刚一出门，就看到了贝娜娜正好路过这里：“梦梦，绫，你们打算去哪里？”
　　“娜娜小姐好。”绫没回答娜娜的问题而是打了个招呼。
　　贝梦梦倒是直接把话把这次的目的说了出来：“娜娜啊！我们正打算去城墙看看，你要不要一起去看看。”
　　“现在吗？不过天色有点黑了，不过出去也好，我早就想出去看看，呆在别墅里面早就把我闷坏了，今天爸爸不在家，我们快去快回。”贝娜娜摸着自己的脑袋笑道。


第0333章 梦梦实力
　　听到贝娜娜同意了，贝梦梦随即就让绫在前面带路，刚靠近城墙附近就有几个进化者士兵拦住了几人：“几位小姐，城墙上面暂时不让人参观，请回去。”
　　这名士兵虽然不知道对方是什么身份，不过看到大冬天的人家还是穿着裙子就知道对方是高级进化者的身份，所以这名士兵语气还算是比较好，要是换了其他人早就被驱逐了。
　　“我们上城墙有事。”绫说着从口袋里拿出一张证件在士兵面前一闪而过。
　　那名士兵敬了个礼道：“是，长官。”士兵说着就让开了一条道路，绫带着贝梦梦两女往城墙上走去。
　　贝梦梦走在城墙的楼梯上的时候道：“绫，这城墙有多高？看上去应该蛮高的。”
　　绫停住了脚步回头说道：“梦梦小姐，这道城墙有五十多米高，完全可以应付一些低级丧尸的进攻。”
　　“那高级丧尸呢？不要告诉我高级丧尸还怕这点高度。”贝梦梦笑着说道，绫硬着头皮说道：“高级丧尸爬上城墙的话，我们还有高级进化者的阻挡，虽然这次丧尸的是多了点，但是只要我们抗住了这次丧尸攻城，到时候丧尸数量肯定会大幅度减少，反而对我们帝都
　　有利。”
　　“我可不那么认为哦。”贝梦梦食指伸到了自己红唇上道，贝娜娜刚想说的什么，贝梦梦就开口道：“好了，我们上去看看吧！”
　　贝娜娜看着贝梦梦低声说了一句：“又在装深沉。”贝娜娜说着还用鼻孔哼了一句。
　　在前面的贝梦梦听到了贝娜娜的话也不生气继续往上面走去，当走上城墙的时候，贝梦梦才体会到了绫的自信来源。
　　城墙宽就达到了二十多米，城墙上面还布置了一些迫击炮导弹等重武器，每隔一段城墙就有个高级进化者坐镇，一些路过男女进化者士兵看到几个美女忽然出现在城墙上都用眼神多看了几眼。
　　部队里面有一半进化者是女的，但是像现在这么漂亮的人还是第一次看到，不过这些士兵也就敢多瞄一眼，再漂亮也是高级进化者并不是这些小兵可以招惹的。
　　几女继续观看起城墙，虽然几女的高级进化者身份摆在那里，但是每隔一段城墙的高级进化者都会过来检查，绫也自己的证件把递给了这些高级进化者，高级进化者看到了这些证件虽然没有敬礼但都全部放行了。
　　贝梦梦也十分满意点了点头：“不错，父亲手下的兵还是可以的，这样的军队才能生存下去，要是松散的话我倒是挺怀疑城墙上是不是我父亲做主了。”
　　“那是，老爷一向对手下比较严格，要不是老爷几次守住了帝都，恐怕就没有帝都了，虽然这次丧尸比较多，但是我还是相信；老爷可以轻易打退丧尸的。”绫倒是十分自信说道。
　　贝梦梦听到绫的话笑了一声，随后贝梦梦忽然一拳打在城墙上面，贝梦梦的手直接深入到了城墙几十厘米深处。
　　贝梦梦好像做了一个小事一样把手抽了出来：“这样的城墙想挡住丧尸实在是太困难了，敏捷型丧尸几秒中之内就可以攀上城墙，希望帝都那些黑科技可以厉害一点，不然5千万的丧尸可不是闹着玩的，让我们杀5千万头猪都要很久，更何况是凶狠的丧尸，要是那个人在这里多好。”
　　贝娜娜疑惑看着贝梦梦道：“梦梦，什么那个人。”
　　贝梦梦没有理会贝娜娜的话：“绫，让他们把城墙修好，我们等下就回去吧！对了，打听下丧尸群现在的具体位置。”
　　“是，梦梦小姐。”绫说着往附近一名高级进化者走去。
　　绫一走，贝娜娜就拉住了贝梦梦的衣服：“梦梦，我感觉你跟绫是不是有什么事情瞒着我，每次我去你那里都可以碰到绫，大晚上也是，大白天也是……”
　　“那娜娜你天天来我这里就不奇怪了吗？”贝梦梦一句话直接让贝娜娜脑袋单机了，贝娜娜自言自语道：“话是这么说，不过好像又不是这个道理啊！”
　　绫很快就返回到了贝梦梦的身边：“梦梦小姐，可以了，他们会修好城墙的，丧尸群的位置也打听清楚了，现在距离帝都基地不过几十公里，不过丧尸群好像停了下来正在等待后方的丧尸，帝都派了侦查隐形飞机出去侦查丧尸王者的位置，不过却什么也找到，反而侦
　　查飞机损失了9成。”
　　“这么近了，难怪这几天帝都这么安静，原来是暴风雨前宁静，好了，我们回去吧！我们立刻回去见父亲。”贝梦梦抬腿就往城墙楼梯走去，刚回到别墅的贝梦梦就看到自己的父亲正在别墅前跟自己的母亲聊着什么：“父亲。”“恩，是梦梦你们啊！”贝司令看到自己的女儿过来了开口道。
　　“父亲，丧尸群就要进攻了帝都基地了，不知道帝都有什么办法没有，五千万的丧尸啊！”贝梦梦说出了自己的目的，贝司令叹了一口气道：“走3.4一步算一步，我也跟那些势力说了，这个时候大家出全力，不然大家就等着喂丧尸，不过还是有几家不肯表态，这些蠢货到现在还想着内斗，难道真要等丧尸进攻进来才知道后悔。”贝司令说着语气都变得非常差。
　　“父亲，这次我想上城墙跟丧尸战斗。”贝梦梦直接说道。
　　“什么，女儿，城墙上很危险，我不希望你出什么事情。”贝司令语气一硬道。
　　贝梦梦淡淡说道：“父亲，难道女儿只能呆在这别墅里面等待丧尸进来吗？你可能太小瞧你女儿的战斗力。”贝梦梦说着手中拿出一道植物种子，植物种子已非常快的速度发芽。


第0334章 白子反常
　　长大的藤蔓植物伸出了无数的根系缠绕到了贝梦梦双手，另一头的植物藤蔓则朝着贝司令缠绕过来。
　　贝司令也不反抗看着触手以飞快的速度纠缠住了自己的全身，贝司令试着挣扎了一下，发现这些植物触手非常的坚韧，自己身为帝都战力竟然一时半会还挣扎不开。
　　贝梦梦看到自己的父亲已经试探好了自己的实力便收回了自己的藤蔓道：“现在父亲你应该可以答应我们去城墙上战斗了吧！我们贝家可不是那种呆在家里等死的人，城墙上多个人起码还可以份力，与其等死还不如在战斗中拼出一条血路。”
　　“想不到你的实力竟然这么强大了，身为父亲我竟然还不知道，对了，娜娜的实力应该也不错吧！”贝司令说着用眼神看着自己的另一个女儿19。
　　贝娜娜一副骄傲的表情正想表扬下自己，一旁的贝梦梦就替她说了出来：“娜娜的实力还可以，虽然比我差了点，但是面对帝都大部分的进化者都可以将其击败。”
　　旁边的贝娜娜哼了一声倒是默认了贝梦梦的话。
　　贝司令高兴说道：“好，我们贝家的子女就应该有血气，好，丧尸进攻的时候我安排你们上城墙。”
　　随后贝司令看了下周围没人才低声说道：“要是帝都基地实在是守不住，你们就可以直接从城墙上突围出去，我们到时候去魔都基地附近集合，你们不用担心我，我到时候会带着你母亲还有其他人一起走，娜娜，到时候你一定要听从你梦梦的话，梦梦想的比较周到。”
　　贝娜娜听到自己的父亲不由在心里诽腹道：你的女儿梦梦那是腹黑，不是周到，不过贝娜娜在这个关头还是听从了自己的父亲的话：“是，父亲。”
　　“好的，父亲，父亲我一直以为你是个迂腐的人。”贝梦梦从奇异的眼神看着自己的父亲。
　　贝司令苦笑道：“末世之前那是太平，父亲迂腐点没什么，傻人有傻福，多一事不如少一事，现在末世来了，你父亲要是再傻就要被人吃了。”
　　听到贝司令的话贝梦梦抿着自己的嘴道：“父亲，看不出来你也满狡猾的，不过放心吧！我还是相信帝都基地可以守住的，只要那个人来了就什么都好说了。”
　　“哦，女儿，我一直好奇绫这段时间老是往你房间跑，你让她办什么事情去了，是不是跟你口中这个人有关系。”贝司令也不蠢，看到自己的女儿这么有自信马上就联想到了绫的反常，不过他知道了却一直没有去阻止。
　　“父亲，你就不要问了，实在不行就照你的方法做。”贝梦梦堵死了贝司令的询问。
　　绫在一旁也松了一口气，要不然自家老爷问了的话她还真不知道自家该回答还是不该回答。
　　“那好，你们先下去休息吧！我估计丧尸群还没那么快攻击，它们还要等后续的丧尸加入才进攻，这些丧尸现在越来越聪明了，再这样下去，恐怕真没有我们人类的立足之地。”贝司令说着再次叹了口气道。
　　贝梦梦几人也很默契没开口说话回到了自己的房间里面……
　　……我……是……分……割……线……
　　第二天一大早，夏娜就跟时崎狂三几人分开往那处森林走去，尤娜看着夏娜那娇小的身影慢慢地消失在了森林里面：“哎，虽然相处时间短，不过看得出夏娜这孩子心地还是满善良的，可惜她要去历练。”
　　美琴也带着可惜的语气道：“是啊！要是夏娜加入了我们，我们得省多少功夫。”
　　“好了，几位不要叹气了，走吧！帝都现在离我们的现在直径不过一百多公里，快点的话几天就可以到达，趁着这附近的变异兽被凤凰还有九头鸟的威势压住住，我们赶紧离开这里吧！不然再想离开就难了。”时崎狂三催促大家道。
　　尤娜有点依依不舍看了一眼夏娜消失的地方才回头跟上了时崎狂三几人的脚步。
　　附近的情况的确跟时崎狂三说的差不多，十几公里范围内连一头变异兽都看不到，大家十分顺利走了一上午，走在后面的白子双眼发光看着时崎狂三道：“时崎狂三，你真是厉害，我发现有你在的时候，干什么事情都比较顺利。”
　　白子这句莫名其妙的话让时崎狂三摸不着头脑了，美琴看傻子的表情看着白子道：“妹，说真的，你这几天干嘛了，整个人变得奇奇怪怪的，连说话都不能正常点说嘛！”美琴停下了脚步摸350着下巴看着自己的妹妹。
　　白子被美琴看的都有点不好意思了，白子咳嗽了一声道：“我这不是成熟了嘛！难道你还希望我一直是那副不成熟的性格吗？”
　　“那倒不是，只不过我感觉最近有点奇怪，老是对时崎狂三献殷勤，连吃的烤肉都先分给时崎狂三，说吧！有什么企图，是不是想缠着时崎狂三要什么东西？哼哼，我就知道我的妹妹不可能这么好。”美琴毫不留情打击着白子。
　　白子冷汗滴落在地面上：“姐，我在你心目中就这么不堪吗？而且我这不是先保持好我们队伍的头等战斗力，要不然时崎狂三先倒下了，谁来牵制住那些变异兽丧尸。”
　　美琴还是用怀疑的眼神看着白子：“我总感觉事情没那么简单，别让我抓住你的小辫子，时崎狂三，你不要宠着她，她要是有什么无理的要求你就告诉我，我好好让她试试什么叫做十大酷刑。”
　　美琴说着双手交叉扭动发出了骨头咔咔的声音。
　　“应该不会吧！白子一向都还不错。”时崎狂三似乎知道那么点事情开始为白子开脱。


第0335章 丧尸消失
　　感谢切心打赏1万点VIP点，感谢士织打赏588点VIP点，感谢skn打赏200VIP点，感谢Angel100VIP点
　　美琴倒没有怀疑时崎狂三：“恩，这小丫头最近老是神神秘秘的，还不肯对我说，一定是有啥事没告诉我，不敢竟然你开口了，那就放过她。”听到自己姐姐不追究，白子立马就松了口气。
　　看到白子松了口气的动作，美琴眼里的怀疑就严重了。
　　“我们先在这里休息下吧！走了一上午大家都累了。”尤娜看了下周围的地形还可以就开口道。
　　尤娜的一开口，美琴跟白子就留着口水看着尤娜，一副想把尤娜吞下去的表情，这两人充满侵略性的目光看的尤娜都感觉自己的小心肝有点砰砰跳了起来，尤娜也没让几个吃货失望，把背包里面的一些肉干拿了出来填饱了美琴跟白子的肚皮。
　　美琴跟白子吃饱后就相互聊天起来，“姐，还记得我们在孤儿院的时候吧！那个时候我记得你好凶的，那些孤儿院的那几个人还想欺负我，结果都被你打跑了。”
　　“咳咳咳咳。”美琴拼命的咳嗽起来，她没想到白子忽然揭自己以前的囧事，时崎狂三在一旁拍了拍美琴的背：“这么激动干嘛！”
　　当顺了一口气的美琴白着眼睛对白子说道：“干嘛提起以前的往事，你还发感慨了，再说那是他们欺负你了，我肯定打他们了，平时你姐姐可是很淑女的，是吧！时崎狂三。”
　　时崎狂三几人顿时无语，就你还淑女，平时明明就有暴力倾向，战斗的时候比谁都凶狠。
　　时崎狂三实在是回答不了美琴这个问题：“咳，美琴，我们差不多也要上路了，走吧！坚持多走点路。”
　　看到时崎狂三转移了话题，美琴也不想在这个问题纠缠下去：“好吧！大家坚持，下午就要来了，晚上还会远吗，晚上就可以睡觉了，大家为了睡觉跟着我一起冲啊！”美琴一句话把大家都逗笑了。
　　白子扑倒了美琴背上道：“姐姐，我们轮流背人好不好，你背我一段路，我再背你一段路，反正这附近也没有什么变异兽。”
　　“好啊！抓紧了，我冲了。”美琴说完背着白子往前面冲去，路上留下了两女的笑声。
　　“大家等等，这个小镇有点问题，怎么会这么安静。”时崎狂三几人正趴在一处山坡上，在山坡下正有一处小镇，不过小镇现在却异常安静，安静到时崎狂三都感觉有点害怕。
　　“要不要绕路离开这个小镇，事情有点诡异，连个丧尸都看不到。”美琴在一旁看着小镇道。
　　时崎狂三看了看周围的地形道：“绕路有点远了，左边是河流，右边是茂密的山坡树林，要是绕路的话可能要多花几个小时，不太划算，让我来试试。”时崎狂三说着召唤出双枪对着小镇一处玻璃开了一枪。
　　枪声伴随着玻璃碎落的声音响彻了整个小镇，不过哪怕发出这样大的声音也不见有任何的丧尸出现，时崎狂三看了一眼小镇道：“难道是这个小镇经历了变异兽的偷袭，已经全部被变异兽吞噬完了，尤娜，有没有感知到什么？”
　　“没有，什么东西都没感应到，小镇里面没有危险。”尤娜闭了几分钟眼睛道。
　　时崎狂三站了起来：“我们过去看看。”当时崎狂三带着几女来到小镇出口的时候，想象中的大群丧尸并没有出现。
　　一阵风吹了过来，街道上的几个塑料袋子从时崎狂三几人面前滚过，这样的情况让时崎狂三更加警惕起来，时崎狂三决定搜查一下可疑的几栋房子。
　　砰，时崎狂三一脚踹开了面前的房门，里面的一些灰尘受到房门带起来的风漫布在了空气当中，时崎狂三几人用手捂住鼻子往里面走去，可是房子里面并没有任何的丧尸，直到时崎狂三几人搜查道第三间房子的时候，才在一间密室里发现了一头丧尸，时崎狂三随手一棍就把它送进了地狱。
　　走回到大街上的时崎狂三没有再去搜寻房子：“真是奇怪了，丧尸都跑哪里去，附近竟然连一头丧尸都看不到，走吧！我们过这个小镇，估计没有丧尸的存在了，我们没必要在这里浪费时间了。”
　　时崎狂三决定不在这个小镇浪费时间，而且这次时崎狂三直接沿着公路前进，时崎狂三心中有种预感，可能公路上的丧尸也消失不见了。
　　结果时崎狂三几人走了十几分钟路上碰到了很多房子，无论是这些房子还是公路外都见不到一头丧尸，不过倒是让时崎狂三几人看到了一头变异兽，那头变异兽看到时崎狂三几人转身就钻进了森林里面，时崎狂三也懒得去杀死它，现在时崎狂三只想弄清楚丧尸究竟去哪里了，不然万一撞进了丧尸的包围圈那就是找死行为。
　　夜幕降临，时崎狂三几人看到了一处国道上的超市，众人的晚餐直接用超市里面的罐头加上一些肉干解决温饱问题。
　　这个时候美琴才问道：“时崎狂三，你路上有没有发现什么问题，这次丧尸集体消失可不正常。”
　　“我现在也在想着丧尸去哪里了，要不然万一进了丧尸的包围圈就不好了，不过我还是发现一点线索，国道路面上明显有丧尸的行走过的痕迹，而且最让我奇怪的是连变异兽都没怎么看到。”时崎狂三想起了国道上的线索道。
　　“难道是前方有什么大的BOSS存在，所以丧尸都集体去杀BOSS了。”脑洞一下子大开的白子说道，美琴捂住自己的脑袋道：“你当丧尸也会玩游戏啊！还集体去打BOSS，小心这些BOSS就是我们这些人。”


第0336章 丧尸首领
　　感谢a**打赏200VIP点，感谢plwma打赏100VIP点
　　“姐姐，我这不是猜测吗？万一是真的话，我们不是还可以来个螳螂捕蝉。”白子嘿嘿笑道。
　　“你们先睡吧！今天晚上我来值守。”一般有重大的事情时崎狂三还是喜欢自己来值守比较好。
　　“你来值守的话我就放心多了，其他人值守的话我都没怎么睡过好觉。”美琴说着把头枕到了时崎狂三的腿上。
　　不过美琴的这句话可把白子吓坏了，她还以为自己的姐姐已经知道了自己这几天发生的事情，她急忙说道：“姐姐，不是你想的那样。”
　　“什么不是我想的那样？恩。”美琴疑惑看着白子。
　　白子说完就后悔了，自己的姐姐的表现明显就不像是知道的样子，白子反应也非常的快道：“这个，哈哈，我想说的是姐姐值守我也很安心，就是这样，哈哈。”
　　白子的解释明显有点牵强，不过美琴也没太在意白子的意思：“行了，你这马屁快要到马脚了，快点睡觉吧！我总感觉我们这次会跟丧尸打一架，我353先养好精神睡了。”美琴说着闭上了眼睛。
　　“睡吧！”时崎狂三把一件衣服披在了美琴身上，美琴则是身体往时崎狂三身上缩了缩摆了最好的姿势。
　　很快几女就开始进入了睡眠，时崎狂三开始进入漫长的值守时间，不过白鸟今天晚上倒是满精神的，一直陪着时崎狂三到了下半夜，到了下半夜的时候白鸟也坚持不住缩在了一个角落里沉沉入睡。
　　无聊的时崎狂三忽然发现枕在自己的腿上美琴今天晚上有点美，在火光的照耀下尽显妩媚风情，眼上长长的睫毛微微颤动着，高挺而不失小巧的鼻子下一张可爱的小嘴，泛着淡淡的粉红色，特别是搭配茶色的头发让美琴充满了诱惑。
　　时崎狂三看着美琴的红唇一股冲动涌了上来，时崎狂三把自己的面具轻轻地取了下来头慢慢地倾斜下去，当时崎狂三嘴唇快要碰到美琴的时候，美琴的眼睫毛动了动随即睁开了眼睛，时崎狂三当场就一愣，没想到偷腥还被人发现了。
　　美琴看着快要与自己接触的到的时崎狂三忽然抬高了自己的身形跟时崎狂三亲了一下，随后美琴低声说道：“大晚上弄什么，不要吵醒白子她们，你要不要睡一下，我来值守。”
　　“算了，我不太放心你。”时崎狂三直言不讳说道，随即美琴的手就放到了时崎狂三的腰间上狠狠扭动了一下，时崎狂三发现哪怕是自己被砍掉了手臂的疼痛都比不上现在被美琴扭动腰间软肉来的疼痛。
　　看到时崎狂三紧抽在一起的脸，美琴才松开了自己的手：“好了，我先睡觉了，不要吵醒了白子她们。”
　　美琴说着再次陷入了沉睡当中，一直到了天亮时崎狂三也没有再骚扰美琴，几人填饱了肚子继续往前面走去，考虑到附近没什么丧尸跟变异兽，而且白鸟现在的实力还不错，时崎狂三就让白鸟飞到前面去探查情况，很快白鸟就飞了回来对着美琴嘎嘎叫着。
　　“白鸟说前面有大批的丧尸正在聚结，它偷偷看了一眼就回来了。”尤娜回头对着时崎狂三几人说道。
　　时崎狂三很果断指着道路一侧的山坡道：“走，我们顺着山坡上的森林过去看看前面发生了什么事情。”
　　时崎狂三带头往森林里面钻了进去，在森林里面前行半个多小时时崎狂三终于看到聚结起来的丧尸群，眼前这群丧尸起码有上十百万头，无边无际的丧尸群把眼前这个小平原都填满了。
　　时崎狂三这个山坡地势比较高所以看的非常清楚，丧尸群光是7阶的丧尸统领就达到了20头，一些敏捷型丧尸跟飞行丧尸更是布满在了道两边。
　　时崎狂三几人伏低下身子悄悄地看着这群丧尸群的动静，这些丧尸好像得到了什么命令一样一直呆在原地，就跟军队一样排成了一个个方队。
　　看到这里的时崎狂三更加坚信了丧尸群里面会有丧尸王者什么的，不过时崎狂三几人丧尸王者没看到，倒是看到了一名穿着西装的年轻人走在了丧尸群当中，这些丧尸群好像没有看到这个年轻人一样站在原地。
　　时崎狂三几人非常惊讶看着远处的那个年轻人，很快时崎狂三就注意到这个年轻人根本就不是人类，而是丧尸，对，就是丧尸，白浊的眼睛出卖了它的身份，加上苍白的皮肤都代表着它不是人类。
　　那名穿着西装的丧尸看着周围的丧尸很满意点了点头，嘴里发出嘎嘎地怪叫笑声。
　　一道黑光在西装男丧尸身边闪过，一名穿着黑色的短裙妖娆女人出现在穿西装男丧尸面前，浑浊的双眼代表着这名黑色短裙的女人也是一名丧尸，不过它的眼睛却已经跟人类的没有什么多大的区别了。
　　这名女丧尸对着西装男丧尸说道：“威斯克让我们速度再加快点，最好能够在未来几天内到达预定的位置，不然他说不介意把我们这些速度慢的掌控者吞噬掉，毕竟这次围攻人类首都可是打响我们丧尸统治世界第一炮。”
　　虽然时崎狂三几人距离两位丧尸非常的远，并不担心被感知到，但是这也是时崎狂三郁闷的地方，两个丧尸之间的谈话完全听不到。
　　不过尤娜在一旁低声说道：“威斯克让我们速度再加快点，最好能够在未来几天内到达预定的位置，不然他说不介意把我们这些速度慢的掌控者吞噬掉，毕竟这次围攻人类首都可是打响我们丧尸统治世界第一炮，大家不要说话，我会点唇语。”


第0337章 丧尸内讧
　　“哼，不就是仗着自己的进化程度比我们高来命令我们，要是有一天我进化了我肯定把他吞噬掉，王敏，你到时候可不要站错队了。”穿西装男丧尸哼了一声说道。
　　叫王敏的丧尸女人舔了舔自己的嘴唇像一个毒蛇道：“哈哈，我肯定不会站错队了，不过现在我还是希望我们的速度可以快点，现在威斯克已经下了死命令，我可不希望我们两个人被威克斯来个杀鸡儆猴。”
　　“喝。”那名穿着西装的丧尸大喝了一声，一道无形的声波从它的身上往周围扩散开来，所有的丧尸开始吼叫起来。
　　西装丧尸看着丧尸群很高兴喊道：“出发。”所有的丧尸听到了西装丧尸的开始排好整齐的队伍往前面的国道冲去。
　　在山坡的时崎狂三等人一动也不敢动，下面的丧尸实在是太多了，而且素质太好了，时崎狂三有一份直觉，哪怕自己全部底牌用出来，也很难从这些配合默契的丧尸当中杀掉那两个人形丧尸。
　　丧尸有了配合很快就从国道上开始前进，不过上百万的丧尸毕竟不是小数目，难怕速度再快这些不会疲惫的丧尸也大概用了几个小时才消失在了远处地平线上。
　　看到丧尸离开了，时崎狂三几人才松了一口气，白子做在地上说道：“现在丧尸智慧都这么厉害了，人类怎么可能玩的过丧尸，核弹还不能发射，以后真是有的玩了。”
　　“刚刚那些丧尸说去围攻人类首都，该不会是围攻帝都吧！这可不是个好消息。”美琴想起了刚才那两名类人丧尸对话道。
　　“人类还是有机会的，没听到丧尸当中也会内讧吗，人类会内讧，丧尸也会，最后鹿死谁手还不一定，就是不知道这次围攻帝都的丧尸有多少，而且前面也不知道什么情况，看那两名丧尸的对话，好像有很多丧尸正在帝都附近聚结。”时崎狂三有点担心起帝都那两个女人的~处境。
　　“那现在怎么办，我们现在是跟着前面的丧尸还是从另一个方向前进。”尤娜对着时崎狂三问道。
　　时崎狂三沉默了一下道：“听两名丧尸的话，附近的丧尸肯定都被它们征召了，而且变异兽也纷纷离开，我们跟着它们会省下很多时间，它们肯定不会相信会有几个人敢跟着它们，走，我们远远吊在它们后面。”
　　时崎狂三站了起来直接从山坡上往远处国道上走了下去，几女紧紧了武器跟在了时崎狂三后面，事情跟时崎狂三想的差不多，丧尸大军经过的地方连一头变异兽都看不到，而且前进方向的丧尸应该也被那两名丧尸掌控者一起捎上了，让时崎狂三一个下午就前进了几十公里。
　　“我们先在这个小城市休息一晚上吧！还好这个小城市的丧尸也被带走了，晚上追踪丧尸大军不太好，丧尸大军前进的话肯定会留下足迹，我们明天加把劲追上去就可以。”时崎狂三看着天色已经有点暗了下来道。
　　几人随即找到了一个比较完好的房间睡了一晚上，一大早时崎狂三带走几女继续朝着前面的丧尸追了过去。
　　不知道疲惫的丧尸哪怕跑了一晚上但是一些狭隘的地方也限制了丧尸的前进速度，加上丧尸队伍本身就庞大臃肿，速度就更慢了，当天的中午被时崎狂三等人追上，时崎狂三几人听到远处丧尸特有的吼叫的声的时候就躲到了国道两旁茂密森林里面。
　　此时丧尸群正在横渡一条河流，哪怕有一座桥摆在那里丧尸也全部拥堵到了桥头，但是桥本身就不是很大，每次可供丧尸过去的数量就少。
　　站在一栋大楼顶的丧尸掌控者王敏对着一旁的西装掌控者道：“西装男，这样的速度我们可赶不到预定的地方，要是你的手下速度还是这么慢的话，我可要先离开了，我还想看到丧尸统治地球那一天。”
　　……求鲜花……
　　“哼。”西装男知道王敏说的倒是事实，于是西装男对着站在大楼周围的7阶丧尸统领叫了一声，丧尸统领直接冲到了大桥附近随即跳进了河流里面。
　　几十米高的丧尸统领一个个排队拱起了自己的背形成了一个由丧尸统领背组成的大桥，大量的丧尸踩踏着这些丧尸统领的背渡过了河流。
　　王敏笑着道：“西装男，看来你的聪明足以取代威克斯丧尸王者的地位，那我们这些中立的掌控者就等待你击杀威克斯的那一天。”
　　……
　　“哈哈，王敏你们看着吧！我会亲自把威克斯的脑袋拧下来，哈哈哈。”西装男听到王敏的奉承狂笑起来，不过王敏却不着痕迹露出了一丝冷笑，可惜一旁的正在狂笑的西装男并没有注意到王敏的冷笑。
　　在城市外的时崎狂三几人看着丧尸统领搭成的桥再次对丧尸掌控者的智慧多了一个认识。
　　时崎狂三看到大桥上的两名掌控者很想冲过去杀死它们，不过这股冲动还是被时崎狂三压制在心中，不说那两名的掌控者的实力怎么样，就凭这些被掌控者控制的高级丧尸相互之间默契的配合也足够自己喝上一壶了。
　　当初在魔都基地能够杀死那个丧尸王者还是对方太大意，而且当时牺牲效果也被系统加强，高级丧尸也分散太厉害所以这些诸多条件才让时崎狂三最终杀死了丧尸王者，但是现在的这两名掌控者身边起码有几百头高级丧尸跟空中的几千头飞行丧尸，加上实力不明的掌控者让时崎狂三不敢轻举妄动。
　　有了丧尸统领搭成的桥，整个丧尸前进的速度一下子加快了很多，不过一时半会还是全部过不去的。


第0338章 飞行丧尸
　　时崎狂三趁着这个时间段看了下自己状态，经验值还差十几点就可以进阶6阶，但是现在周围的丧尸都集中在了前面，变异兽更是被吓的一头都见不到，让时崎狂三只能干着急。
　　尤娜从包裹里面掏出了一些罐头递给了时崎狂三：“吃点吧！看丧尸的动作应该没那么快渡过河流。”
　　时崎狂三也不好拒接尤娜的好意接过了罐头，时崎狂三差不多一年没有吃过了这种鱼罐头了，撕拉时崎狂三拉开了鱼罐头直接往自己嘴里倒：“很久没吃过鱼罐头，以前都不喜欢吃鱼罐头，现在吃了倒是感觉味道还蛮不错的。”
　　“那是换了个口味的原因吧！不过进化者还是少吃点这些无用的食品好，我可是听说魔都基地有些低级进化者长期没有进食变异兽肉结果退阶的现象。”白子一口气把几个罐头全部干掉才开口道。
　　当看到时崎狂三吃完了一个罐头的时候，白子给时崎狂三递了一个水果罐头过去：“来试试这个水果罐头，味道还不错。”
　　看到自己的妹妹又在献殷勤，美琴倒是没有当场揭穿她而是有点担忧说道：“对了，时崎狂三，现在丧尸进攻帝都的话怎么办，要是丧尸大军围住帝都的话，我们可进不去帝都，这些聪明的丧尸还不少，它们应该不会让帝都这块肥肉从手中溜走。”
　　时崎狂三接过了白子递过来的水果罐头道：“走一步看一步吧！帝都应该也没那么容易被击破的，帝都有那么多的黑科技加上一些高级进化者存在应该坚持个十天半个月应该没有什么问题吧！现在情况还不明了，具体要看到双方的实力才好判断。”
　　时崎狂三几人吃饱之后直接在原地休息睡觉起来，那些丧尸反正没那么快过去，等着还不如睡着。
　　时崎狂三这个时候也难得睡了一觉，直到尤娜摇了摇时崎狂三的肩膀：“时崎狂三，醒醒，丧尸群已经快要全部过去了。”
　　听到丧尸群快要过去的时崎狂三顿时清醒了过来，时崎狂三看着远处的丧尸群果然大部分都已经渡过了河流，西装男带着剩下最后几百头高级丧尸渡过了河流的时候，河对岸的丧尸大军再次往前面涌去。
　　美琴两女也被尤娜叫醒了过来，时崎狂三背起了背包：“我们快点，丧尸群已经过去了，我们抓紧时间。”几女反应也很快一个个背着背包跟上了时崎狂三的脚步。
　　当时崎狂三经过大桥的时候，意外发生了，一头飞行丧尸从大楼飞了过来，刚好从时崎狂三几人的头上飞过，双方都愣了一下没想到会在这里碰见对方。
　　尤娜举起手中的法杖恐惧症住了飞行丧尸，美琴的超电磁炮也一下子命中了飞行丧尸，飞行丧尸奈何被恐惧住根本就逃跑不了，白子几个闪现到了飞行丧尸的身边一剑把它的脑袋砍了下来，时崎狂三为了防止丧尸群回来急忙带着几女躲进了不远处的房子里面。
　　跟在丧尸大军队伍后面的西装男忽然脸色一黑，旁边的王敏呵呵笑道：“什么事情把我们未来的丧尸王者气得脸色都这么不好看。”
　　“没事，在后面的侦查的飞行丧尸忽然死了，哼，也不知道是幸存的人类还是变异兽，要不是我还着急赶路，我一定派大军回去荡平他们，不过我也不会让他们这么安心的。”西装男身上无形的声波往天空中游弋的飞行丧尸传达了过去。
　　几十头飞行丧尸脱离了队伍往后面飞去，目标正是刚才经过的大桥附近。
　　时崎狂三几人刚躲进房子里面不久，就看到远处飞来了几十头飞行丧尸，这些丧尸飞到了大桥附近不停转圈，几头飞行丧尸更是降落到了大桥上面那具飞行丧尸的尸体面前仔细看了看，这些飞行丧尸呜呜叫了几声再次起飞，不过这次它们没有离开，而是一直站在了附近大楼的房顶上注视着附近整个地区……
　　时崎狂三手松开了百叶窗道：“想不到这些丧尸掌控者还真是聪明，竟然还派了飞行丧尸来堵我们，我们要是现在出去杀了这些飞行丧尸的话肯定会引起那两名掌控者的怀疑，到时候就怕丧尸群再次归来，那样的话我们就麻烦了。”
　　“那现在怎么办，要不要现在我们出去杀死它们再离开这里。”美琴抛了下手中的硬币道。
　　时崎狂三摆摆手：“先不用着急，这些丧尸掌控者应该可以通过这些飞行丧尸看到我们，我们现在要是出去的话，这些飞行丧尸飞到了高空中我们根本拿它们没办法，白鸟也不可能对付那么多的飞行丧尸，到时候我们的踪迹就要被飞行丧尸完全掌控，这样对我们会非常的不利，我们等晚上吧！晚上趁机把这些飞行丧尸消灭掉，要是有落网之鱼的话白鸟就负责杀死它们，丧尸虽然在黑暗中比人类视力好，但是它们也是有视力限制的飞到高空的它们完全看不到地面。”
　　“恩，好，那我们就在这里等待天黑。”做了地上的美琴回头对着白子道：“妹妹，把象棋拿出来玩，刚睡了一觉3.4感觉好精神，时崎狂三，你们也一起。”
　　时崎狂三也乐意加入进去，一个人的杀戮心要是得不到释放的话很容易就会走火入魔。
　　几人一直下棋下到了晚上，这个时候时崎狂三几人才收起了象棋，时崎狂三拉开点百叶窗借助昏暗的月光看着外面说道：“白子，对面那栋的三头飞行丧尸就摆脱你了，美琴隔壁栋的飞行丧尸由你来解决，尤娜你配合把那头5阶的飞行丧尸杀死，白鸟看到低级飞行的丧尸想逃的话就杀死它们，都听明白了吗？”
　　几女点了点头，时崎狂三继续道：“好，我们现在上房顶去，悄悄地跟着我。”时崎狂三说着轻轻地把门打开顺着走廊往天台走了上去。


第0339章 偷袭丧尸
　　小冷：抱歉，早上停电了，所以更新慢了点
　　悄悄来到天台的时崎狂三看着面前的铁门有点郁闷了，这铁门明显就有点生锈了，要是强行打开的话肯定会招来飞行丧尸的注意。
　　一想到这里，时崎狂三心里嘿嘿笑了几句对着后面的几女低声说道：“都不要发出声音，看我怎么勾引那些飞行丧尸。”
　　嘎吱一声，天台的门被打开，生锈铁门的声音顿时在寂静的夜晚传出了好远，在附近楼顶的飞行丧尸自然也听到了这个声音纷纷飞了过来。
　　铁门在夜晚的寒风中发出哐当哐当的声音，这些飞行丧尸脑袋毕竟不灵光，全部拥挤到铁门面前仔细看着铁门，一名高级飞行丧尸伸出了自己的翅膀推开了铁门。
　　刚打开铁门，一道电光从里面飞了出来轰在了站在最前面的飞行丧尸身上，天台上面的飞行丧尸顿时全部受到了波及，时崎狂三提着撬棍从里面冲了出来。
　　噗，时崎狂三一棍子打爆了一头飞行丧尸的头，一头高级飞19行反应最快就想起飞就被尤娜恐惧住，白子也闪现出来一剑挑死了三四头飞行丧尸，美琴更是开启电磁力冲进了飞行丧尸群里面把周围的飞行丧尸全部电倒。
　　两秒钟的时间就让时崎狂三几人消灭掉了一半的飞行丧尸，剩下的飞行丧尸终于反应过来展翅起飞，不过尤娜的恐惧术不是吃素的，三四道恐惧术快速从尤娜法杖上射出，正准备起飞一些飞行丧尸又掉落在了地面上。
　　时崎狂三也在这个时候召唤出双枪对着飞起来的飞行丧尸开始射击，在时崎狂三的枪口下一头头飞行丧尸被消灭。
　　不过还是被两头飞行丧尸飞到了半空中，不过当它们认为安全的时候，一道寒冰箭射穿了一个飞行丧尸的脖子，另一头飞行丧尸刚准备回头看是什么偷袭了自己同伴，美琴的超电磁炮就已经朝着它飞了过来。
　　砰这头飞行丧尸直接在半空中被炸成了几半，白鸟嘎嘎飞回了天台上，时崎狂三看到飞行丧尸都已经死亡道：“我们走，不要留在这里，沿着森林里往丧尸群位置前进。”
　　时崎狂三生怕那两名丧尸掌控者带领着丧尸大军回到这里，那么到时候想跑就真的跑不了了。
　　在时崎狂三几人杀光了飞行丧尸的时候，几十公里外的西装男掌控者身上气势一放，所有了的丧尸都停在了原地瑟瑟发抖。
　　一旁心里暗道西装男怎么突然发神经的王敏舔了舔红中带白的红唇道：“呦，我们的未来王者又发生了什么事情？”
　　“哼，竟然是人类杀了我的手下，岂有此理，我要回去把他们抓出来吃掉。”西装男此刻的脸色十分难看。
　　“别啊！西装男老大，我们完全可以先去消灭掉人类首都再回去把那座小城的进化者找出来吃掉，千万不要因为几个小蚂蚱就误了我们大事，你可要考虑清楚，人类不是有句话叫做小不忍则乱大谋嘛！”王敏看着冲动的西装男安慰道，不过王敏心里想的却是只要西装
　　男回去的话她自己就立马离开。
　　“好，这次我就听王敏掌控者你的话，先办完大事我才回来收拾那几个进化者，哪怕这些进化者躲在地底，我也要把地面翻几遍把这些进化者找出来，快点，你们这些蠢货，再不快点我就把你们全部都吃了。”
　　西装男把怒气发到了周围的丧尸身上，一些有点智慧的高级丧尸听到西装男的话浑身发抖不由加快了速度，连没有什么智慧的普通丧尸速度也明显加快了许多。
　　……我……是……分……割……线……
　　时崎狂三带着几女钻进了森林里面借助昏暗的月光不停往前面走去，附近的变异兽都被丧尸群赶跑了，所以一路上倒是没有一头变异兽过来偷袭时崎狂三等人。
　　过了差不多几个小时，时崎狂三也没有发现有丧尸回来的迹象，很谨慎的时崎狂三还是带着几女继续沿着森林前进，不过月光实在太暗了，很多茂密的树林里面漆黑一片，时崎狂三只能尽量往树木少的地方走去，但是还是会靠近森林预防万一出现飞行丧尸这种情况。
　　走了一晚上的时崎狂三几人终于迎来了天亮，天空的太阳刚冒出头不久就被大片的黑云慢慢笼盖住，闪电开始在黑云中来回穿梭。
　　时崎狂三抬头看了下又开始昏暗的天空道：“现在的天气真是越来越不正常，冬天还经常下雨，美琴，你们把斗篷穿上353。”时崎狂三说着从背包里面拿出了斗篷递给了几女。
　　美琴把斗篷套上道：“时崎狂三，你说要是下大雨的话我们偷袭前面的丧尸群会怎么样？”
　　美琴这么一提醒，时崎狂三的心思就活络起来，白子也兴奋说道：“就是啊！下大雨的话我们去偷袭前面的丧尸群，对面的丧尸群肯定会贝我们拖垮的，哪怕那两名掌控者来了我们还有尤娜的恐惧术控制住它们，打不过我们就跑，反正我们等级高，来的少我们就杀，来的
　　多我们就溜。”
　　时崎狂三点了点头道：“下大雨的话，肯定会限制住丧尸的视野，虽然我们也会被限制视野，不过打了冷枪就换个地方倒是一个不错的办法，尤娜的感知应该也有利于我们，既然是这样的话，就让我们来干一票大的。”
　　时崎狂三一想到这里就感觉道自己有点兴奋起来，特别是想到一开始在学院的时候那么弱小的自己都可以在狂风暴雨中杀死那么多的丧尸，更何况现在强大的自己，时崎狂三感觉到自己的双手都有点激动的发抖。


第0340章 进阶6级
　　时崎狂三深呼吸了下平复了下心情道：“走，我们直接下国道，直接追丧尸群，坚持在下大雨之前追上丧尸群，给它们丧尸看看我们的厉害，嗯哼哼。”时崎狂三说着低声地哼笑了起来。
　　白子看着前面的走路的时崎狂三道：“姐一般也两种时候，一种大规模杀生物体的时候，另一种……咳，小丫头，快点跟上去。”美琴咳嗽了一声不再理会白子往前面走去，白子嘴一嘟都可以在她嘴上挂个油瓶了。
　　，我怎么感觉时崎狂三有点兴奋的感觉。”
　　“没事，习惯就好，时崎狂三兴奋的时候
　　暴风雨来的非常突然，从乌云到倾盆大雨不过用了一个多小时，时崎狂三几人甚至还没来得及看到丧尸群就已经被大雨包围。
　　无奈的时崎狂三几人只能冒着大雨继续往丧尸群追了上去，在大雨中肆无忌惮的时崎狂三几人发挥出了高级进化者应有的速度，一直追了几个小时时崎狂三几人终于几十米外的视野中发现了丧尸，这十几名丧尸看到冲过来的时崎狂三几人当场就挥舞着灰黑色的指甲冲了过来。
　　这些低级进化者时崎狂三几人根本就不放在眼里，十几头丧尸甚至在时崎狂三几人的武器连一秒都没有坚持到就被杀戮一.空。
　　在丧尸群当中的一栋房子里面的西装男掌控者发现了十几头丧尸的死亡，不过他还以为是哪里来的变异兽过来打秋风，西装男掌控者直接在脑海里命令了几十头高级丧尸往那个方向过去清理掉威胁，发布完命令的小西装男掌控者再次闭上了眼睛。
　　“小心，有几十头高级变异兽冲过来了。”尤娜开口提醒道。
　　“八之弹”时崎狂三对着自己开了一枪直接召唤出了分身，分身一出来就召唤出双枪警惕看着前方的大雨，时崎狂三也召唤出了双枪对着前方。
　　几十道尸影忽然出来在众人的前面，时崎狂三跟分身的子弹倾泻着子弹收割起了丧尸的生存时间，美琴的超电磁炮也连续几发发射了过去，虽然丧尸队伍里面也有几头6阶的丧尸，但是大部分都是4、5阶，时崎狂三跟分身的子弹对付比自己的级别低的就像是捡生存时间一样。
　　哪怕是面对5阶，这么多的子弹也会触发一击必杀的效果，结果时崎狂三跟美琴的一轮攻击就秒杀了超过一半的丧尸。
　　等丧尸冲到面前的时候，时崎狂三收起长枪抽出了撬棍，美琴全身也开启了电磁力冲了过去，周围都是雨水反倒加强了美琴的电磁力的效果，要不是美琴刻意控制了电磁力的范围，恐怕连时崎狂三几人也会被电倒。
　　刚发生白刃战，尤娜的几道恐惧术就准确命中了那两头6阶的丧尸，时崎狂三一棍子直接抽在了6阶的丧尸头上直接把它给击飞出去。
　　旁边的一头5阶丧尸还想偷袭时崎狂三，就被时崎狂三短枪发射出去的七之弹控制住。
　　这头5阶的丧尸直接保持着跳到半空中的姿势停了下来，看着停留在半空中的丧尸时崎狂三心里冒出了一个奇怪的念头，不过这个念头很快就被时崎狂三压在心里面，现在的首要目标还是杀光这些丧尸，不然等下可能会招来更多的丧尸。
　　砰砰，在1秒钟之内时崎狂三对着5阶的丧尸连开几枪硬是用把它的头爆掉，大量的乌黑色血水伴随着雨水溅向了时崎狂三，时崎狂三转身躲开血水再次挥动着着撬棍把左边的一头丧尸杀掉，左手的短枪还一直保持着射击状态。
　　白子到没有上来帮忙而是留在了尤娜身边保护她，美琴现在刻意往丧尸堆里钻，五六头丧尸顿时被电倒在地上，而且这些丧尸只要接触到了美琴的电磁力就别想再次站起来，特别是两头6阶的丧尸都被美琴控制住，美琴只要挥挥手里的武士刀就刻意轻松收割丧尸的生命
　　。分身则是专门找那些等级低的丧尸，一枪一个的快感让分身感到了满足，当时崎狂三把最后一头6阶丧尸的杀死的时候，时崎狂三感觉身上一股更强的力量涌上身体。
　　快感让时崎狂三呻吟了出来，甚至时崎狂三控制不住身体一直在抖动，分身的情况也跟时崎狂三差不多，过了十几秒时崎狂三好不容易控制住了身体的快感道：“快，美琴，我们先离开这里。”
　　时崎狂三几人离开之后不到几分钟，几十头高级丧尸带着几百头的丧尸往丧尸被杀的地方跑了过来，不过当看到满地的丧尸尸体的时候，在房子里面的西装男掌控者非常愤怒的把面前的地板砸了个窟窿。
　　一旁的王敏道：“我发现你这几天好多事啊！又发生什么事情了？”
　　“是进化者，四五个高级进化者杀了我几十个手下，现在被他们溜了，该死的大雨，不然我一定要把这些人类的抽筋剥皮，哼，看我给这些人类来点埋伏。”西装男奸笑了几声。
　　而时崎狂三带着几女也不停留直接往国道上退了回去，直到走了几十分钟找到一处安全的房子的时崎狂三才停了下来，刚进到房子里面时崎狂三就看起来了自己的属性。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：6
　　经验：0/1600
　　HP：210/210
　　MP：160/160
　　防御：8
　　力量：32影响攻击力（每小时恢复16点生命值）
　　敏捷：30影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：29影响头脑感知（每小时恢复MP14.5点）
　　剩下的技能还是跟原来的一样，时崎狂三很满意看了看突破6阶之后自己的属性，各方面属性都跟美琴她们一样到了6阶都会有大规模的提升。


第0341章 解锁大招
　　虽然时崎狂三看到自己的力量属性跟阿尔托莉雅还是奈亚子这些人相比的确是弱了点，但是时崎狂三已经十分的满足，自己的刻刻帝那可是双倍属性加成，一旦开启那就是可以超神的存在。
　　当然开启刻刻帝的前提是有足够多的生存时间，而且还有各种《之弹》的效果。
　　一想到《之弹》的效果，时崎狂三就想起了一件重要的事情，貌似这次升级没有《之弹》技能提示，难道是解锁下面刻刻帝异能需要特别的方式就跟空间震一样必须到6级吗，时崎狂三不由在心里猜测道，不过时崎狂三心里还是蛮高兴的，空间震终于解锁了，自己又多了一个底牌。
　　“时崎狂三，进阶了吗？”美琴从刚才战斗的时候就感到时崎狂三身上的气势有点变强了。
　　时崎狂三点了点头：“嗯，进阶了，我们队伍现在都是6阶的高级战斗力了，哪怕再次面对变异娃娃鱼这些变异兽都不用担心了，而且我还领悟道一个新的异能。”
　　“咦，什么异能，快，时崎狂三用出来我们看看。”白子好奇看着时崎狂三道。
　　3时崎狂三头上冷汗都流了下来：“白子，你要是希望我把周围的一切都毁了的话，我倒不介意用用。”
　　“威力很大吗？下次有机会让我们见识见识。”白子眼睛放光说道。
　　时崎狂三点了点头：“威力很大，而且还是无视敌友一起受伤害，要是一不小的话，连你们也会受到伤害，不过限制也非常多，不可能连续使用。”
　　“好了，先不要聊天了，都把身上的斗篷拿下来吧！你们也不嫌湿的晃。”尤娜把自己身上的斗篷脱了下来并准备生火。
　　“恩，大家先把斗篷脱下来吧！我们先不着急回去，那些掌控者吃了大亏肯定不会轻易放过我们的，不过外面下这么大的雨也不可能追过来，很有可能在路上搞埋伏，我们先休息啊！让那些掌控者慢慢等。”时崎狂三也随即把身上的斗篷脱了下来道。
　　尤娜很快就生好火，几人干脆就在这里呆了几个小时，外面的雨势还是跟先前的一样大。
　　时崎狂三决定再次去偷袭下丧尸群：“我们再去偷袭下丧尸群，偷袭完了我们就回来。”
　　“时崎狂三，你不是说丧尸群可能会搞埋伏吗？”美琴记得刚才时崎狂三说过的话。
　　时崎狂三披上了斗篷道：“是的，那些掌控者那么聪明，怎么可能会没有埋伏，嘿嘿，这次我们绕道从另外一个地方去，我就不信这些掌控者到处都有埋伏，而且真的有埋伏的话，这种天气一旦脱离它们视野的话它们也追不上我们。”
　　“那好，我们就跟着你一起去玩玩，看谁杀的多。”美琴笑着穿上了斗篷道。
　　“哦，好啊！”时崎狂三也笑着回应道。
　　看着两个杀尸狂魔，白子都感觉自己没眼看下去了，每次一战斗，这两人就冲到了最前面，杀完之后感觉最刺激也是这两个人，白子低声嘟囔了一句：“有这样的姐姐真是痛苦。”
　　“你说什么。”耳尖的美琴回头说道：“等回来再收拾你。”
　　“不要啊！姐姐我知道错了，放过我吧！”白子当场就求饶道。
　　但是美琴一点也不打算放过白子，最后还是在时崎狂三的帮忙说好话美琴才放过了白子，当时崎狂三刚踏进外面的时候，大雨就倾盆在了时崎狂三身上。
　　时崎狂三回头看了下都准备好了的几女带头往丧尸群的方向走去。走了十多分钟感觉快要靠近丧尸群的时候，时崎狂三带着几女从一旁的山坡上绕了过去，茂密的森林里面雨水稍微小了一点，时崎狂三趁机在隐秘的地方做了个标记防止回来的时候找不到路。
　　感觉距离差不多的时崎狂三从山坡上走了下了刚走进国道里面，几十头丧尸就冲了过来，进阶之后的时崎狂三速度跟力量更加快捷，难怕没有开启刻刻帝对付这些丧尸也像是砍瓜切菜一样，一名6阶的丧尸还没反应过来就被尤娜恐惧控制住，随后时崎狂三一枪打爆了它的脑袋。
　　恭喜宿主击杀6级丧尸，获得1点经验值，获得96小时生存时间。”
　　时崎狂三也没有料到自己的随手一枪触发了一击必杀的效果，时崎狂三希望自己的等级比所有的丧尸等级高才好，那样的话无论是丧尸自己都可以做到秒杀。
　　这一波丧尸里面最强的6阶丧尸都被时崎狂三一枪爆头，剩下的丧尸都是一些打酱油的角色，不过七八秒，就被时崎狂三几人杀了个精光。
　　“我们走，那掌控者应该感应到了。”杀死这些丧尸的时崎狂三带着几女就往森林里面退去，退到山坡森林的时崎狂三不退反进朝着前面森林前进。
　　正在房间里面休息的西装男掌控者再次一拳打在了地板上：“可恶，那些进化者竟然还敢过来偷袭我们，还杀了我这么多部下，要不是这该死的大雨挡住了我的视线，我一定要让这些进化者好看。”
　　王敏看到发怒的西装男也知道现在自己做点什么：“啧啧，几个人类进化者就把我们未来的王者大人搞的这么生气，算了，我这个未来的手下现在就去帮你解决掉这些麻烦吧！记得我出去之后叫你的手下给我指引下那些进化者的位置。”
　　王敏说着打开了房门走了出去，大雨瞬间把王敏的全身淋湿，王敏露出了一丝冷笑冲进了大雨里面，很快就有一名6阶的敏捷型进化者来到了王敏面前对着王敏点了点头带头往左边跑去，王敏随即跟在了这头敏捷型丧尸背后。


第0342章 改变想法
　　时崎狂三跟美琴几人现在胆子越来越大，特别是当时崎狂三发现丧尸群竟然还有意躲避自己等人，似乎在害怕自己这些人，但是时崎狂三也不深入进去，就这么沿着森林附近游弋，只要碰到了丧尸时崎狂三几人就上去清理，不一会死在时崎狂三几人手中的丧尸数量就超过了几百。
　　“有两股强大的气息冲过来了。”一直留意周围情况的尤娜对着时崎狂三喊道。
　　“只有两名敌人吗？杀了它们先。”时崎狂三没有让美琴几女后退，而是直接召唤出了分身。
　　大雨中开始浮现出了那两道狂奔过来的尸影，“超电磁炮。”美琴掏出硬币直接朝着两道人影抛了过去，时崎狂三跟分身的子弹在空气中连接成了一道子弹风暴封锁住了这两头丧尸的躲避方向，白鸟也不敢示弱发射了一道寒冰箭~过去。
　　看到时崎狂三几人的攻击，王敏暗道糟糕，她还以为时崎狂三几人不过是几个小蚂蚱，现在看来不是小蚂蚱而是几头狼。
　　王敏在心里诅咒了西装男几句，知道对方战斗力这么强也不告诉她，摆明就是想让她过来当出头鸟，王敏双腿踩在了地面上停止了脚步转身就往后面退去。
　　前面的6阶丧尸就没那么好运了，被美琴的跟时崎狂三还有白鸟的攻击之下顿时成了马蜂窝，王敏手一挥，6阶丧尸的尸体飞到了她的面前挡住了时崎狂三几人的攻击。
　　时崎狂三也注意道了这个掌控者的异能竟然是超能力，时崎狂三在魔都基地也见到过超能力的进化者，那种恶心程度令人发指。
　　时崎狂三也没有心虚，哪怕超能力者再怎么厉害，自己这么多人也可以轻易蹂躏她。
　　王敏现在有苦说不出，被时崎狂三几人这么一围攻，不要说攻击时崎狂三了，王敏现在连逃跑都有点困难。
　　“出来吧！刻刻帝！”时崎狂三在确认了掌控者身份之后就决定把这名掌控者彻底留在这里，只要掌控者少一个那么对帝都的威胁就少一点，帝都里面那两人也安全一点。
　　时崎狂三召唤出刻刻帝之后身上的气势变得更加强劲，杀气弥漫在了身边。
　　王敏作为一名狡猾的掌控者，虽然实力不俗，但是现在的情况对她明显不利，王敏把身前的丧尸尸体直接朝着时崎狂三扔了过去，然后她整个人掉头往后面退去。
　　不过王敏的理想是很好的，现实是骨感的，给自己加了一之弹效果的时崎狂三好像消失在空气中，下一秒就出现在了王敏左侧扣动了扳机，知道了时崎狂三短枪威力的王敏心里一惊急忙用超能力在身边制造了一道护盾挡住了时崎狂三的攻击。
　　子弹卡在了护盾当中，时崎狂三眼神一眯再次扣动了扳机，目标却是前面发射出去卡在超能力护盾上的子弹，砰，子弹顺利击中了护盾上的那颗子弹尾。
　　强大的冲力让前面的子弹终于突破了护盾的防御射进了王敏的肩膀上，掌控者粉红色的血液从王敏的肩膀处流了出来。
　　王敏闷哼一声感觉到自己被子弹射中那一刻自己的灵魂好像受到了锤子的击打一样。
　　“喝”王敏大喝一声，时崎狂三感觉到自己的身体好像被什么控制住了一样，时崎狂三双手一发力身上的禁锢随即消失。
　　王敏现在是苦笑了，面前的这个人的实力实在是太强大了，连自己都控制不了对方，她都怀疑自己会不会死在这里，因为时崎狂三的撬棍离她越来越近了，砰护盾终于承受不住压力碎烂开来，时崎狂三的撬棍以不可阻挡之势往王敏的头上劈了下来。
　　当看到王敏的脸上的表情的时候，时崎狂三脑海里冒出了很多想法，最后时崎狂三的撬棍改劈在王敏的肩膀上，在王敏即将落地的时候，时崎狂三再次一脚踹在了王敏的腰间上把她踹在了地面上，国道上的油柏路被带着巨大冲击力的王敏砸出了一个大坑。
　　……求鲜花……
　　王敏虽然是丧尸的体质不怎么怕疼，但是她感觉眼前的诡异的斗篷人每一次攻击都能让自己的灵魂感到颤抖，现在的王敏就感觉自己全身无力。
　　“有很多丧尸过来了。”尤娜提醒着时崎狂三道。
　　时崎狂三没有杀死这名掌控者而是掉头带着几女离去，王敏看着离去的时崎狂三慢慢地站了起来疑惑看着时崎狂三等人离去的方向，西装男的丧尸大军也赶到了王敏身前，一头被西装男控制住的6阶丧尸道：“王敏，你没事吧！这次赶跑了这些进化者，相信她们一时半会是不会过来的了。”
　　……
　　“那是，也不看看我是谁。”王敏假装身上无伤的样子走了几步：“好了，带我回去吧！这该死的天气。”
　　回去的路上的王敏一直在思考刚才那名进化者为什么没有趁机杀死自己，要知道刚才自己那种状态只要那几名进化者再来一轮攻击自己可能就要彻底的死亡了，到时候连丧尸都做不成了。
　　回到房子里面的王敏就被西装男上下看了看：“王敏，你受伤了？”
　　“哼，那些进化者趁我大意的时候偷袭了我一把，这点小伤过一会就好了，那些进化者虽然被我赶跑了，但是我还是建议你把丧尸群收缩下，防止再次被偷袭。”
　　王敏假装身上是轻伤一样坐在了地板上，西装男白浊的眼珠子转了转最后才道：“那你休息下，我现在就控制手下收缩下阵型。”
　　一直留意西装男的王敏松了一口气，刚才要是自己表现的软弱点，可能人家就不会再需要自己了。
　　西装男倒是没有注意到王敏的动作，不然他肯定会借机吞噬掉王敏


第0343章 意外收获
　　“你们是不是在想着我为什么不杀那名掌控者？”走在茂密森林前面带路的时崎狂三回头对着几女道。
　　美琴笑了一声道：“让我猜猜，那人该不会是你的老熟人吧！”
　　“你想的太多了吧！其实我是感觉杀死这名掌控者，那些剩下的丧尸还是会被其他掌控者控制住，那样只不过是死个掌控者而已，但是两名掌控者相互争斗的时候，死的丧尸会更多，那样子对我们才更有利，人类内部不和都会引起连锁反应造成战斗力大降，我就不信由人类变成的丧尸掌控者能跳出这个怪圈。”
　　“啧啧，你好阴险啊！嘿嘿，不过我喜欢。”一旁的白子听到时崎狂三的解释嘿嘿笑道。
　　“走吧！知道你最聪明了，快点回去，现在天色也快要了黑了，这该死的大雨，还是下午就感觉已经是晚上了，不过我看白鸟的羽毛竟然不会被雨水淋湿，竟然还有防水的效果，要是用来制作衣服不知道会怎么样。”美琴把身上的雨水都抖了下来道。
　　不过美琴的话再次吓到了白鸟，白鸟嘎嘎叫着躲在了尤娜背后，尤娜拍了拍白鸟的头安慰道：“没事，没事，美琴这是吓你的。”
　　“谁？”时崎狂三忽然感觉前方的灌木丛抖动了下，时崎狂三提着撬棍就走了上去，当拨开草丛的时候，时崎狂三顿时乐了，在灌木丛里面有个一米多高的山洞，这明显就是变异兽巢穴。
　　时崎狂三拿出电筒往里面照了照，发现里面竟然躲藏着一头变异兔子，那变异兔子对着时崎狂三嘎吱嘎吱警告着，时崎狂三哪里理会它召唤出短枪对着洞里面的变异兔子就是一枪。
　　时崎狂三回头对着白鸟道：“白鸟，过来，去把洞里面的变异兔子拖出来，晚上我们吃变异兔子肉。”听到有肉吃，白鸟立马就钻进了洞里面去用喙啄住变异兔子的羽毛拉了出来。
　　美琴双眼冒着精光道：“哇，这几天都没吃过变异兽肉，我的嘴巴都快要忘记烤肉的味道了，不错，这兔子还满肥的，时崎狂三，你怎么发现它的，尤娜都还没有感知出来。”
　　“你真当我探测器啊！我也只能精神力集中的时候才能感知周围的事情。”尤娜无奈解释道。
　　时崎狂三把变异兔子扛在肩膀上道：“我有时候会有感知到周围的事情发生，不过这个状态很少有，当特别危险的时候它就会在我脑海里出现，所以好几次我都是靠着它躲过了很多危险。”
　　“走吧！走吧！我已经感觉到肚子有点饿了，运气真好，竟然还可以在丧尸群附近找到变异兽，真是奇迹，要不是末世发生了，我一定去买彩票。”白子已经有点迫不及待吃上兔子肉了。
　　时崎狂三带着已经饿肚皮的几女顺着标记回到了房子里面，几女把身上淋湿的斗篷都外套都脱了下来只留下了内衣，时崎狂三看着这里直接一鼻血喷了出来，时崎狂三急忙拿出手巾把擦了擦鼻血。
　　尤娜看到留着鼻血的时崎狂三道：“咦，时崎狂三，你没事吧！怎么鼻子流血了。”
　　“没事，刚才跟那名掌控者战斗的时候受了点小伤，过一会就好了。”时崎狂三用手巾不停擦着鼻子道。
　　“不要动，仰起头来，不然会流的更多的。”尤娜走了上来把时崎狂三的头朝上仰了起来。
　　不过当时崎狂三看着眼前的雪白的肉体的时候鼻血再次喷了出来，吓得尤娜急忙拿着手巾帮时崎狂三擦了起来，白子也把自己的手巾递给了尤娜，美琴笑着也把自己的手巾往时崎狂三的鼻孔擦了擦。
　　直到过了几分钟，已经适应了周围的特殊环境的时崎狂三才没有再次流血，尤娜担心说道：“下次你要小心点，你不是有治疗异能吗，不要省那点精神力，白子，你帮我把这些手巾拿去外面洗洗，我去处理好那头变异兔子……”
　　很快尤娜就把变异兔子处理好架在了篝火上，白子也把几条手巾洗干净晾在了一旁，当众人呆在篝火前面等待烤肉的时候，外面的天色已经完全暗了下来。
　　时崎狂三看了手表道：“现在才下午3点多就这么早天黑了，真想早点度过这个冬天，不然白天多出来的几个小时都可以干很多事情。”
　　“就是，刚才外面就杀了那么一会，就干掉了几百头丧尸，高级丧尸更是杀了不少，时崎狂三，我们明天还去偷袭那群丧尸吗？”美琴开口问道。
　　“去，干嘛不去，只要还下大雨我们就杀，能杀多少是多少，只要那两名掌控者没事就可以，其他的丧尸我们随便杀，要是不下雨的话我们就安心跟着丧尸群，去帝都的路这些丧尸肯定比我们熟悉，跟在它们后面什么都不用干也是一件不错的事情。”时崎狂三考虑到了掌控者道。
　　“好，听大人你的。”美琴难得跟时崎狂三调侃道。
　　时崎狂三笑了一声：“爱妻太客气了。”
　　时崎狂三跟美琴的对话直接把白子跟尤娜两人逗乐3.4了，顿时在这个房子里面传来了一片笑声，不过笑声刚传达到外面就被大雨覆盖住。
　　今天晚上因为分身不在，白子实在是没有机会睡在时崎狂三旁边，哪怕她是最后一个值守，不过并不妨碍白子，下半夜的时候白子把睡在时崎狂三旁边的白鸟抱起来丢在了一旁，白鸟也习惯了白子的折腾换了地方的它继续闭上眼睛睡觉。
　　白子现在坐着靠在了时崎狂三身边，时崎狂三的双手照旧摸了过来，白子身子往时崎狂三靠了靠并拿着衣服盖住了时崎狂三的双手，“虽然没有躺着好，不过这也很不错了。”白子感受到身上的双手心里想到……


第0344章 丧尸头子
　　感谢HF打赏100VIP点
　　碰到这种情况晴朗天气的时崎狂三现在也不敢轻易去找丧尸的麻烦，而且当时崎狂三打开房间门的时候，就注意到了天空中来回游弋着飞行丧尸，刚打开门的时崎狂三急忙反手把门给关上，天空中的飞行丧尸还好也没注意到时崎狂三这里的情况。
　　“怎么了，外面发生了什么事情。”美琴看到时崎狂三忽然反手关上门道。
　　时崎狂三猜测道：“那些丧尸在外面天空上游弋，应该是那些掌控者怕我们偷袭放的哨。”
　　“那我们要不要干掉它们，可以让白鸟把它们引下来。”白子在一旁看着白鸟。
　　“算了，现在引来飞行丧尸的话肯定会吸引更多的飞行丧尸过来，我们没必要在这里跟它们打，我们从屋子后面的窗出去，后面刚好是茂密的森林，躲进里面去的话飞行丧尸就不用想找到我们了。”时崎狂三想出了最佳的方19案。
　　几女听到时崎狂三的方案也表示同意，天气晴朗最好还是不要跟丧尸群发生冲突好。
　　时崎狂三带着几女趁着飞行丧尸刚巡弋飞过附近天空的空挡快速钻进了森林里面，茂密的森林直接给时崎狂三几人提供了最佳隐藏伪装。
　　天空中的飞行丧尸一点也没有发觉到，追了丧尸群一整天的时崎狂三几人当追到丧尸群的时候，躲在山上森林的时崎狂三几人震惊看着面前遍布丧尸的平原。
　　平原处一眼望过去全部都是丧尸，时崎狂三低声说道：“这里应该是丧尸群聚集点了，这里的丧尸群何止千万，假如这些丧尸都是进攻帝都的话，那就真的不乐观了，小心趴下。”
　　高空中的飞行丧尸在时崎狂三等人森林上空飞过，时崎狂三等人急忙趴了下来。
　　等飞行丧尸飞过去之后，美琴才抬头看了下已经飞过去的飞行丧尸道：“真是见鬼了，这么多丧尸，难怪一路上碰上的城镇连一头丧尸都见不到，我估计帝都附近的丧尸都已经集中到了这里，时崎狂三，我们现在离帝都还有多远？”
　　时崎狂三从背包里面拿出了地图看了下才回答道：“不远了，也就几十公里，这些丧尸掌控者应该都已经集结完毕了，就是不知道它们会在什么时候进攻，我们在这里观察下丧尸群，这里这么多丧尸，我们想过去也过不去，等丧尸群有动静了我们再上。”
　　“我有种不好的预感。”尤娜担忧说道。
　　在时崎狂三几人偷窥丧尸群大军的时候，在丧尸大军的正中央，一栋别墅里面一名穿着风衣带着墨镜的西方人看着西装男说道：“西装男，你们迟到了，我们掌控者约好的时间却只有你一个人迟到了，你这是不把我们掌控者联盟放在眼里了。”
　　在这个西方人周围站在一大群的掌控者，这些掌控者都用幸灾乐祸表情看着西装男。
　　西装男正想发作，不过看到周围的掌控者带着一丝看戏的表情就忍了下来道：“哼，威克斯，我们在清除路上的一些进化者，难道说路上的人类就不是我们打击的对象了嘛！而且威克斯你不过是一个外国人，哦，不，是一个外国丧尸，你没有权利来质疑我，虽然你是个暂时盟主。”
　　西装男的话把威克斯呛了一下。
　　不过威克斯却没有表现出来而是笑了一下说道：“我不过是打击选举出来的丧尸头子而已，当然比不上西装男你这样的掌控者，不过要是因为你误了我们的大事，我想在座的各位都不会原谅你的吧！”
　　威克斯跟西装男两人犹如死对头一样暗中损着对方。
　　就在双方有打一架的冲动时候掌控者当中站出一个小男孩道：“两位，有什么恩怨对着敌人发就可以了，你们也不希望那些人类看着我们丧尸玩内讧吧！要不然你们双方打个半死最后被人类捡了便宜，那就让那些变异兽跟人类笑死了。”
　　被小男孩掌控者这么一劝解，西装男跟威克斯之间的气氛暂时缓解了下来，有了一名掌控者开口，剩下的几十名掌控者也纷纷开口劝解。
　　威克斯跟西装男也只好暂时放下了双方的恩怨，要不然坏了大事的话其他的掌控者可不会这么轻易放过他们。
　　威克斯拿出一张地图放在了前面的桌子上道：“大家请看，这是人类首都的地图，我们丧尸大军已经集合在了这一大片的平原中，人类现在已经保持守势，357就等我们碾压过去，不过人类也不是吃素的，在人类首都周围十公路范围内部已经被他们清空，当然这十公里的距离对于我们这次超过五千万的丧尸大军来说不过是个小问题，大问题是人类内部有很多厉害的武器，好了，大家有什么问题吗？”
　　“我有。”西装男站了出来道：“我们大家一起进攻人类首都，但是我怕有些人会出工不出力。”西装男说着用怀疑的眼神看着威克斯。
　　威克斯扫了一眼周围的掌控者道：“为了防止有人出工不出力，所以我答应只要哪个掌控者第一时间攻进人类首都，我就把这个位置让出来给那名掌控者，还有这次正面进攻的话就由我的手下来担任，要是谁没有出力的话，其他掌控者就可以无条件杀死那名掌控者，大家看怎么样。”
　　“我没意见。”“我也没有意见。”……几十名掌控者纷纷表示没有意见。
　　就连西装男都没有反对，因为这些条件实在是太好了，不过西装男总是感到事情有点不太对劲。


第0345章 混乱局势
　　王敏在一旁笑着道：“威克斯不亏是盟主，竟然这么大义，不过威克斯你最起码给大家说说人类首都有什么武器吧！要不然我的手下冲过去当了炮灰那就不太划算了。”
　　威克斯点点头道：“这是必须的，我正打算告诉大家，人类有很多的大范围攻击的黑科技，不过这些都是小问题，我们前期只要派点低级丧尸去当下炮灰就可以把人类的底牌翻开，等真正到了总攻的时候我会先派精英去，假如人类的底牌已经用完的话大家再看情况派出精英部队，假如人类还有的话那只能算是我倒霉。”
　　其他的掌控者看到威克斯不肯多泄露多余的消息心里纷纷暗骂，西装男跟其他人一样都打算到时候见机行事，要不然自己的精英死完了的话就真的只能任由其他的掌控者宰割了。
　　威克斯指着地图说道：“大家都没什么多余的意见的话，我这就布置大家需要进攻的的地方……”
　　威克斯分配大家战斗的地方就花了差不多几个小时，大部分时间都是掌控者们为了其中一点利益问题争吵了半天，威克斯也不劝解，直到双方吵累的时候，威克斯才站了出来重新分配。
　　“那我就先控制我的丧尸大军去指定的位置了。”西装男说着也不理会其他人掉头往外面走去，其他的掌控者看到西装男走了也不停留一个个都离开了别墅。
　　威克斯看着离去的掌控者嘿嘿笑道：“蠢货一群，难怪到现在这帮掌控者还没攻进人类首都，最后还不是要靠我，打吧！打吧！最好你们都死光了，我的母体就可以繁殖出更多的丧尸，到时候看你们拿什么跟我斗。”
　　回到自己的丧尸群当中的西装男对着一旁的王敏道：“王敏，你怎么看威克斯这次的行动，我感觉他没那么好心。”
　　“我也感觉不对劲，威克斯这次的太诡异了，我们也只能走一步看一步了，反正我们到时候谨慎点，我就不信威克斯还有什么诡计不成。”王敏也感觉威克斯这次的事情有点诡异，不过考虑到五千万的丧尸进攻只有几百万人类首都应该没什么压力。
　　“恩，还好这次我们两个分配到了一起，不过这个盟主位置我是势在必得，有了这个盟主大义在，以后办点什么事情都会比较容易，王敏，到时候我就给你个副盟主当当，哈哈哈。”西装男大声狂笑道。
　　一旁的王敏也跟着一起笑了起来，不过她的笑容却带着一丝丝的冷意。
　　……我……是……分……割……线……
　　在帝都正中央的一间办公室内，十几名看上去四五十岁的中年人正在不停抽着烟。
　　走在办公桌的首席位置看上去有点和蔼的老年人道：“贝司令，这次可能又要靠你了，丧尸群的现在怎么样了？”
　　贝司令低着头回答道：“首长，现在丧尸群貌似又加入了几百万的丧尸群，不过这可能是最后一波了，而且在我过来的时候，丧尸群开始包围首都，不过请首长放心，人在城墙在。”
　　“贝司令，你现在也会说漂亮话了，说点实际点，在座都不是傻子。”首席位置的首长把手中的烟熄灭掉。
　　“情况不是特别好，主要是丧尸太多了，五千万的丧尸换做是猪我们都要杀很久，不过我们还是有机会的，杀死这些丧尸群当中的掌控者，只要掌控者一死，丧尸没了配合我们就可以轻易化解首都的危机。”听到首长的命令贝司令也只好实话实说了。
　　“丧尸群这么多，掌控者也不是傻的，肯定会躲在丧尸群当中，不过你也不用太担心，我们帝都的很多黑科技我已经让科研部的人给你调出去，还有后勤部的现在放下手里所有的任务全力制造弹药，希望大家坚持下去，我相信大家也不想成为丧尸的口粮吧！”首长说完对着后面的站在的年轻人道：“王秘书，把那五万的机甲军团调集出来，分布在城墙上，我要让丧尸有来无回，还有在座的各位，谁要是在这个时候谁敢后退一步，那就直接株连家人。”
　　和蔼的首长顿时散发出了一国首长该有的气势，“是。”在座的其他人纷纷站了起来喊是。
　　看到这里的首长才满意点了点头：“好了，你们都下去安排好战斗吧！我估计丧尸群已经准备进攻了。”
　　走出门外的贝司令心里一惊，帝都的武器大部分自己都知道，但是那五万的机甲军团自己却一点也不清楚，看来这个首长自己还要重新认识下才行，不过哪怕多出五万的机甲军团，贝司令心里也没感觉到乐观，外面的丧尸可是五千万，不是五万机甲就可以扭转局势的，身为帝都的司令他是再清楚不过，贝司令回头看了下办公室的门才带上军帽转身离开了。
　　刚回到城墙上的贝司令就看到一个头发凌乱穿着白褂子的年轻人走了过来：“贝司令你好，我是科研部的小罗，我们院长还在研究一些东西，所以暂时由我来发放我们科研部的新武器给你，你过来看看，这是我们研究出来的大型电磁炮，攻击力强，但是要消耗的能量实在是太多了，笨重也是缺点，不过倒是守城的话倒是不错的选择，还有这个……”
　　这个科研部的年轻人足足讲解了半个多小时，贝司令才大致理解了下这些武器的作用，贝司令摇了摇头心里想到要是这些武器能更早或者是成批量的制造出来的话，帝都倒是有机会可以抵挡住这些丧尸的攻城。


第0346章 艾达·王
　　时崎狂三几人在山坡密林中一直等到了夜晚的时候，平原下方的丧尸群才开始一批批往帝都的方向涌去，丧尸的嘶吼声加上脚步声让整个平原都陷入了混乱之中。
　　“这得有多少丧尸，这地面都震动成这个样子了。”美琴看着眼前不停“跳舞”地的石块道。
　　“看来这丧尸要去帝都了，不过这些数量到明天都不一定可以完全包围住帝都，算了，我们先休息吧！丧尸没那么快到达帝都，等丧尸大军走完了，我们再跟在后面看看情况。”时崎狂三借助月光看着下面的丧尸都感觉头皮发麻。
　　“哈，那没事就不要叫我了，我先睡一觉再说。”美琴一点也没有因为下面的丧尸群而放弃自己的睡觉梦想。
　　美琴躺了不过几分钟就已经传来了沉稳的呼吸声，时崎狂三几人顿时冷汗都冒了传来，这性格也太大条了。
　　不过时崎狂三还是把一件衣服披在了美琴身上：“尤娜，你们也睡吧！看样子我们跟丧尸之间会有一场恶战了，早点休息养好精神。”
　　“不用了，我现在还不困。”白子说着看着下面的丧尸群担心说道：357“这丧尸群也太多了，要是全部涌上来的话，我们想跑都没地方跑了，也不知道这个丧尸群里面到底有多少丧尸掌控者，要是把这些丧尸掌控者全部杀死那该有多好。”
　　“我倒是很希望这些掌控者都死完，不然这个样子的话我们想靠近帝都都做不到，但是不用太担心，到时候丧尸肯定会派精英出去，这个时候就是我们的机会，要是可以的话能杀死掌控者的话就更好了，不过还是不要针对我们碰见那两个掌控者，留着内斗就很完美了
　　，只要杀死了几名掌控者，我就不信这些掌控者还能安心攻城。”时崎狂三说出了自己的计划。
　　“我相信你。”白子朝着时崎狂三竖起了大拇指。
　　“呦，白子我可是少见你夸人，今天风向不对啊！平时的你可不是这样的。”旁边的尤娜调侃道。
　　白子脸色一红：“尤娜，我可是三好学生，熟归熟，我一样告你诽谤。”
　　尤娜跟时崎狂三听到白子的话在一旁嗤嗤笑了出来，搞的白子脸色更加红了，不过由于天色已经暗了下来，倒是没有被两人发现，不然白子就会更加尴尬了。
　　夜晚也没有阻止丧尸群继续前进，一直到了第二天天亮，平原上的丧尸群已经少了七八成，剩下的还在不停往帝都方向前进。
　　在时崎狂三这个山坡上都可以看到远去的丧尸组成了一道尸海往前面涌去，天空中的飞行丧尸更是遮盖了前方的一大片天空。
　　不过这个时候，在帝都方向传来了一些大炮轰炸的声音，很明显就是帝都的人趁着丧尸群没有完全到达目标地的时候进行了轰炸。
　　这种轰炸声一直连续轰炸了好几个小时，直到平原上的丧尸群彻底离开了才停止，时崎狂三带着几女趁机偷偷摸摸从山坡上跑了下来冲进了下面比较凹凸的土地中隐藏起来。
　　在平原附近哪怕是有房子树木也早被丧尸夷为平地，平原地方看上去光溜溜一片，或许是掌控者对自己太过自信，后方连一头丧尸都没有看到，这也方便了时崎狂三几人前进。
　　时崎狂三带着几女躲躲藏藏前进了差不多十几公里路，此刻时崎狂三几人正躲在了一处几个大石块组成的缝隙中。
　　时崎狂三探头左右看了看，发现了前面的飞行的丧尸群，虽然飞行丧尸并没有注意身后的地方，但是时崎狂三也不敢再次前进。
　　时崎狂三四周看了看终于发现了一处不错的地方：“美琴，你们看到远处那座山了吧！上面丧尸一头也没有，刚好我们可以躲藏在那里去，走，大家小心点跟上。”
　　时崎狂三低伏着身体慢慢往前面的一处掩体冲了过去，几女紧随在了时崎狂三身后。
　　远处飞行丧尸根本就没有打算注意到身后，而且距离貌似也有点远，哪怕真的发现了踪迹，这些掌控者也只以为是几头变异兽而已，而掌控者不可能为了几头变异兽而派丧尸回去。
　　时崎狂三几人很顺利到达了那处高山上，时崎狂三看着眼前的高山道：“难怪丧尸都不从这里经过，这么险峻的地形让那些摇摆的丧尸过来就是找死，走，美琴我们上去。”时崎狂三抓住了一棵藤蔓一跃跳到了七八米高的一棵大树上，随后就顺着这些树木慢慢地往上爬去，白鸟最
　　是轻松，拍拍翅膀来个低空飞行就搞定了一切。
　　哪怕是时崎狂三几人身为高级进化者跳跃能力很强，但是攀上这座险峻的山峰还是花了几人十几分钟。
　　刚到山顶上，时崎狂三就发现了山顶上的树林里有个穿着露腿的旗袍短发女人正站在前面，双方很默契掏出了武器对准了对方。
　　时崎狂三倒是从这个人眼中看出她不是个丧尸，时崎狂三从她的属性中看出她的名字叫做艾达·王，不过时崎狂三也没有放松警惕看着艾达·王说道：“乖乖把手举起来，你一个7级进化者我们还不放到眼里，不想死的话最好照着我说的做，哪怕这里发出什么声音，前面的炮火声也
　　会掩盖住这里的声音。”
　　时崎狂三说着晃动了下手里的短枪，美琴手中的硬币伴随着电磁力滋滋响着，美琴的法杖上的索伦左眼也在不停转动着。
　　看到情况对自己不利的艾达·王只能把手中的警棍慢慢地放在了地上，随后双手举了起来，时崎狂三手中的短枪还是对着艾达·王：“说吧！你是谁，怎么会在这里。”


第0347章 国际刑警
　　艾达·王倒是没有一点害怕的意思：“这句话应该是我说吧！我好端端的呆在这里，结果却碰上了你们，你们还拿着武器对准了我，我可不是丧尸里面的掌控者。”
　　“知道你不是掌控者，但是还请说把自己的来路介绍一下，我可不信你是帝都里面的人。”时崎狂三看到艾达·王的名字就知道这个人不可能是中国人，中国人不可能取了个外国名字。
　　哪怕是阿尔托莉雅那也是吞噬了恶魔果实之后改名字的，事出反常必为妖，所以时崎狂三带着警惕的心态对待艾达·王。
　　“我叫艾达·王，是个国际刑警，也是个华裔美国人，在末世之前一直追踪威克斯的踪迹来到了中国，末世之后发现威克斯成为了一名丧尸掌控者，但是我艾达·王有个不好的习惯就是只要接受了这个任务，我一定会把它完成，所以我一直追踪到了这里，我胸部旗
　　袍里有我的国际刑警证，你们可以看看。”艾达·王说着示意了自己的胸部。
　　有电磁力的护身的美琴一点也不怕直接走上去手伸进了艾达·王的胸部摸索了一阵，随后把一个证明掏了出来。
　　艾达·王脸上充满了调侃道：“小妹妹，动作不要这么粗鲁，姐姐这里比较大，经受不起你的大动作。”
　　美琴看着充满调侃意味的艾达·王并没有发作，而是拿着证明来到了时崎狂三面前。
　　时崎狂三接过上面证明倒是从上面的英文中看到了国际刑警这个单词，但是时崎狂三可从来没有看过国际刑警的证明，尤娜也似乎知道了时崎狂三此时的问题，所以尤娜靠在了时崎狂三面前低声说道：“这个人脑电波很正常没有说~慌。”
　　听到尤娜的话时崎狂三才让众人收回了自己的武器，艾达·王也捡回了自己的警棍随即收了起来。
　　时崎狂三直接对着艾达·王说道：“既然你说想找威克斯的麻烦，那么我很想知道现在威克斯在哪里，下面那么多的丧尸，你能找出来吗？”
　　“你们也知道掌控者威克斯吗，看来我们的目标一致，威克斯暂时没找到，威克斯非常的狡猾，他的身边总是有很多高级丧尸护卫，我找了好几次他的麻烦，可惜都失败了，恰好这次那些丧尸掌控者商量集合进攻帝都，所以我顺便就过来看看有没有机会。”艾达·王
　　一脸无奈说道。
　　时崎狂三把手中的证明丢给了艾达·王道：“你有没有威克斯或者是掌控者的消息。”
　　“这个当然有，不过我为什么要告诉你们，话说看你们也不像是帝都的进化者。”艾达·王笑眯眯看着时崎狂三几人。
　　时崎狂三召唤出短枪在艾达·王瞄准了艾达·王的脑袋道：“因为这个，所以你要告诉我们，哪怕你是无辜的，我也不介意顺手杀了你。”
　　艾达·王脸上顿时露出了无奈道：“行，现在你们是老大，这次来的一共有几十个掌控者，具体的数量我就不太清楚了，而且你们现在看到正在帝都大门口前面的丧尸群就是威克斯的控制的尸群，这次是他来担当主力，就他控制的丧尸群我估计就达到了五百万之多。
　　而威克斯更是一直呆在了丧尸群中央，除非把丧尸群杀完，要不然就别想杀死威克斯，其他的掌控者也一样，变成了丧尸之后他们的胆子就更小了。”
　　时崎狂三把枪收了起来：“你很聪明。”
　　时崎狂三说完就看着远处高大的帝都城墙，帝都附近已经推成了平地，大量的丧尸群就呆在了帝都附近的平地中，不过五千万的丧尸还是不够站，起码还有三四层的丧尸站在了外面的一些高岗上。
　　……求鲜花……
　　现在时崎狂三几人所在的这座山距离比较远而且比较险峻所以没有丧尸存在，帝都里面一直在发射炮弹，但是这些炮弹似乎用处不大，刚飞出来就被飞行丧尸拦截下来并在空中引爆，丧尸群也没有着急进攻，而是在等待命令一样呆在原地。
　　同样看着远处丧尸群的艾达·王摇了摇头道：“丧尸群的数量太多了，我估计这次帝都被攻破只不过是时间问题，到时候丧尸的实力又要增了，吞噬了人类血肉的丧尸实力会更加的强大，特别是掌控者吞噬了人类会越来越聪明。”
　　……
　　“虽然我同意你的观点，但是我还是希望能够发生，假如帝都都没了的话，这些丧尸就会南下攻破其他几座大型基地，到时候大家都得玩完。”时崎狂三还是抱着希望说道。
　　“你可真幽默，魔都基地只要切断大桥的话还是可以继续生存下去的，我听说魔都基地出现了救世主，竟然一个人把千万丧尸击退，只要有那位救世主在魔都基地就可以多苟延残喘几天，不过我可不相信这种救世主到处都是，要是真有这么多的话，丧尸早就完蛋了。
　　”艾达·王倒是说出了实话。
　　“艾达·王，那你一个人就想把威克斯杀死，你这样的行为已经是个救世主了。”时崎狂三看着远处的丧尸群道。
　　艾达·王摆了摆手：“成功了那叫救世主，不成功的都叫做自大的蠢货，我一直没有成功，所以算不上救世主，而且就算是我杀死了威克斯，那么丧尸群还会冒出个掌控者出来，最后的结局没什么区别，只有魔都基地那位才是真正的救世主，要是我艾达·王有那种实
　　力就好了。”艾达·王语气充满了羡慕。
　　美琴看着艾达·王道：“艾达·王，你估计丧尸会怎么进攻帝都。”


第0348章 未知任务
　　艾达·王回头看着美琴道：“威克斯以前就攻破了几个人类聚集地，所以我猜威克斯这次可能会用老办法，先用低级丧尸炮灰搭配一些高级丧尸来消耗对方，当对方战斗力下降或者是士气降低的时候，威克斯就会派出他的精英丧尸部队一举攻破。”
　　就在时崎狂三几人聊天的时候，丧尸大军发动了进攻，大量的丧尸群朝着帝都城墙涌去，不过这大量的丧尸群却连一头丧尸统领也没有出现，丧尸统领还一直安静呆在了丧尸群中央，没有丧尸统领的干扰，普通丧尸的就像是被收割的稻草一样一片片倒下，不过丧尸群数量
　　实在是太多了，倒下了一片就涌过来一堆。
　　艾达·王看着远处发生的攻城战道：“是吧！我就知道威克斯会来这招，老习惯了。”
　　“看来你了解威克斯比威克斯了解自己还要多。”白子在一旁佩服道。
　　“那是必须的，对于一名犯罪嫌疑人，不了解他的话会被他干掉的，好了，几位，该给你们消息我都给了，我要去找威克斯的麻烦了，看有没有机会解决掉他。”艾达·王说着全身慢慢变成了透明。
　　虽然艾达·王变成了透明，但是时崎狂三还是能锁定到她的气息，一直到艾达·王的气息慢慢地在山下消失，美琴才回头对着时崎狂三道：“干嘛放走这个人，不怕她是丧尸的走狗吗？”
　　“没事，尤娜刚才感知到这个人没有说慌，而且我在这个人身上也没有闻到丧尸的气息，要是这个国际刑警可以给威克斯找点麻烦那也是不错的选择，而且还是一个会隐形的高手，难怪那个掌控者威克斯那么胆小。”时崎狂三还是目不转睛看着远处的丧尸攻城。
　　“恩，现在的丧尸攻城正是无聊，双方连个高级点的战斗力都没有出动，照这样打的话，不知道要花几天才能打完。”美琴说着干脆坐在了地面上。
　　“应该花不了多久，要是那威克斯真的聪明的话，今天晚上就可能发动一次进攻，凌晨的时候那可是人类最困的时候。”时崎狂三猜测说道。
　　美琴指着周围山岗的丧尸：“时崎狂三，我们要不要去把四周山岗上的丧尸杀了。”
　　美琴的提醒倒是给了时崎狂三一个提醒，反正现在自己也帮不上帝都什么忙，还不如去多杀点丧尸攒点生存时间：“好，我们去杀丧尸，现在丧尸群都忙着攻城，不太可能留意到后方，哪怕知道了我们的存在也不会大规模派丧尸群过来，来的少我们就杀，来的多我们就跑
　　。”
　　想到就做的时崎狂三带着几女偷偷摸摸下了山直奔旁边的山岗，时崎狂三几人找了茂密的大树爬了上去，在树上的时崎狂三召唤出长枪开始狙击附近的山岗上的丧尸。
　　前面的炮火声完全覆盖住了时崎狂三的长枪发出的声音，让时崎狂三没有一丝忌惮开始收割起了生存时间，既然有了这么简单的方法，时崎狂三也就没让美琴几女冒险出去，现在偷偷的打枪倒是让时崎狂三感觉到了蛮刺激的感觉。
　　时崎狂三的狙击一直持续到了傍晚，时崎狂三已经杀死了超过上千的丧尸更是积攒了几百天的生存时间，看到天色已黑，而且时崎狂三也不敢做的太过分，虽然这后面的都是炮灰型的丧尸，但是真的大规模减少的很有可能会引起掌控者的注意了：“走，我们先回去，白天再过来。
　　”等到时崎狂三几人回到原先山顶的时候，丧尸还在跟帝都来回拉锯。
　　尤娜掏出了保存好的肉干跟一些罐头让众人吃饱，不过时崎狂三倒是没有动这些食物，因为还不知道要在这里呆几天，不然到时候没有食物就麻烦大了，而且自己也不刻意需要进食……
　　吃饱之后的几女躺在地上休息，不过老天似乎不太给面子，大雨开始照顾了整个帝都，时崎狂三几人急忙拿出了一些斗篷用一些树枝架起来做成了一个简易的帐篷，不过随着大雨越下越大，这些简易的帐篷根本就不够用了。
　　时崎狂三只能冒着大雨拿着天问剑砍树木开始制作茅草屋，有了上次的经验，时崎狂三很快就制作好了茅草屋，虽然时间比较紧做的不太好，但是已经可以遮风避雨了，而且这处茅草屋时崎狂三特意建造在了茂密的森林里面，哪怕是天空中有飞行丧尸飞过也注意不到。
　　从外面的抱来了一些木材的时崎狂三道：“美琴，生点火吧！大家都淋湿了，这么大的雨外面看不到烟，我们烤干下衣服，雨停的时候就扑灭篝火。”
　　美琴拉过了时崎狂三拍了拍身上的雨水道：“这么辛苦干什么，你坐着，剩下的事情我来，把斗篷脱下来。”美琴把木材抓到手里发动电磁力直接把这些木材烘干点燃，很快茅草屋里面就燃起了篝火，众人的衣服也开始慢慢烤干，时崎狂三刚坐下，脑海里就响起了系统的声音
　　。“3.4叮，任务：暴风雨的偷袭（在一晚上杀死2000头丧尸，时间限制12小时）任务成功则进入下一轮任务，任务失败扣除2000天生存时间。”
　　又是这种未知的任务，时崎狂三兴奋站了起来，这种未知的任务时崎狂三最喜欢的了，每次的成功的奖励都非常的丰厚。
　　美琴看到时崎狂三忽然兴奋站了起来疑惑问道：“干嘛忽然站起来，快，坐下。”
　　“没事。”时崎狂三说着召唤出了短枪对着自己开了一枪“八之弹”，看到分身出来之后，时崎狂三把有点干燥的斗篷重新披好道：“你们跟分身呆在这里，我要出去杀丧尸。”


第0349章 帝都攻防
　　时崎狂三很快就来到了山脚下顺着今天白天找到的丧尸的群方向走了过去，这次的大雨虽然没有前几天的大，但是夜晚加上大雨把视野局限在了十米外之内。
　　雨水顺着时崎狂三的斗篷流了下来，前方的丧尸群似乎感受到了时崎狂三生人的气息纷纷朝着时崎狂三扑了过来，时崎狂三召唤出双枪对着这些丧尸群扣动了扳机，最前面的一枚子弹穿透了前方的雨水瞬间命中了一头丧尸脑袋。
　　噗，丧尸的脑袋瞬间被高速移动的子弹爆掉，大片乌黑色血液跟脑浆伴着雨水溅射到了后面的丧尸身上。
　　后面的丧尸丝毫没有一点畏惧再次朝着时崎狂三冲了过来，当丧尸群靠近时崎狂三几米甚至乌黑的双爪只要发力就可以抓到时崎狂三的关头，时崎狂三拔出天问剑在漫天大雨中一挥。
　　天问剑的寒芒一闪而过，五六头丧尸被时崎狂三砍掉了脑袋，时崎狂三双手19握剑冲进来了前面的丧尸群里面，这些外围的低级丧尸甚至让时崎狂三连刻刻帝都不用开启就可以做到秒杀。
　　时间紧急，时崎狂三必须在第二天天亮之前杀死那2000头丧尸，还好这里的丧尸实在是太多了，时崎狂三每一剑下去都有四五头丧尸死亡。
　　时崎狂三这里的动静并没有引起那些掌控者的注意，因为掌控者也趁着下雨开始猛攻帝都，攻城战中那些丧尸往往每一秒都有成百上千的丧尸被屠杀，时崎狂三这里的不过是大海里面的一滴水而已。
　　面对这些低等级丧尸，时崎狂三就像是看慢动作一样用天问剑成片击杀，低级丧尸连时崎狂三的衣角都碰不到。
　　飞溅的脑浆跟血液沾满了时崎狂三身上的斗篷，把灰色的斗篷硬是染成了乌白色，不过这些粘在身上的液体很快又被大雨冲刷干净，现在时崎狂三整个人杀气四溢充斥在身边几米范围内，低级丧尸进入了杀气范围内动作开始变慢，这更是加快了时崎狂三屠杀的速度。
　　持续不断的快感使得时崎狂三控制不住呻吟了几声，现在周围也没有人，时崎狂三也不由开始放纵般大声邪笑起来，时崎狂三的身边的丧尸尸体也慢慢堆积起来，时崎狂三干脆直接往前面冲去，天问剑在前面开路把丧尸全部切成了碎片……
　　在帝都大量照明灯照耀下的城墙上，有一处城墙上充斥着大量的植物，这些植物附着到了城墙里面，每当有丧尸冲到城墙附近的时候，这些植物就会用藤蔓把丧尸卷到充满利齿的花朵里面吞噬掉，这些花朵吞噬丧尸之后不久就会发射一枚类似种子一样的东西出去，当
　　这些种子落在了丧尸群当中的时候就会炸裂开来。
　　贝梦梦此刻就站在了城墙之上指挥着自己的植物攻击着下方的丧尸，贝娜娜就站在了贝梦梦旁边，贝娜娜控制的几头变异兽也十分的强大，只要有高级丧尸冲上城墙很快就会被贝娜娜身边的变异兽杀死。
　　“娜娜，留点力气，丧尸群还没有动真格的。”贝梦梦看到一直冲上来送死的丧尸都是些低级丧尸就对着贝娜娜喊道。
　　贝娜娜手一挥把几头变异兽收了回去，只留下了一头变异兽留在了贝娜娜身边，附近的一些高阶进化者也纷纷停手准备恢复好精神力。
　　帝都内部的一些军官也开始在城墙上发放恢复精神力的药丸，这次关系到了帝都生存问题，所以帝都那些恢复药丸那是一大把一大把的往异能者手里塞。
　　贝梦梦两女身为司令的两个女儿自然受到了照顾，而且两女的战斗力的确非常的强悍，也的确该受到照顾，发放恢复药丸的军官直接拿了个小袋子装了一大把进化药丸递给了两女，两女也毫不客气的拿了过来。
　　“小心，飞行丧尸过来了。”贝梦梦抬头就看到被强光灯照射的丧尸群空中飞来很多黑影。
　　贝梦梦大声这么一提醒，一直隐藏在城墙里面的机甲战士一排排站了出来，等飞行丧尸靠近城墙的时候，机甲战士的两个转化成枪口开始在空中交织成了子弹雨，飞行丧尸就像是在雨水中的饺子一样拼命往下掉。
　　不过飞行丧尸实在是太多，密密麻麻的飞了过来给了城墙的上的人很大的威慑力，轰帝都的电磁炮发射了一道粗大的光线瞬间穿透了飞行丧尸群，一个上百米宽的大洞出现在了飞行丧尸队伍中，不过很快这个大洞又被后面的飞行丧尸掩盖住。
　　贝梦梦两女只能继续召唤出更强的战斗力出来跟丧尸混战在一起，丧尸掌控者们貌似已经决定了集体攻城，大量的丧尸精英跟在了丧尸统领的身后往城墙上冲了过来，进化成7阶的丧尸357统领身体变得更加高大强劲，这些丧尸统领朝着城墙冲锋过来给了城墙上的人很
　　大的压力。
　　帝都也是有准备的，一道光幕笼罩住了整个帝都，所有的丧尸都被阻拦在了外面，城墙上的进化者开始肆无忌惮的击杀外面那些飞行丧尸跟丧尸统领，虽然那么多的丧尸统领一起攻击光幕，但是帝都的光幕防御特别强大，被攻击了那么多次的光幕一点也看不
　　出有破裂的情况发生，反而大量的高级丧尸跟飞行丧尸被杀死。
　　丧尸统领们看到升起来的光幕很无奈把呼唤自己的精英回来，丧尸统领丢下了几十具同伴的尸体返回到了丧尸群当中，天空中的飞行丧尸也很快撤离。
　　结果双方又回到了原点，普通的丧尸继续消耗起来光幕，城墙上的高级进化者慢慢恢复精神力，不过人类这次有了机甲战士的帮助，丧尸的死亡数量倒是不停地增加了，为了防止丧尸尸体堆积在城下，帝都直接攻击远处的丧尸群，丧尸群一下子被分割成了两半。


第0350章 二轮任务
　　还在黑暗中击杀丧尸的时崎狂三现在都感觉有手臂有点发麻，还好周围的丧尸的不用自己去寻找就有一大群涌过来，不然光是寻找丧尸就要花费时崎狂三不少时间。
　　丧尸之间开始用嘶吼声传导这里的有食物的信号，大量的丧尸把时崎狂三团团围了起来，时崎狂三的身上的斗篷也开始出现了爪痕，“出来吧！刻刻帝。”随着丧尸多了起来时崎狂三也不得不召唤出了刻刻帝。
　　撕拉，一头低级丧尸把时崎狂三的斗篷撕扯了下来，但是当它还想从时崎狂三身上撕扯下一块肉的时候，却发现自己的的爪子连眼前的人类的衣服都抓不烂。
　　时崎狂三回头顺手把这名丧尸这名丧尸脑袋切成了两半，感觉身上斗篷碍事的时崎狂三的把碎落的斗篷撕扯了下来，新鲜的人肉就摆在眼前令这些丧尸更加的疯狂，不过当这些低级丧尸攻击到时崎狂三身上的时候却发现自己的爪子切破不了眼前“食物”的皮肤衣物。
　　时崎狂三杀丧尸变得更加奔放起来，反正这些丧尸破不了自己的防御，只要提防着一些中级或者是高级丧尸就可以。
　　双倍属性的时崎狂三挥砍的速度越来越快，在时崎狂三身后堆积着一层厚厚的丧尸尸体……
　　终于快要到天亮的时候，时崎狂三得到了系统的提示。“恭喜宿主完成任务：暴风雨的偷袭（在一晚上杀死2000头丧尸，时间限制12小时），宿主下一轮任务：击杀一名掌控者，成功奖励未知，失败减少3000天生存时间。”
　　听到系统提示的时崎狂三给了自己一枪“一之弹”转身就往丧尸群当中突破出去，挡在时崎狂三身边的丧尸全部被时崎狂三撞开。
　　丧尸当然不会罢休立马就朝着时崎狂三追了过来，时崎狂三感应到分身的位置之后特意带着丧尸群绕了一个大圈之后才把后面的丧尸群甩掉。
　　时崎狂三脚刚踏进茅草屋里面，担心了时崎狂三一晚上的美琴马上就醒了过来：“你没事吧！嘘，坐着，她们还在睡觉。”
　　美琴说着把时崎狂三身上的衣服给一点点拧干，时崎狂三也没有阻止美琴，虽然半小时之后衣服会干燥，但是这半小时之内还是会感觉非常的不舒服，安全回来的时崎狂三把分身收了回去顺带节省点生存时间。
　　“你没睡觉吗？”时崎狂三回头看着帮自己拧衣服的美琴道。
　　“睡了，但是你忽然就出去，人家不担心才怪，她们两个可是等你等到了半夜，要不要吃点东西。”美琴就想去背包里面把肉干拿出来。
　　时崎狂三开口阻止美琴道：“算了，我暂时没什么胃口。”美琴听到时崎狂三这么说也就没有勉强时崎狂三，而是默默地在时崎狂三身边一直拧干衣服。
　　半个小时之后，时崎狂三的衣服在一瞬间恢复了干燥状态，正在拧时崎狂三衣服的美琴松了一口气坐了下来，随后白子跟尤娜也醒了过来。
　　白子紧张摸了摸时崎狂三全身道：“咦，时崎狂三，有没有受什么伤啊！昨天晚上你忽然跑出去可是让我们担心了一晚上。”
　　“没事，我要是有事的话还能坐在这里吗。”时崎狂三很好奇白子什么时候竟然变得这么关心起自己来了，而且这态度来的也太奇怪了。
　　美琴一手刀砍在了白子头上：“说什么呢，你还希望时崎狂三受伤，一边去，把那些罐头拿出来当早餐。”白子挨了美琴一手刀嘟着嘴在背包里面翻找起来。
　　尤娜眼皮一跳，似乎感知到了什么随即闭上了眼睛，过了几秒钟尤娜睁开眼睛说道：“时崎狂三，有人来了，气息好像是昨天那个女人。”
　　时崎狂三立马把背包一件斗篷穿戴好，刚穿戴好的时崎狂三就发现外面的大雨中走出了一个人影，当人影靠近的之后，时崎狂三几人发现这个人影的确是艾达·王。
　　艾达·王现在左手正按住腰间整个人看上去脸色苍白，而手捂住的腰间沾满了大量的血液，那艾达·王看到茅草屋的时候愣了一下随后看到时崎狂三等人的时候才放松下来，艾达·王也不客气走进了茅草屋里面一屁股坐了下来。
　　时崎狂三考虑到貌似新任务是击杀掌控者，到时候可能还要眼前艾达·王帮助也就没有把她赶出去：“艾达·王，你这是怎么了？”
　　艾达·王语气有点虚弱道：“昨天不是下大雨了嘛！我正打算偷袭下威克斯，结果就被发现了，还好我的异能可以闪现隐身，要不然我就回不来了，不用担心，我路上很小心，没有丧尸跟到这里。”
　　“把手伸出来。”时崎狂三召唤出了短枪说道。
　　艾达·王半疑半信把左手伸了出来，时崎狂三迅速在艾达·王身上开了两枪，艾达·王的生命值顿时恢复到了安全值。
　　不过艾达·王没有想到时崎狂三会突然对自己开枪：“你干什么？”
　　艾达·王刚说完话就感觉到了异样，她发现的自己被子弹射中的手并没有流血，而且身上的伤口似乎也不再流血，艾达·王低头松开手就看到了自己光滑的皮肤上现在一点也看不出受伤的痕迹，更不用说流血了。
　　聪明的艾达·王笑着对时崎狂三说道：“感谢了，想不到我运气这么好，竟然还碰到了治疗的进化者。”
　　时崎狂三看着气色已经比较的的艾达·王道：“我现在救你，是想跟你打听件事情，知道不知道在丧尸群当中哪个掌控者最好杀？”
　　“为了感谢你的治疗，我还是可以透露点消息给你们的，在帝都的北围墙处那里有个小男孩掌控者，这个掌控者玩心很重，经常会带着几十头高级丧尸到处跑，所以接下来不用我说了吧！”艾达·王很聪明的没有问时崎狂三几人为什么要打听哪个掌控者比较好杀。


第0351章 天降惊喜
　　感谢吃桃子的梨打赏1600点vip点
　　“你能带我们去看看吗？”时崎狂三说着不经意看了下艾达·王。
　　艾达·王苦笑着道：“你们都这么要求我了，我哪敢不去啊！不过起码得让我恢复下精神吧！被丧尸追杀了一晚上，还有我说你能不能不要谨慎，我这个人一向不喜欢骗人的。”
　　时崎狂三撇了撇，刚认识多少个小时，你让我怎么相信你，当然要你陪着去比较安全了：“因为我们都是路痴，所以需要艾达·王小姐你的帮忙。”
　　“好，好，就当是我艾达·王这次欠你们的，事情办完之后我们就相互不欠了。”艾达·王也知道现在不答应眼前的人，还真可能发生一些不愉快的事情，这样的话还不如干脆点。
　　虽然食物已经不多了，当是尤娜还是在时崎狂三的示意下分了点食物给艾达·王，时崎狂三可不希望带着一个饿着肚皮的人上路。
　　艾达·王坐下来休息了之后不久，时崎狂三就注意到了艾达·王的衣服竟然自己慢慢恢复过来。
　　李360忆心里猜测到艾达·王的衣服很有可能跟阿尔托莉雅还有自己的衣服一样可以自我修复，艾达·王也注意到了时崎狂三的目光道：“吞噬了恶魔果实发生的特殊效果，这种效果不是每个恶魔果实都有，难道你这几个女人没有吗？那就太可惜了。”
　　“好了吧！休息了这么久，我们差不多也要出发了吧！”时崎狂三看着艾达·王脸色已经红润了很多就打算早点出发，当看到艾达·王身上只有这么一件旗袍的时候时崎狂三把手中的一件备用的斗篷丢给了艾达·王：“穿着吧！”
　　艾达·王调侃了着笑道：“看来在你手下打工也是一个蛮不错选择。”
　　不过时崎狂三几人的身高比艾达·王矮了一节，所以斗篷穿在艾达·王身上感觉有点怪异，不过这个时候已经没有人会去挑剔了，能有地穿已经是很好的了。
　　艾达·王貌似对附近的地形非常的熟悉，带着时崎狂三几人一路走过去也没有碰到一头丧尸。
　　时崎狂三几人带着点怀疑的目光看着前面的艾达·王，艾达·王回头解释道：“我真不是掌控者，哎，我们国际刑警只要记住一遍的东西那是绝对不会忘记的，再说了，我现在小命都在你们这里，我怎么可能带你们去送死。”
　　“我们也没说什么，你继续带路就是了。”美琴手已经搭在了武士刀手柄上。
　　“好吧！几位，我乖乖在前面带路，你们到时候就知道真假了。”艾达·王无奈转头往前面走去。
　　时崎狂三在后面却笑笑不说话，虽然确认了艾达·王就是人类这一方的，但是时崎狂三却很高兴美琴有这样的反应，自己有系统可以判断，美琴她们却只能根据自己的判断来决定人心的好坏，在末世多个心眼总是好的。
　　艾达·王带着时崎狂三几人一直走了差不多几个小时才来到了最终的目的地－一座小山谷中，不过现在下着的大雨让周围几十米都看不清。
　　“从这里出去就是那个掌控者的丧尸大军了，现在我们只能守在这附近，不然这鬼天气根本就看不到尸影。”艾达·王指了指山谷口外道。
　　艾达·王很聪明地没有提离开的事情，她也知道现在这个情况眼前的这几个人明显还对自己不放心，要是提出离开，艾达·王都怀疑那名拿着武士刀的女孩会第一时间拔出她的武器砍向自己。
　　几人从早上一直等到了下午，那名丧尸掌控者还是没有出现，艾达·王摇了摇头道：“看来今天那名掌控者是不会出现的了，而且现在还下那么大的雨，现在的丧尸掌控者都学会干净了，想让它们出来就更难了。”
　　“那就先回去吧！”时崎狂三知道再这样等下去也是浪费时间，天气不晴朗视野都成了一个大问题，还好这个任务没有什么时间限制。
　　艾达·王带着时崎狂三几人原路返回的时候，几十道身影从前面的雨水中冒了出来，时崎狂三还以为是丧尸召唤出双枪正准备扫射，结果看清楚对方的时候时崎狂三先是一惊，随后就是狂喜。
　　因为对面是几十名高级丧尸，而令时崎狂三狂喜的是队伍中央有个打着雨伞的小男孩，时崎狂三把时钟之眼投过去，果然是掌控者。
　　砰砰砰反应过来的时崎狂三双枪对着丧尸发射子弹，尤娜的几道恐惧术也准确命中了队伍里面的两头7阶的丧尸，美琴跟白子也进入了战斗状态，大家都没默契先清理那些5、6阶的丧尸。
　　丧尸掌控者嘴巴大张露出了锋利的牙齿尖叫着似乎在召唤它的丧尸军团，它身边的几十头丧尸紧紧包围住它。
　　这正好中了时崎狂三下怀，没有攻击力的丧尸根本就不可怕，艾达·王忽然一个后跳隐身起来，时崎狂三这个时候也没有功夫去理会她了，只要杀死了这头掌控者自己的任务就算是成功了。
　　丧尸掌控者立马分出了一半丧尸围攻时崎狂三等人，剩下的丧尸还是紧紧围绕在它身边，而那7阶两头丧尸更是贴身保护起掌控者，足以看出掌控者对自己小命的爱惜。
　　艾达·王忽然出现在了一头正在冲锋的丧尸背后，她手中的警棍把这头丧尸的脊椎骨敲了过去，受到这么一击的丧尸顿时倒在地上不再动弹。
　　杀死一头丧尸的艾达·王再次后退隐身起来，在不远处的时崎狂三倒是十分欢迎艾达·王这种做法，现在多个人就是多份力量。


第0352章 三轮任务
　　五六头丧尸扑向了美琴，却被美琴的电磁力电地躺在地上颤抖，美琴挥舞着电刀把这些丧尸头颅全部砍了下来，那名掌控者见势不妙让一头丧尸抓住自己就想往丧尸大军方向跑去。
　　早就注意掌控者很久的尤娜让天空中的白鸟发射了寒冰箭过去，抱着掌控者的7阶丧尸还没反应过来就被减速，尤娜也趁机恐惧住了这头7阶丧尸，无论掌控者怎么驱赶，这头7阶丧尸就是在原地打转，而掌控者又被紧紧抓住，它想跑都跑不了。
　　艾达·王这次出现掌控者的旁边，手中的警棍以千金压顶的姿势往掌控者脑门上就是一棍。
　　铛，另一头7阶丧尸及时挡住了这致命一击，艾达·王也不跟7阶丧尸硬拼后跳再次隐身起来，时崎狂三手中的七之弹跟四之弹到处往丧尸身上招呼，周围的丧尸数量在时崎狂三跟美琴的屠杀下减少了~很多。
　　保护的尤娜的白子也趁机闪现到了掌控者身边准备偷袭它，7阶丧尸的反应也相当的快，在白子从空间跳跃出来一刹那就挡住了白子的攻击，不信邪的白子再次闪现到了另一个角度，不过还是被7阶丧尸挡了下来，掌控者更是气地张开大嘴哇哇乱叫。
　　时崎狂三跟美琴渐渐把剩下的丧尸杀了个干净，当五人围攻两头7阶丧尸的时候就已经注定了这些丧尸的命运，特别是被尤娜的恐惧术命中时，两头7阶丧尸就像是砧板上的肉一样任由时崎狂三几人宰割，没有了两头7阶丧尸的保护，时崎狂三最后一剑把这头6阶的掌控者砍掉了脖子
　　。“恭喜宿主完成任务击杀一名掌控者，下一轮任务躲避丧尸群的搜索两天，期间丧尸群将停止进攻帝都，成功奖励未知，失败扣除3000天生存时间。”
　　“我们快离开这里，艾达·王快点带我们离开，原先那个地方不能回去了。”感受到地面震动的时崎狂三对着一旁的艾达·王道。
　　艾达·王转身往后面跑去：“都跟上。”
　　时崎狂三几人急忙跟了上去，艾达·王一直跑了差不多几个小时才在一片被夷为平地的废墟中停了下来，艾达·王左右看了几眼，最后定格在了一块木板上。
　　艾达·王走上前把木板搬开露出了一个下水道井口：“快，都进去。”
　　时崎狂三几人也不迟疑直接钻了进去，最后进去的艾达·王把木板先拖到井盖上面最后才把井盖重新盖上。
　　时崎狂三打开手电筒照亮了整个下水道，艾达·王毫不客气拿走了时崎狂三的手电筒往前面走去：“都跟上吧！”
　　很快艾达·王就带着时崎狂三几人来到一处下水道的铁门旁并打开了它，时崎狂三借助灯光看到了里面是一个蛮大的房间。
　　艾达·王走到前面的地板上不知道弄着什么机器道：“这里以前是那些流浪者的房间，后来我发现这里顺手解决了这里的几头丧尸，不要小看了这里，这里啥都有，好了，还好这台储电机器没有坏。”
　　随着艾达·王按动了地上机器一个按钮，房间里面的几个灯泡闪烁了几下亮了起来。
　　艾达·王脱下斗篷随后坐在一张凳子上道：“你们自己找地方坐，对了，那墙壁上挂着变异兽肉干，饿的话自己动手，想不到你们胆子真大，不过本事也大，现在我估计围攻帝都的掌控者要发疯了，肯定会四处寻找我们的线索，宰了它们一个同伴我就不信我威克斯它
　　们还能安心进攻帝都。”
　　“你这个地方不错，够隐蔽，丧尸应该怎么也想不到我们躲在一个城市废墟下。”时崎狂三打量了下四周道。
　　“那是，这里距离地面差不多有十米深，丧尸根本就找不到这里，哪怕进来了，这里复杂的地形它们也找不到，那些流浪者把这里改造的还不错，在里面还有几间房子，我在末世之后一直住在这里，后来为了追踪威克斯所以才离开了这里，我都差不多有一个多月没回到这里了，我都差点认不出路来了，这些该死的丧尸。”艾达·王有点自豪说道。
　　……求鲜花……
　　尤娜看了下四周道：“这些多余的木凳子桌子不介意我用来烤肉吧！”
　　“请便，不过请顺便把我那一份烤下，我会感激不尽的，那里有个铁锅可以生火。”艾达·王指了指角落的一口大锅道，积极的尤娜拿起大锅开始忙活起烤肉的事情起来。
　　时崎狂三看着房间里面的物资的确可以维持十几天随即开口道：“艾达·王，我们打算在你这里住两天，不介意吧！我们刚杀了掌控者，剩下的掌控者肯定会搜寻我们。”
　　“呦，我还以为你天不怕地不怕，你们想呆多久就呆多久吧！我这几天也不打算出去，我太了解威克斯这头丧尸了，只要有威胁，他肯定会调查清楚威胁在哪里才会放松警惕，丧尸大规模搜索那是肯定的，就是不知道丧尸群打算搜索多久，我们这里的食物可不多，而
　　且也很无聊。”艾达·王说着故意撩起了露出洁白大腿上的旗袍。
　　不过随着美琴的眼神瞪了过去，艾达·王又把旗袍盖住了大腿道：“开个玩笑。”
　　美琴哼了一声转头看着别处，让一旁的艾达·王脸上露出了一丝笑意。
　　尤娜的烤肉很快就烤好了，为了节省木头，烤好之后还在燃烧的木材全部被尤娜熄灭了，艾达·王吃着口中的烤肉道：“尤娜小妹妹，看不出你还有贤妻良母的潜质，这烤肉不错，我给满分。”
　　“多谢夸奖。”


第0353章 丧尸撤退
　　天空雨势开始慢慢变小。
　　正在跟丧尸群战斗的贝梦梦忽然发现丧尸群一阵骚动，随后自己这一段的城墙边上的丧尸开始往后面退去，一面城墙的丧尸撤退引起了其他城墙的丧尸注意，帝都周围的丧尸开始集体往后面退去。
　　难道是丧尸看见攻不下帝都所以撤退了，这不可能，丧尸精英部队都还没参与攻城，怎么可能会撤退，难道是发生了什么事情，贝梦梦带着疑惑的眼神看着后退的丧尸。
　　“梦梦，丧尸撤退了，太好了。”贝娜娜抱住贝梦梦高兴地笑道。
　　贝梦梦也干笑了几声，不过她却不太认为丧尸会这么轻易放弃，很有可能这不过是个假象而已。
　　不过丧尸撤退的消息还是让城墙上的人高兴欢呼起来，很多人甚至直接躺在还湿漉漉的城墙上睡了起来。
　　过了几十分钟，丧尸后退到了帝都十公里外暂时待命，虽然不像是撤退的样子，但是起码可以让帝都里面的人有份休息的时间。
　　“娜娜，我们去父亲那里。”贝梦梦转身就往城墙下方的一处帝都临时指挥所走去，“等等我，梦梦。”贝娜娜追了上去。
　　贝梦梦两女来到了临时指挥所，守门的士兵也知道这两位大小姐所以直接就放行了，贝梦梦刚进去就看到自己的父亲正跟几个将军级的人物在擦看地图，两女很乖巧站在一旁没去打扰自己的父亲。
　　过了十几分钟，贝司令才开口道：“这几段城墙就拜托几位了，丧尸现在虽然撤退了十公里，我们也不可以大意，一定要防止丧尸偷袭，还有尽量让进化者轮流休息下。”
　　“没问题，贝司令，没事的话我们就先去安排了。”
　　“那我就不送你们了，我还有点其他事情。”贝司令看着几位将军出去后才对着两女道：“梦梦，你们有什么事情吗？”
　　“父亲，丧尸群怎么会突然撤退了，是不是有什么诡计。”贝梦梦想起了丧尸的奇怪的行为。
　　贝司令看着面前的地图道：“现在我也不太清楚丧尸怎么会突然撤退，不过这也给了我们一个很好的休息时间，你们也回去休息吧！看样子丧尸一时半会不会再进攻了，哪怕要进攻也要花费时间。”
　　“那好，父亲要是没什么事情的话我们就先回去了。”贝梦梦说着往外面走去，刚出来外面的贝梦梦带着就深呼吸了一口气。
　　“看你那担忧的样子，不知道的人还真以为你是一个爱国的人。”走在后面的贝娜娜对着贝梦梦不屑道。
　　贝梦梦倒是满脸担忧：“我不是担忧国家，我是担忧帝都，要是帝都被破，大家可就要过上流离失所的生活，要是运气不好，哪怕是你我这样的高级进化者也要死在丧尸手里，所以说，帝都被破，对谁都没有好处。”
　　“是，我们的梦梦大小姐忧国忧民好了吧！哎，等等我，不要走那么快。”
　　……我……是……分……割……线……
　　在丧尸群大军中，威克斯跟几十名掌控者正围在一起，在众掌控者中间摆着一副尸体。
　　要是时崎狂三几人来看的话，绝对可以认出这个尸体就是自己等人杀死的那头掌控者。
　　“如大家看到的一样，我们掌控者被杀了，从附近丧尸尸体上看，应该是被人类杀死的，我想这可不是个好消息，人类派出了精锐部队来狙杀我们，昨天我也碰到了一次，不过却被我的丧尸大军击退了，所以今天我为什么会让大家撤退，大家都不希望有这样的下场吧！”威克斯看着周围的掌控者道。
　　周围的掌控者脸色都不太好，谁也不太愿意在自己专心攻城的时候被人从背后捅刀子……
　　西装男拨弄了地上的尸体道：“威克斯，这名掌控者的丧尸貌似现在被控制了吧！话说，你掌控的丧尸也太多了吧！这可对大家不公平啊！”
　　其他掌控者听到西装男的话顿时把目光投向了威克斯，心里暗骂的威克斯冷冷说道：“这名掌控者的丧尸我决定用来奖励抓住杀死我们掌控者的凶手，谁要是抓住了这些进化者，那么我就把这些丧尸控制权转给他，大家应该没有什么意见吧！”
　　威克斯的话周围的掌控者脸色稍微好了点，掌控者们纷纷点头同意了威克斯的做法。
　　“既然如此，我就先派我的丧尸大军去把那几个蚂蚱找出来。”西装男掉头就往外面走去，剩下的掌控者们开始一个个准备回去调集自己的丧尸大军寻找时崎狂三几人的踪迹。
　　“这该死的西装男，总有一天我要把你吞了。”威克斯看着远去的掌控者们露出了一丝冷笑。
　　掌控者们为了得到那几百万丧尸的控制权，一头头丧尸被它们派了出来到处寻找时崎狂三几人的踪迹，连那处山岗上的茅草3.4屋也被搜索了出来，不过时崎狂三几人早已经离开，结果茅草屋被西装男派丧尸给拆了。
　　帝都的人也不是傻瓜，看到丧尸群当中的大量精英好像外围搜索什么，马上就采用了地毯轰炸，丧尸群没有高阶的飞行丧尸来阻挡这些炮弹，结果这些炮弹给予了普通丧尸群大量伤亡。
　　不过掌控者也没有理会帝都的挑衅，现在它们的目标还是被威克斯掌控的那几百万丧尸，所以掌控者们再次把丧尸群的距离往后拉开了几公里而且还特意派了一些飞行丧尸阻挡炮弹，这样的话，丧尸的伤亡才慢慢地减少。


第0354章 眼前诱惑
　　吃完烤肉的尤娜开始整理几个房间，刚进到房间里面，尤娜就不由在捂住自己的鼻子。
　　狭窄的房间里面倒是没什么特别的东西，只有一张木床摆在那里上面还有发霉的被子，不过因为太久了，没有整理的原因散发着一股霉臭味。
　　正在跟艾达·王聊天的时崎狂三看到了尤娜抱着发霉的被子走了出来：“尤娜，怎么了。”
　　“没事，你们继续聊天，只不过这些被子发霉了，不可能再用，而且味道不好，我打算扔到外面去。”尤娜说着抱着发霉的被子打开门把这些被子扔到了门外边去。
　　“我发现你们队伍真是不错，有强力的控制异能，还有炮台一样的美琴，可进可退的白子，还有正面抗怪物的时崎狂三，最重要的还有一个会家务的女人。”艾达·王看着忙来忙去尤娜道。
　　时崎狂三也调戏了艾达·王一句：“我们还少一个刺客，不知道艾达·王小姐19有没有兴趣。”
　　“你这是邀请我加入你的后宫吗？”艾达·王说着再次撩起了自己的旗袍。
　　时崎狂三的眼神都看到了旗袍下面的某物，原来是黑色的，时崎狂三点了点头心里暗想不亏是御姐人物，穿着就是比较奔放。
　　随后发现情况不对时崎狂三咳嗽了一声道：“只是看到艾达·王小姐你这么厉害，但是末世一个人想愉快地玩耍下去实在是太困难了。”
　　坐在时崎狂三身边的美琴也笑眯眯看着艾达·王，不过她的手却已经绕到了时崎狂三的腰间狠狠扭了一下。艾达·王也注意到了美琴的小动作，不过艾达·王却没有点破。
　　她左腿一抬在时崎狂三面前一晃说道：“行啊！可以啊！不过你得帮我宰掉威克斯，我就答应你，怎么样？”
　　又享受到福利的时崎狂三苦笑了一声，这难度简直就是不太可能完成的，威克斯的狡猾已经从艾达·王口中得知，哪里会这么轻易被自己杀死。
　　今天那个掌控者也是傻的，好好的丧尸群不呆要跑出来送死，不过还好他傻，要不然自己的任务还完成不了，时崎狂三也不介意用起了末世之前在网上那句很流行的话：“假如给我一个期限的话，我希望是一万年。”
　　艾达·王捂住自己的肚子笑道：“时崎狂三，你真是太幽默了，不过我答应你，只要你杀死了威克斯，我这个承若还算有效果，你看怎么样？”
　　艾达·王笑着的时候前面颤.动双峰顿时引起了时崎狂三的注意，时崎狂三顿时感觉到了口干.舌燥，不过时崎狂三瞄了一眼就转移了视线，女人的直觉非常可怕，艾达·王感应到了时崎狂三的视线笑了一声，甚至她还撩拨了胸前的衣领子，让更多的洁白皮肤暴露出来。
　　“那我就代我们时崎狂三答应了。”一旁的美琴很爽快说道，不过她心里却在想着哪怕杀也是让别人帮忙杀，绝对不让时崎狂三亲自动手。
　　艾达·王站起来在背后的杂物里面翻了翻，最后找出了几拼易拉罐可乐：“接着，就当是我们达成交易的庆祝。”
　　艾达·王把手中的可乐丢给了时崎狂三跟美琴几人，噗嗤艾达·王拉开易拉罐当场灌了一大口汽水：“真是刺激，才想起自己还有几罐可乐在这里。”
　　美琴跟白子也拉开了易拉罐狂饮起来，时崎狂三看了看手中的易拉罐然后拉住了从身边经过的尤娜道：“来，尤娜，这瓶汽水给你。”
　　“哦，好的，先放着，我先处理好房间里面的事情，等下再喝。”尤娜说完又走进了房间里面。
　　“时崎狂三，难怪那么多女生跟在你后面，一个好的队长可不好找，特别是像你这样的。”艾达·王说着把手中的可乐一饮而尽，也不知道是不是艾达·王故意的，一丝汽水顺着艾达·王光滑的脖子流到了双峰里面，时崎狂三都感觉自己的鼻孔发痒了，还好时崎狂三勉强控制住了
　　自己，要不然鼻血就要流出来了，仰头喝着可怜的艾达·王眼神瞄到时崎狂三的反应不由嘴角翘了起来。
　　“艾达·王，我很好奇你们国际刑警，话说，我可是听说你们国际刑警危险度很高的工作，为什么你还要参加国际刑警组织？”美琴一口气喝完了手中的汽水把手中的罐子放到了面前的桌子上。
　　“我怀疑我父母的死跟威克斯有关系，所以我才要死追着威克斯，当时只有国际刑警才有威克斯的资料，但是他们不可能给外人看，我只好花了大价钱打通了关系进入到了国际刑警这个组织，结果见鬼了，本来追踪到了华夏，却发生了末世，不然我早就抓住了威克斯
　　。”360艾达·王聊到自己的身世问题倒是表现的好像在讲别人的故事一样。
　　“不好意思。”美琴没想到自己一句话挑起了人家的过往。
　　“放心，美琴小妹妹，我们这些年纪比较大的人看的都比较开。”艾达·王毫不介意说道。
　　路过的尤娜笑着道：“我倒是感觉你还很年轻，顶多也就二十多点。”
　　“尤娜，你不知道年龄是女人的天敌吗，而且女人进入了二十就要奔三十了，不过还好这末世到来了，进化者的身体能抵抗衰老，也不知道我们进化者能活多久，要是能一直活下去就好了。”艾达·王伸了个懒腰道。
　　看到艾达·王想睡觉的意思，尤娜指了指房间道：“房间已经收拾好了，要睡觉就可以去睡觉了，不过霉臭味一时半会不会消失，将就下吧！”
　　“那我就先去睡觉了，对了，那个机器上面有关灯按钮，睡觉的时候关掉就可以了。”艾达·王撩了下自己的乌黑的短发走进了最左边的房间里面，不过她经过时崎狂三的时候故意给时崎狂三抛了个媚眼过去。


第0355章 狡猾的人
　　“呃……”时崎狂三都不知道为什么这个艾达·王会这样勾引自己，凭着杀死威克斯这件事情的话时崎狂三可不太相信艾达·王就会投怀送抱，明显现在的她给时崎狂三的感觉就像是在做戏。
　　艾达·王刚进到房间里面，时崎狂三就把手中的易拉罐拉开递给了尤娜，“谢谢，不错，还好没过期，味道还可以。”忙了很久的尤娜才终于有空坐了下来。
　　“6点多了，大家想要睡觉也去睡觉吧！”时崎狂三看了下手表道。
　　白子眼珠子一转拉住了美琴：“姐姐，看你脸色不怎么好去睡觉吧！最近我感觉你都有点憔悴了。”
　　“真的吗？”一听到自己脸色憔悴，美琴摸了下自己的脸：“难怪我最近感觉皮肤有点干燥，哎，我先去睡觉了，反正也没什么事情做。”美琴说着就走进了中间的房间里面。
　　看到美琴进了自己的房间，白子才拿出了象棋对着时崎狂三道：“时崎狂三，陪我下会棋吧！不然很无聊啊！”
　　“可以啊！我现在也感觉不困。”时崎狂三也感觉到自己现在一点也不困，而且一想到今天杀死掌控者那种兴奋感，时崎狂三就更加睡不着了，现在白子开口，时崎狂三马上就来了劲头，尤娜安静坐在了时崎狂三一旁安静看着两人下棋。
　　下了一盘之后，时崎狂三看着一旁的尤娜道：“尤娜，你要不要来两盘。”
　　为了今天晚上的计划，白子立马就让出了自己的位置给尤娜，尤娜看了这么久也感觉到了手痒马上就跟时崎狂三厮杀起来，三人开始轮流下棋。
　　今天晚上白子表现的特别兴奋，到了晚上九点，尤娜打着哈欠支撑不住就往最右边的的房间走去。
　　白子这个时候漫不经心说道：“时崎狂三，我今天跟你决战到天亮。”
　　美琴听到白子这番话马上改变了方向，本来就要踏进最右边的房间门口的脚收了回来往中间的房间走去，看着尤娜轻声打开了自己姐姐睡觉的房间门进去之后，白子兴奋地拳头一挥低声道：“YES。”
　　“白子，你干嘛？”时崎狂三看着表现奇怪的白子道。
　　白子摆了摆手道：“没事，我有一步很绝的棋，看招。”白子拿起棋子开始杀向了时崎狂三。
　　两人又下了几盘，感觉时间差不多的白子打了个哈欠道：“好累啊！突然感觉有点困了，我先去睡觉了，时崎狂三，你也去睡觉吧！反正这里很安全，你也好几天没怎么睡觉了。”
　　白子这么一提，时崎狂三也感觉到了有点困意：“那好，睡觉去吧！我把灯关掉。”
　　时崎狂三说着从背包里摸出手电筒，啪时崎狂三把机器按钮关上，手电筒的光亮代替了灯光统治了大厅，时崎狂三知道现在尤娜跟美琴睡在一起，那么自己只有跟白子睡一起了，时崎狂三在野外的时候经常大家睡在一起，所以时崎狂三倒是没有什么感觉，走在前面的时崎狂三打开了最右边的房
　　门，房间里面就一个床放在角落处，床上面还好还有个破旧竹席当铺垫，白子兴奋中带着点小紧张跟着时崎狂三走了进去。
　　等白子关好门，时崎狂三就脱下了身上的斗篷：“白子，你睡里面吧！我要关灯了。”
　　“恩。”白子十分乖巧睡到了里面，时崎狂三把手中的电筒关闭后整个房间陷入了昏暗当中。
　　刚躺下的时崎狂三就发现旁边的白子心跳非常快：“白子，你干嘛心跳的那么厉害，噗咚噗咚的，我都听得非常清楚。”
　　白子一阵紧张：“呵呵，可能是刚才下象棋，所以现在还是有点兴奋，没事，睡觉吧！我很快就会睡着的。”白子现在说话都有点语无伦次了，明明巴不得时崎狂三早点睡觉，但是说到最后却变成了自己会很快睡着。
　　几分钟过去了，白子的心情逐渐平复了下来，时崎狂三也是这几天太累了，刚躺在床上很快就入睡了过去，这个时候，白子才把自己的身体慢慢往时崎狂三身边靠近。
　　睡梦中的时崎狂三感觉到有个娇躯靠在了自己的背后，转身就抱住了白子，白子呼吸顿时加快了不少，因为那双手再次伸进了白子的衣服里面，白子轻轻地把自己的上衣脱了下来，时崎狂三的双手开始肆无忌惮的在白子的身上抚摸起来。
　　白子只能紧闭牙关不让自己叫出声来，双腿更是紧夹住时崎狂三的右腿，时崎狂三的双手似乎厌倦白子的上半身，开始往下面进攻，白子忽然抓住时崎狂三的双手，不过一想到现在这个漆黑的房间里面只有自己跟时崎狂三，白子又慢慢地松开了自己的双手（以下省略N个字……）
　　第二天一大早。
　　自然醒来的白子急忙在黑暗中找到自己衣服穿好，随后就找到了时崎狂三放在床头的手电筒。
　　借着灯光看到时崎狂三还没睡醒，白子悄悄地打开房门走了出去，时崎狂三这个时候也不知道是这几天太累还是昨天晚上太累，白子动作那么大也没有打扰到时崎狂三的梦乡。
　　白子在大厅里面打开了灯光，放下手中手电筒的白子现在才松了一口气，昨天她一晚上没喊出来，现在都感觉喉咙有点干燥，咕噜咕噜白子拿出装有矿泉水的瓶子一口气干掉了一瓶，水进入了喉咙才让白子感觉到了舒服。
　　“白子，你咋起的那么早。”美琴的说话声从白子身后传来。
　　吓得白子被矿泉水呛着了：“咳咳咳，姐，咳咳，你怎么也起的那么早。”
　　“你还是老大粗，喝水还能被水呛着。”


第0356章 开了新书
　　小冷开了一本书《二次元召唤宝典》，大家有时间可以去看看
　　美琴走了过来在白子背后拍了拍：“好点了没。”
　　白子红着双眼点了点头，美琴现在才注意到白子的脸色貌似有点不好，不过她还以为是刚才咳嗽的原因，所以也就没有去理会，很快艾达·王跟尤娜也醒了过来。
　　几女的吵闹声渐渐把时崎狂三从睡梦中醒了过来，时崎狂三转了个身就发现自己的手臂貌似有点发麻，甩了甩有点麻的双手：“奇怪，我手怎么有点发麻。”
　　时崎狂三手撑着床沿边站了起来，摸索到自己斗篷开始穿戴起来。
　　刚打开房门，就看到尤娜几人正围在大锅里面烤肉。
　　当大家都在吃烤肉的
　　看到任务已经发布下来的时崎狂三开口道：“我想出去看看。”
　　“咦，时崎狂三，万一丧尸还在附近时候，艾达·王这次注意道时崎狂三又是没有动手吃东西的念头，很想看到时崎狂三真面目的艾达·王感觉到非常的失望，吃饱之后的无聊的众人开始下棋，就这样无聊的众人一直在这里呆到了第二天的下午，时崎狂三终于听360到了系统传来的提示。
　　“恭喜宿主完成任务躲避丧尸群的搜索两天，下一轮任务：在不惊动掌控者情况下靠近帝都跟丧尸间的战场，时间限制12小时，任务成功奖励未知，失败则帝都被攻破。”
　　，我们就有可能暴露了。”美琴有点担心道。
　　艾达·王笑着道：“不用担心，美琴小妹妹，这里的下水道四通八达，万一被发现了我还可以带你们从另一个地方逃跑，不过时崎狂三，是什么原因让你这么做。”“直觉。”
　　“直觉吗？那好，那就上去看看，希望时崎狂三你的直觉是对的。”艾达·王把灯关掉随后打开了手电筒：“走吧！我也不太想住在这里了，那味道太难闻了。”
　　在废墟当中，一块木块从地板上被拉开了一条裂缝出来，艾达·王的眼睛在缝隙里面警惕观察着附近的情况。
　　过了几分钟，那木板连同下面的井盖被艾达·王给推开，艾达·王率先跳了出来：“还是外面的空气好，不过我闻到了丧尸的臭味，这些该死的丧尸肯定在附近呆了好久，还好它们没发现这里，时崎狂三，你的直觉真厉害。”
　　时崎狂三几人随即也从下水道跳了出来，艾达·王把下水道井盖重新盖上：“时崎狂三，我们就在这里分开吧！要是你什么时候杀死了威克斯，我自然会出现在你的面前，现在我就先88了。”
　　艾达·王说着后跳隐身往远处跑去，站在时崎狂三旁边的美琴撇了撇嘴，时崎狂三也没在意艾达·王的离开，毕竟时崎狂三还是感觉艾达·王对自己等人有着一丝戒备。
　　想想也是，毕竟大家才认识几天，肯定不可能这么容易交心：“好了，我们也前进吧！这次小心点，我估计路上可能会有掌控者派出来的丧尸在路上，我们从另一个地方绕过去。”
　　时崎狂三几人没有艾达·王的隐身异能，所以只能很谨慎挑障碍物多的地方前进，虽然掌控者放弃了对时崎狂三几人的搜索，还是有一些飞行丧尸在远处游弋谨防时崎狂三几人的偷袭，通过这件事情掌控者也更加珍惜起自己的小命。
　　天色慢慢变黑给了时崎狂三几人更好的隐藏，不过掌控者天上派了飞行丧尸，地面上也没有放过。
　　在一些关键地方还是有几十头丧尸守在那里，只要这些丧尸一死，掌控者立马就可以收到信息，时崎狂三也知道这些丧尸不能动，每隔几百米就有一堆丧尸在那里，这些掌控者做的太明显了。
　　知道了掌控者的企图的时崎狂三不要说杀丧尸了，连声音都不敢发出，就怕引起了这些丧尸的注意。
　　掌控者的警惕给时崎狂三几人照成了很大的麻烦，一百米的路程有时候需要十几分钟才能通过，时间开始在慢慢地流逝，越靠近帝都炮火声跟丧尸嘶吼声越也来越大。
　　时崎狂三看了手表已经接近凌晨3点多了，而现在处于黑暗中，时崎狂三也不确定自己等人究竟走到哪里了，距离战场还有多远，系统也一直没有提示，心情尽管焦急，听着震天的声音时崎狂三猜测现在肯定离战场不远了，再走段路可能就到了……
　　而在城墙上，贝娜娜把自己控制四五头变异兽全部召唤了出来跟冲上城墙高级丧尸纠缠在一起：“梦梦，小心左边。”
　　贝梦梦冷哼一声手中一道藤蔓朝着左边呼啸飞去，一头高级丧尸当场被藤蔓击破了脑袋，杀掉这头丧尸的贝梦梦看了下四周。
　　情况不妙啊！想不到丧尸群一下子就发动了总攻，虽然自己这段城墙还在自己跟娜娜控制下能坚持下去，但是其他城墙就有点捉襟见肘了，要是扛不住就要带着娜娜一起离开了。
　　贝梦梦手中一亮，一枚足球大小的银白色的种子出现在她的手上。
　　“试试梦梦大人的新异能。”贝梦梦冷笑一声把种子丢进了丧尸群里面。
　　下面的丧尸群现在只对城墙上的人类感兴趣，对于掉落下来的种子选择了无视，种子落在地面上速度伸出了很多的细须，这些细须没有扎根在地面上而是插进了周围的低级丧尸身上，这些低级丧尸没有痛感，完全不知道自己身上发生的事情。
　　被细须插进身体的丧尸几秒钟之内开始萎缩，最后只剩下一具骸骨掉落在地上，但是周围的丧尸实在是太多了，空出来的位置很快又被其他的丧尸填满。


第0357章 勇士之歌
　　吸收了几百名丧尸的能量之后，种子在十几秒内快速成长成了一棵高达五六十米的树人，树人的树干直径更是达到了七米，充当手臂的两条手臂一挥当场把上百头丧尸扫飞，这么一头高大的树人出现在已方人类的阵营大大增强了人类的士气。
　　一些在帝都隐藏起来的高手还有帝都本身的高手也在这个时候发力，一些大范围杀伤型异能在丧尸群中爆炸，特别是一名异能者召唤出了一头全身充满火焰的石头人，一些丧尸只要靠近了石头人马上被燃烧成了灰烬。
　　“要是帝都所有人共同努力，还是有机会守的住，可惜心不在一条绳子上。”贝梦梦看着这些炫丽的异能感慨道。
　　“好了，梦梦，你什么时候成为诗人了，你还能不能多召唤点树人出来，隔壁有几头丧尸统领，城墙有点撑不住了。”贝娜娜对着一旁感慨的贝梦梦喊道。贝梦梦从口袋里掏出一把恢复药丸直接塞进了嘴里。
　　过了十几秒，几枚种子再次被贝梦梦丢进了丧尸群里面，这次丧尸群里面的高级丧尸早有准备，看到投下来的种子就打算毁掉它们。
　　在树人的保护下还是有一枚种子被破坏，其他的貌似吸收的丧尸不够，所以这一批树人体型都比第一棵树人矮了不少，新生的树人立马就被贝梦梦派到了另一段城墙上跟丧尸统领打了起来，贝梦梦则继续留在原地开始啃恢复药丸召唤树人。
　　直到树人的数量达到了十棵才到贝梦梦的极限，不过就这十棵树人也维护了好长一段城墙的安全……
　　我……是……分……割……线……
　　“恭喜宿主完成任务：在不惊动掌控者情况下靠近帝都跟丧尸间的战场，下一轮任务：正面杀死掌控者，掌控者死亡越多奖励越大，此任务状态下将会激发自身潜力：刻刻帝属性效果提升至两倍，消耗生存时间为平时20倍；牺牲效果时间延长一倍，作为消耗自身潜力的后果：吞噬技能将会在未来3个月内不可以再次使用；在所有技能当中再次随机一个技能封印3个月（任务状态下且无法得到经验）宿主是否接~受。”
　　时崎狂三看着选项非常的纠结，要是接受的话这代价也太大了，两个技能封印3个月，特别是重要的吞噬异能，3个月的时间起码可以给自己增加好多属性，而且这个任务连奖励都没有发布，让时崎狂三实在是没有多大的兴趣，万一封印了空间震的技能找谁哭去。
　　不对，这还是第一次出现惩罚这么重的连环任务，前面的任务动不动就扣除几千天的生存时间，而且这事情透着一股诡异，时崎狂三不太相信系统会颁布这么无聊的任务。
　　拼了，时崎狂三咬牙选择了确定。
　　“恭喜宿主选择了任务：正面杀死掌控者，此任务奖励将有一定几率获得《蚀时之城》异能线索任务，任务完成时间为两小时，剩余时间1：59：58。”
　　是蚀时之城，真的是蚀时之城，哪怕是任务奖励只是线索任务，那么时崎狂三也会拼死得到这个任务，空间震是精灵族的代表异能，但是唯有蚀时之城才能真正代表时崎时崎狂三的招牌异能，时崎狂三完全有理由相信蚀时之城肯定比空间震更加厉害。
　　时崎狂三把背包还有身上的所有物品取了下来。
　　美琴好奇看着时崎狂三道：“时崎狂三，你干嘛？”
　　摘下了变声器的时崎狂三再次恢复了那带着邪气的声音：“我去丧尸群里转几圈。”
　　“不行，现在丧尸实在是太多了，而且实力明显比魔都基地那些丧尸更加强大，我不让你去。”美琴话语十分强硬抓住时崎狂三的手，白子跟尤娜也紧张看着时崎狂三，就怕时崎狂三一时冲动下去了，要知道下面的丧尸光是丧尸统领就达到了几千头，每头丧尸统领吐口水都可以淹死了时崎狂三。
　　……求鲜花……
　　“没事，没事，我不是新得到了一个异能吗？我正想去试试，放心，我不做没有把握的事情，你忘记了吗？我可死不了。”时崎狂三说着拍了拍美琴的手安慰道。
　　美琴嗯了一声松开了抓住时崎狂三的双手，时崎狂三指着背后的大树道：“我走之后，你们就爬上这颗几十米高的大树，这里刚好位于山顶树木又多，丧尸群应该不会来到这里。”
　　看着美琴还是有点担心，时崎狂三继续说道：“再说，下面的高级丧尸这么分散，不可能全部涌过来，只要不一起过来我就没事。”
　　“那你小心点。”白子把时崎狂三的东西从地上捡了起来。
　　“恩，我先走了。”时崎狂三说着偷偷摸摸从山坡下来另一个山坡走去，时崎狂三可不想在这里变身，到时候吸引了丧尸的注意对美琴几女可不太好。
　　美琴几女也在时崎狂三离开之后往大树上爬了上去。在树上视野更广阔的几女清楚看着时崎狂三一路躲躲闪闪往山坡下跑去。
　　过了一个多小时，时崎狂三顺利来到了另一个光秃秃的山头，看着山坡下面的丧尸群，时崎狂三知道虽然系统给出了两个小时的时间，但是真正的话只有一个小时，那就是牺牲效果的时间，只有维持吸血效果自己才能在丧尸群当中活下去，不然哪怕你攻击再厉害，速度再快，没有命去输出一切都是妄谈。
　　时崎狂三安静观察了丧尸群，估计了几个可能存在的掌控者的地方随即站了起来：“出来吧！刻刻帝！”
　　在山坡上这种开阔的地形上，刻刻帝的叮咚声传出了好远，丧尸比较敏感所以把目光转到了山坡上，丧尸集体动作也引起了城墙上人的注意，城墙上的贝梦梦看着那金色的身影低声感慨道：“终于来了嘛！”
　　送大家一首歌《勇士之歌》


第0358章 梦魇传说
　　魔都基地丧尸攻城过程中，一人击溃了千万丧尸，视高级丧尸如无物在丧尸群七进七出，最后把丧尸掌控者砍下了脑袋，丧尸被迫撤退，那个号称是梦魇的人也消失不见，很多人去寻找这个传说，却没有哪一个人敢说自己找到了那个人，还有人说是魔都基地某个势力
　　的底牌，但却没有一个势力明确表态过。
　　这个梦魇击退丧尸的版本一开始在帝都上层相传。
　　后来因为一些比较八卦的官二代到处乱说，下层的进化者跟普通人才知道了这个传说，甚至有人说只要有梦魇在某个基地，那么这个基地可以称为“永不陨落之城”。
　　当时甚至在帝都一些服装店都有人特意去制作传说中梦魇的衣服。
　　衣服是有了，但是梦魇身后那个时钟却没有人可以模仿的出来，而现在远处山坡上的那个人身上的一切是多么符合传说中梦魇的形象，衣服、外貌、时钟、还有叮咚声音，一切都表明了这个人很有可能就是梦魇。
　　“是梦魇。”
　　“老婆，出来看梦魇。”
　　“快，杀死这帮该死的丧尸，梦魇我支持你。”
　　城墙上高级进化者爆发出了阵阵吼声，一些低级进化者跟普通人看不到那么远根本不知道发生了什么事情，当他们从旁边的高级进化者口中得知梦魇就在前面的山坡上的时候，每一个人都爆发了震天的吼声。
　　人是一种奇怪的生物，只要是情绪就会蔓延，无论是恐惧还是惊慌，不过这一次却是惊喜，惊喜的气氛开始从一个小点开始蔓延到一段城墙，最后一段城墙蔓延到了整个帝都城墙。
　　大家都知道了梦魇出现了，士气爆发的人类进化者开始压制住了高级丧尸的进攻，一些异能者也不在乎什么精神力保存问题，一大片一大片的异能丢在了城墙下的丧尸群当中，顿时把城墙下清出了一大片空间。
　　贝司令也带着一群将军级的人物出现在了城墙上，现在他们心里只有兴奋，还是兴奋。
　　这些将军都在帝都有财产妻子子女的人，谁都不希望帝都被破，一旦被破，那么这些就可能要化为乌有了。
　　丧尸群里面的掌控者也反应过来，一大群的丧尸开始往时崎狂三这个山坡冲了过来，大片的飞行丧尸也随即飞了过来。
　　帝都附近的掌控者根本就不知道魔都基地发生的事情，不过有一个掌控者王敏看到时崎狂三的时候她双眼露出了恐惧，随后她操控着自己的高级丧尸不着痕迹离开了城墙范围慢慢地往自己靠拢。
　　“八之弹”时崎狂三召唤出短枪对着脑袋来了一枪，黑光闪过，分身出现在了时崎狂三面前。
　　分身体an了舔嘴唇：“另一个我，看啊！这些人类跟丧尸在兴奋，啊啊！我快要忍不……”
　　不想听分身废话的时崎狂三抬枪对准分身动用了牺牲效果，分身化作金光慢慢汇集在了时崎狂三身上，在时崎狂三身上形成了一道金色的光环。
　　牺牲效果加成属性加上刻刻帝现在的双倍属性让时崎狂三感觉浑身充满了力量，时崎狂三用力握紧自己的拳头，拳头发出咔咔的声音，让时崎狂三感觉到了快感，不过知道自己时间的不多的时崎狂三右腿微屈整个人化作一道金光往山下的冲去。
　　丧尸黑色洪流跟时崎狂三的金光形成了鲜明的对比，双方在城墙上的人注视下狠狠撞在了一起。
　　不过明显这些丧尸根本就拦不住时崎狂三的脚步，时崎狂三用长枪当做是撬棍把面前所有的丧尸扫飞。
　　超强的力量让时崎狂三干起这些事情一点都感觉不到困难，甚至这些低级丧尸连阻挡时崎狂三的脚步都做不到，双倍的防御让时崎狂三的防御直接达到了24点，低级丧尸攻击就像在给时崎狂三饶痒痒……
　　城墙上的人只看到金色的身影在丧尸丛中穿透而过，大片的丧尸在金色身影的背后飞起，就像是彗星一样拉出了长长的彗尾。
　　看到这里，城墙上的人已经没有人怀疑眼前的这个人就是传说中的梦魇，能做到这一点的也只有梦魇。
　　在帝都中央的一间朴素的办公室，一个年轻人忽然撞开了房门冲了进来。
　　“王秘书，你这么着急干嘛！是不是丧尸攻进来了，哎，我就知道帝都守不住，你要逃就逃吧！现在这个时候，我也只能跟着帝都一起陨灭了。”一国的首长叹了口气道。
　　王秘书着急想开口说话，但是跑了那么久，他的喉咙早已经干燥说不出话来，王秘书这个时候也不管冒犯的事情，抓起了首长桌子上杯子，咕咚咕咚把里面的水一饮而尽，这个时候首长也没有怪他，毕竟在他看来自己都是死人一个了，哪里还会在乎这礼节。
　　过了好几分钟，感觉嗓子恢复过来的王秘书兴奋说道：“首长，我们有救了，我们有救了，是梦魇，魔都基地那个梦魇出现在了外面，丧尸群3.4外面。”
　　首长脸上露出了狂喜，他用力抓住王秘书的肩膀道：“你说什么，是魔都基地那个梦魇吗，快，带我去看看，快啊！”
　　“首长，你一个普通人的体质我怕……”
　　“怕什么，帝都被攻破我死都不怕，我还怕这些，再说，我不是还有保镖吗。”首长此刻跟平常时那沉稳的性格完全不一样，现在他脸上充满了焦急。
　　“那好，首长你跟我来。”王秘书带着首长往外面走去。
　　在丧尸群当中的掌控者看到时崎狂三这么肆无忌惮，便派出了几头拿着各种武器的丧尸统领带着一大群的高级丧尸拦住了时崎狂三的去路。


第0359章 空间现威
　　感谢**打赏100VIP点
　　现在时崎狂三力量是106，敏捷也刚好100点，在那几头丧尸统领还没反应过来的时候，时崎狂三已经冲到了这群丧尸统领身旁用力一跳，时崎狂三的总感觉脑海里有个人声音在告诉自己，你能跳上去的。
　　时崎狂三的身躯在空中化作一道金光冲向了丧尸统领的肩膀上。
　　时崎狂三的双枪对着这头丧尸统领连开几枪，-243，-243，-143，-243，仅仅是4枪就把一头高级丧尸统领打死，哪怕丧尸统领在临死之前开启了护盾也没有用，时崎狂三的现在的攻击力已经不是一头7阶丧尸统领可以阻挡的了，如喷泉般的乌黑色血液从丧尸统领那几个弹孔喷
　　射出来，落在丧尸统领肩膀上的时崎狂三浑身沾满了乌黑色血液，更是让时崎狂三有种噩梦般的感觉。
　　这头丧尸双膝一跪就要往地上躺去，时崎狂三双腿一蹦跳到了另一头丧尸19统领身上，在还没落在丧尸统领身上的时候，时崎狂三再次开枪击杀了它。
　　这次时崎狂三的目标是这头丧尸统领手上的一把十几米长的巨斧，时崎狂三顺利跳在了还没躺在地上的丧尸统领背上，咚，丧尸统领庞大的身躯倒在地上，引起的震动让一些周围的低级丧尸都蹦了起来，时崎狂三跳到丧尸统领的手腕上用力把斧头拔了出来，看着粗大的手柄，时崎狂三
　　几拳把手柄直接砸成了自己可以握住的大小。
　　躲在丧尸群当中的掌控者看到时崎狂三这么厉害，立马派出了几千头飞行丧尸往时崎狂三方向飞去，时崎狂三看着密密麻麻飞过来的飞行丧尸冷笑了一声，来吧！来多一点吧！就用你们来试试我空间震的厉害。
　　时崎狂三挥舞着手中的巨斧头把半径十几米范围内的丧尸全部砍成了两半，就在时崎狂三清空一大片地方的时候，时崎狂三身边的光线一暗，大片的飞行丧尸已经朝着时崎狂三扑了过来。
　　时崎狂三挥舞着斧头把飞行丧尸砍死了一大片，更多的飞行丧尸用爪子抓向了时崎狂三。
　　在时崎狂三方圆几百米的范围内聚集了几千头丧尸，丧尸掌控者都认为时崎狂三已经是死路一条了所以一个个继续把精力放在了城墙上，城墙上的人虽然都知道时崎狂三就是梦魇，但是被那么多的飞行丧尸围攻，估计也是凶多吉少。
　　不过少部分真正知道内幕的高级进化者们知道梦魇最厉害就是恢复，杀死丧尸就可以恢复自身的伤势，这才是梦魇最可怕的地方。
　　正在飞行丧尸包围圈里面的时崎狂三根本就不怕这些丧尸，低级的飞行丧尸破不了自己的防御，哪怕是一些高级飞行丧尸攻击了自己，一斧头下去就可以劈死十几头飞行丧尸直接恢复几十点的生命值。
　　失去的生命值速度甚至没有恢复生命值速度的一半，生命值一直保持在了最佳的状态，不过时崎狂三可没有时间跟这些飞行丧尸在这里浪费时间。
　　看过时崎时崎狂三释放空间震的过程，时崎狂三学着动漫里面场景把手张开举了起来：“空间震。”
　　以时崎狂三为中心的半圆形直径200米范围内直接被无形的空间力量扭曲，黑色的空间力量直接横扫了范围内的所有生物，一头头的飞行丧尸身体直接被空间力量摧毁，化成了灰烬，只有一些7阶的丧尸硬是抗住了空间震的攻击，不过它们身上也被扭曲的空间力量刮出了一
　　条条伤痕。
　　空间震甚至还刮起了一阵狂风，靠近的空间震的低级丧尸直接被吹飞出去，城墙上的人类衣服也被吹的呼呼作响。
　　一瞬间，所有生物的焦点都聚集到了那黑色的空间震上，不过几秒钟，空间震就消失不见。
　　时崎狂三完好无损站在了空间震的中央，四周的土地厚度整整被削去了好几米，一些石头也被扭曲的空间力量变成了玻璃化，这些还处于半液体的玻璃正散发着一股股白气似乎在提示着所有的生物：这里刚才发生了一次强烈的空间攻击，连时崎狂三刚才拿在手中的巨斧也被空
　　间力量溶解了，在时崎狂三的旁边还可以看到一些红色的铁水。
　　时崎狂三瞄了一眼不远处还站着几头7阶的高级丧尸，这些高级丧尸现在全身上下全是伤痕，时崎狂三召唤出双枪对着这些高级丧尸射击了几枪就把它们送去了地狱，右腿弯曲一蹬，时崎狂三整个人再次化作一道金光往前面冲去。
　　城墙上有些人听到梦魇的故事之360后都半疑半信，现在看到这样的情景已经彻底把他们心里那份怀疑给击破。
　　城墙上的高级丧尸集体转身往时崎狂三这个方向冲了过来，没有了攻击目标的体能进化者们拿起了自己的武器拼命为时崎狂三加油喝彩，现在所有人看的热血沸腾，仿佛那道在丧尸群里突进的金色身影就是自己。
　　时崎狂三跳上一头丧尸统领的肩膀上急速往四周看了一眼，确定了丧尸掌控者位置的时崎狂三几枪就把丧尸统领杀死，在丧尸统领还没倒下的时候，时崎狂三已经冲出了几百米。
　　一路上的低级丧尸被时崎狂三野蛮地撞开，第一个掌控者终于出现了在时崎狂三面前，不过这个掌控者明显有准备，他的身边已经聚集了超过五百头高级丧尸，而且这个掌控者推测时崎狂三的空间震只能使用一次，所以这名掌控者脸上显得不急不躁。
　　就怕你逃跑，看着自己还剩下3900天生存时间的时崎狂三不由冷笑了一声再次发力冲向了丧尸掌控者，在距离丧尸掌控者百米外终于被拦了下来。


第0360章 选择目标
　　几十头丧尸统领手中各式武器砸向了时崎狂三，时崎狂三腰间一扭躲开了这些武器，时崎狂三眼神一眯，反正这名掌控者不会逃跑那不如就收下这些高级丧尸的生存时间，周围这么多高级丧尸应该可以给自己贡献上千天的生存时间。
　　想到这里的时崎狂三跳上了一头丧尸统领肩膀上对着这些丧尸统领开始射击，时崎狂三也不把这些高级丧尸杀死，每头丧尸时崎狂三都故意控制在了两百点以内方便空间震一波收走。
　　时崎狂三的这种行为让掌控者还以为时崎狂三已经精疲力竭，所以他催促着更多的高级丧尸涌了过来，时崎狂三心里巴不得掌控者继续这样走，反正自己受伤了就可以杀些低级丧尸恢复生命值，而且在这里多存点生存时间，等下就可以多动用几次空间震。
　　越来越多的高级丧尸跟飞行丧尸涌了过来，感觉是时候的时崎狂三再次发动了空间震。
　　在掌控者不可思议的眼神中时崎狂三的空间震淹没了他，城墙上人都以为梦魇那种大绝招只能使用一次，结果再次刷新了他们的观念。
　　站在城墙上被众人保护起来的首长双发抖看着那黑色的空间力量：“有这样的人才何愁守不住帝都，王秘书，回去之后给我一份梦魇的资料，我要最详细的。”
　　“是，首长。”
　　时崎狂三发动空间震之后，周围一大片空间被清了出来，那名掌控者跟几头7阶丧尸孤零零站在空地上，时崎狂三邪笑着召唤出双枪对着那名掌控者，掌控者转身就往后面跑去，周围的丧尸也在瞬间再次涌了过来，不过这一切都挽救不了这名掌控者的性命。
　　“恭喜宿主击杀7级丧尸，获得经验值5，获得生存时间96小时。”
　　“恭喜宿主杀死第一名掌控者，任务进行中，剩余时间1：45：37。”
　　这次在时崎狂三特意放水下成功骗过了这名掌控者，空间震一次性获取了两千多天的生存时间。
　　杀死这头掌控者的时崎狂三再次往下一个掌控者方向冲去，这名掌控者看到自己同伴的下场，而且时崎狂三现在冲向了自己，他第一反应就是就是往外面逃去，大量的高级丧尸挡在他面前阻拦时崎狂三的前。
　　连丧尸统领都被时崎狂三几枪杀死，更不用说其他的丧尸，一名的7阶的敏捷型隐形从时崎狂三左边跳了出来，双刃劈向了时崎狂三，时崎狂三忽然一个急停，双刃上面的锋芒滑着时崎狂三的脸庞而过，不过时崎狂三脸上一点害怕的神色也没有。
　　7阶敏捷型丧尸浑浊的双眼睁大起来，似乎想不明白自己的致命一击怎么这么轻易被眼前的人躲了过去，对付这种防御力非常弱的敏捷型丧尸，召唤出短枪的时崎狂三锁定了它，敏捷型丧尸就想往后退。
　　时崎狂三的子弹以更快的速度穿透了空气撞在了它的脑袋，两颗子弹夹带着的势能没有一点阻碍进入到了它的脑袋里面，一瞬间把它的脑组织全部搅成了碎末。
　　“恭喜宿主击杀7级丧尸，获得经验值5，获得生存时间96小时。”
　　掌控者看到连偷袭都弄不死这个进化者，现在很是惊慌的他转头就往丧尸群里钻，现在时崎狂三的智慧破了百点，感知何等的强大，掌控者的气息一直被时崎狂三牢牢锁定，哪怕那名掌控者很聪明把身上干净的衣服脱了下来，但是时崎狂三还是可以确定他的位置。
　　时崎狂三双腿一蹬整个人撞开了眼前的一切丧尸，连丧尸统领也被时崎狂三撞了一个踉跄。
　　掌控者在前面奔跑，丧尸群纷纷让开一条路供掌控者逃跑，等掌控者经过的时候，丧尸又把路堵死，虽然时崎狂三的速度很快，但是毕竟有丧尸的阻挡，速度肯定没有前面掌控者跑的快，而且天空中还有上千只的飞行丧尸正从别的地方赶过来支援。
　　在一瞬间时崎狂三想起了自己在魔都基地击杀那名掌控者的经过，想到这里，时崎狂三一个闪身躲开了丧尸统领的原木的砸击。
　　时崎狂三膝盖微屈用力一跳顺着原木冲上了丧尸统领的肩膀上，丧尸统领只感觉到眼前金光一闪，眼前的时崎狂三已经消失不见，此时的时崎狂三已经跳到了丧尸统领的脑袋上，脑袋比较迟钝的丧尸统领还没有发现时崎狂三此时已经站在了自己脑袋上。
　　时崎狂三双手端着长枪瞄准了前方丧尸群的掌控者，掌控者看到时崎狂三短枪对着自己，已经被吓破胆的他身体伏低就往丧尸群中钻，不过这个时候已经晚了，周围的丧尸群因为给掌控者让路的原因，让掌控者周围空出了一大片地区，现在想躲太迟了。
　　砰砰砰，掌控者的防御根本就没有丧尸统领那样强大，可是丧尸统领都被时崎狂三四枪打死，现在的掌控者也只能硬挨了三枪才倒下。
　　杀死这名掌控者的时崎狂三四周看了一眼，发现自己左边跟右边方向各有一个掌控者。
　　时崎狂三本来打算往左边前进的，因为左边靠的比较近，但是时崎狂三一瞬间就改变了注意往右，因为左边那个掌控者是自己放过一命的王敏，自己一个人在一个小时内顶多就只能杀几名掌控者，但是掌控者有几十名，自己根本就做不到全部杀完，只有丧尸内部内讧才是让丧尸群撤退的最好办法。
　　时崎狂三直接从丧尸统领的脑袋上跳了下来，咚，时崎狂三单膝跪倒在地上，地面被时崎狂三下落的动力撞出了一个个裂痕，周围的几头丧尸更是被冲击力击飞出去。
　　时崎狂三长枪当做撬棍一挥，把围过来的丧尸拍扁了脑袋，确定了方向了时崎狂三也不再管这些丧尸转身就往右方冲去。


第0361章 敢死队伍
　　王敏看到时崎狂三扫过来的目光时候，她心里一惊，那目光似乎在哪里见过，不过当看到时崎狂三转身往另一个方向冲去的时候，她顿时松了一口气，她现在直接把自己手下全部召唤回来准备撤退，这个地方她是一刻也不想呆下去了，万一等下那个杀神一般的人回来找自己麻烦就糟糕了。
　　被时崎狂三锁定住的掌控者脸上露出了一丝狠辣，两个同伴的下场让他知道了躲避只有死亡，只有硬拼只有活路。
　　“啊啊啊啊啊！！”掌控者看着冲过来的时崎狂三怒吼了几声压制住自己内心的恐惧，随后他就把自己控制的所有丧尸朝着时崎狂三围了过去，连城墙上的丧尸也被他召唤回去。
　　这名掌控者实力还是不错的，几千头的飞行丧尸好像乌云一样盖住了天空，连丧尸统领也有上百头，时崎狂三大声邪笑着：“来吧！来吧！让我看看你们丧尸的实力，难道你们丧尸都是纸糊的嘛！”
　　时崎狂三故意刺激掌控者，这名掌控者哪里受过这样的侮.辱，他怪叫一声所有的丧尸开始朝着时崎狂三扑了过来。
　　时崎狂三也没有着急动用空间震，那些飞行丧363尸还没完全全部飞过来，等到飞过来的时候就是时崎狂三发动空间震的时候。
　　现在时崎狂三身上有5000多天生存时间，但是空间震可不是什么大白菜可以随意乱扔，时崎狂三要把空间震的效果做到最大话，特别是掌控者已经被时崎狂三牢牢锁定，只要一跑时崎狂三就会出手杀死他。
　　为了继续吸引多一点的丧尸，时崎狂三表现出了一丝疲态，挥动的长枪速度也慢了下来，甚至速度时崎狂三也降低了下来，其他的掌控者看到时崎狂三好像真的已经精疲力竭，所以一个个把飞行丧尸都派了过来准备把这个进化者杀死，连城墙都不打算在进攻了，要是这个强悍的进化者不死，所有的掌控者都不敢随意去进攻帝都，不然就怕没攻破帝都，自己先死在了这个进化者枪下。
　　天空中飞行丧尸已经集结了差不多上万，时崎狂三的长枪毕竟不是撬棍也不是天问剑那样的可以范围型的攻击武器，远程武器拿来当近战武器已经有点勉强了，时崎狂三现在身上已经出现了一些伤口。
　　城墙上的人也留意到了时崎狂三情况，这些高级进化者心里非常着急，他们也看出了梦魇缺少一把近战范围武器，但是自己等人想去送武器也送不过去，丧尸实在是太多，恐怕自己等人没有梦魇那样的实力下去就是找死。
　　看到情况不对的贝司令等人准备派一些机甲敢死队直接穿越丧尸群投放一些武器给梦魇：“王司令，快去组织一些机甲敢死队给梦魇投放武器，快去。”
　　“是，我马上就去安排。”贝司令背后的一名将军转身就往后面冲去。
　　听到要给梦魇投放武器，很多机甲战士都知道这是十生九死的任务，不过还是有很多机甲战士站了出来表示想去给梦魇投放武器，没站出来的机甲战士脸上都露出了一丝羞愧，而站出来的机甲战士则是露出了一副随时准备牺牲的样子，他们沾满汗水的脸上甚至没有表现出害怕，一个个炯炯有神的眼睛看着王司令。
　　负责这次任务的王司令看着这些敢死队眼睛都有点模糊了，这些敢死队才是一个军队真正的灵魂，没有了灵魂的军队只能算是民兵部队，不过这次事关帝都基地的生死，这些事情已经管不了那么多了。
　　王司令直接大手一挥道：“所有参加这次任务的人无论生死，家人以后由国家安排工作照顾，还活着的人全部连升3级，快，你们这些人跟着我来。”
　　听到王司令的话，站出来的机甲战士也松了口气，哪怕自己死了还有国家照顾自己的家人，也算是解决了自己这些敢死队的后顾之忧，因为要是梦魇失败了的话，帝都基地也可能会沦落到了丧尸群手中。
　　没有站出来的机甲战士脸上露出了懊悔，要是自己参加了这次任务，哪怕是死了也值，但是现在自己这些人可能还要被人嘲笑是胆小鬼。
　　王司令带着一大群的机甲战士来到城墙上开始征召体能进化者的武器，体能进化者听到征用自己的武器一开始还不愿意，毕竟武器是保命的东西，没了就任由丧尸宰割了。
　　“这些武器是由我们敢死队准备投放给梦魇的武器，愿意的就贡献出来，不愿意滚蛋。”王司令对着这些城墙的进化者怒吼道，王司令在这个时候硬是以一个普通人的身躯喊出了高级进化者才有的气势，他现在没时间跟这些进化者磨叽，现在梦魇缺少武器，多拖延一秒都会有很大的危险。
　　听到给梦魇投放武器，还有看到王司令后面站着的一排慷慨赴死的机甲战士，这一段城墙上的所有进化者把手中的武器丢到了王司令面前，铛铛铛，小山一样的各种武器堆在了王司令面前。
　　“一定要把老子武器送到梦魇身边，兄弟们。”
　　“兄弟们，一定要回来。”……眼睛湿润的进化者人群也知道给梦魇投放武器会有多大的风险，后面的上百名机甲战士能活着几个回来都算是很不错的了。
　　王司令大手一挥：“快，全部机甲战士能拿多少武器就拿多少武器，你们的任务就是冲冲，死都要给我冲到梦魇身边把武器投放下去，只要投放成功，你们的任务就算是成功了，都听明白了吗？”
　　“听明白了，冲！冲！！冲！！！”所有的机甲战士对着王司令敬了个军礼大声喊道。


第0362章 全靠演技
　　时崎狂三看着自己的生命值一直降低，知道不能再拖下去了，哪怕还有很多飞行丧尸没有靠近过来。
　　“空间震。”于是再一次发动了空间震，无可匹敌的空间力量笼罩了200米范围，大片的飞行丧尸被空间力量碾成了灰烬。
　　虽然一次性消耗了两千天的生存时间，但是就这么一次空间震就替时崎狂三赚取了一千天的生存时间。
　　还不错吧！不算太亏，时崎狂三心里暗~想道。
　　时崎狂三身上的一些伤口顿时又恢复过来，不过这个时候。
　　时崎狂三忽然双膝一软，整个人单膝跪倒在地上，低着头大口地喘着气，两边的秀发垂下来遮盖住了时崎狂三的双脸，让其他人都看不清现在的时崎狂三的脸上的表情。
　　整个战场安静了下来，城墙上的人一副不可思议的表情看着时崎狂三，他们不太相信梦魇会这么容易倒下，连一些飞在半空中敢死队机甲战士都停留在原地安静看着半跪在地上的时崎狂三。
　　所有丧尸更是停止了进攻，站在时崎狂三面前不远处的浑身伤痕的掌控者脸上露出了一丝笑容。
　　“哈哈哈。”掌控者狂笑起来。
　　站在城墙上的贝梦梦跟还在山坡树上的美琴几女脸上露出了焦急的神色，但是她们离时崎狂三实在是太远了，根本就来不及帮助时崎狂三，她们现在心里只有一个想法，那就是：站起来，站起来。
　　城墙上的人脸上都流露出了不忍，城墙上有个进化者大声喊了起来：“站起来”。
　　这名进化者的声音就像是投入沸腾油里面的一滴水，所有人跟着大声喊了出来：“站起来，站起来……”不过时崎狂三好像消耗了全身力气一样一动不动。
　　笑了十几秒的丧尸掌控者在脑海里发布了进攻的命令，他自己也是冲向了时崎狂三。
　　大批的丧尸像是海水一样要淹没掉时崎狂三这个小水滴，当这丧尸冲到时崎狂三五十米的时候，时崎狂三还半跪在地上的不停喘气，当丧尸靠近时崎狂三二十米的时候，时崎狂三还在喘气，当靠近10米的时候，掌控者时候看到了时崎狂三的脑袋被自己撕开的模样。
　　就在掌控者靠近时崎狂三五米的时候，一直低着头的时崎狂三忽然抬起了头，时崎狂三脸上露出了一丝邪笑。
　　掌控者看到时崎狂三的邪笑心里一冷：上当了。
　　时崎狂三的确是假装的，为了吸引更多飞行丧尸跟普通丧尸到来，时崎狂三故意假装精疲力竭的样子，这名掌控者的果然上当，现在天空中的涌过来的飞行丧尸甚至让时崎狂三有一种已经天黑的错觉，不过丧尸越多时崎狂三只会更加开心。
　　时崎狂三手臂张开朝上喊了一句让丧尸掌控者绝望的三个字：“空间震。”
　　狂暴的空间力量再次席卷了整个半圆形直径200米范围空间，密密麻麻的飞行丧尸一下子被清空，已经经历过一次空间震洗礼的丧尸掌控者现在再也坚持不住直接被扭曲成了碎片消失在空气中。
　　这次飞行丧尸实在是太多了，而且高级丧尸也不少，让时崎狂三直接把消耗的空间震的生存时间赚了回来，在天空中飞行丧尸直接被空间震的力量掀飞出去。
　　城墙上的大声呼喊了起来，他们没想到剧情改变的这么快，一瞬间就扭转了局势，本来还以为已经精疲力竭的梦魇只不过是为了引诱更多的丧尸过来送死。
　　飞在半空中的敢死队这个时候也加速往时崎狂三方向飞去，这个时候周围的飞行丧尸大量减少正好给了他们很好的机会。
　　很快这些机甲战士就靠近了时崎狂三，时崎狂三很好奇抬头就看到这些机甲战士，不过当看到机甲战士的手中的武器时，时崎狂三一瞬间就猜到了这些机甲战士的目的。
　　时崎狂三召唤出双枪尽量吸引天空中的飞行丧尸的注意，不过掌控者们也不是傻的，看到这些机甲战士的拿着的各种各样的武器马上就猜到了这些人的目的，大片的飞行丧尸朝着这些机甲战士涌了过来。
　　……求鲜花……
　　这些机甲战士手上拿着各种武器根本就没有反抗之力，一个机甲战士死了就有两个机甲战士顶上，时崎狂三现在也很难照顾道天空中飞过来的机甲战士，因为陆地上的丧尸群再一次在掌控者命令下朝着时崎狂三冲了过来，时崎狂三只能把注意力放在了这些陆地丧尸身上，那些丧尸
　　掌控者也非常谨慎了，只派出了普通丧尸围攻时崎狂三。
　　看着天空中冲破不了飞行丧尸防御的时崎狂三朝着机甲战士方向冲了过去，一路上的普通丧尸被时崎狂三撞飞出去。
　　……
　　这样大的动作也吸引了城墙上的这些司令的注意，他们最担心武器到不了梦魇的手中，现在看到梦魇往机甲战士的方向冲了过去一个个松了口气。
　　掌控者也注意到了时崎狂三的动作，但是这些掌控者根本拿时崎狂三没什么办法，哪怕最厉害的丧尸统领在时崎狂三手中也阻拦不了多久，而且附近的高级丧尸都被时崎狂三的空间震杀死了，远处的高级丧尸都还没赶过来，所以现在根本就没有阻挡时崎狂三前行的办法。
　　时崎狂三的速度一下子就赶到了机甲战士的下方，这些机甲战士纷纷把手中的武器空投了下去，掌控者更加聪明，他们控制飞行丧尸直接在半空中把这些武器拦截了下来，不过他们忘了时崎狂三还会远程攻击。
　　时崎狂三瞄准了几头飞行丧尸开了几枪，几把唐刀掉落在了时崎狂三面前，虽然时崎狂三现在需要的是那种比较耐用斧头类型的武器，但是有唐刀也不错了，有了两把唐刀，时崎狂三的攻击力一下子上升了很多，拦在时崎狂三的面前的丧尸被切成了两半，机甲战士们看到投放武器完成，一
　　个个转身就往城墙上飞去。


第0363章 丧尸撤离
　　因为时崎狂三的配合，机甲战士剩下了二三十名回到了城墙上，飞行丧尸也没有去拦截他们，毕竟现在最大的敌人还在那里肆无忌惮的在丧尸群来回穿梭，这些机甲战士在掌控者眼里如同蚂蚁一样。
　　机甲战士刚回到城墙上就受到了众人的欢呼声，大部分机甲战士死在了丧尸群当中，所以这些能活着回来的机甲战士受到了英雄般的待遇，他们也留着泪庆幸自己可以活着回来。
　　一名敢死队的士官对着王司令敬了个军礼道：“报告，任务完成，一共110人，牺牲86人，回来24人。”王司令走到这些人面前一句话也说不出来只能留着泪拍了拍这些人的肩膀。
　　时崎狂三跳上了一名丧尸统领的肩膀上四周看了一眼，确认了下一个丧尸掌控者位置的手中的唐刀朝着丧尸统领的脖子刺了几刀，还好时崎狂三的力量够强大速度也够快，不够坚韧的唐刀还是把丧尸统领脖子砍出了几道血箭。
　　杀死这头丧尸统领的时崎狂三跳下了它的肩膀，咚，失去生命的丧尸统领倒在地上时候，时崎狂三已经出现在了百米之外。
　　唐刀在时崎狂三手中来回做着切割动作，丧尸的肢体跟肉沫在时崎狂三背后飞舞，此时的时崎狂三就像是丧尸绞肉机，所有在站在时崎狂三面前的丧尸都被时崎狂三绞成了肉泥，时崎狂三现在身上的红黑相间的哥特式蕾丝边长裙已经看不出来原先的颜色，浑身是丧尸乌黑色血液的时崎狂三看上去非
　　常的让人惊秫，不过城墙上的人畏惧的同时又有点高兴，因为眼前的梦魇就是他们帝都最大的拯救者，要是连梦魇都失败的话，他们都打算直接放弃帝都离开。
　　掌控者们又调集了一大批高级丧尸开始往时崎狂三方向前进，从高空上就可以看到以时崎狂三周围正有一群群的高级丧尸围了过来，现在的时崎狂三就是涡流中心，随时都有可能被涡流带走。
　　掌控者们已经放弃了进攻城墙，所有的丧尸以时崎狂三为中心点围了过来，在丧尸大军的一角，有一群丧尸却跟其他丧尸群不一样，那就是王敏统领的丧尸群，这些丧尸群看上去好像在向时崎狂三靠近，但是它们的却不断往外围跑去。
　　渐渐地王敏统领的丧尸群就脱离了丧尸大军的队伍，王敏回头看了下丧尸大军转身带着丧尸群往森林里面钻了进去。
　　正在指挥的西装男第一时间就发现了王敏的小动作，王敏这个掌控者在西装男眼里很狡猾，哪怕是西装男再这么自傲，他也不会完全相信王敏。
　　现在看到王敏脱离了丧尸大军，西装男脸色一变，而且一想到前面那名进化者的厉害，西装男就产生了退意，西装男现在也不敢保证那名进化者下一个目标是不是自己，要是下一个目标就是自己的话，西装男估计自己逃跑的几率只有10%，这样的话还不如撤退等威克斯
　　他们跟进化者拼个你死我活，倒时候还可以捡个便宜。
　　西装男想到就做，他故意把自己控制的丧尸群慢慢地落后其他的丧尸，最后他带着自己的丧尸群也一头钻进了森林里面往别的地方逃去。
　　西装男的动作自以为很隐秘，但是毕竟他控制的丧尸实在是太多了，西装男跟王敏的两个掌控者带着大批的丧尸离开顿时在丧尸大军缺少了一个角。
　　一些靠的跟西装男比较近的掌控者也不傻，顿时又有一些掌控者带着丧尸群脱离了丧尸大军。
　　而在丧尸群当中厮杀的时崎狂三还不知道这一切，现在时崎狂三已经锁定住了一名掌控者，时崎狂三现在的目标就是杀死这名掌控者，前面的掌控者看到时崎狂三连杀三名掌控者早就吓破了胆拼命往前面冲去。
　　时崎狂三可不会轻易放弃这名丧尸掌控者，限制时间已经不多了，要是不抓紧多杀几名掌控者，时崎狂三害怕那蚀时之城异能就要跟自己失之交臂了……
　　想到这里的时崎狂三再次释放了一次空间震，周围的丧尸一下子被清空，时崎狂三也趁机朝着丧尸掌控者追了上去。
　　这名掌控者回头对着时崎狂三吼了一声，一道无形的声波朝着时崎狂三席卷过来，时崎狂三冷笑了一声，眼前的掌控者的智慧实在是太低了，自己现在的智慧破百，这种声波攻击虽然很厉害，但是只针对低智慧的生物，现在的自己的智慧根本就不是这名掌控者可以撼动的。
　　在掌控者满脸震撼的表情中，时崎狂三安然站在原地，砰砰砰，几颗子弹飞向了掌控者，掌控者在一瞬间清楚看到自己眼前的出现了几个黑点，这些黑点慢慢地在他的眼前扩大，当子弹穿透他眼珠子的时候，掌控者一下子跟这个世界失去了联系。
　　“恭喜宿主击杀7级丧尸，获得经验值5，获得生存时间96小时。”
　　第四名掌控者了，不过剩余时间也不多了，刚才的两把唐刀也被空间震破坏了，时崎狂三正头疼从哪里找过武器。
　　就在时崎狂三准备找武器时，时崎狂三发现周围的丧尸在远离自己，没3.4错，周围的丧尸都在远离自己。
　　时崎狂三看见最近的丧尸统领尸体跑了过去，咚，跳到了丧尸统领的时崎狂三再次双腿微屈再次跳跃起来，几十米的高度让时崎狂三看清楚了战场上的一切。
　　丧尸大军现在正在快速撤离帝都，丧尸大军貌似分成了很多个群体，每个群体都往预定的方向逃去。
　　时崎狂三并不知道，自己放过了王敏，结果产生了这么大蝴蝶效应，先是王敏撤退，再到西装男，然后是几名掌控者，最后造成了大规模的丧尸大军撤离，能成为掌控者的一个个都是都是尸精，谁都不愿意面对杀神一般的时崎狂三。


第0364章 谁跑的快
　　感谢雪の影打赏588点VIP点，感谢卍黑灬极阴卐打赏100VIP点
　　看到丧尸大军撤离的时崎狂三再次跳跃起来，这次时崎狂三打算找找威克斯这个狡猾的丧尸掌控者的位置，不过丧尸实在是太多了，而且以威克斯那狡猾的掌控者来说，肯定隐藏好了自己，所以时崎狂三只能挑了一群距离最近的丧尸群冲了过去。
　　还有十几分钟的时间可不能白白浪费，在时崎狂三追赶的方向，有几名掌控者看到时崎狂三追了过来当场就吓破了胆，于是这几名掌控者玩起了谁跑的快的游戏，时崎狂三是老虎，几个掌控者是人，掌控者们不需要跑的有多快，他们只希望能跑得过其他几个掌控者就可以了。
　　结果几名掌控者互相给对方下陷阱，一名丧尸“不小心”拦在了掌控者身前，甚至有丧尸统领把武器丢在了别的掌控者的面前，气的这名掌控者大骂娘，不过这个19时候他也不敢拖延时间，后面的那头“老虎”已经快要冲过来了。
　　时崎狂三终于冲到了一名掌控者身后几百米外，那名掌控者立马命令后面的丧尸拦住时崎狂三，不过现在这些丧尸根本就拦不住时崎狂三，大片的丧尸被时崎狂三长枪拍飞出去。
　　一排的丧尸统领集体拦在了时崎狂三面前，时崎狂三冲到丧统统领面前用力一跳，化作金光越过了这些丧尸统领，在半空中的时崎狂三召唤出双枪对准了前面那道背影连开几枪。
　　前面的掌控者感觉到自己背后传来了一阵冰冷的气息，在那一瞬间他身上光芒一闪消失在了原地。
　　噗噗，子弹打在了地面上，时崎狂三眼神四处看了一下，发现这名掌控者出现在了百米之外，落在地面上的时崎狂三继续冲了过去，眼前这名丧尸掌控者中异能肯定不能像白子那样频繁使用，要不然他早就跑远了。
　　丧尸统领还傻呆呆站在原地，正在奔跑的掌控者在脑海里控制了丧尸统领回头追向了时崎狂三，不过丧尸统领速度哪里追的上时崎狂三，掌控者一咬牙往左边跑去，时崎狂三才不管他跑哪个方向，只要死追就是了。
　　现在时崎狂三也打算跳到半空中击杀掌控者的，但是掌控者也学聪明了，派了几百头飞行丧尸围住时崎狂三，只要时崎狂三一跳跃，一大群飞行丧尸就拦住了时崎狂三的视线。
　　被时崎狂三追着的掌控者冲进了另一个丧尸群的前方位置穿插过去，时崎狂三刚要追过去，就被另一个丧尸群拦住了去路，时崎狂三也不由一乐，自己追的那名掌控者为了摆脱自己，竟然把自己引到了另一名掌控者身边，被引火烧身的掌控者看着不远处的时崎狂三愣了一下，时崎狂三可不管你愣不愣，送上门的菜不要白不要。
　　砰砰砰，这名掌控者身上中了一枪之后才反应过来开启了火焰护盾当中了时崎狂三的攻击，不过时崎狂三的攻击哪里是他的护盾可以挡住的，只是一枪时崎狂三就打破了掌控者的火焰护盾，也就是这么一枪的时间，掌控者趁机躲到了旁边的丧尸统领的身后，在掌控者身边的大批高级丧尸也朝着时崎狂三涌了过来。
　　“空间震。”时崎狂三再次开启了空间震，空间力量横扫了了所有生物，这次空间震之后残余了很多7阶丧尸，不过时崎狂三的目的只不过是杀死掉这些低级丧尸给自己创造出一个可以快速移动的空间。
　　“一之弹”时崎狂三给自己开了一枪，随后阵阵残影出现在了时崎狂三身后，还没从空间震当中反应过来的丧尸掌控者只感觉微风吹过，一个人影出现在了他的面前，这个人影是让他做为丧尸以来感觉到最恐怖的生物，这个生物左边还有无数的残影慢慢化淡，明显就是速度太快造成的残影效果。
　　知道死路一条的掌控者苦笑了一下，时崎狂三也回礼般对他笑了一声，最后扣动了扳机。
　　杀死这名掌控者的时崎狂三决定不再去追杀掌控者，现在的牺牲效果差不多要到时间了，还不如杀完附近的高级丧尸赚点生存时间。
　　砰砰砰，扳机再次被扣动，周围失去掌控者控制的丧尸群本能往时崎狂三涌了过来，时崎狂三夺下一把丧尸统领的武器挥舞起来，大片的丧尸被时崎狂三击飞到十几米高的空中。
　　就在时崎狂三大杀四方的时候，时崎狂三身边的丧尸群被刚逃去掌控者控制住，掌控者看到时崎狂三在原地杀丧尸肯定是举双手欢迎的，于是这名掌控者派出了几百头高级丧尸准备让时崎狂三杀个够363，随后他带着其他的丧尸往后面撤退，时崎狂三跟掌控者很默契完成了这次的配合，一个逃跑，一个不追，最后双方还都得利。
　　几百头高级丧尸看上去很多，但在时崎狂三现在的疯狂杀戮中也就坚持了五六分钟，杀完这些高级丧尸的时崎狂三站在了死去的丧尸统领背上看着身边涌过去的丧尸群，时崎狂三不再动手杀丧尸，对掌控者也是件好事，掌控者也不想去刺激时崎狂三，时崎狂三就在所有生物的目光中站在了丧尸群当中，丧尸群又好像没看到时崎狂三一样绕开了时崎狂三，双方形成了一些诡异的气氛。
　　其实这个时候时崎狂三的牺牲效果已经结束了，要不然杀戮就不会这么快消失。
　　哪怕时崎狂三现在的刻刻帝消耗非常的大，时崎狂三也不敢随意关闭刻刻帝，只有刻刻帝还存在，这些丧尸掌控者就会感到恐惧害怕，他们才会逃跑，还好生存时间现在还有3000多天，1分钟的刻刻帝消耗20小时时间，那么60分钟也要消耗掉50多天生存时间，这么一点时崎狂三还是承受的起的。


第0365章 传说消失
　　也有些掌控者看到时崎狂三站在原地心里一动，不过随即这些掌控者就抛弃了心中的想法，现在其他掌控者都忙着逃跑，自己一个掌控者上去送死嘛！而且刚才可是有掌控者就这么大意被这名杀神给算计了，想清楚的掌控者现在的跑的更快了，其他的掌控者也不敢保证这名杀神什么时候追上来，所以一个个争先恐后逃离了帝都。
　　跟丧尸群了狼狈逃窜不同，城墙上的人现在已经陷入欢呼的海洋，以前那个梦魇传说一直在流传，现在却站在了他们面前，以一个人的力量击退了五千万丧尸，这是一个了不得战绩，在他们心中又多了一份可以吹嘘的资本。
　　站在人群当中的贝梦梦撩拨了下自己的碎发：“真是让我刮目相看啊！又变强了。”
　　“梦梦，你在说什么？”一旁的贝娜娜看着自言自语的贝梦梦道。
　　贝梦梦手伸出来对着城墙下面的树人虚空一握，所有的树人浑身白光一闪消散在空气中，收回树人的贝梦梦转身往城墙下面走去，“娜娜，走吧！我们下去吧！丧尸撤退了，我们也该去休息休息。”
　　“咦，我还要看梦魇，你走那么快干嘛？你不看梦魇了，等等我。”贝娜娜看了一眼丧尸当中的时崎狂三，最后依依不舍追上了贝梦梦。
　　回去别墅的路上，贝梦梦对着站在一旁的绫使了个眼色，绫假装什么都没有看到一样继续跟在了两女身后。
　　一路上，贝娜娜一直在贝梦梦面前叽叽喳喳，说着梦魇在丧尸群中大杀四方的场景，说的好像当时在丧尸群里面是自己一样，贝梦梦笑了笑默默地听着贝娜娜的吹嘘。
　　当几女回到别墅的时候，贝梦梦转身进了自己的房间里面，不过贝梦梦并没有关上房门，过了几分钟，一阵冷风吹进了她的房间，贝梦梦起身把房门关上：“你来了。”
　　“恩，梦梦小姐。”绫的身形从贝梦梦身后显现出来。
　　“坐着吧！”贝梦梦指着一旁的凳子道，绫很顺从坐了下来，“喊你来，是有一件事，你从明天开始派人去几个城门守住，只要时崎狂三等人拿着证明来帝都的话就马上就接到我们家里来，这件事情谁也不要告诉。”
　　“是，梦梦小姐。”
　　“好了，你也先下去休息吧！”贝梦梦说着打开了房门，隐形起来的绫再次进入了隐身状态走了出去。
　　……我……是……分……割……线……
　　在帝都战场上，时崎狂三还是一个人站在死去的丧尸统领背上看着撤退的丧尸，丧尸群实在是太多了哪怕经过了一个多小时，丧尸群还是很多没有撤退完毕。
　　这次掌控者们都是四散撤退，所以速度还相对快点，为了防止丧尸再次杀回来，时崎狂三足足站了几个小时。
　　直到最后一个丧尸群快要消失的时候，时崎狂三才抬腿往丧尸群方向追了过去，这个方向刚好是美琴几女的反方向。
　　帝都这个时候也派出了几百架机甲准备过来迎接时崎狂三，不想跟军方扯上关系的时崎狂三一瞬间就冲进了森林里面消失不见，后面天空中的机甲战士还以为梦魇准备继续追杀丧尸，一个个兴奋地追了上去。
　　刚进到森林里面，时崎狂三就解除了引人注目的刻刻帝，哪里树木多就往哪里钻，时崎狂三很快就甩掉了帝都的那些机甲战士。
　　花了一个多小时，时崎狂三才安全绕回到了美琴几女所在的树底，美琴几女听到树底下面有声音立马就警惕起来，不过当低下头看到是时崎狂三的时候才一个个从树上跳了下来。
　　时崎狂三接过白子给的斗篷等物，边穿边说道：“我们先离开这里，帝都的机甲战士在附近游弋，小心点。”
　　“下次不要这么冒险了。”美琴语气带着点哭腔说道。
　　白子在一盘调侃了下自己的姐姐：“是啊！时崎狂三，你实在是太冒险，不过干的非常漂亮，你实在是太酷了，你不知道，姐姐看到你受伤都哭了，啊！”
　　美琴一手刀砍在了白子的头上，白子立马闭上了嘴巴捂着自己的脑袋。
　　“别听白子瞎说，我这是眼睛进了灰尘。”美琴明显傲娇了一下。
　　“嘿嘿。”时崎狂三也看出了美琴双眼有点通红，不过说出来怕美琴会不好意思，没想到被白子说了出来：“我这不是没事吗，使用了跟魔都基地那时候一样的禁忌术，这次也不知道是赢了还是输了。”说到这里的时崎狂三就想到了系统竟然还没有给自己发布奖励。
　　等穿好衣物，时崎狂三带着几女悄悄地往后退去，帝都还在时崎狂三消失的方向搜索中，却不知道他们的目标早就已经绕到了另一个方向。
　　在帝都城墙上，一名机甲战士飞到了城墙之上，一大群的人朝着这名机甲战士靠了过来，贝司令跟首长明显也在里面，首长着急说道：“找到那梦魇了吗？”
　　这名机甲战士哪里见过这么大的场面，帝都金字塔顶端的人全部围着他一个小兵，而且这群人还有很多6、7阶的高级进化者，这么多人气势压过来让这名机甲战士当场就紧张地说不出话来。
　　看到这名机甲战士这么紧张，贝司令在一旁和蔼说道：“大家不要这么紧张，都吓坏我们的小同志了。”
　　贝司令这么一开口，周围的人顿时笑了起来，笑声也让周围紧张的气氛缓和了下来，这名战士虽然平静了下来，但是语气还是带着点紧张道：“报告各位首长，我们没有找到梦魇，丧尸群的背后我们也没有看到梦魇的身影。”


第0366章 沈芷莹上
　　“怎么会这样，哪里都没有吗？”首长着急说道。
　　那名机甲战士嗯了一声点了点头，看到机甲战士点了点头，其他人顿时都感觉到非常的失望。
　　首长回头对着贝司令说道：“贝司令，现在丧尸都已经后撤了，麻烦你多派点人员出去寻找梦魇，务必要把梦魇找到。”
　　贝司令心里苦笑了一声，明显这梦魇就不想被人找到，魔都基地都找不出来，自己怎么可能找的出来，不过上头都这样命令了，贝司令也只能无奈敬了个礼道：“是，保证完成任务，这个首长，你先回去吧！你一个普通人呆在城墙上，而且附近还有很多丧尸病毒，你
　　看……”
　　首长恩了一声：“好，那我就先回去了，剩下的就交给你了，贝司令，一定要找到梦魇，梦魇可是我们人类的未来，希望你不要令我希望，还有你们都要配合好贝司令这次工作。”363
　　“是，首长。”周围的人大声喊道。
　　首长知道眼前的这些人很多都是各怀鬼胎的人，恐怕很多势力找到了梦魇也很有可能会瞒着他，不过他只希望贝司令这个中立将军可以早点找到梦魇。
　　等首长一离开，这些势力的人开始派出了大量的手下出去寻找梦魇的下落，至于贝司令的命令，他们也只是象征性给了贝司令几十个手下充当侦查，最后贝司令还是只能从自己部队当中抽调了一些士兵出成搜查。
　　我……是分……割……线……
　　“好了，我们差不多也走了好几个小时了，应该差不多了，刚好那些还有几栋旧房子，我们就在那里休息一晚上吧！”时崎狂三指着前面的几栋烂房子说道。
　　“时崎狂三，我们干嘛不直接去帝都。”白子说出来了自己的疑惑，一路上白子一直在想这个问题，不过现在才开口说出来，美琴抚着自己的脑袋实在是不想去解释了，自己的妹妹怎么这么呆萌。
　　“我们现在去帝都不是等于暴露了，我也不希望掺和到帝都里面的政治里面去，帝都里面的情况比魔都还要复杂，而且我的禁术不是每时每刻都可以使用的，所以为了保险起见，我还是不想跟他们接触，而且我的身份也是个问题。”时崎狂三解释道。
　　白子听了时崎狂三的解释倒是明白哦了一声，一旁的尤娜点头同意了时崎狂三的观点：“那时崎狂三，我们什么时候回去帝都？”
　　“过个几天吧！现在回去等于暴露了自己，等帝都稍微平静了我们再回去，我们顺便还可以在附近都锻炼锻炼。”时崎狂三跟几女说着的时候已经到达了旧房子门口。
　　嘎吱嘎吱，门一点点被打开，一些灰尘从房子上掉落了下来，进到里面，时崎狂三就知道尤娜又有很多工作要做了。
　　尤娜把卷起了自己的袖子道：“我要忙一段时间，你们先在客厅找个地方做。”
　　尤娜虽然是这么说，但是时崎狂三几人哪里肯让尤娜一个人干，三人很快就加入了清扫工作当中，打扫了一阵子。
　　拿着扫把的美琴就对着时崎狂三道：“时崎狂三，你去附近狩猎下，看有没有变异兽。”
　　“好。”时崎狂三把手中的抹布放在了桌子上随后就往外面走去，因为时崎狂三几人离开的时候挑选的是茂密的森林，附近并没有丧尸经过的痕迹，所以遇到变异兽几率可能会比较大。
　　刚走出不远的时崎狂三就感觉到了前方的灌木丛当中有个生命气息，时崎狂三悄悄地抽出撬棍走了上去，忽然灌木丛当中一道黑影跳了出来，时崎狂三拿起撬棍敲了过去，铛，一声金属碰撞声传了出来。
　　时崎狂三不可思议看着眼前拿着阔剑格挡住自己撬棍的人不由失声道：“是你，沈芷莹。”
　　“时崎狂三先生你真是太热情了，见面就这样欢迎我。”浑身散发着清纯气息的沈芷莹把手中的阔剑收了回去。
　　时崎狂三无奈摇了摇头：“我正打算出来狩猎，结果就逮到了一个大美女，这是赚到了还是亏大了，话说，你怎么会出现在这里，你不是一直在魔都基地吗？”
　　“时崎狂三先生，你这话说的好像我一辈子都只能在魔都基地一样，我这次打算去帝都转转，结果就在这里碰上了你，我正想吃点肉干，想不到你就怎么热情扑上来，要不是我反应快，就要被你劈两半了，咦，你那几个后宫去哪里了。”
　　沈芷莹在时崎狂三背后瞄了一眼，并没有发现美琴她们，所以她很好奇说道。
　　时崎狂三当场就留下了冷汗，什么叫后宫，虽然太直接，但是我喜欢：“她们都在那边的旧屋子里面，我一个人先出来狩猎，要不要跟我们一起住，再过段时间就天黑了。”
　　“好啊！我这几天都没睡个好觉，碰上了你们不仅可以蹭饭吃还可以安心睡个好觉。”沈芷莹笑着道。
　　时崎狂三再次抽出了撬棍道：“不过我的先去找点几头变异兽当晚餐，不然你可就要饿肚子了。”
　　“既然是蹭饭吃，那我也要带点礼物过去。”沈芷莹说完，面前就出现了一个六角芒星阵，一阵耀眼的光芒闪过，独角兽出现在了沈芷莹面前。
　　独角兽一出来就舔了舔沈芷莹手心，随即看到时崎狂三的时候，独角兽靠在了时崎狂三手臂不停地磨蹭着，时崎狂三伸出手拍了拍独角兽的脑袋：“恩，好乖。”时崎狂三一直都想不明白为什么独角兽会对自己那么热情。
　　沈芷莹摸了摸独角兽的下巴：“看来独角兽对时崎狂三你还是满喜欢的，好了，独角兽，我们要去别人那里做客，快点找点变异兽出来。”


第0367章 沈芷莹下
　　对时崎狂三依依不舍的独角兽呼哧打了个响鼻带头往前面走去。
　　时崎狂三好奇问道：“沈芷莹，貌似你独角兽不是只能寻找进化草吗？什么时候又可以寻找变异兽了。”
　　沈芷莹看时崎狂三的眼神就像是在看外星人一样：“独角兽好歹也算是变异兽的一种，对变异兽的气味肯定相当的敏感，所以找变异兽更是轻松。”
　　“呃……好吧！我是乡巴佬。”时崎狂三尴尬歪了~下头。
　　似乎想起了什么，沈芷莹回头看着后面的时崎狂三：“时崎狂三，你们怎么也出现在这里。”
　　“我们？我们打算去帝都的，但是我们在帝都附近的时候碰见了丧尸大军在攻城，所以我们又返回到了这里，等待帝都的丧尸退去再说。”
　　听到时崎狂三说的话，沈芷莹脸上露出了焦急的脸色：“什么？帝都被丧尸围攻？帝都没被攻破吧！”
　　虽然沈芷莹脸上露出了焦急，但是时崎狂三也不想直接告诉沈芷莹丧尸撤退了，万一沈芷莹再聪明点，那么自己可能就会暴露了，“我们走的时候没有，帝都的高手这么多，怎么可能会被轻易被攻破，沈芷莹你不用太担心了，恩，你干嘛这么着急的样子？”
　　时崎狂三虽然不能告诉沈芷莹帝都的丧尸撤退了，不过也稍微安慰了下她，沈芷莹撩了下自己的发丝道：“我不是说过那个人的亲戚出现在报纸上，报纸上说那个人亲戚就在帝都，所以我才会来到这里。”
　　看到沈芷莹这么专情，时崎狂三都不得不佩服她：“说实话，我真的好佩服你，末世之前还是末世之后都是那么的专情，经历过两个年代还像你这么好的女孩子已经不多了。”
　　沈芷莹回头呵呵笑道：“这还不是感情深了放不下，时崎狂三先生你可不要身在福中不知福，你身边不就有几位一直对你不离不弃，还这么听从你的话，最重要的是你几个后宫实力还这么厉害……”
　　嘶嘶，一直默默走在前面的独角兽忽然发出了嘶鸣声。
　　沈芷莹看到独角兽的反应道：“看来我们可能会早点回去了，跟上。”
　　沈芷莹说着直接翻身上了独角兽的背，独角兽载着沈芷莹往前面奔跑而去。
　　果然还是有坐骑好，关键时候都不用自己跑，看来什么时候也要多抓几头变异兽来当坐骑了，还有自己还欠阿尔托莉雅一个坐骑，想到这里的时崎狂三只能苦逼跟着了沈芷莹背后。
　　独角兽往前面奔跑了几分钟就停了下来，呼呼，独角兽在地上闻来闻去，似乎在寻找变异兽的痕迹。
　　时崎狂三拔出了撬棍跟在了独角兽背后警惕看着四周，最后独角兽冲着一棵茂密的大树叫了起来，时崎狂三走到树底，就看到了水桶粗的蟒蛇缠绕在了大树上。
　　因为蟒蛇躲的比较隐秘，所以时崎狂三刚才并没有发现，要不是独角兽提醒，时崎狂三都很有可能错过了这顿美餐，不过这也更加坚定了时崎狂三找几头变异兽当坐骑的想法。
　　变异蟒蛇意识到这两人一兽非常的危险，不过人家都找上门来了，它也不甘示弱直接从树干上滑了下来。
　　时崎狂三也没攻击它，蟒蛇现在还挂在树上，要是现在杀死它还要费不少功夫把它拖下来，还不如等它下来再说。
　　沈芷莹更是悠哉悠哉骑着独角兽站在一旁，这种低级变异兽在她面前也就是一剑的事情，而且她抱着的是跟时崎狂三此刻一样的想法。
　　变异蟒蛇刚滑下来张口大嘴咬向了时崎狂三的脑袋，时崎狂三刚想动手，身边的传来了一道劲风。
　　独角兽的角一下子刺进了变异蟒蛇的脑袋中，一击杀死变异蟒蛇的独角兽一个小后退拔出了自己的角，咚，脑细胞被破坏的变异蟒蛇顿时从树上掉了下来，而独角兽则是在时崎狂三手上磨蹭般的邀功。
　　……求鲜花……
　　“时崎狂三，看来独角兽还真喜欢你，还不忍让你出手。”
　　“得了吧！沈芷莹小姐，要是你不想这么快吃晚餐的话，我倒是不介意在这里继续跟你聊天，我就怕到时候有人会饿着肚子。”时崎狂三无视了沈芷莹的调侃，上前拖住变异蟒蛇的尾巴就往旧屋子方向走去。
　　两人很快就回到了旧屋子门口，时崎狂三推开门打身后喊道：“美琴，你们看我带了谁回来。”
　　屋子里面的几女听到时崎狂三声音纷纷探出头看了过来。
　　……
　　“咦，是沈芷莹，你怎么会出现在这里。”美琴一下子就想起了这个外表很清纯的妹子，白子跟尤娜也用好奇地目光看着沈芷莹。
　　沈芷莹收回独角兽对着几女挥了挥手：“大家好，我们又见面了，美琴这么久不见，发现你的皮肤变得好光滑，看上去非常有光泽，真是越来越漂亮了。”
　　沈芷莹这么一夸美琴，美琴立马捂着自己的脸高兴说道：“哪里，哪里，最近的皮肤是比较好了一点，不过沈沈芷莹你的皮肤也非常好啊！来，进来坐。”
　　旁边的白子跟尤娜一副无力吐槽的样子，夸奖你几句你还真飞上天了，能不能谦虚点，实在是太假了。
　　进到房间之后，美琴热情招呼着沈芷莹，白鸟也看到了沈芷莹凑上前在她面前叫了几声，沈芷莹对于白鸟来说那是进化草的来源，在魔都基地除了时崎狂三几人之外，最受白鸟欢迎的就是沈芷莹了。
　　沈芷莹也没有辜负白鸟的厚望，“来，白鸟，给你点吃的。”
　　沈芷莹说着从自己的背包里掏出了几枚进化药丸递到了白鸟面前，白鸟丝毫不客气张嘴把进化药丸吞了下去，满足了的白鸟再次对着沈芷莹嘎嘎叫了几声表示感谢。


第0368章 利益当前
　　“来就来嘛！还带礼物，哎，你真是太客气了。”美琴眼睛一亮，更加热情招呼起沈芷莹。
　　，呃，沈芷莹都被美琴的热情搞得有点不知所措了，“美琴你真是太客气了，我今天就过来跟你们蹭饭吃。”
　　看到沈芷莹坐下来之后，美琴才开口问道：“沈芷莹，不，我就叫你芷莹吧！不然显得太生疏了。”
　　“可以啊！我朋友们都是这么称呼我的。”
　　美琴又开始套沈芷莹的口风了，不过得到的答案跟时崎狂三的时候一模一样，听了沈芷莹话的美琴摸着自己的下巴道：“芷莹啊！现在帝都被丧尸群围攻，我们一时半会是不能过去的，不然我们可能就要喂丧尸了，我们还是过一段时间再过去吧！”
　　不知道是圈套的沈芷莹点了点头：“可以啊！我也不是特别的着急，这几天就要拜托几位了，我可是吃很多的，哈哈。”
　　时崎狂三跟尤娜三人一听美琴的话，就猜到美琴可能要让沈芷莹做苦力，果然美琴下一句话就暴露了自己：“芷莹，这几天你就安心跟在我们后面，过个几天我们就前往帝都看看丧尸群退了没有。”
　　时崎狂三可是明白美琴话里的意思，跟着去狩猎，到时候美琴肯定会让沈芷莹帮忙找找进化草。
　　沈芷莹似乎也知道美琴的心思，不过她也没有点破，反正这些事情对她来说不过就是举手之劳而已，而且在野外有个好团队那是最好不过的一件事情了，最重要的是眼前这几个人还是熟人，沈芷莹就更加没有理由去拒接这么好的条件：“好啊！那我这几天就跟定你们
　　了。”
　　有了美琴的开头，时崎狂三几人开始跟沈芷莹聊起天来，时崎狂三也了解道了沈芷莹是一个人来到这里的，不过她从帝都军队那里拿来了地图所以路上都很安全。
　　听到有地图的时崎狂三想起来了绫，貌似贝梦梦想让自己去帝都的话怎么可能会没有地图给自己，不过看绫的样子估计也不敢背板贝梦梦的样子，时崎狂三下一秒就想到了一个想法，该不会是这绫忘记了吧！……
　　“好了，几位，吃烤肉咯。”一直在烤肉的尤娜喊了一声打断了时崎狂三几人的聊天，众人开始纷纷切割起这些烤肉，时崎狂三倒是没有一点动手的意思，沈芷莹也知道时崎狂三习惯的，所以也没有开口问就直接开口大吃起来。
　　感觉烤肉太多的沈芷莹甚至还召唤出了自己的独角兽一起出来进食。
　　结果十几米变异蟒蛇硬是被美琴几女吃掉了足足一半，时崎狂三看着肚子还是平平的几女不由感慨进化者果然是世界上最神奇的生物，吃了那么多东西，结果肚皮一点反应也没有。
　　傍晚时刻，太阳慢慢地往地平线落去，月色再一次统治了整个夜晚。
　　在距离时崎狂三几人几百公里外的一处大的山谷，这里已经聚集了非常多的丧尸，几百万的丧尸把整个山谷里里外外挤的满满地，甚至在距离山谷口几公里外的一个小镇都挤满了丧尸。
　　而在山谷最里头，西装男对着面前站着的王敏道：“王敏，这次你做的有点太过分了吧！要不是我见机跑的快，我现在可能就是一具尸体了。”
　　站在西装男面前的王敏笑着道：“西装男，你这不是没事吗？我当时的丧尸群跟你的距离那么近，假如你都发现不了，那我只能说活该了，而且那个时候根本就来不及通知好吧！再往前冲，下场就跟那五名掌控者一样永远躺在了战场上。”
　　“哼。”西装男冷哼一声默认了王敏的话，不过西装男还是充满怨气说道：“你是不是认识战场上的那名进化者。”
　　“不认识，不过我却知道这个人的信息，我带着丧尸群来这里的时候，路上碰上了几名进化者，我当时在前面探路，刚好听到了他们的说话声，他们当时说梦魇什么的，于是我把这几个人抓了出来仔细拷问，这些进化者很快就招了，那个时候我就知道了世界上还有这
　　么一个变态的进化者存在，当我第一眼看到梦魇的时候，我就知道我们攻击帝都可能要失败了，果然不出我所料，不到一个小时我们丧尸大军就奔溃了，所以这不能怪我，当时我可是被梦魇锁定了，要不是另一个掌控者吸引了梦魇的注意，你现在就看不到我了……”
　　西装男明白了王敏的心态，哪怕是自己碰上了梦魇，自己也不敢说可以在梦魇手底存活，不敢西装男也是个很记仇的掌控者，现在他的语气还是不太好：“这次死了五名掌控者，可惜那些丧尸群都被其他掌控者控制了，不然我们的实力就要大增了。”
　　“西装男，能捡回一条命就不错了，别太贪心了，再者说了，谁说胜利的果实我们就不能夺过来。”王敏冷笑了一声。
　　“你是说。”西装男浑浊的眼珠子亮了一下。
　　3.4　　王敏做了个砍头的手势：“我离开的时候就派了一些飞行丧尸侦查，在离我们100多公里外有个掌控者，这名掌控者实力还不错，不过我们两个联手还是可以吃掉他的，最重要的是这名掌控者附近再没有其他掌控者，我们宰了他也不会被其他掌控者知道。”
　　西装男奸笑着道：“那好，我们现在就去过去接收掉这波无主的丧尸群。”
　　在利益面前，西装男当场就把前面的不快全部抛弃掉，王敏呵呵笑着，不过当她转身过去的时候，她的眼睛冒出了一股杀气，不过她倒是做的很隐蔽，没有被西装男发现。


第0369章 进入帝都
　　夜幕并没有阻止杀戮的继续，而时崎狂三等人却正在旧屋子里面下棋，站在一旁观看下棋的时崎狂三终于得到了系统的提示。
　　“恭喜宿主完成正面杀死掌控者任务，击杀数量5，迫使丧尸撤退，宿主表现值：完美，请选择以下奖励一：宿主直接晋升1级，二：获取《蚀时之城》异能线索任务。”
　　时崎狂三毫不犹豫选择了第二个奖励，第一个奖励只要花点时间一样可以进阶，但是《蚀时之城》这个异能是自己拼死拼活才弄出来的，特别是付出了那么大，才换取了一个线索，可以想象《蚀时之城》的厉害程度。
　　“恭喜宿主选择了奖励《蚀时之城》线索：凑齐5把上古宝剑，宿主的男性姿态伪装时间封印3个月。”
　　时崎狂三听到了这个任务立马就联想到了美琴武士刀里面那个幽灵，那个幽灵也是说需要5把宝剑来开启上古帝国道路，看来《19蚀时之城》异能线索任务跟上古帝国想重叠了。
　　这个任务时崎狂三估计也没那么快可以完成，除了白子手上的柳叶剑，不说那四把宝剑在哪里，最关键就是那叫早苗的幽灵还没恢复过来，这么久了那早苗还不见恢复，让时崎狂三感觉有点奇怪。
　　得到任务的时崎狂三也不着急，现在身边还有个沈芷莹在，并不着急去问美琴，到了帝都再考虑这件事情。
　　等到9点多的时候，沈芷莹跟美琴几女已经开始进入了睡眠，看着沈芷莹睡的那么死，时崎狂三都不由猜测她可能很久没这样睡过好觉了，毕竟一个人要提防周围，在这样的情况下，能睡好都奇怪了，难怪看到自己会那么高兴，原来不是为了食物，更大可能是为了睡上一觉。
　　第二天一大早，尤娜早早起来开始烤大家要吃的早餐，尤娜的动作随后就吵醒了美琴跟白子，只有沈芷莹一直没起来。
　　尤娜转动着烤肉低声说道：“这沈芷莹多久没睡觉了，看她睡的那么香。”
　　“一个进化者都敢到处乱跑，我也是佩服她了，能睡个觉都是奇迹了。”一旁的白子不禁摇了摇头。
　　过了半个多小时，沈芷莹才摸着自己的脑袋迷迷糊糊坐了起来：“大家早上好，都起的那么早啊，哈。”沈芷莹还打了个哈欠。
　　美琴很惊讶问道：“芷莹，话说你多久没睡过好觉了，竟然睡的那么香。”
　　沈芷莹无奈叹了口气：“没办法啊！一个人在外，差不多也有十几天没怎么睡觉了，好不容易遇到了你们，肯定要赖上你们了。”
　　沈芷莹刚说完，美琴就对着她竖起了大拇指：“厉害，我就不行了，不知道为什么，我们电系异能者比任何一系都还困，一天不睡觉我都感觉困。”
　　“姐，我一直以为你喜欢赖床，原来是你们电系异能者累的关系。”一旁的白子恍然大悟道，不过她的脸上却露出了戏虐的表情。
　　美琴脸色一红：“你个小丫头懂什么，一边去，快点吃烤肉，吃完我们出去走走。”
　　时崎狂三几人就这样跟着沈芷莹在野外呆了两天，期间碰到的进化草基本上都进了白鸟的肚子，倒是让白鸟跟沈芷莹的关系越来越好了。
　　到了第三天早上起来，时崎狂三才打算回到帝都去：“今天我们就回帝都去，看看那里的丧尸被击退了没有。”
　　几女早就知道丧尸撤退了，不过这个时候还是配合时崎狂三说了几句，至于沈芷莹更是巴不得早点到达帝都。
　　当时崎狂三带着四女快要靠近帝都的时候，几十名机甲战士降落到了时崎狂三身边：“你们，是哪里来的幸存者？我们是帝都的军队，取下斗篷让我们检查下，对了，在这一路上有没有碰到什么可疑的人员，对了，有没有见到这个人？”
　　领头的一名机甲战士拿出了一张图片在时崎狂三面前晃了晃，时崎狂三看到照片上的人顿时流下了冷汗，照片上面的就是自己，最令时崎狂三想吐槽的就是照片弄就弄好点，偏偏弄的好像通缉犯一样的这是要闹哪样。
　　“咦，这不是梦魇吗？”后面的沈芷莹惊讶说道。
　　那名机甲战士当场就兴奋起来：“哦，你们见到了梦魇，梦魇现在在哪里？”
　　“在魔都见到过，难道梦魇来到了帝都？”骑在独角兽上沈芷莹语气清淡说道。
　　“原来你们是魔都基地来的，难怪，梦魇前几天击退了五千万丧尸，拯救了帝都。”机甲战士语气带着点崇拜，不过他很快就反应过来：“好了，几位，我们需要检查下你们的身份，请配合下，还有这位367请取下斗篷，放心，这是例行检查。”
　　那名机甲战士很坚持要时崎狂三脱下斗篷，“请你看一下这个证明。”时崎狂三在这个时候把绫给自己的证明递给了机甲战士。
　　机甲战士接过来证明打开看了下上面的内容随即恭敬双手捧着证明还给了时崎狂三：“你们可以过去了。”机甲战士说着还对着时崎狂三几人敬了个军礼。
　　“恩，我们先回帝都了。”时崎狂三也不想多废话，这个时候说多错多。
　　貌似帝都对寻找“梦魇”十分的上心，时崎狂三一行人碰上了十几队巡逻的机甲战士，还好贝梦梦的那张证明很管用，都放行了自己等人。
　　城墙附近的情况也相当严格，不过贝梦梦给的证明轻易解决了一切。
　　得到贝梦梦命令的绫这几天为了能及时迎接那名可能是未来少爷的人，她天天在几个城门附近转悠，绫实在是想不明白为什么梦梦小姐会这么肯定那人会很快到达帝都，要知道帝都几百公里外还有几千万的丧尸群，所以绫估计那个人会不会被吓跑了，忽然站在城墙上的绫忽然眼睛一眯。


第0370章 自信的人
　　站在城墙上的绫忽然眼神一眯，她看到了城门口的时崎狂三等人。
　　才分别这么短的时间，结果又多了一个骑着坐骑的清纯妹子，果然是个花心的人，看着最前面那个穿着斗篷的人绫在心里已经开始鄙视了，不过鄙视归鄙视，绫还是转身往城门下走去。
　　进到城门里面，美琴凑到时崎狂三耳朵变道：”时崎狂三，我们现在去哪里？还有你那张证明是从哪里来的，为什么我从来没有见过别人给你，我记得以前你可是没有这个证明的。”
　　时崎狂三汗了一下，女人的直觉真是相当的厉害，时崎狂三低声说道：“这个证明是朋友给我的，这么小的事情肯定不用麻烦我的美琴大人了，我们美琴可是有很多事情要忙的。”
　　时崎狂三的这么明显的夸奖了下美琴，她当场脸色就红韵起来：“那是，要不是有我在，你们能活的这么滋润嘛！”
　　美琴丝毫不知道脸皮是什么玩意，听到时崎狂三夸她，她继续夸奖起了自己。
　　看到时崎狂三跟美琴两个人在前面窃窃私语，后面的白子不满说道：“姐，你们在聊什么，还怕我们听见？”
　　美琴刚想回头“教训”下白子，在众人的左边传来了绫的声音：“时崎狂三，你们跟我来。”绫做事一点也不拖泥带水，说完就转身往前面走去。
　　众女看着浑身散发着冰冷御姐气息的绫都很好奇把目光投向了时崎狂三，感觉背后传来刺人的目光。
　　时崎狂三硬着头皮挥手道：“我们跟上去吧！等下再跟你们解释。”
　　时崎狂三说完带着疑惑的几女跟上了绫，跟着绫背后的时崎狂三看了下四周，帝都基地倒是跟魔都基地没什么多大的区别，路上也有普通人。
　　但是这些普通人还是穿着比较厚的羽绒服，路上也见不到什么乞丐之类，不过这些普通人眼睛里明显充满了茫然，普通人要是不找到一份好的工作，那么就只能天天去政府门口领那份救济粮，不过政府不可能让你饿死，但是他们也不会给你吃饱。
　　走了一段路，时崎狂三就发觉周围人的目光太诡异了，因为现在时崎狂三一群人现在实在是太招惹别人的目光了，虽然女进化者的美丽会随着进化程度越来越漂亮，但是这么多漂亮的女进化者还是非常少见的。
　　特别是其中还有三名明显是吞噬过恶魔果实的人，在这些路人眼里，进化者是金字塔的顶端，但是只有吞噬过恶魔果实的人那才是真正巅峰的人。
　　看五名少女的穿着就知道肯定是高级进化者，所以这些路人纷纷猜测这个穿着黑斗篷的究竟是什么人，竟然让这么多厉害的女进化者跟在一旁。
　　被人当猴子看了十几分钟的时崎狂三等人终于在绫的带领下来到了一个气派奢华别墅门口，门口两名士兵疑惑看了下绫，又看了绫背后的时崎狂三等人。
　　绫对着这两名士兵道：“王哥、李哥，这几位是梦梦小姐的客人，你看……々～……”一名士兵听到绫的解释笑了笑，“原来是梦梦小姐的客人，绫小姐你们就先进去吧！”
　　“那就多谢王哥、李哥了，我们就先进去了。”绫回头对着时崎狂三等人道：“时崎狂三，你们跟我来。”
　　跟着绫背后的时崎狂三倒是从那两名士兵的眼神语气中看出了一丝巴结之意，很明显绫的地位的贝梦梦家族里十分的高。
　　刚进到别墅里面，时崎狂三几人就被这座别墅庄园吸引住了，虽然是现在天气还算是冬天，但是在别墅外面到处都充斥着盛开的鲜花，一些鸟儿甚至在上百平的草地上嬉戏，不远处还有个游泳池，而在别墅大门口还有一个喷泉在不停地喷着冒着白气的泉水。
　　似乎感受道时崎狂三几人的惊讶，走在前面的绫头也不回解释道：“这些都是梦梦小姐跟娜娜小姐两人的杰作，两人的异能让我们别墅充满了生的气息，甚至我们贝家的别墅被称为帝都最美丽的别墅。”
　　虽然美琴几女不爽绫的语气，但是不得不说这个别墅真的是非常的漂亮，甚至几女还感觉到了一股浪漫的气息。
　　进入到了这栋西式风格的别墅，时崎狂三算是知道了什么叫做的奢侈，七八十平方米的大厅地面铺满了黑色大理石，头顶是水晶垂钻吊灯玻璃，还有那些摆在周围的摆设，虽然这些东西一看就知道不是凡品，但是整体看上去却给了时崎狂三一种现代与古典相结合的低调美。
　　绫指着一旁的沙发道：“几位坐着，我这就去叫梦梦小姐。”
　　绫说完就往一个通道走去，绫走进通道之后就转身往楼梯走了上去。
　　走到贝梦梦门口的时，她悄悄地敲了敲房门，“谁啊！”贝梦梦的声音的从房间里面传了出来。
　　绫恭敬说道：“梦梦小姐，是时崎狂三来了，我已经带到了别墅，现在就在大厅。”
　　砰，贝梦梦的房门一下子就被打开：“在楼下吗？走，我们立马下去。”
　　贝梦梦说着还特地整理了下衣服，看的一旁的绫十分无语，不过绫还是安慰了一句：“梦梦小姐，现在的你很漂亮。”
　　“恩，走吧！”受到安慰的贝梦梦全身发出自信往楼下走去，不过贝梦梦跟绫刚走，在旁边的房间门就被打开，贝娜娜的疑惑看着消失在走廊的两人。
　　绫走后，时崎狂三几人只能坐在了大厅沙发上，刚坐下，白子就被面前水果盘上面的鲜翠欲滴的水果吸引住了目光，那浓郁的水果香气直冲白子的鼻孔，白子忍受不住诱惑从上面拿了个葡萄吃了起来。


④ 我的修罗场不可能这么惨烈


第0371章 修罗场吗
　　“恩，走吧！”受到安慰的贝梦梦全身发出自信往楼下走去，不过贝梦梦跟绫刚走，在旁边的房间门就被打开，贝娜娜的疑惑看着消失在走廊的两人。
　　绫走后，时崎狂三几人只能坐在了大厅沙发上，刚坐下，白子就被面前水果盘上面的鲜翠欲滴的水果吸引住了目光，那浓郁的水果香气直冲白子的鼻孔，白子忍受不住诱惑从上面拿了个葡萄吃了起来。
　　刚吞下葡萄，白子就惊呼一声：“哇塞，姐，这葡萄太好吃了，比我们路上吃的那些野生葡萄还要好吃。”
　　本来美琴还打算训斥白子注意形象，不过看到白子双眼发光的表情，她顿时也忍不住动心了，摘下一颗葡萄的美琴也吞了下去，刚吃进去，美琴双眼也开始放光：“恩，是很不错，结合刚才那位御姐说的话，她口中那名梦梦小姐应该应该是个植物型进化者，而且实力还不错，要不然不可能培育出这么好吃的水果，不过这梦梦名字我可不太感冒。”
　　啪啪，一阵掌声从通道里传了出来：“厉害，厉害，367美琴你的观察力还是那么厉害，除了你那火爆的脾气之外，我个人认为你可以算是很完美的一个女人了。”
　　听到这个声音，美琴脸色古怪的回头看着通道，当看到通道里面走出来的两个人的时候，美琴语气很不爽说道：“没想到是你，贝梦梦，真是不是冤家不聚头，话说，你找我们来有什么事情？”
　　一旁的时崎狂三从来不知道贝梦梦跟美琴还有什么私人恩怨：“咦，你们是不是有什么误会。”
　　贝梦梦优雅走出通道做在了沙发上对着时崎狂三道：“自我介绍下，我叫贝梦梦，贝壳的贝，梦想的梦，时崎狂三，这些小事就不要去纠结了，学生会就是这样，再说了，现在想想也是个人立场不同而已，是不是，美琴，相信美琴这么大方的人应该不会计较我们之间的事情吧！”
　　时崎狂三一副不可思议的眼神看着贝梦梦，贝梦梦那可是传说的腹黑，怎么可能会这么好说话，难道是太阳今天是西边出来的。
　　一旁的美琴看到贝梦梦态度放的那么低，冷哼了一声道：“以前的事情的确是每个人有每个人的立场，话说，那张证明是你给时崎狂三的吧！”美琴现在看到贝梦梦的反应哪能猜不到那张证明就是眼前的贝梦梦给的。
　　“是啊！我跟时崎狂三在魔都基地就认识了，不过后来我回到了帝都而已，几位，吃吧！试试我自己种植的水果，不用客气，你们是时崎狂三的同伴就是我的同伴。”
　　贝梦梦话这么一说，美琴几女面面相觑，这贝梦梦的话这么听起来这么刺耳，什么叫你们是时崎狂三的同伴就是我的同伴，说的好像时崎狂三是你什么人一样。
　　美琴那暴脾气刚想发作，不过看到坐在一旁时崎狂三的时候，立马压制住怒火道：“大家快吃吧！不要辜负了我们梦梦小姐的好意，我们梦梦小姐家大业大的，不把这些水果放在眼里，但是这些水果可不是我们这些小队伍可以经常吃到的。”
　　美琴话里藏针一样还给了贝梦梦，说着还特意拿了个葡萄一口狠狠要下去，貌似这个葡萄就是贝梦梦一样。
　　沈芷莹在一旁笑眯眯看着时崎狂三身边发生的修罗场也不动手去吃水果。
　　贝梦梦看到一直带着笑脸的沈芷莹道：“这位是？貌似在魔都基地时候我记得时崎狂三没有你这个同伴吧！难道是时崎狂三路上认识的吗？”
　　不想无辜卷进时崎狂三修罗场的沈芷莹解释道：“我叫沈芷莹，我不是时崎狂三的队友，我也是在魔都基地认识时崎狂三几位的，后来分开之后又在帝都附近碰到面了，所以我就跟时崎狂三几人一起来到了帝都。”
　　“原来是沈芷莹妹妹啊！张的那么清纯我还是第一次见到，你一个人来帝都的吗？是不是寻找什么亲人。”聪明的贝梦梦一下子就猜出了沈芷莹的目的。
　　沈芷莹笑了一声道：“贝梦梦姐姐果然厉害，一下子就猜到了，的确我是来寻找亲人的。”
　　“哦，寻找什么亲人，你告诉姐姐我，姐姐我帮你找。”贝梦梦十分自信说道。
　　看到贝梦梦的自信的样子加上别墅豪华，沈芷莹已经猜到了贝梦梦家庭肯定在帝都十分有势力，要是让她帮忙的话肯定会更加的轻松，但是沈芷莹却有个顾虑，自己跟贝梦梦无亲无故的，凭什么让别人帮忙，所以沈芷莹正打算拒接贝梦梦的好意。
　　贝梦梦似乎看出了沈芷莹的顾虑：“沈芷莹妹妹在担心什么，放心吧！现在帝都的人口都必须在人口部门登记，所以想寻找一个人是很简单的事情，不是姐姐我说，要是你自己一个人找，帝都几百万人你要找到什么时候。”
　　贝梦梦这么一开口，沈芷莹顿时就投降了：“那行，那就摆脱贝梦梦姐姐了，我想找一个女人，她在帝都读大学，她是gd省状元，哦，对了，她名字叫做李钥。”
　　时崎狂三听到这个名字差点口水都喷了出来，还好时崎狂三强行咽下了口水，不过还是被口水呛了一下。
　　贝梦梦跟绫也是一脸古怪看着沈芷莹，貌似沈芷莹说的名字跟某个人的名字一模一样，最重要的是要求：gd省状元加上帝都读大学，这两样加起来的就只有这么一个人了。
　　美琴看到时崎狂三在咳嗽急忙放下了手中的水果拍着时崎狂三的背：“时崎狂三，你怎么了，怎么这么突然就咳嗽起来了。”


第0372章 巧合的事
　　“没事，没事，忽然感觉身体有点不舒服。”时崎狂三缓了缓气说道。
　　时崎狂三说完就带着好奇的目光看着沈芷莹，貌似沈芷莹说过她的青梅竹马的亲人就在帝都读大学，现在沈芷莹开口说了这个名字，很明显沈芷莹找的就是自己，但是时崎狂三一点也记不起来自己有沈芷莹这么一个青梅竹马，甚至时崎狂三的记忆中就没出现过沈芷莹这么一个名字。
　　时崎狂三还是试探问道：“那这个人女人不会就是你青梅竹马的亲人吧！”
　　沈芷莹点了点头：“是的，我要找青梅竹马的亲人就是李钥，他的名字叫做时崎狂三。”
　　贝梦梦跟美琴两人脸色阴沉看着时崎狂三，沈芷莹看着气氛有点古怪道：“大家这是怎么了。”
　　“没事，芷莹妹妹，只要那个人还活着，姐姐一定帮你找到那个人。”贝梦梦呵呵笑道。
　　“就是，就是，我们只不过被你的毅力吓到了，没想到芷莹妹妹的坚持让我们感到害怕，哈哈。”美琴也在一旁笑着说道，气氛一下子就转变了过来，不过美琴跟贝梦梦的两人眼光在空气中闪着电光摩擦着，刚才两人都从对方的语气眼神中看出了点什么。
　　时崎狂三还在一旁低着头想着这件事情，哪怕时崎狂三翻找了自己知道的记忆，就是没有找到关于沈芷莹的任何线索，这个时候时崎狂三都在猜测是不是刚好情况跟自己一样的人。
　　“姐姐，家里来了客人吗？这几位是？”贝娜娜看着沙发上的众~人道。
　　贝梦梦对着贝娜娜招了招手：“来，娜娜，我给你介绍几个好朋友，这位是时崎狂三、美琴、白子、尤娜、沈芷莹，还有白鸟是尤娜的宠物，这位是我的双胞胎妹妹贝娜娜。”
　　美琴听到贝梦梦的话冷哼了一声，听到贝梦梦的解释，美琴就知道她肯定把自己队伍里面的人都调查了一遍，要不然怎么会知道的这么详细。
　　“大家好，我叫贝娜娜，是贝梦梦的姐姐。”贝娜娜说道是姐姐这两个字的时候表现出很光荣样子。贝梦梦也听出了贝娜娜的话里的意思，顿时嘴不爽一撇。
　　“咦，想不到你们这个队伍竟然有这么多的恶魔果实吞噬者，厉害，厉害，整个帝都恶魔果实吞噬者也不过几十人而已，你们是不是从别的地方过来的，我在帝都没有见过你们。”贝娜娜很好奇在美琴几女身上看来看去。
　　贝梦梦咳嗽了一声：“娜娜，不要用你那眼神这么盯着人家，别人会反感的。”
　　跟贝梦梦合不来的美琴立马反驳道：“梦梦啊！我倒是感觉你姐姐是个很爽朗的人，是吧！”
　　听到有人夸奖自己，贝娜娜不好意思摸着头道：“哈，这都被你们看出来了。”
　　“哦，什么时候我们的娜娜是个很爽朗的人了，我怎么不太清楚。”一句带着一丝玩笑话的中年男子声音从大门口穿了进来，时崎狂三几人抬头就看到穿着一身将军服脸色很威严的中年男子走了进来。
　　贝梦梦跟贝梦梦两人对着中年男子喊道：“父亲，你今天怎么这么早就回来了。”
　　“现在丧尸撤退了，梦魇又没有找到，我一个人呆在城墙上也是浪费时间，所以就早点回来了，梦梦，这是你朋友吧！实力还不错嘛！还有几个恶魔果实吞噬者。”贝司令把帽子放在了门口的衣架上然后坐到了沙发上。
　　“父亲，我给你解释一下，这位是……这位是我父亲贝戴。”贝梦梦把众人再次介绍了一遍。
　　当双方打过招呼之后，贝司令笑呵呵看着时崎狂三几人：“我没想到我女儿还结识了这么多厉害的人，远来是客，就住在我们家里吧！绫，我们别墅还有这么多客房，叫下人帮忙整理出来，还有叫厨房多做点饭菜，对了，梦梦你母亲去哪里了。”
　　……求鲜花……
　　“我说今天怎么感觉眼皮在跳，原来是有贵人来了，我叫柳冥，是娜娜跟梦梦的母亲。”一个全身充满贵气，而且样貌跟贝梦梦两女差不多美丽的贵妇从房子里面走了出来。
　　“柳阿姨好。”众人跟柳冥打起了招呼。
　　“大家好，各位随意，我去忙厨房的事情，好好地招待大家。”柳冥说着就转身离去了。
　　“时崎狂三，你们是从哪里来的？”贝司令回头对着时崎狂三几人问道。
　　……
　　“我们是从GD基地来的，一路上边锻炼边来帝都，听说帝都强者如云，所以特地过来看看。”时崎狂三一点口风也没漏出去，看着眼前的贝司令，时崎狂三感觉贝梦梦的父亲实力非常的强，不过时崎狂三也没有随意去动用时钟之眼，要不然被别人感知道那是一件得罪人的事情。
　　这个时候也泡好了茶的贝梦梦一一给大家斟茶，唯独在时崎狂三面前她没有去放杯子，贝司令也是个人精，一看到这种情况就用眼神瞄了下自己的女儿，看来这个时崎狂三跟自己女儿混的很熟，要不然自己的女儿怎么可能会做出不给人泡茶的举动，看来应该是在GD基地时候认识的。
　　贝司令拿起茶杯道：“大家，试试小女的泡茶技术，我这个女儿泡茶满专业。”
　　贝司令说着拿起茶杯喝了起来，既然人家主人都说了，其他几女也纷纷拿起茶杯喝了起来。
　　喝完之后的美琴顿时感觉到口齿生甘，而且茶一点也没有苦味甚至闻到这股茶香味感觉整个人都清醒了很多，哪怕是跟贝梦梦不对付，美琴也感慨了一句：“好茶，以前我喝过的茶都是苦的，没想到第一次喝道这么好的茶。”


第0373章 暗中较量
　　贝司令放下手中的茶杯谦虚道：“这些都是小女自己种植的，养了这么一个女儿，水果钱跟茶钱都省了，哈哈。”
　　贝梦梦看着满是调侃的贝司令哼了一句：“父亲，你又来调侃我了，再这样说我就不理你了。”
　　“好好，不调侃我女儿了。”贝司令苦笑了一声，要是真惹恼了自己的女儿，恐怕自己的后面那几颗烟草就要倒霉了。
　　看到父亲不调侃自己了，贝梦梦才继续把贝司令的茶杯倒满：“父亲，这次怎么寻找梦魇的工作又落到了你身上，好事情轮不到你，麻烦事一堆，让那些歪心思的人去不就行了，反正他们巴不得。”
　　看到自己女儿丝毫不介意把这些事情当着时崎狂三几人的面前说出来，贝司令稍微皱了下眉头，不过他还是比较中和说道：“你又不是你不知道那些人，找到了梦魇也不会说出来，指望他们有点难啊！”
　　贝梦梦带了点小心思道：“父亲，反正你不可能找到梦魇，干脆你就休息几天吧！从丧尸进攻到现在，我都没见到你休息过。”
　　贝司令点了点头：“好，听我女儿的，我就在家里休息几天。”
　　贝司令又跟时崎狂三几人聊了几分钟，最后贝司令站了起来：“我去看看厨房，你们聊。”
　　感觉自己格格不入的贝司令果断离开了，贝司令刚走，气氛就活跃起来。
　　白子跟美琴继续对付起眼前的水果，解决了心思的沈芷莹胃口也开始好了，频频拿起水果吃了起来，当水果快要吃完的时候，贝梦梦拿着一个葡萄种子往窗口外面一弹，注意到贝梦梦动作的时崎狂三好奇看着她。
　　贝梦梦笑着道：“看着，时崎狂三这可是我的拿手好戏。”
　　贝梦梦话音刚落，一条藤蔓从窗口处钻了进来，这个藤蔓以非常快的速度生长。
　　很快这些藤蔓慢慢攀爬上了客桌上，再顺着客桌依附到了水果盘旁边，藤蔓开始生出几朵花枝，大片的花朵从花枝上冒了出来。
　　在十几秒后，这些花朵开始结成了一个个葡萄，这些很快长成一颗颗拇指大小的红色葡萄。（科普：提子是葡萄的一些品种的叫法，所以很多人会认为葡萄跟提子是不同的品种，这个说法从本质上就是错的。）
　　贝梦梦把葡萄枝条剪了下来，时崎狂三跟几女已经看呆了，这种手法还是第一时间看到，难怪刚才贝司令那么自豪，这简直就是开了外挂一样。
　　贝梦梦笑了笑：“还好现在传播花粉不需要蜜蜂这些玩意，不然就很难吃到水果了，来，试试吧！刚摘下来的，味道会鲜甜。”
　　那些藤蔓随着果实被摘下来之后慢慢地回到了窗口外面，这几串葡萄很快就被几女抢光，吃完之后一个个还意犹未尽。
　　尤娜感慨着：“真是一个变态的异能。”
　　“要是我有了这个异能，我天天种出几百斤拿来吃。”身为吃货的白子舔了舔自己的嘴唇。
　　贝梦梦摇了摇头：“要是不用消耗什么精神力的话，我肯定会天天种，但是这些偏偏要消耗精神力，虽然消耗精神力，但是这些果实比野外的那些果实更好，因为这些果实里面充满了能量，效果跟我们吃变异兽肉差不多。”
　　“果然有限制，不过这能力还不错，不过你的能力不会只能种种花花草草吧！”美琴现在说话明显比刚才一见面的时候好了很多。
　　“当然不是，我可以召唤出一种树人，吸收的能量越多树人就越厉害，最高能达到7阶的实力，而且树人防御特别的厉害，一般的丧尸根本就破不开它的防御。”贝梦梦听到美琴的语气好了点，也不介意帮她解释解释……
　　时崎狂三想起来自己在杀掌控者时候看到城墙边上站着的高大树人，原来那就是贝梦梦召唤出来，吞噬了恶魔果实的后的贝梦梦实力的确非常的不错，而且那粉红色的头发搭配上有一股很卡哇伊的气息，时崎狂三随即动用了时钟之眼，果然贝梦梦等级竟然是7阶，异能就是控制植物。
　　时崎狂三不禁无语，这些看似简单的异能，却往往可以爆发出强大的能力，时崎狂三很怀疑现在的自己正面对抗能不能打的过贝梦梦，当然要是允许放风筝的话时崎狂三一点也不虚，贝梦梦也似乎感应到了时崎狂三在窥视自己，但她只是冲着时崎狂三笑了笑。
　　“话说，贝梦梦，貌似我在GD基地的时候就碰到了时崎狂三，你跟时崎狂三是怎么认识的，我在GD基地没见过你。”美琴一直很好奇贝梦梦是怎么认识时崎狂三的。
　　“哎，那是一个不得不说的故事。”贝梦梦一开始就说的很悬，美琴的脸色顿时黑了下来，贝梦梦嘿嘿笑了几声：“当初在校园的时候多亏了时崎狂三救了我，要不然哪怕我饿不死也会被丧尸吃掉，回到GD基地不久，我就被我父亲派来的人接了回去。”“哦，3.4这样啊！难怪，我跟时崎狂三从GD基地一直到现在都不见你，原来是时崎狂三救了你，哎，我们跟时崎狂三在路上吃了好多苦，梦梦，你就好了，坐在这里实力都提升那么快。”美琴重点说了下自己跟时崎狂三相处的时间。
　　贝娜娜跟白子两人很默契来了个作壁上观，尤娜跟沈芷莹两人更是头转向了窗口，似乎窗口有什么很好看的风景一样。
　　最后时崎狂三尴尬说道：“两位，要不要玩玩棋牌游戏。”
　　“好啊！斗地主怎么样？”贝梦梦提议道。
　　“我没意见，刚好三个人。”美琴直接把白子等人忽略掉了。


第0374章 压力漩涡
　　贝梦梦手袖中一条藤蔓伸了出来，直接射向了不远处的一个抽屉，从里面卷起一副扑克牌放在了桌子上：“为了防止大家作弊，我们让一个人来洗牌怎么样？”
　　美琴正巴不得这样，而且美琴也想好了一个人。
　　结果美琴跟贝梦梦两人异口同声对着沈芷莹道：“芷莹妹妹，这洗牌的任务就交给你了。”
　　两女一说完，就相互之间瞪着对方，电花在空气中激烈摩擦起来，此时两女都不想多说话，唯有激烈的电花才能最好诠释两女的现在的情况。
　　“啊！我吗？”沈芷莹满脸无辜看着两女，她真心不想掺和进两女的斗争中，这修罗场实在是太惨烈了，沈芷莹可不希望自己变成了牺牲品。
　　两女点了点头转头看着沈芷莹再次异口同声说道：“没错，就是你。”
　　说完，两女再次目光再次碰出了电花，时崎狂三在一旁干笑了一声，这两人也实在是太默契了19吧！
　　听到时崎狂三的干笑，两女转头瞪了时崎狂三时崎狂三，时崎狂三干脆看向了另一边，反正只是打牌而已，又不是打架，时崎狂三还不信打牌还能翻出多大的浪花出来。
　　白子和贝娜娜还有尤娜三人很默契远离了这两个人，坐在这两个人面前，让她们都感觉到了全身发热，力场实在是太强大了，三人对望了一眼，都从对方看出了一丝无奈，谁也不想去点燃这个火药桶，一不小心就可以爆炸了。
　　十分无奈的沈芷莹不情不愿拿起了扑克牌，虽然沈芷莹发牌的时候十分不熟练，但是两女都满意点了点头，不会才好，要是很熟练才担心沈芷莹会给对方出老千。
　　发完牌之后沈芷莹不着痕迹远离了这个修罗战场，远离战场的四女带着一丝可怜的眼神看着时崎狂三。
　　时崎狂三被四女的眼神看的毛毛的，本来还不紧张的时崎狂三都被看的都有点紧张，刚好时崎狂三做在了两女中间，那气场让时崎狂三都感觉鸭梨很大，这个时候时崎狂三宁愿去杀丧尸，也不太想呆在这里。
　　时崎狂三在四女间瞄了一眼：“白子你们要不要来玩玩，我想躺下休息。”
　　时崎狂三开始打退堂鼓了，不过四女也不傻，反而很默契摇了摇头。
　　看着牌的美琴听到时崎狂三的话抬头道：“跟我们两个打牌是不是让你很不爽。”
　　“就是，好好跟我们打牌，打牌可以锻炼你的智力。”贝梦梦眼神发出威胁的光芒看着时崎狂三，时崎狂三一瞬间感觉自己的钛金眼被贝梦梦的光芒照瞎了。
　　看着时崎狂三跟两女之间的关系，贝娜娜心里不由想到贝梦梦怎么看上这个时崎狂三，听时崎狂三这个大叔的声音好像在哪里听过，很熟悉的感觉，看来晚上要去问问梦梦了。
　　第一盘是贝梦梦抓了地主，贝梦梦刚出了三果断大声喊道：“一个小三。”
　　语气充满了别样的味道，时崎狂三跟四女立马就听出了其中的意味，更不用说美琴了，美琴脸色一僵随后就笑了起来，笑的跟朵花一样，美琴把4张6牌直接一扔：“不好意思，炸弹。”
　　时崎狂三想都没想就直接过了，贝梦梦更是把王炸丢了出去，这已经是最大的牌了，美琴跟时崎狂三只好继续让贝梦梦出牌。
　　贝梦梦叹了一口气又丢出了一个三：“哎，没什么牌打，还是一个小三。”
　　握草，时崎狂三心里直接蹦出了两个字，然后就是一万头神兽狂奔而过，这摆明就是贝梦梦故意的，哪有一对三分开打，还说的那么有意义。
　　坐在不远处的四女顿时挤在了一起大气都不敢出，一个个很担心看着两女，很担心两人会不会来个异能什么的把这栋别墅炸了。
　　不过想象中的爆炸并没有发生，美琴反而笑嘻嘻打了一个2出来当场就吃掉了贝梦梦的牌。
　　随后美琴打出一对3：“一对3，牌就跟人一样，一个个走哪里走的了，只有一起走才是王道，时崎狂三，你说是不是。”贝梦梦低哼了一声。
　　时崎狂三现在哪里敢搭话，说不说都会得罪另一个，到时候能有自己好果子吃？
　　其实时崎狂三认为要是贝梦梦跟美琴两女没有恩怨的话倒是可以会和平点，但是现在还是慢慢地来缓解她们之间的气氛，所以现在时崎狂三没有接美琴的话，而是丢出了两张牌：“一对4。”
　　一盘斗地主很快就在两人的争斗中落下了帷幕，最后还是贝梦梦赢了，贝梦梦伸了个懒腰：“哎，美琴，367你这技术还有待提高啊！”
　　“得意什么，梦梦，不就是一盘嘛！再来，芷莹妹妹，麻烦你帮忙发下牌咯。”美琴转头对着挤在几女身边的沈芷莹道。
　　沈芷莹现在有点不太想过去，每过去一厘米，她就感觉到了一股无形的力量在挤压着自己，用尽全身力气的她终于来到了桌子边双手发抖开始发起牌来，沈芷莹现在算是明白了位于漩涡当中的时崎狂三是多么的厉害了，这么大的压力都跟没事一样。
　　为了让两女气氛缓和点，时崎狂三只要有机会就会去抓地主，坚决不会让两女抓，两女虽然很不爽时崎狂三的行为，但是好歹另一个外人（各自认为）面前还是保持点矜持比较好。
　　时崎狂三也在漩涡中呆了一个多小时，最后贝司令走了进来道：“各位，饭菜准备好了，都过来吃饭吧！”
　　反应最积极的就是挤在一起的白子四女了，几人一窝蜂往贝司令身边涌去，早就受够了诡异压力的四女早就想跑了，不过没什么机会而已。


第0375章 额外午餐
　　美琴跟贝梦梦把手中的牌一丢也站了起来，贝梦梦跟美琴再次异口同声说道：“时崎狂三，你就在这里，我们先去吃饭。”
　　两人发现自己说的话一模一样的时候，不由冷哼了一声各自转过头去。
　　贝司令想不明白自己离开了一个多小时，这两人究竟发生了什么，关系竟然变得那么恶劣，而且自己的女儿跟那个叫做的美琴的女孩子两人明显就是对时崎狂三有意思。
　　不对啊！听时崎狂三的声音是个大叔，梦梦怎么会喜欢大叔，貌似帝都很多年轻俊杰都在追求自己的女儿，这完全没道理，难道这有什么隐情，看来晚上要找自己的女儿聊聊了。
　　贝司令在心里想了这么多，但是脸上还是一副笑脸道：“来，大家跟我来。”
　　刚进到饭厅里，在整理餐具的柳冥就招呼众人坐下，不过当她看到众人当中并没有时崎狂三身影的时候，柳冥不着痕迹给贝司令投了一个眼神过去。
　　贝司令摇了下头，在旁人看来贝司令只是摇了下头，但是身为妻子的柳冥却理解了自己丈夫的意思：“来，大家都坐啊！不要客气啊！这些饭菜材料可都是我两个女儿自己养出来的，味道可是相当不错。”
　　美琴虽然跟贝梦梦不对付，但是对于两个长辈的人物还是保持着一丝尊重：“多谢伯父伯母招待了。”
　　其他几女也纷纷表达了自己的谢意，尤娜刚吃了第一口脸上就露出了惊讶道：“伯母，你好厉害，这饭菜非常的好吃。”
　　听到尤娜说好吃，其他几女也吃了一口，随即她们脸上就露出一丝惊讶，就连美琴都感觉到贝梦梦的母亲做出来的饭菜比尤娜的好吃多了。
　　柳冥看着一脸惊讶的几女道：“其实梦梦做的也非常好吃，不过我发现梦梦你好久没做过饭菜了，要不晚上的饭菜交给你来。”
　　贝梦梦倒是没有拒接母亲的提议：“那好，晚上的饭菜交给我来，保证让大家试试我的手艺，美琴，你可要好好尝尝。”
　　贝梦梦说完露出“善意”的眼神看着坐在自己对面的美琴，美琴当场脸色就开始阴沉了，食物跟贫可是美琴的禁忌。
　　看到情况又要开始发生大战的沈芷莹只能当成了转移话题：“梦梦姐姐，梦魇是不是来过帝都？”
　　听到这个话题的贝娜娜很兴奋放下了筷子接过了话：“是啊！我当时就在城墙上抵抗丧尸，你不知道那个时候梦魇有多厉害，五千万的丧尸群当中七进七出，掌控者就被杀了五名，连丧尸统领这些高级丧尸连阻挡梦魇一秒都做不到，特别是梦魇那个叫做什么空间震的
　　绝招，大范围内丧尸被黑色的力量碾压成了灰烬。”
　　“空间震？奇怪，我在魔都基地抵抗丧尸的时候，没见到梦魇使用这一招，难道梦魇又变强了。”沈芷莹露出思考的样子。
　　“我们都变厉害了，更何况是梦魇，梦魇杀了五名掌控者之后，剩下的掌控者带着丧尸灰溜溜跑了，可惜啊！我们想要再找梦魇的时候，已经消失不见了。”贝娜娜脸上露出了一丝遗憾。
　　“好了，梦魇有什么好谈的，要是梦魇想出现在我们眼前的时候，梦魇自然会出现，大家吃饭吧！”贝梦梦笑眯眯道。
　　美琴也很配合说道：“就是，梦梦说的不错。”
　　几女看到气氛开始转好，纷纷开始狂吃起食物，就怕等下万一晴转暴风雨那可能连饭都吃不了了，贝司令跟柳冥两人好奇看着现场的气氛转变的那么快，心里不由暗道这几个孩子之间发生了什么事情，一会很好，一会很坏，对望了一眼的两人都从对方看出了疑惑。
　　一顿饭的时间很快就过去了，考虑到时崎狂三一行人刚来到帝都，贝梦梦就建议让时崎狂三几人先去休息。
　　身为主人的贝司令当然肩负起了分配房间的权利，现在的贝司令也不知道四女跟时崎狂三之间的关系，所以只能一人分配了一间房间。
　　美琴本来还打算跟时崎狂三一起的，不过人家主人都这样说了，也就不太好表现出来，反正到了晚上再过去也是一样的。
　　当五人各自进到自己房间的时候，贝司令正打算找贝梦梦聊聊天，却发现贝梦梦消失不见了。
　　贝司令问一旁的贝娜娜：“娜娜，你有没有见到梦梦，她人怎么转眼就消失了。”
　　“我不知道咦，父亲，你这么一说，我才发现梦梦不见了。”贝娜娜也很好奇看着周围，不过就这么一条通道，根本就找不出来贝梦梦的身影。
　　“那就算了，要是你看到了她，就让她来找我。”转身离去的贝司令现在对自己这个女儿已经有点看不透了。
　　现在的贝梦梦刚踏进厨房门口，厨房的几个厨娘看到贝梦梦立马很恭敬微屈着身子：“梦梦小姐，你有什么事情吗？”
　　“没事，你们该干嘛就干嘛！我煮点东西，对了，帮我拿点兔肉过来。”
　　贝梦梦随手拿过厨娘给的围裙系上开始制作肉食，几个厨娘则在一旁面面相觑看着贝梦梦。
　　在她们印象里，贝梦梦下厨的次数一个手巴掌就可以数过来，但是现在却满脸幸福感在炒菜，难道是跟今天的客人有关，厨娘的直觉还是满准的，贝梦梦正打算给时崎狂三炒一份饭菜。
　　贝梦梦为了制作最佳的饭菜，每放一次调味料就要亲自品尝一下，后面的厨娘真的很想上去摸了摸贝梦梦的额头，看下高级进化者是不是也会感冒，不过双方的主仆关系加上高级进化者的威压，给她们几个胆子也不敢那么做。


第0376章 父母疑问
　　半个多小时过去，贝梦梦炒了一份饭还有一份炒菜用托盘装着就往时崎狂三房间走去。
　　快要走到时崎狂三房间门口的时候，贝梦梦就变得鬼鬼祟祟好像怕被别人发现一样，来到时崎狂三房间门口，她轻轻地敲了敲门，敲完之后的还特意往四周看了看有没有人。
　　正准备躺在床上睡觉的时崎狂三听到了敲门声，这是谁啊！带着一丝疑惑的时崎狂三打开门就看到了左右乱看的贝梦梦站在了门口。
　　看到是贝梦梦，时崎狂三当即让开了一条道路，贝梦梦迅速钻了进来，探出头的时崎狂三看到没人才反手把门反锁上，贝梦梦把托盘放在了桌子上：“我给你带好吃的过来了，赶紧吃吧！累死我了。”
　　时崎狂三也很久没吃过贝梦梦做的饭菜，对于那种味道时崎狂三还是蛮喜欢的，跟尤娜做是两种不同地风格，假如尤娜做的饭菜是温醇令人百吃不厌，那么贝梦梦的就是热情让人有种狂吃的欲望。
　　时崎狂三把身上的斗篷脱了下来扔到了凳子上开始动筷子。
　　贝梦梦看着狼吞虎咽的时崎狂三道：“话说，你上次在帝都外面也太冒险了吧！最后是不是无力了，还370好那些掌控者比较蠢，而且还比较怕死，要不然倒霉就是你咯。”
　　正在吃饭的时崎狂三抬起头说道：“没办法的事情，要是帝都被攻破那就完了，不过那种禁忌术也付出了我相当大的代价，两个异能在3个月内不能使用，梦梦，对了，我叫你找的人找到没。”
　　贝梦梦没有回答时崎狂三的问题，而是头往时崎狂三脸上凑了过来，舌头在时崎狂三嘴巴上一舔把粘在时崎狂三嘴上的饭粒吞进了自己肚子。
　　想歪了的时崎狂三顿时脸色有点发红，贝梦梦也被时崎狂三感染了下脸色红了起来，暧。昧的气氛在两人之间升起，最后贝梦梦咳嗽了一声打破了这暧昧。
　　“你交代的事情我哪敢不做啊！放心吧！事情已经办好了，都在我掌握中，你打算什么时候去见见。”
　　“算了，等3个月吧！使用了禁忌术暂时不能恢复过去，要不然我现在就这么过去，换作你的话，你也不会相信，这段时间又要麻烦你了。”时崎狂三很无奈说道。
　　“恩，下次不要乱用这些禁忌术了，好了，你的问题解决了，该轮到我了。”
　　贝梦梦这话一出，时崎狂三就感觉到了不妙，果然贝梦梦眼神瞪着时崎狂三道：“美琴那几个女的我就算了，那个沈芷莹又是怎么回事？”
　　时崎狂三很无奈说道：“这个沈芷莹我真心不认识，我翻遍了我的所有记忆，根本就找不到关于沈芷莹的记忆，而且沈芷莹我也是在魔都碰见的。”
　　“真的？”
　　“真的，我骗你干嘛！再说我需要骗你吗，其实我感觉会不会是同名同姓的人，要不然的话我怎么可能会不记得沈芷莹。”时崎狂三把自己的想法告诉了贝梦梦。
　　贝梦梦站了起来道：“其实我回到帝都的时候，就开始帮你调查了，只要是同一个名字的人我都叫绫帮我收集起来，然而符合你条件只有一个人，但是符合沈芷莹也只有一个人，很不巧的是你们两个人条件要找都是一个人，现在你明白了我的意思了吧！”
　　时崎狂三手一摆不相信道：“不可能，我记忆里根本就没有沈芷莹这个人，会不会有什么遗漏。”
　　时崎狂三说着按了下自己的脑袋，实在是想不起自己记忆里会有这么一个人。
　　贝梦梦双手放在时崎狂三的头上慢慢按摩：“好了，不用想了，明天我们就带沈芷莹过去，到时候一切不就清楚了，顺便你也可以去看看。”
　　“恩，好，听你的。”想不明白的时崎狂三拿起筷子继续对付起眼前的饭菜，等时崎狂三吃完之后，贝梦梦拿着这些托盘就准备开溜。
　　现在贝梦梦还不敢太过嚣张停留在时崎狂三房间里面，不仅是自己的父母家人，还有隔壁房间的美琴，要是被美琴发现了，肯定会来个比武大会什么的。
　　时崎狂三打开门左右看到没什么人之后才对着自己背后挥了挥手，在时崎狂三背后的贝梦梦立马从门口走了出去，时崎狂三也再次把门反锁上，脱下斗篷的时崎狂三直接倒在床上去梦周公了……
　　贝梦梦拿着托盘刚走出时崎狂三房间正准备前往厨房，结果却在半路上碰到了贝娜娜，“咦，梦梦，你去哪里了，我找你好久了，你干嘛拿着这些饭碗。”贝娜娜好奇看着贝梦梦手上的这些饭碗。
　　贝梦梦脸色一红：“没事，我这几天肚子太饿了，所以自己去厨房多做了点，话说，娜娜，你找我干什么？不会又是看你那些自己做出来的服装吧！假如是那样的话我就先走了，你做的衣服从来没有好看过。”
　　“咦，不是。”贝娜娜急忙拉住了贝梦梦：“梦梦，父亲跟母亲说我要是看到你，就让你去他们房间一趟。”
　　“那好，我先吧这些饭碗送到厨房去。”贝梦梦说着就往厨房走去，贝娜娜耸了耸肩回到了自己的房间里。
　　把饭碗送到厨房之后贝梦梦就准备去她父母的房间，不过贝梦梦一路上直打鼓，贝梦梦心里也大概猜测出父母叫她过去的原因，所以现在她正准备好说词。
　　笃笃笃，贝梦梦来到一间房间深呼吸了下才敲起了房门。
　　房间里面穿来了贝司令的声音：“是梦梦吗，进来吧！门没锁。”
　　咔擦，贝梦梦打开了那重如千斤的门把手，打开房门，贝梦梦就看到自己的父亲跟母亲两人正坐在凳子上。


第0377章 今天晚上发生的事情
　　感谢大都比打赏1000VIP点，感谢吃桃子的梨打赏1000VIP点，感谢黑暗救赎打赏500VIP点，感谢红白打赏200VIP点
　　贝梦梦把门关上道：“父亲母亲，我听娜娜说你们在找我是不是。”
　　“是的，来梦梦，坐。”柳冥示意贝梦梦坐在一旁的凳子上，贝梦梦嗯了一声坐了在柳冥一旁。
　　“梦梦啊！你这些朋友都是你在GD基地认识的吗？”贝司令感觉有些事情了解清楚比较好，所以很直接就开口~问道。
　　“恩，是的，时崎狂三跟美琴是我在GD基地认识的，白子是美琴的妹妹，尤娜则是时崎狂三的队友，那个沈芷莹不是时崎狂三的队友，只不过她是来帝都寻找人的。”贝梦梦倒是把所有事情说的一清二楚。
　　柳冥点了点头，看了一眼旁边的贝司令，贝司令苦笑一声，看来得罪女儿的事情只能自己来做了：“梦梦啊！倒不是父亲说你，你找个年纪差不多的男人不好吗？倒不是父亲反对，年纪一样才不会有什么代沟。”
　　贝梦梦抿着嘴笑道：“父亲，这方面你们就不用担心了，我不会找个大男人当我丈夫的，我这样说你们放心了吧！”
　　知女莫如母这句话很快就验证在了柳冥身上，柳冥马上就猜到了什么，她露出了一副我好像知道了什么的表情。
　　不过柳冥还是感觉给贝梦梦提个醒：“梦梦，年纪的这个问题我们就暂时不讨论了，那个美琴跟你可不对付，万一，咳咳，万一你们之间发生了什么冲突，你说时崎狂三会帮谁。”
　　“放心吧！这件事情我自然解决好，就不劳父亲母亲你们担心了。”贝梦梦很有自信说道。
　　看到自己的小女儿这么自信，贝司令很是尴尬，自己这个女儿那可是不肯吃亏的主，别看平时一副淑女乖巧的样子，一旦腹黑起来那可是很会算计人的。
　　“既然你都有主意了，那我跟你母亲就不再过问了，那你去睡个中午觉吧！我好不容易回来也休息休息。”贝司令也不打算再去理自己女儿的感情问题，对于这些问题，他还是感觉时间会给出答案，而且自己的小女儿就那性格，只有见过别人吃亏，就从来没有见过她
　　吃过亏。
　　“那我先回去休息了，父亲母亲你们也早点休息。”应付完父母的贝梦梦转身往房门走去。
　　噗，看着房门轻声被关上，柳冥双手掐住了自己丈夫的腰间：“你说你，让你打探下消息，结果几句话没问完，你就这么快投降了。”
　　贝司令纠结着脸道：“老婆，这不管我事啊！你又不是不了解你这个女儿，一旦腹黑起来我可是很怕的，嘶，别扭了。”
　　哼，柳冥松开了贝司令的腰间的软肉：“话说，这也太奇怪了，听梦梦话里的意思，好像那个时崎狂三年纪应该还满年轻的，难道是假声。”
　　“呃，老婆，你自己慢慢想吧！我想睡觉了。”
　　“你起来，这可是你女儿的婚姻大事。”……
　　离开房间之后的贝梦梦松了一口气，看来自己的父母是不会再阻拦自己了，要是真是阻拦的话就要花费不少功夫了。
　　解决了心事的贝梦梦高兴哼着调子回到了自己的房间里：“恋爱的少女们的视线飞来飞去「Itssocute！」（如此可爱），害羞脊背低的他也在我们梦中，杂志的恋爱角「引领定时的大事」。”
　　到了傍晚的时候，贝梦梦亲自给大家下厨，不过做饭的时候，她特意分开了一份饭菜。
　　当所有饭菜摆厨娘们端上饭厅时，贝梦梦已经端着另一些饭菜来到了时崎狂三房间：“吃吧！吃完你就先放着，晚上我回来收拾。”
　　贝梦梦把托盘递给了时崎狂三就急匆匆回到了饭厅，刚回到饭厅，美琴就用怀疑的眼神看着贝梦梦，贝梦梦耸了下肩道：“让大家久等了，还想多准备点饭菜的。”
　　……求鲜花……
　　“你太客气了，梦梦姐姐。”沈芷莹看着这些食物都有点流口水。
　　“对了，芷莹妹妹，我今天让人帮你去调查了下，我已经筛选出一个人，她名字就叫做李钥，是GD省的状元，貌似还有个弟弟叫做时崎狂三，你明天就跟我去看看是不是那个人。”
　　“真的吗？多谢梦梦姐姐了，要不是你，我还不知道要找多久。”沈芷莹激动站了起来对着贝梦梦鞠了一躬。
　　贝梦梦上前扶起了沈芷莹：“看你说的什么话，芷莹妹妹，只不过是举手之劳而已，明天早点起来就可以了。”
　　“好，好，我一定早点起来。”
　　看着沈芷莹这么激动，贝梦梦压下她的身体：“现在呢！你先好好吃饭，吃饱了才有力气去见。”
　　沈芷莹点了点头坐了下来，不过拿着筷子的她却暴露了她内心的激动，美琴一脸古怪的样子看着贝梦梦，贝梦梦则投了一个笑脸过去。
　　一顿晚饭就在沈芷莹的激动中渡过，长途跋涉之后还是有点发困的美琴几女又回到了房间里面，至于沈芷莹估计今天晚上是不太可能睡得着了。
　　到了晚上12点多的时候，贝梦梦悄悄地来到了时崎狂三房门口，贝梦梦本来打算用敲的，不过一想到这样声音会很大，所以贝梦梦则是搓了搓房间门。
　　房间里面躺在床上时崎狂三正在看着自己的属性，忽然听到了房门口传来细微的声音，带着疑惑披上斗篷打开了门，就看到了站在门口一副很谨慎的贝梦梦。
　　时崎狂三还以为贝梦梦是来拿那些饭碗的，刚想回头去拿那些饭碗，结果贝梦梦一个闪腰钻进了房间里面顺手把房门锁上……


第0378章 来的是谁
　　时崎狂三看着钻进来的贝梦梦只好把门反锁上，满脸得意的贝梦梦刚进来就把鞋子一脱往床上扑了过去。
　　时崎狂三把身上的斗篷脱了下来道：“怎么，来我这里睡觉，不怕半夜你父母过来查水表啊！”
　　“切，今天下午我父母找我说了你的事，最后还不是让我自己看着办。”贝梦梦扯过被子就准备睡觉。
　　时崎狂三难得损了贝梦梦一句：“要是你不怕的话，干嘛还要半夜三更过来。”
　　“还不是你那美琴大小姐，要是被她知道了，我猜她现在就可以把整个别墅给炸了，我可不希望我家莫名其妙被轰成了碎片。”
　　贝梦梦说道美琴的时候不由撇了撇嘴，那表情把时崎狂三都给逗笑了，看到时崎狂三在笑，贝梦梦当场就不干了：“笑什么，在笑我可就回去了。”
　　“行，行，大小姐，睡觉吧！我要关灯了。”时崎狂三说着就把灯给关闭了。
　　时崎狂三摸索着来到了床上，正当时崎狂三准备钻进被窝里面的时候，房门响起了很轻的敲门声。
　　贝梦梦凑到时崎狂三耳朵边低声说道：“难道是美琴，糟糕，我先躲床下，你千万不要告诉美琴我在这里，不然后果会很严重的，那妞的火爆脾气不是盖的。”
　　时崎狂三低声嗯了一声站起来开了灯，贝梦梦也在时崎狂三起床开灯的时间里钻到了床底下。
　　穿好斗篷的时崎狂三回头看了下已经藏好的贝梦梦刚想去开门，就看到贝梦梦伸出了手把自己的鞋子拉进了床底下，时崎狂三自嘲笑了一声，自己差点就忘记了。
　　随即来到门口打开了房门，不出贝梦梦的预料，果然是美琴，时崎狂三刚打开门，美琴就大摇大摆走了进来。
　　时崎狂三这个时候更加无奈地关上了门，床底都还有个漂亮的妹子，现在又多出了一个，这是要哪样。
　　时崎狂三可不认为美琴来到了自己房间只不过是为了打瓶酱油，而且自己的房间也没有酱油给美琴打。
　　美琴一进到时崎狂三的房间，就直接复制贝梦梦的动作，脱鞋扑在床上，深呼吸了一口气的美琴回头看着关上门的时崎狂三道：“怎么这么慢开门，我都在外面等了那么久。”
　　“我这不是刚睡觉嘛！听到声音我就起来了，我还以为是谁，肯定要穿下斗篷才出去了。”脱下斗篷的时崎狂三表情很无辜说道。
　　其实时崎狂三心里都在感慨自己果然也有表演的天赋，这表情应该可以领个金鸟奖之类的。
　　“那你以为是谁，难道还可能是贝梦梦那狐狸精，对了，你不提醒我，我还差点忘了。”美琴一拍自己的脑袋恍然大悟起来。
　　时崎狂三顿时暗叫坏了，早知道就立马关灯睡觉的，美琴笑着对着时崎狂三招了招手：“来，你坐这里，我问你点事情。”
　　“什么事情？美琴，我们还是早点睡觉吧！这么晚了，要不然第二天就没精神了。”时崎狂三瞬间就打算转移话题，坚决不让美琴在这个话题进行下去。
　　不过美琴丝毫不上当：“话说，贝梦梦我也就不想提了，那个沈芷莹是怎么回事，这世界可没有那么多相同的人，你不要告诉我，她是从石头里蹦出来的，难怪你在魔都基地的时候跟人家走的近。”
　　时崎狂三把下午跟贝梦梦说过的话再次重申了一遍：“这个沈芷莹我真心不认识，我翻遍了我的所有记忆，根本就找不到关于沈芷莹的记忆，而且沈芷莹我也是在魔都时候碰见的，当时阿尔托莉雅跟我一起去杀欺骗你妹妹那些人时候，才认识到沈芷莹的，这件事情你又不是不知道。”
　　“真的？”
　　“真的，我骗你干嘛！再说我需要骗你吗，其实我感觉会不会是同名同姓的人，要不然的话我怎么可能会不记得沈芷莹……”时崎狂三再一次把中午说的那些话重复了一遍。
　　“看你也不像撒谎的样子，难道真的是同名同姓，这就怪了，算了，反正明天贝梦梦准备带沈芷莹她的青梅竹马的亲戚，到时候你也好好看看是不是那个人，好了，你跟贝梦梦的事情我懒得说你了，睡觉吧！”美琴说完拉过被子就准备睡觉。
　　时崎狂三此时心里好无奈啊！床下还有个人，美琴你确定你睡得着吗，你倒是睡得着，我就怕自己睡不着。
　　最后时崎狂三还是把灯给关了，只要美琴睡着之后，就可以悄悄地把贝梦梦送出去，毕竟美琴一旦睡觉的话，她对周围的事情哪怕是雷打都不会动。
　　关完灯的时崎狂三刚爬到床上，美琴就一脸古怪的闻着被子：“奇怪，我怎么发现这被子有股香味，还跟贝梦梦身上的一模一样。”
　　时崎狂三身体一僵，随后就很镇定说道：“你想的太多了吧！美琴，这是别人家里，肯定有别人的气味。”
　　“你这么说的话也有点道理，恩，早点睡觉吧！明天还要早起去看看沈芷莹那个亲戚。”美琴说着还帮时崎狂三拉了下被子。
　　就当两3.4人要睡觉的时候，房门忽然再一次被敲响了，美琴立马警惕坐了起来：“大晚上的，难道是贝梦梦那个狐狸精来了。”
　　“我去看看是谁。”时崎狂三说着站了起来就准备打开了灯，顺手穿起了斗篷，美琴低声说道：“肯定是贝梦梦，岂有此理，大半夜的还敢来，哼哼，等等，我先躲起来，看看那个狐狸精想干嘛！躲哪里好呢？有了，你可以去开门了。”
　　时崎狂三有股不太好的预感，不过看到美琴没什么动作，时崎狂三才放心走到门口准备打开门，不过当时崎狂三握住门把手的时候，回头就看到美琴一翻身躲进了床底下。


第0379章 白子到来
　　感谢深蓝打赏1888VIP点，感谢**打赏588VIP点，感谢红白打赏100VIP点，感谢plwma打赏100VIP点，感谢爱咋写就咋写打赏了100VIP点
　　我了个曹，时崎狂三感觉几百万的神兽一路狂奔，天空中一大群乌鸦从天上浩浩荡荡飞过，这是要打起来的节奏吗？
　　时崎狂三已经无法用任何语言来形容自己现在的心情，过了好几秒，预想中的彗星撞地球的情况并没有发生。
　　床还是安安稳稳地呆在那里，甚至连一点动静也没有，顿了好几秒的时崎狂三才战战兢兢打开了房门。
　　房门刚被打开，时崎狂三就很震惊看着外面失声道：“白子，你来干什么？干嘛还拿个枕头？”
　　外面的白子探头看了看时崎狂三的房间，当发现房间里面并没有人的时候，她一下子就从时崎狂三的一旁钻了进来。
　　时崎狂三还没反应过来，白子已经把门关上19了：“没事，我一个人睡不习惯，姐姐那里我又不敢过去，尤娜可能又睡觉了，所以我就在你这里睡一晚上。”
　　“这个，白子，我感觉你还是去找尤娜吧！”时崎狂三头上冒出了一堆细汗，现在只希望白子不要过来趟这浑水，床底下还有两座火山准备爆发，你现在过来不是找不自在嘛！
　　白子却一点也不知道时崎狂三的好心：“怕什么，我们两个又不是没睡过，快点吧！我先睡觉了。”
　　白子爬上床拉过被子就准备睡觉，时崎狂三心一狠死就死了，现在白子进来起码还能压制住下面两座火山，要是真把白子赶走了，这两座火山就可能会爆发了：“好吧！睡觉吧！我关灯了。”
　　脱掉斗篷的时崎狂三倒头躺在床上，不过刚躺下去，时崎狂三不知道是不是自己的错觉，感觉全身好像被人盯着一样难受。
　　特别是想到床底还有两个人，时崎狂三的背上就不停冒着冷汗。
　　躺在一旁的白子注意到了时崎狂三不正常的行为：“时崎狂三，你怎么了，我发现你今天晚上不对劲，是不是发生了什么事情？”
　　“没，没有，怎么可能会发生事情，睡觉吧！明天还要早起跟沈芷莹她们一起去看看她那青梅竹马的亲戚。”时崎狂三安慰着白子。
　　白子今天来的任务本来就不是睡觉，反到是时崎狂三感觉自己有点头脑发胀，还没坚持到白子睡着，自己就先睡着了。
　　一旁的白子看到已经睡着的时崎狂三顿时往右边靠了靠，时崎狂三的双手再次习惯性摸上了白子。
　　可怜了床底下的贝梦梦两女，两女都用手封住了对方的嘴巴，上面的白子跟时崎狂三一直折腾到了下半夜4点多，白子才沉沉入睡。
　　贝梦梦跟美琴两人又等了差不多半个多小时，直到上面再无动静的时候，两女才悄悄地从床底下钻了出来打开门悄悄地溜了出去，两人十分默契一句话不吭，不过刚把时崎狂三房门关上，两人哼了一声各自转身离去。
　　当快要天亮的时候，睡了一会的白子也抱着枕头偷偷溜了回到了自己房间。
　　第二天一大早，一阵敲门声响起，时崎狂三迷迷糊糊摸着自己的脑袋坐了起来，随后把桌子上的斗篷穿上，还有把面具变声器装备上。
　　刚整理好的时崎狂三想起了什么突然转头看着床上，昨晚一直睡在时崎狂三身边的白子并没有在床上。
　　时崎狂三头一低往床下面看去，美琴跟贝梦梦也不在，难道是昨天晚上自己睡着之后发生了什么事情，不应该啊！自己没有那么嗜睡才对，实在想不明白的时崎狂三只能走过去开门。
　　敲门的是贝梦梦，不过时崎狂三看见今天的贝梦梦明显有点不太精神。
　　贝梦梦一点也没有提昨天晚上发生的事情：“快点吧！等下我们就去见那个人，沈芷莹她们已经在等你一个人了。”
　　“这个。”时崎狂三左右看了下，发现并没有人的时候，才低声凑到了贝梦梦耳朵边：“昨天发生了什么事情？你跟美琴咋没打起来。”在贝梦梦面前，时崎狂三倒是什么话都敢说。
　　“哼，这还得问你自个，好了，回来再说这件事情，跟上来吧！”贝梦梦说着用手在时崎狂三腰间掐了一把。
　　时崎狂三面具下的脸当场就扭曲起来，不过贝梦梦也知道现在不能让沈芷莹她们等太久，所以掐370了下时崎狂三之后她就放开了手，“晚上回去问问你那个小姨子都干了什么，小心点吧！就美琴那脾气肯定会找你的。”
　　时崎狂三听到贝梦梦话一愣，随即就想到了一个可能性，但是时崎狂三感觉自己好无辜，自己睡着之后什么都不知道，貌似这不能赖上我吧！
　　贝梦梦拉住有点走神的时崎狂三就往大厅走去，不过快要到达大厅的时候，贝梦梦还是放开了时崎狂三的手低声说道：“哼哼，晚上再找你算账。”
　　说完，贝梦梦带头往前面走去，时崎狂三刚走出通道，就看到几女正坐在沙发上，美琴也是一副没有精神的样子，倒是白子显得精神奕奕，沈芷莹也非常的开朗样子，看到时崎狂三还打了声招呼：“时崎狂三，早上好。”
　　不过沈芷莹的语气却暴露了她现在内心的激动。
　　“大家早上好。”时崎狂三也跟大家打了个招呼。
　　贝梦梦站在了时崎狂三旁边道：“既然大家人齐了，我们就去见见那个人，看是不是芷莹妹妹要找的那个人。”


第0380章 回首往事
　　沈芷莹立马站了起来：“那就麻烦梦梦姐姐了。”
　　“绫，麻烦你带路吧！”贝梦梦回头对着好像是个隐形人一样的绫道。
　　绫嗯了一声带头往外面走去，贝梦梦跟美琴两人分别占据了时崎狂三的两边位置，白子在后面一脸羡慕看着两女。
　　贝娜娜竟然也跟了过来凑个热闹，她的理由是在家非常无聊，出来逛逛也好，对此贝梦梦也只好顺带上了她。
　　高级进化者貌似都没有坐车的习惯，所以绫带着时崎狂三等人往一旁的公路走去。
　　现在还是一大清早，但是也有很多进化者团队准备出城狩猎，一路上跟时崎狂三等人面对面碰上的进化者，他们看到时崎狂三等人的时候纷纷让道并微微屈下了身子，这也是现在这个强者为尊的特殊规则－弱者服从强者。
　　一大群的高级进化者的确非常吸引别人的目光，一些远处的进化者或者是普通人纷纷把目光投了过来，而且这群人当中还有五名吞噬过恶魔果实的人，这就更加吸引别人的注意了。
　　“时崎狂三，你猜他们在想什么。”贝梦梦看着周围的那些人的目光道。
　　美琴在一旁搭上话道：“梦梦，我感觉这些人应该在想那个穿着斗篷的人是谁，竟然吸引了这么多漂亮的女高级进化者众星捧月一样围着。”
　　“美琴，英雄所见略同！”贝梦梦竟然没有跟美琴抬杠，两人十分默契配合起来损时崎狂三。
　　不禁是时崎狂三，后面的几女一副不可思议的表情看着两女。
　　什么时候这两人关系这么好了，昨天还恨不得让对方永久消失，难道是昨天晚上两个人在床底发生了一些故事，时崎狂三在心里猜测着。
　　走了差不多半个多小时，绫终于带着时崎狂三等人来到了一个高档小区门口，绫回头恭敬对着贝梦梦道：“梦梦小姐，李钥就住在这个小区里，这里的小区是给那些军队服务的那些人提供的住所，李钥就是军队里面的一员，专门管理军队后勤事务。”
　　“恩，带我们进去找她。”
　　绫点了头带着时崎狂三几人就往小区里面走去，门口几名低级进化者保安一句话都不敢吭，乖乖呆在保安亭里不敢出来，更不敢出来询问时崎狂三等人。
　　貌似这个时间段是小区里面进化者去军队的时间，很多路人好奇看着时崎狂三等人，他们还从来没有见过这么大的场面。
　　这么多高级进化者而且还是美女走在一起让这些人产生了极大的兴趣，特别是人群当中的贝梦梦跟贝娜娜那可是帝都的名人。
　　不过当时崎狂三等人从这些人走过去的时候，他们才发现自己等人跟高级进化者之间的差别，时崎狂三等人身上传来的杀气跟威势压的他们透不过气来。
　　走在前面的绫忽然停住脚步指着前面一名穿着黄色短袖衬衫女子道：“看，那就是李钥。”
　　时崎狂三顺着绫指着的方向看去，那熟悉的身影经过大半年终于再次出现在时崎狂三面前，比半年前最后一次相比，那清秀的脸显得更加憔悴了，不过却是这种憔悴给了李钥一种病态美，让她整个人看上去好像出水芙蓉一样。
　　时崎狂三感觉自己的眼珠子都有点模糊了，时崎狂三到现在还记得那段时间父母过世之后，是眼前这个人撑起了整个家。
　　为了给自己一个生日礼物，她提前一个星期跑到每个垃圾桶捡些旧瓶子拿去换钱，那个时候还是开春不久，天上下着下雨，却是这个身影一直在雨中每个垃圾桶来回跑动，最后这个人用这些钱给自己买了个蛋糕。
　　那个时候知道事情真相的自己一直流泪给这个人唱了一首歌“多么熟悉的声音，陪我多少年风和雨，从来不需要想起，永远也不会忘记，没有天哪有地，没有地哪有家，没有家哪有你，没有你哪有我，假如你不曾养育我，给我温暖的生活，假如你不曾保护我，我的命运将会是什么……”
　　那个时候在蛋糕蜡烛面前的时崎狂三就在心里暗自下了一个决定，以后绝对不会再让自己的姐姐吃苦，她这么多年吃的苦已经够多了。
　　不过时崎狂三还是强忍住了那份不顾一切冲上去的冲动，自己转变形态还需要三个月才能解除，现在上去认亲，姐姐肯定不会认自己，而且还有可能暴露自己，为了以后，时崎狂三只能忍住了一切冲动。
　　美琴跟贝梦梦似乎感觉到了时崎狂三身上的不寻常的气息，两女各自用手伸进时崎狂三宽大的手袖里抓住了那有点微微颤动的手，感受到两女的那温柔的举动，心情才慢慢平缓下来。
　　李钥刚从拐角处出来正准备去军队里面，结果就发现前面一大群的漂亮的女生站在自己面前。
　　为首的一名充满高冷御姐气息的女进化者指着自己并喊出了自己的名字，而且从这些漂亮的女生气息来看，貌似还都是高级进化者，李钥心生疑惑，她可不认识这些女生，而且自己在工作上一向非常小心，根本就不会随意去得罪人。
　　正当李钥心里想着心思的时候，沈芷莹激动走到了李钥面前问道：“请问，你叫李钥吗？”
　　“是的，我就是，请问你们找我有什么事情吗？”李钥看着眼前的人似乎有点熟眼的感觉，但是一时半会又想不起来。
　　沈芷莹仔细看了看李钥：“能借你左手臂看一下吗？”
　　李钥虽然不清楚这个女孩子究竟想干什么，但是最起码的谨慎态度还是有的：“你们想干什么？”


第0381章 青梅竹马
　　谢谢大家一直以来的支持，特别感谢那些陪伴了小冷半年的朋友，送大家一首歌《酒干倘卖无》
　　“放心，李钥小姐，我们不会对你做出什么坏事的，我想你应该认识我吧！我就是贝司令的女儿贝梦梦。”贝梦梦在一旁打消了李钥的疑虑。
　　李钥仔细看了一眼贝梦梦，发现眼前的人还真是贝司令的女儿。
　　贝司令的两个女儿基本上帝都军队里面的人都知道，吞噬了恶魔果实之后的实力更是站在了整个帝都的巅峰，假如人家真要对自己做什么坏事的话，貌似自己也阻挡不了，所以李钥很大方把左手伸了出去，沈芷莹一手拉住李钥的手，另一只手忽然掀开了手臂上方的袖子。
　　李钥刚想阻止，肩膀上一个手指甲大小红色的心形胎记出现在了沈芷莹面前，沈芷莹松开了自己的手哈哈大笑了起来，李钥愣了，时崎狂三等人也愣了，大家都好奇看着沈芷莹，连周围看热闹的一些进化者都好奇看着沈芷莹。
　　沈芷莹笑了一阵才停止了下来，沈芷莹擦了下眼角那丝泪水：“钥姐，你不记得370我了，我是沈芷莹啊！当年你肩膀的胎记还是你告诉我的，你看我手臂上面还有一个当年被时崎狂三小刀割伤的伤口疤痕。”
　　沈芷莹这句话一出，美琴跟贝梦梦两人就用杀人的目光看着时崎狂三，随即把自己的手从时崎狂三手里挣脱出来。
　　时崎狂三顿时感觉自己好无辜，自己真的不认识沈芷莹，话说自己的姐姐是怎么认识沈芷莹的？
　　“等等，你是沈芷莹，你真的是芷莹妹妹，十几年不见了，你还好吧！”李钥十分兴奋看着眼前的沈芷莹：“难怪我说刚才看到你的时候感觉这么熟眼的样子，都怪当初时崎狂三太调皮了，竟然在那里玩小刀，还把你割伤了。”
　　“咳咳，几位，这里不是什么闲谈的地方，大家找个地方好好聊聊，绫，你去李钥姐的单位说一下，说李钥姐今天有事就不去单位了。”贝梦梦提醒着众人道，不过她的称呼却耍了点小聪明。
　　李钥看了下周围看热闹的人发现这里的确不是一个好的说话地方，至于自己军队里面的事情，贝司令的女儿都解决好了，那么自己就当做放假了：“大家来我房间，请。”
　　脸带笑容的李钥说完拉着是沈芷莹的手腕转身往前面走去，看到时崎狂三等人走了，周围的人群才慢慢地离去，不过离开之后他们讨论最多的问题还是李钥是怎么跟贝司令的女儿认识的。
　　走了几分钟，李钥带着几人来到了一栋公寓房子，时崎狂三看了一下四周，发现这栋公寓的条件可以算是整个小区条件最好的，看来应该是贝梦梦的功劳了，不然帝都那么多有关系的，这么好的房子根本轮不上李钥。
　　时崎狂三瞄了一眼贝梦梦，贝梦梦则露出了是我功劳的表情，让时崎狂三哭笑不得。
　　李钥很快就带着众人来到位于3楼的一间房子门口：“这里就是我家了，大家快进来吧！”李钥说着打开了大门招呼大家进去。
　　进到房子里面，时崎狂三就发现这些的摆设跟以前的房子基本上一模一样，甚至时崎狂三比较喜欢的仙人掌盆栽都有一盆放在了窗口。
　　进到客厅的李钥招呼大家坐下来，随后开始动手泡茶：“大家坐，芷莹妹妹，你是怎么找到我的。”
　　“来，钥姐，我给你介绍介绍我的朋友们，这位是时崎狂三，美琴……”解释完众人的沈芷莹现在才想起了自己主要的目的：“对了，钥姐，时崎狂三去哪里了，他在不在帝都？”
　　正在泡茶的李钥脸上一僵：“芷莹妹妹，你找弟弟干嘛？我在末世的时候给身在GD省的他打了个电话，他说会来帝都找我，我本来也想去找他，不过弟弟说会来找我，他这个人认准的事情那是九头牛都拉不回来，这样我更加不敢离开帝都了，就怕我离开帝都之后，弟弟出现在了帝都，我相信他一定回来帝都找我的。”
　　“他还欠我一个承若，我这次回来就是来找他的。”有点失望的沈芷莹道。
　　李钥面露难声，最后想了好几秒还是开口道：“承若？芷莹妹妹，难道是你们以前小时候的那件事情？不知道有件事情我该不该跟你说。”
　　“哦，什么事情？钥姐，你尽管说。”沈芷莹很大方说道。
　　李钥似乎在调整情绪，等给大家倒好茶之后才开口：“你离开后不久，有一次弟弟在学校的时候被人推了一把，结果后脑碰到了一块石头，虽然没流什么血，大家都以为弟弟没事的时候，一次玩耍的时候我不小心提起了你，结果当时我发现弟弟一脸的茫然，我又问了下几个关于你的问题，结果他说沈芷莹是谁，我就发现事情有点大条了，当时父母还没过世，我就叫父母过来，结果父母急匆匆带着弟弟去了医院，医生说弟弟他是有点脑震荡，失去了一些记忆，但是很不碰巧，关于你的那些记忆，他全部忘记了。”
　　听到自己姐姐的解释，时崎狂三才想起来貌似小时候的确有一次去了一趟医院，当时自己的后脑勺还蛮疼来着，难道我真的是沈芷莹的青梅竹马，只不过自己受到了脑震荡忘记了。
　　端起茶杯的贝梦梦跟美琴脸色诡异的抿着茶，白子跟贝娜娜还有尤娜三人则是十分好奇听着这个富有传奇色彩的故事。
　　“哪个混蛋推他的，我去宰了他。”一向为人处事比较温顺的沈芷莹直接捏爆了手中的茶杯。


第0382章 论正妻的重要性
　　“哪个混蛋推他的，我去宰了他。”一向为人处事比较温顺的沈芷莹直接捏爆了手中的茶杯。
　　李钥拿起纸巾急忙给沈芷莹擦了擦手并把她手上的瓷器碎片扫了下来：“好了，事情都过去那么久了，谁还记得那个小孩子的名字，再说当初那家人也道歉了，小孩子嘛！都比较调皮，哪懂事。”
　　“可是，可是，钥姐，我，”沈芷莹脸色通红说着，最后她还是鼓起勇气说道：“可是钥姐，他把我给我忘了，我可是千辛万苦到处找他啊！”
　　沈芷莹说着委屈低下了头，李钥把地上的茶杯碎片一个个捡了起来扔在了垃圾桶里，当听到沈芷莹那副害羞的话的时候，李钥抬起头笑道：“话说，芷莹妹妹以前的你可不是这样的，你可是老是欺负弟弟来着，现在咋转性了。”
　　沈芷莹蹲下身子拉住李钥的手臂道：“钥姐，以前我对你可好了，我从时崎狂三手中抢来的糖还分你一半，这次你可要好好帮我。”
　　时崎狂三差点一口血吐出来，一直看沈芷莹这么温顺懂事的样子，结果小的时候还抢自己的糖，听她话中的意思还抢了不少。
　　从刚才到现在美琴跟贝梦梦两人完全一副品茶的模样，不过当听到沈芷莹的话的时候顿时把口中的茶水喷了出来，还好两人对面没人，不然肯定会把人喷成落汤鸡。
　　“不好意思，不好意思。”两女急忙道歉道。
　　“没事。”李钥说着拿起了纸巾开始擦拭喷出来的茶水：“你们是不是没想到芷莹妹妹还抢过我弟弟的糖，呵，没想到~吧！”
　　一旁的沈芷莹脸色涨的通红，她拉住李钥的手臂不满甩了甩：“钥姐，你再这样我就不理你了。”
　　李钥拍了拍沈芷莹的手：“好了，不调侃你了，”
　　“那钥姐你可要替我做主啊！不然我怎么一个人千辛万苦来到帝都岂不是白费功夫了。”沈芷莹开始对着李钥撒娇道。
　　李钥看了下沈芷莹：“没想到我们芷莹妹妹还那么专情，不过姐姐答应你，要是我弟弟还活着，我就让他娶你，不过要是真有什么不幸，你也不用等他了。”
　　沈芷莹脸色一暗低下了头：“我相信时崎狂三会活着的，哪怕最后真有什么意外的话，我顶多终身不嫁没什么大不了的。”沈芷莹说完抬起头又笑了起来。
　　李钥手拍在沈芷莹肩膀上：“好，就凭你这勇气，我也要让你当我李钥弟媳。”
　　时崎狂三看见自己姐姐替自己决定了一些事情，立马偷偷看了下贝梦梦跟美琴两女，结果两女很安静拿着茶杯在喝茶，那一副不关我事的态度让时崎狂三有点提心吊胆，两女越是这样时崎狂三就越怕。
　　一直看热闹的贝娜娜咦了一声：“万一你弟弟找了女人怎么办？”
　　沈芷莹身体顿时一震，李钥笑着道：“那就让他再娶沈芷莹不就可以了，反正现在的男人哪个没有几个老婆，这有什么，不过要是芷莹妹妹不肯的话，那我也没办法。”
　　沈芷莹连忙摆了摆手：“那倒不是，现在的哪个男进化者没有几个老婆，钥姐你放心，那个正妻的位置肯定是我的，以前我能压制住时崎狂三，现在也可以，以后也一定可以。”沈芷莹直接发起了宣言。
　　噗噗，贝梦梦跟美琴再次一口茶水喷了出来。
　　“不好意思，听到芷莹妹妹的宣言让我钦佩起来，不亏是我们女生的典范。”贝梦梦连忙接过了李钥的纸巾擦拭起来。
　　美琴也在擦拭茶水附和贝梦梦：“就是，就是，梦梦说的没错，芷莹妹妹的性格让我等甘拜下风。”
　　美琴都直接玩起了古风，脸上还特意流露出真情，不知道的人还真信了美琴跟贝梦梦的话，不过身为主人公的时崎狂三哪里可能会相信这两个人的话，这两个人不打起来那就是一个奇迹了，怎么可能会这么夸奖人。
　　……求鲜花……
　　李钥也看出了时崎狂三跟贝梦梦还有美琴两人的关系，所以她还赞了时崎狂三两句：“时崎狂三先生，好有魅力，竟然引那么多女孩子喜欢。”
　　“呵呵。”时崎狂三现在真心不想回答关于感情这个问题，只好呵呵两字忽悠过去，现在时崎狂三喜欢没看出很多，但是修罗场倒很多。
　　“芷莹妹妹，你一路上吃了很多苦吧！你应该也是个高级进化者吧！不错，可惜姐姐我只是个4阶进化者，刚好在帝都这里上下徘徊。”李钥越看沈芷莹越感觉满意。
　　……
　　“钥姐，你不要怕，谁敢欺负你，我替你去教训他，我好歹也是个6阶进化者，加上我的独角兽，面对7阶的进化者我也有一战之力，对了，你可能不认识独角兽，我给你介绍介绍。”
　　沈芷莹说着很高兴把独角兽召唤出来，还好客厅够大，能容得下独角兽的身体。
　　李钥很是惊讶看着出现在客厅的独角兽，独角兽刚出来就在沈芷莹身上磨蹭着，沈芷莹指着李钥道：“来，独角兽，认识一下，以后这个就是我们亲人了，明白了没？”
　　独角兽转头凑到了李钥面前舔了舔她的手臂，李钥也回应性的摸了下独角兽的头：“好乖。”介绍完毕的沈芷莹再次把独角兽收了回去，毕竟独角兽实在是太占地方了。
　　就在这个时候，叮咚，房门响了起来，众人纷纷看向房门，绫才刚走，不可能是绫，所以大家又把目光投向了李钥，李钥现在也是一脸茫然，自己这里一向没什么朋友，怎么可能会有人来敲门。


第0383章 执垮子弟
　　李钥带着一丝疑惑走了过去开门，刚开门，李钥不欢迎的口气就传到了时崎狂三等人耳边：“罗阳，你来我这里干什么？”
　　门外边传来了很轻佻的声音：“李钥，你跟了我吧！你看我家室不错，要相貌有相貌，还是帝都四大公子之一，哪里配不上你了，至于你那弟弟，可能早就死了，要是没死大半年的早就来到帝都了。”
　　听到外面那个声音时崎狂三刚想发作，贝梦梦就压制住了时崎狂三，笑对着时崎狂三摇了摇头，看到贝梦梦这样子，时崎狂三也就安静呆在了沙发上，另一个想拔出阔剑的沈芷莹也被美琴阻止了动作。
　　门外面那个声音开始越来越肆无忌惮起来：“再说，你要是从了我，万一什么时候帝都收复了GD基地，我还可以帮你找找你弟弟。”
　　“我家里来了客人没功夫跟你瞎扯，我告诉你，罗阳你赶紧离开。”
　　李钥说着正打算关上门，结果砰的一声，门外面钻进了一个长相很俊朗的年轻男子，不过消瘦的脸庞明显就是被酒色给掏空了：“来什么客人，也给我介绍介绍，在帝都还没有一个人可以让我罗阳感到害怕，呃，梦梦，娜娜，哈，两位早上好，想不到这么多人在李钥
　　这里做客。”
　　贝梦梦冷笑一声：“罗公子好大威风，看来你们罗家可以称霸整个帝都了，你放心，你这句话我下次会原原本本告诉那些公子哥的，看看帝都的公子哥们是不是认同你的话，还有我跟你不熟，请叫我贝梦梦，谢谢。”
　　看到贝梦梦这么不给自己面子，罗阳脸上也变得非常难看，不给他还是忍住了那口气：“梦梦说笑了，竟然大家都在李钥这里做客，那我就先离开了。”
　　罗阳转身就往门外走去，噗，贝梦梦一只手袖伸出几条藤蔓直接把门一甩给关上了。
　　罗阳脸色变得非常难看：“贝梦梦，你想干什么，我貌似跟你无冤无仇吧！”罗阳现在有一股非常不好的预感。
　　贝梦梦另一只手拿起茶杯抿了一下：“你闯进我干姐姐的房间，现在你就打算这么离开吗？貌似你是一个隐形进化者吧！我没有猜错的话，你应该是直接绕开门卫进来的吧！隐形进化者偷袭很厉害，不过正面对抗我们这里之中任何一个人都可以一招解决你，假如你万
　　一出了点什么事情，应该也不会有人知道吧！”
　　贝梦梦话里的意思已经非常明显了，特别是贝梦梦把茶杯放下来的时候她的眼神一眯，罗阳顿时感觉像被死神盯上了一样。
　　罗阳咬了咬牙最后他对着李钥鞠了90度的躬：“对不起了，李钥小姐，打搅了，以后我不会再来了。”
　　看到罗阳这么识相，贝梦梦才把房门打开：“滚远点，不要让我看到你。”
　　罗阳头也不回的灰溜溜走了。贝梦梦冷哼一声再次把门关上，那些藤蔓也缩了回来。
　　其实贝梦梦刚才说解决他的时候，时崎狂三正准备动手，结果贝梦梦又放过了人家，让时崎狂三一直不懂，不仅是时崎狂三这么想，沈芷莹、白子跟美琴手都已经按在了刀柄上，就等贝梦梦来个暗号就干掉罗阳。
　　贝梦梦也似乎看出了大家的动作，她笑着道：“大家不用这么紧张，我只不过吓吓这个胆小鬼而已，就凭他这种垃圾，我杀他都怕脏了我的手，不过谁叫他背后有个好家族，现在还不是动手的时候，万一杀了他，好不容易安宁下来的帝都就又要乱了，放心吧！钥姐。
　　过不了多久，我就把他脑袋送到你面前。”
　　贝梦梦直接对李钥用起了特别称呼，一旁的美琴眉头一皱，她没想到贝梦梦这么狡猾，直接就先李钥搭上关系了……
　　“不过，梦梦小姐，你刚才说我是你干姐姐，我怕这个罗阳会暗中给你使坏。”李钥有点担心看着贝梦梦。
　　贝梦梦笑了一声：“我跟钥姐你一见如故，不如我们就直接结拜为姐妹，这样我也多了个好姐姐，你以后也可以多出个妹妹，钥姐，你放心，那胆小鬼不敢动手的，他要是真敢动手，我父亲也不会看着我被欺负的，而且他们罗家连个像样的恶魔果实吞噬者都没有，在
　　我们贝家眼里不过是个小蚂蚱。”
　　贝梦梦这么一解释，李钥还是感觉贝梦梦好像有什么企图一样，不过一想到自己认了这么一个有权势的干妹妹也没什么，自己不过是一个中级进化者，身上根本就没有什么东西给人家，哪怕是自己有一副好相貌，人家不过是一个女生，自己也不可能吃什么亏。
　　想明白了李钥笑着道：“那我以后就要多出一个妹妹了。”
　　美琴在一旁脸色发黑看着贝梦梦，她真心想不到贝梦梦这么有心机，转眼就成了别人的妹妹，摆明了就是想近水楼台先得月。
　　“对了3.4，钥姐，你看，这位美琴也是我的好姐妹，不如她也一起认你做干姐姐怎么样。”
　　贝梦梦这句话威力太大了，尤娜四女顿时被呛着了，昨天还准备决斗的两人什么时候成为好姐妹了。
　　美琴更是看鬼一样的表情看着贝梦梦，贝娜娜忍不住吐槽道：“梦梦，你的心胸好像大海一样宽广。”
　　贝梦梦瞄了一眼贝娜娜的胸再低头看了一下自个，随后很随意道：“没错，相比之下的确有点大了。”
　　贝娜娜立马脑门上露出了几道黑线。
　　李钥可不知道贝梦梦跟美琴的恩怨，所以她很开心说道：“好啊！只要美琴妹妹你愿意的话。”


第0384章 看家护院
　　以后章节可能会比较那个，所以未成年人不要观看
　　看到这么好的机会，美琴哪里会放过：“我也希望有个好姐姐，钥姐好。”美琴说着低着头脸红了起来，毕竟美琴的脸皮没有贝梦梦那样厚。
　　李钥笑着道：“今天真是太高兴了，我一下就认到了两个这么漂亮的妹妹，今天大家就留在我这里吃个便饭。”
　　贝梦梦笑着道：“钥姐，不是我说，你一个人在这里实在是太危险了，你看今天那个罗阳，要不是我们刚好在这里，还不知道会发生什么事情，不如这样吧！钥姐军队那边你就不要去了，你来我家里住，我家里还少一个做饭的，起码自家人还比较安全点，而且芷莹妹
　　妹也是跟我们一起的，所以你还可以一起照料下芷莹妹妹。”
　　美琴听到贝梦梦的话不由给她个满分，就贝梦梦的刚才那些话，根本就让人生不出拒绝的理由，各方面顾虑都被贝梦梦照顾到了，只要人不傻，就不会去拒19绝。
　　果然李钥迟疑了一下最后还是答应了贝梦梦：“那好，我就去你们家当个厨师，我的手艺还是不错的，相信会让你们家人满意的。”
　　贝梦梦在时崎狂三背后滑了一下道：“钥姐，那以后我们家的厨房就拜托你了，要是时崎狂三真来了帝都，我就让他给我家看家护院怎么样？”
　　时崎狂三顿时一囧，晚上去你房间看家护院是不是，不过这句话可不敢当面说出来。
　　美琴也很赞同了贝梦梦的话：“梦梦说的不错，你看，到时候你们家人就可以团圆了是不是，到时候，你们几个就可以幸福生活在一起。”
　　美琴的一只手也悄悄地伸到了时崎狂三腰间扭了一下。
　　“那感情好，要是时崎狂三来了，我肯定让他去你们家做守卫，其实我也不太想让时崎狂三在外面的世界拼死拼活，像上次丧尸攻城一样，要不是梦魇赶走了丧尸，帝都就要被破城了，帝都本来男性进化者就少，丧尸撤退之后军队还统计了下，男性进化者直接损失了几万人。
　　本来男女进化者差距就大，现在更是变成了1：4，所以这些帝都的花花公子就开始到处沾花惹草了。”
　　在军队后勤工作的李钥明显知道了很多这样的事情，贝梦梦也叹了口气道：“现在帝都也没办法，男女比例那么大，只能稍微纵容了这些花花公子，只不过今天那个罗阳性质太恶劣了。”
　　贝娜娜也凑了个热闹道：“现在越是高级的进化者生育率就越低，不过我上次听研究院的朋友说，高级进化者生育出来的后代直接就可能拥有初级进化者的实力，这样的情况下女进化者就更加不可能跟普通人结合了，所以这些公子哥就有点浪荡起来了。”
　　贝梦梦听到这里眼珠子一转：“芷莹妹妹，你看万一时崎狂三是个高级进化者，那你可就会有很多竞争对手咯。”
　　“没事，只要大房的位置在我手里，哪怕时崎狂三其他女人再这么厉害，我也把她们弄的服服帖帖的。”沈芷莹说着身上爆发了一种叫做霸气的东西。
　　时崎狂三当场就被雷倒了，以前一直以为沈芷莹是个温柔体贴的妹子，现在看来自己大错特错了，果然女人都是演戏高手，一瞬间时崎狂三感觉尤娜妹子才是最好的，那才是真正的温柔体贴。
　　再次听到沈芷莹的宣言，贝梦梦跟美琴干笑了两声，两人悄悄地交流了下眼神。
　　随即就轮到了美琴上场了：“芷莹妹妹我一直以为你是个温柔的人，想不到你也有霸气的一面。”
　　被美琴这么一调侃，沈芷莹脸上好像打了胭脂一样红，她双手握拳反转放在了自己的大腿上红着脸：“我这不是担心后宫起火嘛！我一路北上看的太多了，好好的一个家庭被闹的没了，不过说真的，我还是有点担心时崎狂三他出什么事情。”
　　贝梦梦咳嗽了一声道：“芷莹妹妹，你要相信时崎狂三绝对不会那么容易死的，可能他现在实力低微，现在正在某处锻炼中，等实力强大了就会来找你们了。”
　　“恩，我相信梦梦姐姐你说的话。”沈芷莹一脸自信说道。
　　笃笃笃，门外又响起了敲门声，还以为又是那个花花公子来捣乱的李钥喊了一声：“谁啊！”
　　“我是绫，梦梦小姐的仆人。”绫的声音从外面响起。
　　听到是自己干妹妹仆人的声音，李钥赶紧373打开了门。
　　绫刚进来就对着贝梦梦说道：“梦梦小姐，我已经去通知过那些军队里的人了。”
　　“那好，麻烦你了，对了，钥姐你看有什么要收拾的，现在就收拾好去我家。”贝梦梦看到绫也回来就准备让李钥收拾下东西搬到自己家去。
　　“这。”李钥看着这间房子明显有点舍不得，现在美琴已经猜到了罗阳这些花花公子肯定经常来骚扰李钥，但是却一直没有出事过，可以肯定的是贝梦梦在后面出力，但是人总会有疏忽的时候，美琴也不太希望李钥出什么事：“是啊！钥姐，搬去梦梦那里住，你又方
　　便照顾我们，而且你的人生安全还有保障。”
　　“那好，我去收拾下几件衣服就过去。”打定主意的李钥转身就往房间里面走去。
　　看到姐姐终于肯搬进贝梦梦家里，时崎狂三不由松了口气，贝梦梦在时崎狂三背后悄悄写了几个字：你梦梦老婆这样做满意了没。
　　心情很好的时崎狂三也在贝梦梦的后背写下了一句话：老公很满意，晚上过来侍寝。


第0385章 狡诈的人
　　时崎狂三刚写完就有点后悔了，万一又发生了昨天那样的事情，时崎狂三可不敢保证房间会不会被两女打烂，昨天没事已经让时崎狂三感觉到奇迹了。
　　时崎狂三写完这些话之后，贝梦梦脸上一红想起了昨天晚上发生的事情，随即带点报复性的扭了下时崎狂三的腰间。
　　过了十几分钟，李钥带着一个大背包走了出来：“好了，我东西都已经收拾好了。”
　　“好，钥姐东西收拾好了，我们现在就回去吧！绫，麻烦你再跑一趟，帮钥姐辞掉在军队里面的工作，要是那些人问起，你就告诉他们，人在贝家，要人的话就来贝家要。”
　　“是，梦梦小姐，我这就过去。”对贝梦梦一向非常服从的绫转身再次往外面走去。
　　站在门口的时崎狂三看着那背影一直很奇怪绫为什么会这么无条件服从贝梦梦，哪怕是绫的是贝家的仆人，但是时崎狂三也感觉到绫对贝梦梦的服从凌驾于贝家每个人之上。
　　现在帝都大街上已经渐渐人多了起来，时崎狂三等人吸引更多人的注意，还好不用时崎狂三等人特意去驱逐，这些人就给时崎狂三等人让开了一条道路，不过难免会被人当猴子一样看待。
　　回到别墅的时崎狂三就感慨了一句：“被人当猴子看的感觉好不爽。”
　　贝梦梦打开了别墅门走了进去：“这么快就扛不住了，以后你大把的机会会被人当猴子看，咦，父亲母亲，你们在这里啊！”
　　跟在贝梦梦后面的时崎狂三刚走进房间就看到了坐在沙发上的贝司令跟柳冥，两人好像正在谈什么事情，“梦梦，你们回来了。”
　　“是的，父亲母亲，我给你们介绍一下，这位是李钥，我刚认的干姐姐，我不是看到厨房缺人手吗，所以就叫钥姐过来帮忙，这两位是我父亲母亲。”贝梦梦拉过了李钥对着两人介绍起来。
　　李钥一脸的紧张看着两人：“伯父伯母好。”
　　贝司令笑着道：“既然是梦梦认识的干姐姐，以后大家就是一家人了，坐吧！”贝司令虽然不知道自己这个女儿玩什么把戏，不过还是默默给予了支持。
　　等大家坐下来之后，贝梦梦开口道：“父亲母亲你们在聊什么？”
　　正在给众人倒茶的柳冥抬起头道：“还不是王家，今天打算过来跟你父亲提亲，说什么你跟王虎情投意合，看能不能凑到一起。”
　　听到柳冥的话，贝梦梦十分不淑女起来：“我呸，我什么时候跟人家情投意合起，我连王虎几次面都没见过，还情投意合，他们今天王家集体发烧了，叫他们滚蛋，惹火我了，信不信我召唤树人踏平王家，就凭王家那几个恶魔果实吞噬者我还不放在眼里。”
　　贝梦梦当场就十分生气，莫名其妙的被人说了情投意合，换做谁都会这样，而且时崎狂三还在旁边，贝梦梦就更加要澄清自己了。
　　刚才被贝梦梦拉了一把的美琴也十分仗义说道：“梦梦，要不要我们帮你一起去踏平王家。”
　　柳冥跟贝司令两人一愣，昨天还看出贝梦梦跟这个美琴不对付，今天太阳从西边出来了，连柳冥都不得不佩服自己女儿的手段，不亏是腹黑，什么事情都轻易解决了。
　　白子跟尤娜更是一脸不可置信看着美琴，在她们影响中美琴可没有那么好说话，今天竟然帮起贝梦梦，被众人看着的美琴尴尬咳嗽了一声，其实美琴也巴不得贝梦梦早点嫁出去，不过考虑到刚才贝梦梦帮了自己这么一个大忙，美琴也不好落井下石了。
　　“梦梦啊！你着急什么，你父亲又不傻，怎么可能答应他们，而且就王虎那种执垮，怎么可能配得上我女儿，我直接就拒绝了他们。”
　　贝司令很淡定继续说道：“随后他们王家又提出一个要求说，为了防止女方看低男方，双方派出5名高级进化者来一场比赛，要是他们输了的话直接用一个精金矿当做说错话的赔礼，不过要是他们赢了的话就要答应他们条件，不过一个精金矿就想换我女儿，简直就是妄
　　想。”
　　“我呸，这件事情没得谈，有多远给我滚，等等，精金矿，啧啧，美琴，有没有兴趣一起来干一票大的。”贝梦梦一脸奸笑看着美琴。
　　美琴嘿嘿笑了几句：“当然，不过到时候怎么分？五五分。”
　　“不行，开矿的工人也是要钱的，不可能五五，那样我就吃亏了，三七开。”贝梦梦立马就开始讨价还价。
　　“不行，那工人开矿钱才多少，哪怕派遣高级进化者守卫也花费不了多少精金，四六开。”美琴摆了摆手开出了自己最佳的理想价。
　　“好，成交，父亲，你就去答应王家的要求。”贝梦梦的转变实在是太快了，贝司令还没反应过来，贝梦梦跟美琴两人已经达成了协议。
　　“那个，女儿，万一输了咋办。”贝司令有点郁闷看着贝梦梦。
　　贝梦梦指着时崎狂三道：“只要有这个人在，就不会输。”说完，贝梦梦又冷笑了一声道：“万一输了话，那也不过是父亲你一个人意思，跟我完全没有关系。”
　　贝梦梦的话直接让贝司令怀疑这个女儿到底是不是自己的，有这样坑父亲的吗。
　　美琴对着贝司令道：“伯父，你不用担心，8阶的变异兽我们都杀了不少，伯父，你不要动，尤娜，给我们伯父看看你的异能。”
　　尤娜说了一句得罪了随即拿起自己的法杖对准了贝司令，索伦左眼在一刹那睁开了眼睛，带着邪恶气息的黑线以非常快的速度飞向了贝司令……


第0386章 欠债本事
　　可以躲开的贝司令硬着头皮呆在了原地，当黑线射进贝司令身体里面的时候，贝司令发现自己的身体竟然动弹不了，而且脑海里一阵阵恐惧感涌过来。
　　5秒的时间让贝司令好像过了一个世纪一样漫长，控制时间刚过。
　　贝司令就喘着粗气摸着自己的脖子：“这什么异能，也太厉害了吧！连我都被控制了长达5秒左右，被命中基本就没有什么活路了。”
　　“伯父，你再看看这个，白子，给伯父展现下你的实力。”美琴转头对着白子道。
　　现在更加好奇美琴这些恶魔果实吞噬者的异能的贝司令抬头看着白子，对着大家笑了一声的白子唰一声消失在原地，下一秒就出现在了时崎狂三的身边。
　　狭窄的沙发位置直接把美琴挤到了一旁，美琴脸上黑线冒了出来，正准备发火。
　　白子再次消失在了原地回到了自己的坐位，看着狡诈的白子，不敢当面发火的美琴只好心里打算晚上再好好教训她：“伯父，至于我能力就是电。”
　　美琴说着一股电花从手中噼里啪啦钻了出来，这些电花在美琴手中转化成各种动物形状。
　　贝司令笑了下：“那行，你们的实力这么厉害，我估计面对王家那些进化者应该不会有什么压力，再加上梦梦，打败对面是没有一点疑问了，那好，我现在就去王家一趟。”
　　贝司令说着站了起来就往外面走去，这个时候的时崎狂三脑海里也传来系统的声音。
　　“任务：击败王家外援五人队伍，白子将有一定几率获得新异能。”
　　看到这里，时崎狂三心里暗笑，这个任务跟送有什么区别，虽然没有见过王家那5个人的实力，但是时崎狂三一点也不担心，就凭美琴四人都是恶魔果实吞噬者应该都可以碾压他们，实在不行自己再出手，而且时崎狂三也希望这次的战斗可以打消贝梦梦跟美琴的两人的敌对状态。
　　看着贝司令消失在了门后，美琴笑着对贝梦梦道：“梦梦，我发现你今天特别的漂亮。”
　　“恩，我也发现美琴你今天很有气质，脸上都散发着光芒。”贝梦梦丝毫不掩饰自己的夸奖之意。
　　柳冥脸色顿时尴尬起来，周围的几女更是表现了出了恶心状，她们实在看不下这两个人互相追捧了，最让她们理解不了的是两人自从李钥家里回来之后一直表现的非常友好。
　　只有时崎狂三才知道这两女的心思，肯定是受到沈芷莹那边的压力才团结起来，看来以后修罗场可能会更加惨烈了。
　　柳冥拳头放在嘴巴前咳嗽了一声打断了两女的互相追捧：“梦梦，虽然这次你们实力很强，但是也要小心王家那些人，这次王家会下这样的决定，肯定有所准备，千万不要大意。”
　　“放心好了，母亲，没把握的事情你什么时候见到你女儿会去做，对了，母亲，你帮忙安排下钥姐住所，这些东西我也不太懂。”贝梦梦坐在柳冥身边拉住柳冥的手臂撒娇道。
　　柳冥哪里会不知道贝梦梦的小心思，明显就是要自己特别照顾下她这个干姐姐：“既然是你干姐姐，也算是我半个女儿，以后我就叫你钥儿好了。”
　　李钥听到柳冥说是她半个女儿顿时不好意思红着脸低下了头嗯了一声：“好的，伯母。”
　　“以后就不要叫伯母了，叫冥姨就可以了，来，钥儿，冥姨带你去你以后要住的房间。”
　　站起来柳冥对着李钥招了招手，脸色还有点发红的李钥跟在了柳冥后面，随后就被柳冥带走了。
　　没有了长辈的时崎狂三等人，说话渐渐比较随意起来，聊了一阵子的时崎狂三忽然想起了什么：“对了，梦梦，你认识不认识一个叫做晨曦的炼金术师？”
　　“晨曦，哦，那个炼金术师啊！认识啊！她可是我们帝都的大功臣，机甲就是出自她手中，怎么，你认识她？”贝梦梦好奇问道，不过眼睛里却流露出了警惕。
　　时崎狂三无奈解释道：“倒不是说认识，我们来帝都的路上，她坐的飞行器坠毁了，当时刚好我们在一旁，所以就顺手收留了她，你应该知道机械猫头鹰吧！当时我们手中有个机械猫头鹰，我们就让她帮忙改造，然后她修好了飞行器就先回来了，来到你家，我差点就把她给忘记了。”
　　“哦，这样啊！我认识她的住处，我带你们去，那呆萌妹子欠了好多债，要不是我们帝都政府一直暗中保护她，她现在可能被拉去抵债了。”想到这里的贝梦梦都擦了一下自己的冷汗。
　　“当时听到她欠了几百斤精金，都吓了我们一跳。”美琴也感觉这个呆萌妹子欠债的本事实在是强。
　　“咦，美琴，谁告诉你，她只欠了几百斤精金的。”
　　“就是她本人啊！当时我们都被吓了一跳。”白子一想到几百斤精金就打了个冷颤。
　　“几百斤的话我们帝都政府可能轻易就帮她解决掉了，但是关键是其他的材料她欠了更多，总价值超过了上千斤的精金。
　　尤娜都不由失声惊讶道：“这么多，她明明告诉我们只有几百斤。”
　　“那个呆萌的人，恐怕她现在都忘记了究竟欠谁的账了，而且因为她一开始是个天才，很多家族或者势力肯借她，不过随即就发现了她就是个无底洞，想收手的时候已经不可能，现在这些人也只能继续去填这个无底洞了，只要晨曦能研究出一些黑科技，还是可以稍微保本的，结果你们都应该猜到了，她越欠越多。”贝梦梦双手平摊无奈解释道。


第0387章 卖萌的人
　　“这欠债的本事也太强了。”时崎狂三几人已经流瀑布汗了。
　　“你才知道，不过有了这个王家这个精金富矿，运气好的话，开采个一年半载倒是可以有上千斤精金，到时候我倒是可以把她还掉那些债来替我们贝家服务，良心说，她的能力还是蛮不错的。”贝梦梦摸着自己的下巴说道。
　　“你就不怕到时候她还是无底洞吗？”美琴还以为贝梦梦想试试破产的滋味。
　　“话不是这么说的，美琴，别人恐惧的时候我贪婪，人家研究出了这么久，肯定会多多少少有些进度，万一真研究出了什么厉害的黑科技，那就是一本万利，美琴，你反正你也有精金矿的一部分，要不要一~起。”
　　贝梦梦打算把美琴一起拉上战车了，沈芷莹的压力的确给了贝梦梦一些压力。
　　美琴低着头想了一下，她也是大概能猜到贝梦梦心里所想的东西，不过美琴还是不太想跟这个狡猾的狐狸呆在一起，要不然自己哪天被她卖了还不知道，不过贝梦梦的提议的确很诱惑人，一个精金矿能开采出的数量有限，哪怕是富矿能开采出一两千都是个奇迹了，精金投资出去才能赚到更多的精金。
　　想通了的美琴点了点头：“好，这次我就跟你拼一把，反正那些精金矿也相当于天上掉下来的。”
　　“那好，我们合作会愉快的，那我们就先去晨曦那里，钥姐跟我母亲在一起，还要安排工作什么的，肯定没那么快。”
　　“那好，我们就先去晨曦那里。”时崎狂三点头道。
　　贝梦梦随即拦住一个经过的仆人道：“等下我母亲问我们去哪里的话，就说我们去外面一趟，很快就会回来。”
　　“好的，梦梦小姐，我会转告夫人的。”
　　“走吧！”贝梦梦带头往外面走去。
　　现在的时间快要接近中午了，路上的行人非常的多，当一大群美女在一起的时候，大家都会去看美女，但是当一大群美女当中有个特别的人时，大家的目光就会投向特殊那个人。
　　时崎狂三现在再一次体会到了什么叫做看猴子，这些人虽然不会对时崎狂三等人做出指指点点这些失礼的动作，但私下聊天的话题却非常多。
　　“大家看啊！中间那个人是谁，竟然让这么多美女围着转。”
　　“就是，看上去好厉害的样子，还是这么多的恶魔果实吞噬者。”
　　“那两个不是贝司令的两个女儿嘛！”
　　“这位兄台还厉害的感觉，简直就是我们进化者楷模。”……
　　时崎狂三跟几女现在听力何等的强大，当然也就听到了这些话，时崎狂三也实在被这些话给雷到了，旁边的几女则是笑呵呵看着时崎狂三，让时崎狂三更加不好意思。
　　在被当猴子看了十几分钟之后，时崎狂三等人来到了一座大仓库面前，仓库现在有很多人正蹲坐在门口，看数量应该都有上百人，这些人共同点都是垂头丧气。
　　当他们看到时崎狂三等人过来的时候，眼睛顿时一亮，随后猜测这些美女也是可能过来催债的，又唉声叹气低下了头。
　　贝梦梦凑到时崎狂三耳朵变道：“这些就是讨债的人，为了防止晨曦逃跑，所以天天蹲坐在门口，现在你知道晨曦欠了多少精金了吧！”
　　美琴看到这么多催债的，心里都感觉没有底了：“梦梦，你确定投资她真的没错吗，我怎么有股不好的预感。”
　　“咳咳，美琴，你要相信我，投资她没错的。”贝梦梦现在也只能硬着头皮上了，现在先拉拢住美琴再说，至于以后的问题，以后再说吧！
　　贝梦梦走到仓库门口上的门铃前面，朝着门铃按了下去。
　　过了一会。
　　一脸未睡醒的晨曦打开了仓库门，晨曦用手擦了擦自己的眼睛道：“咦，你们是来讨债的吗？我最近没钱，下次再来吧！”
　　……求鲜花……
　　晨曦说完就打算把门关上，时崎狂三急忙用手撑住了门：“晨曦，是我们啊！时崎狂三啊！你不是说给我改造下机械猫头鹰的嘛！你忘记了？”
　　正在擦眼睛的晨曦勉强睁开了自己的双眼看着时崎狂三等人，然后她一拍自己的脑袋：“哦，我记起来了，是时崎狂三还有美琴你们啊！来，进来坐。”
　　晨曦说着让开了一条道路，后面的那些讨债人也是懒得理会时崎狂三等人是不是晨曦的客人，他们现在的目的就是蹲在这里等待晨曦的黑科技。
　　进到仓库里面，时崎狂三算是知道了什么叫做工作狂人，整个仓库到处是零件，连行走的道路都非常的狭窄，甚至走了不到十几米，竟然要从一大堆的零件上面走去，几女也是满头黑线。
　　……
　　终于来到里头的一个桌子面前，晨曦从角落里搬来了几张凳子：“这里比较简陋，哈哈，大家不要介意哈，你们先坐着，我去忙下，我最后的时空发生器还要改造下。”
　　晨曦说着也不理会时崎狂三等人的回答直径走到了一处机械零件里面开始忙活，时崎狂三几人只能安静等待晨曦的工作完成。
　　谁也没想到就这么一等，众人就等了一个多小时，这个时候，晨曦从零件当中站了起来：“终于被我忙好了，恩，看来还要再加点几百斤的精金下去，应该就能成功了。”
　　坐在凳子上的几人差点倒在地上，连尤娜都忍不住咳嗽了一声，现在时崎狂三已经知道了为什么晨曦会欠债这么多了。
　　“咦，你们是谁，怎么会在这里。”晨曦听到声音回头看着时崎狂三等人，时崎狂三已经无力吐槽，晨曦随即想到了什么一样醒悟过来：“不好意思，时崎狂三，我刚才忙的忘记了，哈哈，你们的机械猫头鹰是吧！我找找在哪里，咦，我记得是放在这里，怎么不见了。”


第0388章 空间机器
　　晨曦一个人在零件堆里翻找了大半天，终于从一大堆的零件里找出了一个圆球。
　　晨曦高兴拿着金属圆球来到了时崎狂三面前：“时崎狂三，你们看，我帮你改造后的猫头鹰，不要小看它，这个猫头鹰加入了你们那个发光的球体材料之后可以自动提供照明效果，只要吸收空气中的光离子，它就可以一直保持着照明，而且这个材料中我给你们加入了记忆金，只要它的核心晶片不被破坏，过半个小时的时间就可以恢复原来的样子，当然那碎片不能离太远。”
　　美琴高兴接过了那圆球，没想到经过晨曦改造之后的机械猫头鹰变得那么强大，还可以自我恢复，这简直比以前强百倍。
　　美琴按下了那个按钮丢到了地上，猫头鹰很快就展现出来，外表倒是没看出有什么不同。
　　晨曦对着美琴道：“美琴，你对机械猫头鹰说展现照明形态。”
　　美琴嗯了一声：“展开照明形态。”美琴话音刚落，机械猫头鹰再次发出咔咔的声音，整个猫头鹰身体再次扩大了一倍，不过整个仓库被照的跟白天一样亮，离得比较近的美琴几人甚至感觉有点刺眼。
　　晨曦坐在凳子上道：“机械猫头鹰的最佳照明范围是一百米，不对，好像是一百五十米，哈，我好像忘记了，不用纠结这个细节了。”
　　汗，冷汗，瀑布汗，成吉思汗，这就是众人的内心真实写照，实在是太无语了，自己制作出来的物品竟然还不知道细节。
　　摸着自己的头不好意思的晨曦继续道：“对了，美琴，你还可以自动调解猫头鹰的照明亮度。”
　　美琴照着晨曦的方法试了试，发现这机械猫头鹰还真可以调解照明度。
　　高兴的美琴从自己的口袋了掏出了一大把的精金币递给了晨曦：“来，呆萌妹，不，晨曦，这些精金币姐姐给你买糖吃，不错，以后还有什么要改造的一定找你。”
　　本来就缺少精金的晨曦接过了精金币放在了桌子上：“好的，多谢美琴了，我正好差点点精金币就可以继续研究我的空间器了。”
　　美琴的笑脸当场凝固起来，刚才听晨曦说还差几百斤的精金币，原来在她面前不过是一点点而已，难怪欠债这么多。
　　贝梦梦看着桌子上的精金币忽然从拿起一块仔细看着，仔细观察了几眼，贝梦梦的眼神就变得怪异起来，因为这枚精金币上刻画着一个恐龙人。
　　贝梦梦拿着精金币对着美琴说道：“美琴，你们这些精金币哪里来的？”
　　美琴耸了耸肩并额米有回答，虽然现在跟贝梦梦是同盟关系，但是有些事情美琴也并不想告诉贝梦梦。
　　贝梦梦撇了撇嘴：“你不告诉我，我以后也会知道。”贝梦梦说着把目光投向了一旁的时崎狂三。
　　不想卷入修罗场的时崎狂三看着周围的零件对晨曦问道：“晨曦，你最近在制作什么黑科技。”
　　“我啊！我最近在制作出空间发生器，这个发生器可以让生命体从一个地方转移到千里之外，不过好可惜啊！进度实在是太慢了，连百分之1的进度都没有完成”晨曦指着刚才她呆过的地方回答道。
　　贝梦梦跟美琴听到晨曦的话顿时眼前一亮，似乎两人又看到了胜利的曙光，要是真的被晨曦研究出来，那就等于发财没什么区别了，虽然现在连百分之1进度都还没有完成。
　　“晨曦啊！那要是给你很多的精金，你能不能研究出空间发生器出来。”贝梦梦笑的好像小狐狸一样看着晨曦。
　　晨曦一愣：“恩，应该可以，不过消耗的精金可能会非常大，不过也不算很大了，也就是以前消耗掉的材料几倍……”
　　“我去。”美琴直接爆了粗口，美琴已经可以看见自己没有成为富翁，还有可能成为负翁，不过美琴还是打算继续投资晨曦，毕竟精金矿那可是白白得来的，而且空间器的利润实在是太大了：“晨曦，我跟梦梦打算投资你研究空间器，你这个空间器没告诉别人吧！”
　　“没有哩，我最近都在研究空间器，根本就没有跟别人聊天，咦，你们要投资我研究空间器吗，那太好了。”晨曦双眼发光看着美琴跟贝梦梦。
　　贝梦梦嘿嘿笑道：“不过晨曦啊！到时候我们的精金会源源不断送给你当研究，不过你也知道，我们精金也不是凭空得来的，研究出来的空间器肯定要拿去利用的，这样我们才会有更多的精金给你研究新的黑科技。”
　　“可以啊！反正给帝都那些吸血鬼也给不了多少精金，哼，最讨厌他们了。”晨曦说着嘟起了嘴。
　　时崎狂三几人只能呵呵了，谁叫你欠的太多，帝都政府怎么可能把所有的精金给你，政府还要给士兵打造武器，武器都不够，哪里有多余的精金给你，能保证你安全已经算是很3.4不错的了。
　　“既然是这样的话，我们就先回去了，不打扰你研究了，到时候我们精金会运到你这里来的。”贝梦梦看到又开始陷入沉思的晨曦道，不够现在陷入晨曦完全没有把她的话听进去。
　　贝梦梦对着时崎狂三几人点了点头，大家集体往外面走去，门口的那些讨债人看到大门打开之后显得有点兴奋，不够看到是刚才进去的时崎狂三几人的时候又很失望低下了头。
　　时崎狂三等人也没有在这里停留，直接就往别墅方向回去，不过刚走到半路的时候，一名明显是官二代的人带着十几名进化者从时崎狂三等人对面走了过来。


第0389章 灵魂果实
　　时崎狂三跟美琴一看到这个人就乐了，因为这个人就是当初贡献机械猫头鹰的王赦。
　　王赦正在跟自己的下属吹牛，结果前面走来了一大群漂亮的妹子，看到人群中的贝梦梦跟贝娜娜的时，他就准备上去打个招呼。
　　不过当看清楚队伍里面的那几个揍过自己的美琴跟白子，还有那个穿着斗篷的人，王赦的脸色顿时十分的精彩，王赦二话不说掉头就走，队伍里面的那些进化者感觉到很奇怪。
　　“王公子，你怎么脸色这么难看？”
　　“王少，我们不是说去花街玩玩吗，你这么掉头走了。”
　　“王少，是不是去了一趟魔都身体不舒服，没事，我有药。”
　　王赦被一大群人手下围住，想跑都没地方跑，而且自己那些丑事还不能告诉他们，正当王赦打算用武力突破出去的时候，19时崎狂三等人已经靠近了王赦。
　　贝梦梦呦呵了一声：“这不是我们的王公子吗，怎么去了一趟魔都回来人变化这么大，看到我们还打算绕道走。”
　　王赦强制自己挤了个笑脸：“这不是贝梦梦小姐跟贝娜娜小姐，哈，刚回来就见到几位实在是幸运，刚才我这不是没注意几位。”
　　时崎狂三也跟王赦打了个招呼：“王公子，还记得我们几个人吗？那个时候多亏你送的机械猫头鹰。”
　　王赦装作很大方摆了摆手：“没事，不就是一个机械猫头鹰嘛！能结交几位这样的高手是我的荣幸。”
　　时崎狂三也不打算戳穿王赦：“那就多谢王公子了，我们这就想告辞了。”
　　“好，不送了，再见。”王赦顿时松了一口气。
　　贝梦梦回头看了下王赦等人离去的身影：“你们对他干了什么？看他一副老鼠见了猫的样子。”
　　时崎狂三就把魔都基地来帝都路上碰上王赦等人的过程告诉了贝梦梦一遍，考虑到旁边还有沈芷莹跟贝娜娜，时崎狂三在战斗过程中特意省略了很多事情。
　　贝梦梦笑了几声：“难怪他看到你们就想绕路，要是被帝都那些官二代知道了，王赦的那些囧事，肯定会笑死的。”
　　“梦梦，我们赶紧回去吧！母亲已经可能着急了，而且我肚子快要饿扁了。”贝梦梦说着摸了摸自己的肚子。
　　“好，好，我们这就回去，不要让母亲等急了。”贝梦梦嘴上说着好，不过眼睛却用怀疑的眼神看了下王赦。
　　众人很快就回到了别墅，刚进到别墅就看了贝司令、柳冥还有李钥正坐在沙发上。
　　柳冥对着贝梦梦招了招手：“你们回来了，也真是的，留下一句话，人却消失不见了，你们要是再晚点回来，我们就打算先吃饭了。”
　　贝梦梦坐在了柳冥身边拉住了柳冥的手臂：“母亲，刚才我们去了晨曦哪里一趟，时崎狂三几人的机械猫头鹰给她改造了下，发现改造之后能力还厉害。”
　　“哦，那个炼金术师吗，她的确还不错，很多黑科技技术都是从她手里流出来的，对了，梦梦，王家那些人同意了决斗，不过他们说你是实力太强大，所以不能参加。”贝司令告诉了贝梦梦一个不好的消息。
　　“我呸，他们王家算什么，要不要直接让他们赢啊！大不了我不参加了，让他们爱怎么玩就怎么玩。”贝梦梦很不爽说道。
　　沈芷莹握住了自己腰间阔剑的剑柄对着贝梦梦道：“梦梦姐姐，你要是相信我的话，可以让我参加试试，我不要看我实力只有6阶，但是配合我独角兽，7阶的敌人大意也会被我打败，而且你帮我找回了钥姐，这次就换我来帮助你吧！”
　　知道沈芷莹战斗力的美琴看着眼前的人很满意：“梦梦，让芷莹妹妹参加吧！她的实力还不错，打败那些人的事就交给我们吧！”美琴当然不会放弃到手的精金矿，沈芷莹虽然可能没有贝梦梦厉害，但是沈芷莹的实力也非常强悍，无敌异能简直就是bug的存在。
　　“那好，美琴你都说芷莹妹妹厉害了，那就让芷莹妹妹上场，父亲，麻烦你再去一趟王家。”
　　“不用去了。”
　　“咦”
　　“我早就猜到梦梦你会答应的，所以我直接就答应了王家。”贝司令一副很有把握表情说道。
　　时崎狂三低头轻声嘀咕了一句：“果然是亲生的。”
　　耳尖的贝梦梦转身瞪了时崎狂三一眼，看到人都到齐了，柳冥站起身招呼大家道：“好了，别闹了，现在时间也不早了，都过来开饭了。”
　　早就肚子饿的咕咕叫的贝娜娜第一个冲到了饭桌前，时崎狂三还是一个人呆在了客厅里，不过在临走的时候，走在最后的贝梦梦悄悄地往时崎狂三手里塞了几个东西。
　　等大家离开之后，时崎狂三才伸开手看到了手中几个粉红色指甲大小的果子，这种果子时崎狂三还从来没有见过，而且还有一股淡淡的清香传进了鼻子里面，时崎狂三猜到了这可能是贝梦梦给自己的零食。
　　时崎狂三稍微打开了点面具就把这些果子吃了进去，时崎狂三刚咬一口，就发现这个果子喷射出一股奇妙的果汁，这种味道从来就没吃到过，连脑海都好像升华了一样。
　　“恭喜宿主吞噬灵魂果实，吞噬100个灵魂果实可以让宿主随机获得各属性点。”
　　忽然听到系统提示的时崎狂三现在欣喜若狂，连忙把剩下的几枚果子全部吞进了肚子里面，有点高兴的时崎狂三打算晚上要好好找找贝梦梦聊聊，看看自己这个老婆从哪里找到这么好的东西，而且看贝梦梦刚才偷偷摸摸的样子，应该其他人不知道这些果子的存在，果然是好老婆，不错，不错。


第0390章 危险地方
　　小冷新书《二次元召唤宝典》麻烦收藏下，谢谢
　　贝梦梦她们刚吃完饭回到客厅，时崎狂三就从沙发上站了起来：“我感觉有点困，我先去睡个中午觉。”
　　时崎狂三说着隐秘对着贝梦梦做了个手势。
　　美琴几女完全没有起一点疑心：“那好，你去睡觉吧！我跟白子她们下会棋。”
　　时崎狂三嗯了一声转身就往房间的方向走去，这个时候的贝梦梦并没有跟上来，因为美琴虽然看着时崎狂三但是双眼还是紧紧盯着贝梦梦，只要贝梦梦敢说我也去睡觉，那么美琴肯定会一起跟着去。
　　贝梦梦伸了个懒腰：“来，美琴，我陪你们一起玩，不介意多我一个吧！”
　　既然贝梦梦没有去骚扰时崎狂三，那么美琴也巴不得贝梦梦就一直出现在自己的面前，很快贝梦梦七女就在客桌上打起了牌。
　　贝梦梦的心思一直不在打牌上，她眼珠子一直在转个不停，打了差不多一个多小时后，“哈。”贝梦梦打了个哈欠道：“你们玩，我在沙发上躺一下。”
　　贝梦梦说着就躺在了沙发上开始闭目养神，众人一开始也没留意贝梦梦，随后李钥就发现了已经入睡的贝梦梦。
　　“等一下，梦梦好像睡着了，我去叫她，让她回房间去。”李钥走到了贝梦梦身边摇了摇她的身体：“梦梦，想睡觉就回房间去睡，来，起来，我扶你回房间。”
　　一脸睡意的贝梦梦的睁开了自己的双眼：“恩，我睡着了吗？”
　　“看来你都睡糊涂，也不知道你昨天晚上干嘛去了，小心点，我扶着你。”李钥小心扶起了贝梦梦，但是她的话让美琴都有点脸红起来，昨天她们三个可是在一起呆了一晚上。
　　当李钥把贝梦梦扶回房间后，看着躺在床上沉睡过去的贝梦梦笑了笑，随后她轻轻地走出房间关上了门。
　　门刚关上，贝梦梦眼睛忽然睁开，完全没有一点睡意：“哎，想偷个情还这么困难，到底我是正宫还是女友，感觉角色被调换过来了。”
　　贝梦梦说着轻轻地走下床，用耳朵贴住门口仔细听着外面的动静，当听到外面一点动静也没有才轻轻地打开了房门、
　　正在房间里面等待了一个多小时的时崎狂三正以为贝梦梦不会来了，这个时候，房门传来了沙沙的声音……
　　时崎狂三精神一震跑了过去打开门，果然门口站在偷偷摸摸的贝梦梦，时崎狂三急忙让开一条道路，贝梦梦很默契钻了进去，看了下走廊没人的时崎狂三再次把门关上。
　　贝梦梦一进来就扑到了床上：“哎，我这正宫当的够憋屈的，说吧！找我过来有什么事情，让我猜猜，是不是今天中午那些果子的事情。”
　　被贝梦梦猜中心事的时崎狂三不好意思摸了摸自己的脑袋：“还是梦梦比较厉害，那些果子是哪里来的，我感觉吃完之后能增强我的体质。”
　　“那些是灵魂果实，怎么样，效果很强吧！要知道那可是灵魂的凝聚体，还记得丧尸攻城时我那召唤出来的树人吧！”
　　时崎狂三倒是记得贝梦梦那树人的威力，高达五六十米，甚至可以单挑几头丧尸头领：“记得，满厉害的。”
　　贝梦梦站起来帮时崎狂三脱掉斗篷道：“我的树人每杀死一名敌人就可以吸收它们的灵魂，当收集完这些灵魂，我的树人就会把这些灵魂凝聚起来，我就可以用这些灵魂当做饲料喂养外面那些灵魂藤蔓苗，到时候就可以结出灵魂果子，不过你这几颗是前几个月的，这次丧尸攻城起码要过几个月才可以成熟。”
　　时崎狂三想起了缠绕在别墅外面的那些藤蔓，那些藤蔓开着一大片一大片的蓝色小花，偶尔中间还挂着一些半红的小果子，现在这么一想，时崎狂三才发现自己吃的果子跟外面的果子还蛮像的，不过时崎狂三等人一直以为是装扮别墅用的植物，没想到竟然是这么珍贵的果子。
　　贝梦梦奸笑一声：“嘿嘿，最危险的地方就是最危险的，谁也想不到就在别墅外面的那些果子是堪比变异兽晶体的珍贵存在，这次丧尸攻城我估计几个月后可以收获到五六百枚的灵魂果实。”
　　“你不怕被偷吗？而且别墅还有贝娜娜的那些宠物在，你不怕全被吃完了吗？”时崎狂三现在可是有点担心灵魂果子的安全问题。
　　“放心，我特意嘱咐过娜娜注意自己的变异兽，再说你以为我的灵魂藤蔓苗一点防御力都没有吗，发飙起来那可是实力比6阶变异兽还要强，危险的时候，它们还会优先保护自己的果实，所以我倒是一点都不担心，不然你以为我真是花瓶嘛！”贝梦梦娇嗔看着时崎狂三。
　　时崎狂三点了点头：“你办事我放心，再说谁敢说我家梦梦是花瓶，我第一个找他们拼命。”
　　时崎狂三说着就抱住了贝梦梦往床上滚去，贝梦梦伸手推开了时崎狂三：“等等，我问你一件事情，你知道不知道昨天晚上发生的事情？”
　　“昨天晚上？我记得你先进来，然后是美琴，最后是白子进来了，结果你们两都躲到了床底下，我躺着躺着就睡着了。”时崎狂三把昨天晚上的事情交代清楚。
　　贝梦梦无奈抚住自己的额头：“难道你不知道你睡着之后有个喜欢乱摸人的习惯吗？我跟美琴昨天看你那小姨子应该不是第一次做这样的事情了，现在你懂我意思了吧！”……


第0391章 女友带人来抓偷情
　　“我睡着之后真不知道发生了什么事情，而且我貌似很少跟白子单独睡着一起，哦，好像就那么一次。”时崎狂三很怕贝梦梦把醋坛子给打翻。
　　“反正我懒得理你的风流史，这事美琴估计比我还上心，别闹，我还没说完话……呜……贝……闻。”……！！！
　　两人闹了差不多一个多小时，才一起抱着沉沉睡去，而美琴几女还不知道时崎狂三房间发生的事情，她们还在高兴打牌。
　　一直到了下午五点多，正在床上抱着贝梦梦睡着的时崎狂三听到了一阵急促的敲门声，被敲门声惊醒的贝梦梦从床上抓起自己的衣服连忙穿了起来。
　　也被吵醒的时崎狂三用脚趾头都知道外面敲门的是谁，不过时崎狂三还是硬着头皮喊了一句：“谁啊！”
　　“是我，美琴，找你商量点事？”美琴的声音从房门外响起来。
　　“好的，来了，等下。”时崎狂三说着把自己衣服斗篷穿上。
　　这个时候贝梦梦也穿好了衣服，“我先走了。”贝梦梦轻说着打开窗户跳了下去。
　　时崎狂三整理了下衣服才跑去开门，刚打开门，时崎狂三就看到众女都聚集在门口，美琴直接冲进了房间：“我们刚才看见一个“变异老鼠”不知道跑哪里去了，我们怀疑是不是跑到你房间里面来了。”
　　美琴说着低头在时崎狂三的床底下看了看，其他几女个个面带笑容站在门口看着美琴跟时崎狂三。
　　时崎狂三也听明白了美琴的潜意思，但是有点心虚的时崎狂三也不好说什么，而且美琴的话漏洞也太多了，贝梦梦家里就是个BOss窝，2个7阶恶魔果实吞噬者加上贝司令一个7阶力量型进化者，就连柳冥也是个6阶敏捷型进化者，变异兽得要吃多少熊心豹子胆才敢来这里。
　　所以众人就这样安静看着美琴在房间里面翻找，过了几分钟，实在找不出什么的美琴把目光投向了窗口，不过贝梦梦早就有准备，时崎狂三的窗口已经被几条藤蔓封住了，看上去就好像是不可能有人从窗口跳出去一样。
　　搜索不到的美琴满意点了点头：“看来你房间没有老鼠，好了，我们先出去了。”
　　“咦，你们在这里干什么呢？”柳冥的声音从走廊里传进来。
　　贝娜娜没心没肺回头对着柳冥笑道：“母亲，美琴在找“变异老鼠”，听说这个老鼠毛发还是粉红色的。”
　　“哈，变异老鼠，粉红色。”柳冥头上冒出了黑线，不过当看到时崎狂三等人当中缺少梦梦的时候。
　　柳冥就大概明白了贝娜娜的意思：“咳咳，准备吃饭了，咦，绫，你过来。”
　　柳冥刚好看到了从另一头走廊经过的绫，绫听到柳冥的招呼声，随即走到了柳冥身前很恭敬问道：“夫人，你找我有什么事情？”
　　“你有没有见到梦梦这孩子？”柳冥知道绫可以说是贝梦梦的贴身保镖的存在，所以问绫已经错不了。
　　“梦梦小姐一直在后花园剪除她的那些变异花草，我现在还准备给梦梦小姐端杯水过去。”绫把刚才贝梦梦交代的话再次重复了一遍，虽然绫也不想说慌，但是小姐命令大于天，只好无奈撒谎起来。
　　“那好，你去忙吧！走，大家一起过去看看梦梦。”柳冥笑着招呼大家往前面走去。
　　还有点怀疑的美琴跟时崎狂三等人也跟上了柳冥，不过走在最后的白子忽然闪现在了时崎狂三床旁边，用手伸进了被子里面。
　　感受到被子两边都有温度的白子笑了一声再次闪现在了门口，然而白子的速度实在是太快了，大家都没有去注意白子，走在最后的时崎狂三似乎感觉到了什么，刚回头就看到了白子满脸的笑容，以为是自己错觉的时崎狂三继续往前面走去。
　　柳冥带着大家从别墅后门刚走出来就看到了站在花园里的贝梦梦，现在的贝梦梦正拿着一把剪刀给花园的花草剪除烂枝条。
　　“梦梦，你在干什么？”柳冥对着不远处的贝梦梦喊道。
　　贝梦梦听到了柳冥的话愣了一下，随即抬起头就看到了柳冥等人，她挥了挥手上的剪刀：“我在修剪花草，这些花草最近多了很多烂枝条，母亲，你们怎么来了？”贝梦梦刚才的语气加上动作，一直在队伍后面的时崎狂三在心里给贝梦梦点了个赞，果然好演技，是在下输了，要不是贝梦梦刚才就跟自己睡着一起，时崎狂三都会认为贝梦梦在这里修剪了很久的花草。
　　“好了，先不要修剪了，准备吃饭了。”柳冥点了点头说道，看来自己的女儿应该是被美琴等人误会了。
　　美琴脸上也挂着一丝尴尬，看来自己误会贝梦梦了，几女也带着一丝笑意看着美琴，这让美琴更加不好意思，美琴也感觉自己挺无辜的，打牌打到5点多的时候，她就感觉到了不对劲，贝梦梦的实力比自己还强，怎么可能熬了一晚上就那么困，而且还直接在沙发上睡觉。越想越不对劲的美琴带着人就过来抓奸，结果到时候是误会了人家，越想美琴的脸色就越红。
　　走到众人面前的贝梦梦看着脸红的美琴道：“咦，美琴你的脸色干嘛这么红？”
　　“姐姐应该是昨晚没睡好觉，所以今天精神状态不好。”白子自作聪明说道，不过她刚说完，就招来了贝梦梦跟美琴两人的注目礼，昨天晚上貌似你搞的我们没睡着觉，你竟然还好意思说。


第0392章 爱心晚餐
　　小冷：最近十个食指打字被冻伤了，所以这一段时间会码的比较慢，但是一天四更还是保持不变。
　　白子很疑惑看着贝梦梦跟自己的姐姐两个人怎么忽然瞪着自己。
　　不过也算是自己的丑事，两女并没有当面揭穿白子，不然肯定会让白子没脸见人。
　　不知道内情的柳冥回头道：“快点吧！都准备吃饭了，谁要是慢的话，我们可不等她。”
　　在柳冥的呼唤声中，众女开始往饭厅方向走去，贝梦梦经过时崎狂三身边的时候，又把一个刚成熟的灵魂果实偷偷地递给了时崎狂三。
　　时崎狂三接过了灵魂果实趁机还在贝梦梦的手心里饶了几下，贝梦梦反手捏了时崎狂三手心一下。
　　刚吃完饭，贝梦梦就悄悄地来到了厨房，正在洗碗的李钥抬头看见了鬼鬼祟祟的贝梦梦：“梦梦，你怎么来厨房了，哦，是不是肚子没吃饱，准备来偷吃。”
　　贝梦梦笑嘻嘻挽住李钥的手腕：“钥姐，你调侃我了，等下我不理你了。”
　　“好，不调侃你了，说吧！来这里有什么事情？”李钥笑着把手中洗好碗放在了~一旁。
　　贝梦梦左右看了下其他几个厨娘貌似没有偷听自己的话：“钥姐，你最拿手的菜是什么？”
　　“我啊！红烧肉加上麻婆豆腐，这两样菜我弟弟时崎狂三满喜欢吃的，所以我就比较熟练，干嘛？”
　　“没事，钥姐，你现在教我怎么做这两样菜。”贝梦梦帮李钥锤起了肩膀。
　　“怎么，看你这个样子，是不是打算做给你情郎吃。”李钥一下子就看穿了贝梦梦的意图。
　　贝梦梦也不害羞，反而更加用力锤起了李钥的肩膀：“嘿嘿，钥姐，我知道你最善良的，帮帮我咯。”
　　“那好，你过来，不过这里没有豆腐，做不了，不过另一道红烧肉倒是没什么问题，我自己制作的红烧肉跟别人的不一样，你快要看好了。”李钥开始从一旁的冰柜里面拿出了几包冻肉开始在贝梦梦面前示范……
　　正在客厅打牌的贝娜娜转身看着周围：“咦，梦梦去哪里了，怎么不见人了。”
　　贝娜娜这么一说，美琴几女也感觉非常的奇怪，貌似时崎狂三还在这里，贝梦梦怎么可能就一个人玩失踪了。
　　柳冥放下手里的茶杯道：“我刚才好像看到梦梦去厨房了，我还问她去干嘛！她说钥儿的手艺那么好，去请教下怎么煮菜。”
　　柳冥倒是没感觉到奇怪，毕竟贝梦梦以前也跟其他的厨娘学过这些厨艺。
　　美琴自然知道贝梦梦学煮菜究竟想干嘛，她嘴一撇开始不爽起来，不过奈何自己天生就没有煮菜的天赋。
　　“姐姐，到你出牌了。”白子把走神状态的美琴叫醒。
　　“哦，好。”美琴顿时胡乱丢出了一张牌出去。
　　在厨房忙了一个多小时的贝梦梦终于在李钥帮助下制作好了红烧肉，贝梦梦用筷子点了一下酱汁放到了嘴里品尝起来，随后她用另一只手捂住了自己的嘴巴：“哦，钥姐，真的是好好吃，我感觉这酱汁好像在我嘴里蹦了一下，而且很醇厚的味道，又不会油腻。”
　　“那是，这可是我家一直流传下来的制作方法，学会了没？”李钥看到贝梦梦夸奖自己的红烧肉好吃，心里也有点高兴。
　　“那，这个，钥姐，帮我把这红烧肉跟那白饭放在暖锅里，我晚上再自己过来拿。”
　　贝梦梦这话一出，李钥就知道贝梦梦打的什么注意了：“知道了，保证你情郎吃的时候还是热的，你要玩就去玩吧！我还要收拾下厨房。”
　　“好的。”得到了自己想要的贝梦梦转身就往外面走去。
　　当贝梦梦回到客厅的时候，大家的注意力就集中在了贝梦梦身上，柳冥笑着道：“梦梦，你偷师成功了没？”
　　……求鲜花……
　　贝梦梦叹了一口气道：“钥姐的技术太好了，没有这么学到。”
　　贝梦梦这番表演果然骗过了大部分的人，只有贝娜娜做了恶心状，她知道贝梦梦只要是这副表情的时候，就代表着她已经得逞了一切，而且跟贝梦梦是双胞胎的关系，她迷迷糊糊能在心里感应到贝梦梦的那份高兴感。
　　有了贝梦梦的加入，棋牌游戏开始变成了贝梦梦跟美琴合伙压制沈芷莹的战场，沈芷莹现在心里感觉好郁闷，自己貌似没有得罪这两人吧！但是却一直来打压自己。
　　……
　　每次看到沈芷莹输了，美琴两女就互相拍掌欢呼起来，搞的其他几女一愣一愣，这两人的关系好的也太快了吧！而沈芷莹则是神奇躺枪。
　　一直玩到了10点多，因为明天还要跟王家的人战斗，虽然相信自己等人会赢，但时崎狂三还是开口让众女下去休息了，一切不确定性时崎狂三都不会让它发生：“好了，大家早点去休息吧！明天还要去跟王家的人战斗，都养好精神。”
　　时崎狂三话一出，美琴几女就收拾牌准备去休息，贝梦梦早就等了很久了，所以众女顿时个个离开了客厅。
　　时崎狂三刚回到房间不久，就听到了自己的窗口传来了沙沙的声音，时崎狂三拔出撬走了过去，忽然窗帘后面出现了一个黑影，看到那身形加上那吹进来的香味，时崎狂三把撬棍收了起来。
　　随即贝梦梦的身影也从窗帘后面钻了出来，她的手里还拿着托盘，托盘上面放着的正是红烧肉还有一份白饭。
　　“你怎么爬窗户了，要不是我闻到了你的香味，我可能就一棍子下去了，咦，红烧肉，这味道好熟悉。”时崎狂三闻到那红烧肉香味都有点流口水了。


第0393章 三个女人一场戏
　　贝梦梦把托盘放在了桌子上：“我哪敢从正门进，你那野蛮女友可能正在走廊里等我，我要是正门进，不是自己进了渔网嘛！”贝梦梦这些话把时崎狂三呛的说不出话，看到时崎狂三的窘样，贝梦梦把筷子递给了时崎狂三：“这是你姐姐教我做的，你试试味道，看我做的正宗不。
　　”时崎狂三拿过筷子夹了一块红烧肉放在了嘴里：“恩，好吃，梦梦，跟我姐姐做的一模一样。”
　　“好吃吧！好吃你就多吃点。”贝梦梦一脸幸福看着时崎狂三侧脸。
　　等时崎狂三吃饱之后，两人就准备休息，为了让时崎狂三有充沛的精神，贝梦梦也没有“骚.扰”时崎狂三，而是让时崎狂三安心睡觉。
　　很快，时崎狂三就沉睡进去，而在走廊外面，美琴拿着一把钥匙往时崎狂三房间走了过来：“这娜娜就是好说话，我只不过跟她说说，她就把时崎狂三房门的钥匙给我了，大晚上的敲门的确不是很合适，对了，贝梦梦那妞肯定也有钥匙，看来我要去守着才行，不能让她偷跑了。”
　　贝梦梦看着时崎狂三沉睡的侧脸不由悄悄地抚摸上了时崎狂三的脸，看来当初在GD基地把一切压在你身上是对的，当初你拿着地图的时候，那眼神很明显就特意在帝都重点看了几眼，还好我留意了下你的动作，要不然上天就要让你从我身边溜走……
　　贝梦梦刚想到这里，她就听到门锁被扭动的声音，贝梦梦想躲起来，不过现在时崎狂三正抱住了她，让贝梦梦其动弹不得，贝梦梦也不想吵醒时崎狂三。
　　所以当美琴从外面进来关上门的时候，她就从昏暗的光线看到了床上拱起的两个人影，美琴急速走了过去，正准备掀开被子捉奸情。
　　贝梦梦就抓住了美琴的手低声说道：“小声点，刚睡着，不要吵醒了。”
　　美琴松开了被子冷冷说道：“过去点，我今天晚上也睡这里。”
　　贝梦梦低声笑了一声，暗道不亏是傲娇，明明想要，还装作我不想要的样子，贝梦梦慢慢地把时崎狂三往自己身边拉了拉，让床的右边让出了一个位置，还好这个床够大，所以三个睡在一起并不感觉到挤。
　　时崎狂三没心没肺睡着，两女却相互看着对方，贝梦梦轻声笑了一声：“美琴，干嘛这样看着我，我会不好意思的。”
　　美琴哼了一声：“话说，贝梦梦，你什么时候好上的。”
　　“我啊！不是告诉你了吗，我们是在GD基地认识的。”
　　“我不信，在GD基地才几天，就好上了，你当我三岁小孩子，你是不是有什么企图。”美琴有点怀疑起贝梦梦。
　　贝梦梦轻轻地摸着时崎狂三的后背道：“有时候爱情来的就是这么突然，放心咯，我对谁都可能不利，对这个人就不可能，我这么说你安心了吧！不过你还是想想怎么解决你妹妹的事情吧！看样子可不是第一次了，这么有经验。”
　　“我知道这么解决，不需要你这个腹黑说。”美琴还是有点跟贝梦梦不太对付，哪怕这两天站在了同一战线上，但是还是有点小敌意。
　　“好了，美琴，不要板着脸了，要知道，我们还有一个共同的敌人，敌人可是很强大啊！”贝梦梦一下子就把话题转移到了沈芷莹身上，美琴一想到沈芷莹是李钥内定的弟媳，就感觉到头疼，看时崎狂三千辛万苦来到帝都，就能看出李钥在时崎狂三心里的地位。
　　“美琴，不要想了，明天你们还要战斗，早点休息吧！”
　　美琴听见贝梦梦的话又傲娇了一次：“我都希望我们明天是不是直接投降比较好。”
　　“别逗，无论你我，这个人都不会看着我们被强走，别傲娇了，再傲娇就要吵醒了……”贝梦梦知道美琴就是想在口头上占点便宜，实际上心地上还是蛮向着下面这个人，果然贝梦梦说会吵醒时崎狂三，美琴才侧身抱住了时崎狂三开始去梦周公。
　　这床上两人没想到的是在走廊上正有一个人偷偷的拿着一把钥匙往时崎狂三这个房间走了过来，想不到娜娜这么好说话，我只不过说要替姐姐监视下时崎狂三，娜娜还真给了我钥匙，真是好人啊！
　　白子得意抛着自己手上的钥匙，当白子轻轻地打开门的时候，贝梦梦跟美琴两个人马上就猜到是谁，虽然想不明白她为什么会有钥匙，但是这个时候两人很默契装睡过去。
　　白子打开门就看到了床上的三个身影，她当场就冒出了一丝冷汗，没想到这么快就被占窝了，而且还是两个等于母老虎的人物，白子艰难咽了下口水悄悄地退出了房间把门关上。
　　刚关上门的白子拍了拍自己的胸脯，还好两个母老虎没发现自己，话说今天这两人这么默契睡在一起会不会出事，想象着别3.4墅半夜被炸成碎片的白子就决定今天晚上一定要警睡，不然到时候别墅塌了，自己就要被活埋了，哎，可惜，今天这么好的机会，白子带着一丝可惜回到了自己的房间。
　　正在装睡的两人听到关门的声音再度睁开了双眼，美琴很疑惑说道：“奇怪，我一直都在我妹妹身边，根本就不知道她会知道这样的事情，而且时崎狂三貌似对我妹妹没意思才对。”
　　“好了，你现在能想出一朵花出来吗？早点睡觉吧！”贝梦梦说完不再理会美琴，一个人开始睡起来，美琴也只好把这些事情抛到了脑后……


第0394章 贝梦梦的敛财之道
　　一夜睡醒的时崎狂三迷迷糊糊感觉自己的双手被什么东西压住。
　　时崎狂三睁开眼睛一看，就看到自己两边各睡着贝梦梦跟美琴，时崎狂三当场就愣了。
　　这是发生了什么事情，为什么两女会同时出现在自己床上，贝梦梦还好说，昨天晚上她就一直在自己床上，但是美琴是怎么回事，竟然出现在了自己的床上，而且还跟贝梦梦两人一人一边，这是什么个情况。
　　时崎狂三的动作也惊醒了贝梦梦跟美琴，睁开双眼的美琴脸色有点发红，她冷哼一声站了起来就往门口走去，随后再次冷哼一声打开门走了出去。
　　门砰的一声被用力关上，时崎狂三头上直接出现了一个大大的问号，这是怎么回事，美琴睡着自己床上，随后有一副这么不高兴的样子。19
　　贝梦梦趴在时崎狂三背后抱了过去，贝梦梦贼兮兮对着时崎狂三的耳朵哈了一口气：“没事，你这女友傲娇了，别在意，快点起床吧！不然人家还以为我们怯战了。”
　　被贝梦梦哈气哈的有点痒的时崎狂三反手抓住了贝梦梦的腰肢就想给她也来那么一下，结果贝梦梦一把推开了时崎狂三从床上蹦了下来：“别闹，以后时间再说，我也回去换件衣服。”
　　贝梦梦打了个哈欠往打开门往外面走去，看到两女都离开，时崎狂三也只好把自己的那些装备穿戴上。
　　时崎狂三来到客厅的时候，发现沈芷莹还有李钥正坐在沙发上：“沈芷莹，李钥，早上好。”时崎狂三现在还是用最平常的名字来称呼自己的姐姐，为的就是怕惹来不必要的麻烦。
　　“早上好，时崎狂三。”沈芷莹跟李钥也跟时崎狂三打了个招呼。
　　“怎么样，时崎狂三，芷莹你们有没有把握战胜王家的人，我有点担心。”
　　沈芷莹笑眯眯说道：“放心吧！钥姐，梦梦姐姐说过，只要时崎狂三在，就不会输，而且哪怕时崎狂三不出手，你也要相信我们。”
　　“好，我相信你们，不过你们还是要注意点，王家肯定留有什么后手。”李钥还是提醒着沈芷莹。
　　“好的，钥姐。”
　　“大家早上好。”贝司令很精神的走到了客厅对着大家招呼道，时崎狂三等人也纷纷打了个招呼，渐渐几女也陆续出现在了客厅里。
　　李钥拍了拍手吸引大家的注意：“大家人都到齐了话，就去吃早餐吧！早餐我已经准备好了。”
　　知道李钥手艺的众女一个个兴奋冲向了客厅，时崎狂三也知道自己姐姐的手艺很不错，难怪可以俘获这大群妹子的胃口。
　　等大家吃饱之后，贝司令带着大家往竞技场走去，帝都的人们似乎已经知道了贝家跟王家的赌注，所以今天一路上很多人都好奇看着时崎狂三等人，特别是到了竞技场外的时候，那里更是人山人海。
　　时崎狂三看着这里的竞技场跟魔都基地的蛮像的：‘美琴，有没有感觉这里的竞技场跟魔都基地的竞技场差不多。”
　　“恩，我也感觉像。”
　　贝梦梦凑到两人面前道：“防御罩就是由晨曦研究出来的，而且只有这样的造型才能稳定能量的供给，所以一样并不奇怪。”
　　“哦。”时崎狂三跟美琴才知道了原来防御罩还是晨曦那呆萌妹子研究出来的。
　　时崎狂三等人往竞技场走过去的时候，前面的人纷纷让开了一条道路，看着两边人群的时崎狂三才发现了有很多人参与这次胜负的赌局，好几个大的下赌注的摊子就摆在了路中间。
　　美琴看见这些摊子眼前一亮，她刚想上去压赌注，贝梦梦就拉住了美琴，在她耳朵边轻声说道：“美琴，我已经叫绫去下赌注了，你是参战人员，不要过去下赌注，不然那些庄家会把赌率降低，等比赛结束，到时候我会分点给你。”
　　“好，听你的。”听到白白有钱入账，美琴只能不舍地收回了目光继续往前面走去，贝梦梦看着这些帝都家族摆出来的摊子不由心里冷笑了一声，等下让你们大出血一次。
　　“这次的比赛可以说影响着未来帝都的局势，一座精金矿可以让一个家族繁荣，也可以让一个家族衰败，王家这次貌似有必胜的把握，但是贝家也不甘示弱，这次就是大家拼眼力的时候，大家来我们李家下注，保证赌率是全场最高的，大家快过来下注了。”一个站在高台上的长相很清秀的女子正在高喊着吸引群众的注意力。
　　一个披着面巾的窈窕女子挤进了人群里面：“我要下注，你们收不收精金。”
　　假如时崎狂三等人在这里的话，一定就可以认出这个蒙面女子就是绫。
　　清秀女子一看有生意上门很高兴说道：“这位美女，我们精金、秘银都收，你要下多少。”
　　“我要下注一斤的精金，买贝家赢。”
　　听到这么大数量的精金，这个清秀女子眉头紧皱，她把眼神投向了一旁的中年男子，中年男子不着痕迹点了点头，那清秀女子才笑着接过了绫手中装有精金的袋子：“好咯，美女，我们李家接受你的赌注了。”
　　像绫这样偷偷下注的事情正发生在了每个摊子，然而绫这些人做的非常隐秘，倒是没有引起别人的注意，而且下注的人实在是太多了，这些人根本就记不住究竟谁刚才来下注过。
　　贝司令带着时崎狂三几人刚进到竞技场，一大群人就拱手迎了上来“贝司令，你好。”
　　“贝司令这次赌局是不是有点大了。”
　　“王参谋，你这是什么话，贝司令跟王家一起结个姻缘也不错。”
　　……


第0395章 竞技场的战斗
　　感谢为了艾尔打赏588VIP点，感谢309128297打赏588VIP点，感谢黑暗救赎打赏100VIP点
　　看着眼前这些人，贝司令笑脸相迎打了个太极：“多谢大家关心了，要是王家赢了我无话可说，要是我们赢了那也是天注定的，好了，各位我就不跟大家聊了，想必王家的人也等不及了。”
　　贝司令说完也不再理这些墙头草带着时崎狂三等人进入了比赛通道里，这些墙头草看着贝司令等人的背影面面相觑，本来还打算套套情报，结果人家并不甩自己这些人。
　　刚走进通道，一名接待就来到了贝司令面前：“贝司令早上好，这次比赛的人员请跟我来，贝司令你们就请往右边那个通道，那里是贵宾观众台方向。”
　　贝司令点了点头对着时崎狂三五人道：“我等你们胜利的消息。”
　　时崎狂三很有自信说道：“伯父，我不会把你女儿推出去的。”
　　“有你这句话我就放心了，去吧！”贝司令其实这次也有打算考验下自己未来女婿的能力，顺便看看值不值得把女儿托付出去。
　　时崎狂三五人跟着接待一直往通道前面走去，通道前面的亮光渐渐变大，时崎狂三甚至还可以从通道看到外面的那些观众疯狂摇着自己手中的下注的票单。
　　前面那名接待对着时崎狂三几人拱了下身子：“几位，我就送到这里了，你们走出去就可以了，等下会有主持人人宣布比赛开始。”
　　时崎狂三点了点头带着四女走出了通道，刚走出通道，在竞技场的主持位上的主持人就拿着话筒大声喊道：“现在进场的是贝家的五人组，哦，是一个神秘人加上四位美女的组合，哇，还有三名恶魔果实吞噬者，让我们拭目以待这组合会给我们什么惊喜，等等，王家的五人组也出现了，天啊！王家也有三名恶魔果实吞噬者，真期待这十名进化者会给我们什么惊喜。”
　　王家的人刚走出通道，时崎狂三就立马就动用了时钟之眼。
　　对面五个人中的三名恶魔果实吞噬者似乎感觉到了时崎狂三的窥视，一个个瞪着时崎狂三，时崎狂三也不在乎对面那些人能不能感应自己的窥视，只要掌握好情报就可以了。
　　“美琴，你们看到那名穿蓝色衣服的女人没有，她会变身成为一头变异老鹰，你们小心点来自天空的偷袭，尤娜到时候让白鸟稍微牵制住她就可以，至于那名矮一点的白色衣服男子会超能力，剩下的那名白头发的恶魔果实吞噬者可以让别人或者自己隐身，他还会点火系异能，其他两名都是敏捷型进化者，都记住了吗？”时崎狂三直接把情报告诉了后面的四女。
　　“知道了。”四女拔出了自己的武器准备进入准备，随着四周的光幕升起，主持人大喊一声：“比赛开始。”
　　随着主持人话音刚落，对面的那名女进化者就变成了一头长达五六米的变异老鹰，而下一秒她的身形就消失在了空气中。
　　两名敏捷型进化者也一左一右朝时崎狂三几人包抄过来。
　　沈芷莹召唤出了自己的独角兽冲向了一名敏捷型进化者，白鸟则警惕飞在时崎狂三等人上空防着那被隐形的变异老鹰。
　　美琴直接开启电磁力就往前面的那名超能力者冲了过去，反正开启了电磁力的美琴就像是一个刺猬一样，根本就不怕对方近战的偷袭，而且先发制人的美琴把几枚精金币先往对方抛了过去：“超电磁炮。”
　　破开空气的超电磁炮直接封死了对面超能力者退路，超能力者冷哼一声在自己面前制造了一个超能力护盾，护盾第一次就被超电磁炮打爆，这名超能力者只能再次消耗大量的精神力用来抵消剩下超电磁炮。
　　轰轰，超电磁炮跟护盾的抵消力卷起了大量的灰尘，超能力者看着灰尘脸色一黑，没有视野的超能力者哪怕能感知到对方也没有用，超能力只能在视野中才能发挥威力。
　　但是在这个灰尘笼罩这个范围内他也不敢乱动，万一撞在了对方刀口那就自寻死路力量。
　　呼，右边灰尘忽然有些异动，超能力者眼神一眯就等着美琴的出现，不过他似乎想错了一件事情，美琴想要杀的并不是一个人。
　　美琴的目标是超能力者背后一直保护着的那名可以让别人身体跟气息隐形的进化者，不除掉那名进化者，那将会有很大的麻烦。
　　“小心。”那名超能力者感知到美琴正在飞快靠近自己的队友急忙喊道。
　　听到超能力者的话，那名白头发的恶魔果实吞噬者急忙给自己加上了一层火焰护盾，随后他就开始召唤出火焰漩涡，火焰漩涡的旋转开始带动周围的空气把这些灰尘吹散。
　　躲在灰尘中的美琴当然不会让他那么如意，几发超电磁炮直接抛向那火焰漩涡，咚，火焰漩涡直接被冲散，灰尘再次笼罩了这一片地区。
　　就在美琴拖延住两名异能者的时候，想让美琴几女锻炼下的时崎狂三抽出撬棍站在了尤娜身边。
　　没有保护尤娜任务的白子闪现冲到了一名敏捷型进化者身边，那名敏捷型进化者顿时被忽然出现的白子吓了一跳，慌忙举剑抵挡住白子的跳砍。
　　白子冷笑着再次闪现在了进化者的背后，这名进化者也算个经常在刀尖上生活的人，在白子柳叶剑挥下来那一刻扭动了下肩膀，结果本来应该被砍掉脑袋的敏捷型进化者只被柳叶剑划拉了一下。
　　一滴滴的血液开始从敏捷型进化者身上流了出来，这名进化者果断开启了加速异能来抵抗白子的进攻。
　　一直在留意几女战斗的时崎狂三忽然感觉到自己上空传来了一股劲风。


第0396章 麻烦的敌人
　　铛，时崎狂三左手拔出天问剑直接挡住了那名变异老鹰的攻击，时崎狂三背后的尤娜也举起法杖发射了恐惧过去，不过被感觉到威胁的变异老鹰躲了过去，白鸟的寒冰箭也落在空地上。
　　时崎狂三现在算是明白为什么王家有把握跟贝家对战了，就凭这连战斗都不会解除隐形的隐形术，要不是碰上自己等人，恐怕根本没几人可以招架住这样的偷袭，一旦已方的异能者被杀死，那么局势就完全会陷入被动中。
　　变异老鹰刚跟时崎狂三一接触，就发现了时崎狂三不好惹，它立马就转移目标，它眼神在战场看了下，随即就把注意力放在了沈芷莹身上。
　　那个被沈芷莹拦下来的敏捷型进化者身上已经多了好几个伤口，反之沈芷莹却很悠闲的样子。
　　变异老鹰悄悄地飞到了沈芷莹上空，忽然加速往下方飞去，目标正是沈芷莹的后脑勺，就当隐形的变异老鹰爪子离沈芷莹脑袋还有几厘米的时候。
　　沈芷莹身上金光笼罩住了全身，变异老鹰发现自己的爪子就像是抓在了由精金制作的铠甲上面，早就有了防备的沈芷莹就像是重装战士一样，根本不怕刺客们的偷袭。380
　　沈芷莹阔剑向上一劈，变异老鹰急忙挥动翅膀飞向了天空，那名敏捷型进化者看到沈芷莹动作有漏洞，一剑刺向了沈芷莹的xiaong口。
　　结果这一剑用力过大，直接带动身体往沈芷莹方向靠了过去，一直被忽略的独角兽前蹄一踢，那名敏捷型进化者就像是断线的风筝一样飞了出去。
　　变异老鹰急忙飞下来纠缠住沈芷莹，这才给了那名敏捷型进化者一丝喘息的机会。
　　不敢再跟沈芷莹硬拼的敏捷型进化者开始采用拖延战术，只希望队友赶紧解决掉对手过来帮助自己，变异老鹰现在非常的无奈，时崎狂三这里惹不起，沈芷莹那里打不过，美琴浑身是电磁力，剩下的只有白子了。
　　变异老鹰煽动翅膀往白子方向飞去，变异老鹰刚想偷袭白子就发现了情况更严重，对方闪来闪去，根本就捕捉不到对方的身形，更不用说偷袭了。
　　“白子，回来吧！”时崎狂三对着白子喊道。
　　白子闪现回到了时崎狂三面前：“时崎狂三，怎么了？”
　　“你姐姐那里有点吃力了，我来解决掉这些人，不然拖下去会浪费很多时间，你保护好尤娜，尤娜，你注意变异老鹰的偷袭就可以，来了就用恐惧术吓跑它。”时崎狂三交代了下白子两女。
　　“好。”两女点头应好。
　　时崎狂三把左手的撬棍放在了斗篷后面，随后就召唤出了短枪，短枪刚出现，观众席上的人还以为是梦魇出现了，毕竟还没看到真面目，所以一个个质问声响遍了整个竞技场。
　　“这不是梦魇的武器吗？”
　　“我靠，该不会这个人就是梦魇吧！”……
　　贵宾席王家的家主－王鸣看着时崎狂三忽然脸色发黑，一旁的贝司令则是一脸兴奋看着比赛。
　　这个时候，一个声音从两人旁边传了出来：“咦，果然是这样，这个时崎狂三的异能果然可以跟梦魇一样召唤出这种枪。”
　　贝司令跟王鸣转头看向了坐在一边全身充满英气中年男子，这名中年男子正是王赦的叔叔王将军，虽然王将军跟王鸣都姓王，但是两个家族却没有什么关系。
　　王鸣哦了一声道：“怎么？王将军，你认识这个人？”
　　“不怎么认识。”王将军脸上尴尬起来：“我们在魔都基地的时候就听到有人说一个叫做时崎狂三的人，这个人的异能跟梦魇一样可以召唤两把枪，但是却召唤不出那个时钟，可能是实力太弱的原因。”
　　其实王将军这次听到消息之后就急忙从魔都基地返回到帝都，为的就是寻找梦魇跟时崎狂三，无论找到哪个都可能让自己家族站在帝都的巅峰，至于去GD基地，早就被他抛到脑后了，回来随便给了个借口就搪塞住了那些官僚。
　　王将军回来就从自己的侄儿嘴里听到了时崎狂三住在了贝家，他就知道没机会了，不过现在可以让王家跟贝家相互死磕，他也是十分愿意见到的。
　　王鸣听到王将军的话手死死握在一起，连青筋都出来，他现在恨，恨王将军竟然不早点把这情报告诉自己，要是告诉了自己，自己肯定不会跟贝家打赌，哪怕实力弱，但是能弱到哪里去。
　　相反贝司令的心情就很好了，看来这女婿实力还是可以的嘛！
　　对于看台上那些人的疑惑，时崎狂三一点也不担心，只要这些人跟王赦这些人去了魔都的人交流一下，很快就会知道有个叫时崎狂三的人，异能跟梦魇差不多。
　　对面的战队看到了时崎狂三的枪很是惊恐，不过良好的战斗素质让他们也感觉到了这个人貌似不是梦魇，不说没有那时钟，要真是梦魇的话，他们这些人早就被秒杀了，所以他们很快就稳定下心智。
　　时崎狂三也注意到了，这些进化者的迅速恢复下来的神智，果然是经常在刀尖上生活的进化者，这份心智倒是满坚定的。
　　时崎狂三在所有人的注视下举起了自己手中的短枪对着自己开了一枪“一之弹”。
　　时崎狂三化作一道残影冲向了一名敏捷型进化者，刚刚这名敏捷型进化者仗着自己加速异能一直牵制住白子，现在看到冲过来的时崎狂三他一点也不敢大意，而且时崎狂三的速度实在是太快了。
　　铛，加速之后的敏捷型进化者堪堪挡住了时崎狂三的天问剑的攻击，敏捷型进化者挡住了时崎狂三的攻击就打算往后面退去。


第0397章 绝对力量遇到麻烦
　　却发现时崎狂三的那把短枪对准了他“七之弹”，砰，子弹在这么近的距离直接往敏捷型进化者的身体射了过去。
　　敏捷型进化者急忙扭动身躯试图躲开自己的心脏位置，他的想法是好的，可是时崎狂三的七之弹可不是用来进攻的，虽然他极力躲避，的确让他的心脏避开了脑袋，但是还是射中了他的左肋。
　　一瞬间，这名敏捷型进化者感觉自己四周的空间停止了一样，甚至连呼吸的空气也凝聚鼻孔中，随后他惊恐发现时崎狂三的天问剑劈向了自己的脑袋。
　　铛，变异老鹰一直关注着时崎狂三这里的局势，看到自己的队友扛不住，急忙飞下来支援，不得不说这个支援刚刚好救了敏捷型进化者一命，时崎狂三回手用天问剑挡住了变异老鹰的~支援。
　　面具下的时崎狂三冷笑一声，瞬移，时崎狂三随即出现在了敏捷型进化者身后，一剑砍在了他的脖子上。
　　“恭喜宿主击杀6级进化者，获得1点经验值，获得96小时生存时间。”
　　爆发了一击必杀效果的时崎狂三直接把这名敏捷型进化者脑袋削飞，血液如喷泉一样溅了出来。
　　变异老鹰看到同伴的血液很是愤怒，但是它不敢再停留，一旦粘了血液，自己的身形就会暴露，变异老鹰煽动翅膀飞向了空中。
　　时崎狂三有点惋惜，还想看用血液能不能把变异老鹰的身形逼出来，只要变异老鹰一出来，尤娜就可以肆无忌惮的使用恐惧术，只要进化者中了恐惧术，哪怕再厉害也会被自己等人杀死。
　　杀死了一名敏捷型进化者的时崎狂三转身就往沈芷莹方向冲去。
　　变异老鹰这个时候哪敢让时崎狂三再过去，一旦过去的话，那名敏捷型进化者很可能会被秒杀，变异老鹰再次俯冲下来准备阻拦时崎狂三，时崎狂三站在原地朝着劲风处扣动扳机。
　　那名变异老鹰也很想顶着子弹冲下去，但是想到面前的人手里还有一把剑，它只能无奈掉头往空中飞去。
　　时崎狂三感觉威胁消失，再次发动了“一之弹”，加速之后的时崎狂三让想纠缠的变异老鹰想追也赶不上，拖住沈芷莹的敏捷型进化者看到冲过来的时崎狂三急忙加速往后面退去。
　　时崎狂三扣动扳机直接封锁住了他的退路，沈芷莹跟时崎狂三两人一左一右包围了敏捷型进化者。
　　失去了速度优势的敏捷型就像是一个待宰的羔羊站在原地，等待时崎狂三两人的宰杀，敏捷型进化者咬了咬牙，在两把武器刺进自己身体的时候，他用力把手中的武器砍向了时崎狂三，想用自己的死来换取敌人的伤势。
　　瞬移，发动瞬移的时崎狂三稍微比原来的位置偏移了几厘米，就这么几厘米，本来自信可以换取时崎狂三一条手臂的敏捷型进化者只能绝望看着武器落在了空处。
　　噗噗，沈芷莹跟时崎狂三两人的武器同时插进了敏捷型进化者的心脏位置，眼睛失去光彩的敏捷型进化者手中的武器哐当一声掉落在地上。
　　时崎狂三拔出了自己的天问剑摇了摇头，这种敏捷型进化者在别人面前是个麻烦的存在，但是在自己各种加速跟控制效果下，速度快就是一个笑话，甚至时崎狂三杀这种敏捷型进化者几乎不费什么力气。
　　沈芷莹甩了甩阔剑上的血：“时崎狂三，果然有实力，麻烦的敏捷型进化者终于死了，这些烦人的蚂蚱，上蹦下跳的想击伤他们都很困难。”
　　时崎狂三看着美琴那个方向道：“就剩下那三名恶魔果实吞噬者了，一起杀过去，早点回去休息。”
　　又一名敏捷型进化者死了，看台上的买了贝家赢的人疯狂起来，而买了王家的那些人一个个大声咒骂起来。
　　一开始是对方两名敏捷型进化者包抄过来，现在换成了时崎狂三跟沈芷莹包抄过去，天空中的变异老鹰哪敢让时崎狂三跟沈芷莹两人冲过去，要是真被冲过去了，那两名身子薄弱的异能者甚至可能挨不了一刀。
　　……求鲜花……
　　不过它终究只能纠缠住一个人。
　　“一之弹”时崎狂三知道超能力者只要靠视力，只要速度快过他的眼睛，那么他就废了。
　　现在的灰尘也慢慢消散，超能力者也看到了美琴的身影，正想发动超能力的他顿时感觉自己的后背好像有个洪荒野兽在盯着自己，他急忙回头制造了一层护盾。
　　砰，护盾在时崎狂三的天问剑下好像纸糊的一样被破开，瞬移，时崎狂三忽然离开了超能力者身边，美琴的超电磁炮随即飞了过来。
　　……
　　没有想到偷袭会来自后方的超能力者直接被超电磁炮轰了出去，超能力者倒在地上呕血起来，时崎狂三随即对着对面上那名超能力者扣动了扳机。
　　“恭喜宿主击杀7级进化者，获得5点经验值，获得192小时生存时间。”
　　剩下的那名可以令别人隐形的恶魔果实吞噬者已经没有任何人保护他了，美琴的超电磁炮跟时崎狂三几枪就送他上路了。
　　这名恶魔果实吞噬者刚死，天空中那变异老鹰就显出了身形。
　　白子抱住尤娜闪现到了变异老鹰的下方，尤娜举起法杖就发动了恐惧术，变异老鹰虽然不清楚恐惧术有多恐怖，但是看到法杖上面那充满邪恶气息的索伦左眼就知道不好惹。
　　慌忙躲开恐惧术的变异老鹰现在已经心灰意冷，下方的五个人实在是太厉害了，一个人自己都拼不过，更何况是五个人。
　　变异老鹰双眼放射出一道光芒，抱着能杀一个是一个想法的它加速往尤娜身边飞去，但是尤娜也不是吃素的，一次恐惧术落空，那就多来几次，几发恐惧术直接射向了变异老鹰。


第0398章 发了一笔横财
　　变异老鹰刚想后退躲避，美琴超电磁炮跟时崎狂三的子弹在它后面交织成了一道网，没有后路的变异老鹰很无奈直接硬扛着尤娜的恐惧术。
　　当恐惧术命中它的时候，它才发现事情有点糟糕，自己的身体现在竟然控制不了，只能眼睁睁看着时崎狂三跟美琴的攻击落在自己身上。
　　砰，失去生命的变异老鹰从天空上掉了下来，随即变异老鹰的尸体上发出了一道白光，又恢复成了一具女人的尸体。
　　可惜了，这么好的异能，要是那个会隐形的异能放在自己身上，那自己恐怕就真的要无敌了，时崎狂三看着这个小队的尸体感觉很可惜，不过也就是心里仅仅有点可惜而已，大家都是对立面，不是我死就是你亡，说留手那就是痴人说梦。
　　“恭喜贝家获胜。”随着主持人一声高喊，光幕缓缓消失，观众席上的一些人站立起来高声挥舞着手中的赌注单，然而大部分人更是垂头丧气大声咒骂把手里压错了的赌注单撕烂，好像这样就可以缓解他们的内心的痛苦一样。
　　贝司令笑着看向了王鸣，王鸣拳头握的紧紧的。
　　过了十几秒，王鸣才松开拳头笑着道：“果然贝家我们高攀不起，既然是这样的话，这副地图是我们富矿的位置，在丧尸来临的时候我们的人已经撤退了，现在你们自己派人去接收就可以了，我还有事，就先告辞了。”王鸣把手中的地图丢给了贝司令，转身就离开了贵宾席。
　　走进通道的王鸣嘴唇露出了冷笑，既然你们要找死，就让那个人多消灭掉你们的贝家的实力，看你们有没有本事拿下那座富矿。
　　比赛结束后，时崎狂三等人也顺着通道走出了竞技台。
　　刚走出通道，贝梦梦就扑到了时崎狂三怀抱里：“哈哈，赚了，这次赚大发了，发财咯。”
　　美琴一把拉住贝梦梦的衣领把她从时崎狂三怀抱里拉了出来：“好好说话。”
　　“美琴，这次我们赚了几百精金。”贝梦梦一点也不介意美琴的粗鲁。
　　美琴一听到贝梦梦的话眼珠子都变成了金色：“几百斤，哈哈，等等，你不会只给我几斤精金打发我吧！我告诉你，我美琴可不是那么容易被忽悠的。”
　　“不会，等下分你百斤精金。”打算继续拉拢美琴的贝梦梦立马就下了血本，美琴听到了这么精金顿时嘿嘿笑了起来。
　　“好了，我们赶紧回去吧！不然等下等竞技场跟外面的那些人一闹，我们想离开都难了。”笑眯眯的贝司令现在感觉看时崎狂三越来越顺眼，哪个父亲不希望女婿厉害的，现在看到时崎狂三的实力，他当然也开心了。
　　贝司令带着时崎狂三等人直接从竞技场后门走了出去，还好后门没什么人存在，众人顺利离开了竞技场，而在竞技场大门一大批的进化者围着王家的人咒骂，要不是还有帝都的守卫队看守着，这些被掏空积蓄的人可能把王家的撕成碎片。
　　刚回到别墅里，坐在沙发上的柳冥笑着道：“梦梦，这次你赚了很多精金币吧！没事给你父亲打造一把适合的武器，看你父亲，成天带着一把烂武器，我都不好意思了。”
　　贝梦梦一脸苦样挤出了眼泪道扑到了柳冥怀中：“母亲，我们输了，我要被嫁出去了。”
　　柳冥直接在贝梦梦脑袋来了个五指山：“小样，还想骗你母亲，要是输了的话怎么一个个连点伤都不受，你也不看看你后面那些人，一个个脸带笑容，骗我也要串通好。”
　　贝梦梦捂住自己的脑袋离开了柳冥的怀里：“浪费我表情了，不过这次赚了几百斤精金，应该可以给父亲做一把纯精金的剑了……”
　　“对了，梦梦，这是精金矿的地图，我看了下，王鸣那家伙说这精金矿在丧尸攻城的时候他们就把所有的人手招了回来，现在就等我们过去接收就可以了，至于人手方面你自己决定就好了，你跟娜娜也要开始接手家里的这些事情了。”贝司令说着把地图递给了贝梦梦。
　　贝梦梦刚打开地图众人就围了过来，贝梦梦看了下地图随即开口道：“看来这个矿点就在这个叫做黑木崖的地方，距离帝都也不算远，也就一百公里左右，丧尸群现在已经撤退了几百公里之外，我们现在倒是可以放心开采。”
　　“梦梦小姐，我回来了。”绫的声音从门口传了进来，众人转身就看到了绫手中拿着一个兽皮袋。
　　“事情办的怎么样了？”
　　“已经办好了，所有的精金都在这里面，加上之前本金，一共487斤精金。”绫轻轻地手中的兽皮袋放在了地面上。
　　贝梦梦上前打开了兽皮袋，兽皮袋刚被打开，里面就传出了金色的光芒，美琴跟白子两人更是留着口水看着这些精金。
　　贝梦梦用手往里面一抓，一大把形状不一样的精金被贝梦梦抓到了手里，随后贝梦梦松开了手，这些精金闪着金光再次掉落进兽皮袋里面发出了一阵悦耳的金属碰撞声。
　　“不错，绫，你这次干的很好。”贝梦梦说着从兽皮袋里面拿出几块重达十斤的精金递给了绫：“这些精金你拿去制作一把好一点的匕首，我看你的武器不是很好，拿去给我们家族铁匠铺锻造，剩下就分给那些参与了这次行动的人。”
　　“这。”绫看着这么多的精金有点不太敢接。
　　贝梦梦脸色一板看着绫，对贝梦梦有点畏惧的绫赶忙接过了精金。


第0399章 送上门的菜
　　“恩，对了，绫，你过来看一下这个地图。”对于情报方面，贝梦梦还是十分相信绫的，而且这次王家给的也“豪爽”了，让贝梦梦有点怀疑王家是不是有什么阴谋。
　　绫走到了客桌面前看了下地图，随后就发出了惊讶声：“这不是黑木崖吗，梦梦小姐，恐怕我们这次被王家耍了，我没想到王家的这个精金矿在黑木崖，我以前就听说黑木崖有个很厉害的古武者呆在那里，只要是去那里的进化者都会被屠杀。”
　　贝梦梦笑了一下：“既然这个精金矿是我们的，我们就不会让它有什么威胁，时崎狂三、美琴，明天我们几个人一起过去看看。”
　　“恩，好。”美琴虽然一直答应着，不过她的眼神却一直落在了兽皮袋上。
　　“美琴，别着急，等下我让那些人把你那份精金炼制成精金币，方便你使用怎么样，对了，你妹妹的手斧貌似也只剩下一个了，要不要帮忙制作几把手斧出来。”贝梦19梦早就留意了下美琴几女的武器装备，现在就是她拉拢几女的时候了。
　　美琴对于贝梦梦的建议当然没意见，本来美琴就打算用精金制作些武器。
　　贝梦梦貌似也没有忘记沈芷莹：“芷莹梦梦，我看你也需要几把手斧，免费的哦！”
　　“那就多谢梦梦姐姐，我就不客气收下了。”沈芷莹一点也没拒绝贝梦梦的好意，而且她的确非常需要一些可以远程攻击手段。
　　“好了，精金的事情就交给你了，绫，制作一把我父亲要的剑出来，还有制作出十把小手斧出来，再制作一百个精金硬币出来。”贝梦梦把兽皮袋系好再次交到了绫的手中。
　　绫嗯了一声带着兽皮袋再次离开了别墅，柳冥跟贝司令两个人用古怪的眼神看着自己这个女儿，吩咐人办事的动作好熟练，倒是让他们两人有点看不透自家的女儿了。
　　“恭喜宿主完成任务，白子已获得新异能。”
　　时崎狂三刚听到了系统的声音，白子就在一旁很兴奋说道：“姐姐，我刚才战斗时候领悟了一个新异能，来，尤娜，你用恐惧术来控制我。”
　　大家听到白子说新异能都很好奇看着白子，要知道恶魔果实吞噬者虽然强大，但是领悟的异能却不会太多。
　　“好。”反正自己的异能不会破坏客厅，尤娜拿起法杖对着白子当即发射了恐惧术过去。
　　当恐惧术快要靠近白子的时候，白子面前忽然出现了一道白色的光芒，从时崎狂三这个方向还可以看到这个白色光芒里面正流淌着很多狂暴的空间力量，尤娜的恐惧术随即就被吞噬掉，而白子身上也出现了一道透明的防护罩。
　　白子得意说道：“怎么样，怎么样，厉害吧！可以吞噬别人异能，异能能量通过转换可以变成我的防护罩。”
　　“空间吞噬：吞噬目标一个异能，异能可以转化成一个护盾，吞噬的异能越强，护盾就越强大，护盾值上限为100，每次消耗20MP”
　　时崎狂三看到这个异能只能说太实用了，吞噬别人的异能转化成自己的护盾，那白子以后对付那些异能者不是相当于砍瓜切菜一样简单，美琴跟贝梦梦她们也看的呆了，这么实用的异能竟然被白子给领悟到了。
　　“不错嘛！白子，对了，明天就我跟时崎狂三还有美琴几人去黑木崖就可以，芷莹妹妹跟娜娜你们两个就不用来了，人少速度也比较快点。”贝梦梦不打算带上这两个人，因为几女当中就她们两个没有见过时崎狂三的真面目，能开启刻刻帝的时崎狂三威力绝对比沈芷莹跟贝娜娜加在一起还要厉害，那么这样的话，就没有必要带上她们两个。
　　“好的，梦梦姐姐。“沈芷莹倒是很乖巧没多问，被撇下的贝娜娜则嘟起了自己的嘴：“哼，又丢下我一个人。”
　　“你们随意吧！你们想打牌就打牌，我先上去休息了，昨天晚上没睡好。”贝梦梦说着就往房间方向走去。
　　时崎狂三跟众女打了一个多小时的牌，渐渐地时崎狂三也感觉到了无趣：“你们打吧！我先回去休息下。”
　　美琴这次倒是没有怀疑时崎狂三跟贝梦梦，昨天一次抓奸情让她自己本人出丑，被几女看了笑话，而且柳冥跟贝司令就在一旁，美琴也不相信贝梦梦胆子敢这么肥，大白天就敢去时崎狂三房间。
　　这次时崎狂三的确没有任何的心思，单纯想要睡觉而已，习惯有时间就会休息的时崎狂三这次也不380例外。
　　刚打开自己的房门，时崎狂三就看到了自己床上躺着的某人，时崎狂三把斗篷脱了下来放在一旁的凳子上：“我说，梦梦，你要不要胆子这么大，你父母亲还在，你就敢过来。”
　　贝梦梦似乎有点睡意了：“哈，我刚在你这里睡着，对了给你这个，今天刚成熟的。”
　　贝梦梦指了指桌子上放着一个灵魂果实，时崎狂三也不客气，拿起灵魂果实就吞进了肚子里面。
　　刚吞进灵魂果实，时崎狂三就感觉一股冲动涌上心头，特别是看到贝梦梦一副懒庸的样子，时崎狂三立马就扑了上去，吻住贝梦梦粉唇……
　　笃笃笃，一阵敲门声响了起来，时崎狂三迷迷糊糊地摸着自己的头，怀中的贝梦梦似乎也被吵醒了，她打了个哈欠随后就看到了墙的钟11：46分。
　　糟糕，贝梦梦翻身从床上跳下来，她整理了下衣服就跳出了窗口，那熟练度让时崎狂三不由尴尬，果然是一回生两回熟，这都学会翻窗户。


第0400章 小冷不可能码这些玩意
　　再次卖个广告《二次元召唤宝典求收藏》，VIP的朋友们速度收藏了
　　看到贝梦梦出去了，时崎狂三才喘上斗篷走过去开门，门外的站着的竟然是贝娜娜。
　　贝娜娜把头探进时崎狂三的房间：“时崎狂三，梦梦在不在你这里，我刚才去她房间喊她吃饭没看到她。”
　　时崎狂三很大方让开了一条道路，让贝娜娜看的更清楚：“没有啊！我才睡到现在。”
　　贝娜娜也注意到了房间里面并没有其他人：“哈哈，不在你这里就算了，我再找找，对了，难道她在后花园，我就不打扰你睡觉了，我去找她了。”贝娜娜说着掉头就离开了。
　　时崎狂三在原地抹了一把汗，贝娜娜都知道了贝梦梦不见就来自己找了，这可不是一个好习惯。
　　随后时崎狂三又返回到了房间里面开始睡了起来，一直到了一点多，美琴倒是来送了一次饭给时崎狂三，也不知道美琴怎么要求李钥帮忙的，竟然也给时崎狂三煮了一份红烧肉过来，倒是满足了时崎狂三的胃口。
　　吃完之后的时崎狂三一想起今天跟贝梦梦的事情，又有股冲动涌了上来，时崎狂三抱着美琴放在了床上，随后压了过去。
　　美琴就想推开时崎狂三：“别闹，我还要把饭碗拿下去，那帮小妞还在楼下客厅打牌呢！”
　　可是现在的时崎狂三哪里管这么多，无论美琴怎么挣扎时崎狂三都不放手，最后在美琴睁大双眼的时候吻了过去，双手也钻进了美琴那单薄的衣服里面，被时崎狂三这么一摸一吻，美琴顿时失去了力气，只能任由时崎狂三摆布……
　　美琴看着旁边睡着的时崎狂三真是哭笑不得，还这么像一个贪玩的孩子一样，既然都已经在这里呆了这么久，美琴也不好意思去客厅了，去了客既然是这样，不用考虑进食问题的时崎狂三再次蒙上了自己的被子。
　　时崎狂三刚睡入不久，就似乎感觉到了自己身边厅肯定会被笑，干脆就在这里睡一觉再说，美琴轻轻地拉起被子盖住了时崎狂三跟自己。
　　当时崎狂三醒来的时候发现外面的天色貌似已经变黑了，时崎狂三看着昏暗房间上面的时钟7：36分了，难怪这么晚了，自己明明抱着美琴睡着的，怎么美琴起来的时候没叫醒自己。
　　好像多了一个人。
　　半睡半醒状态下的时崎狂三还以为是贝梦梦或者是美琴，所以时崎狂三很习惯就吻了过去，双手开始慢慢在这具身体里面游动，身体的不停颤抖却出卖了这具身体此刻的心情。
　　时崎狂三手开始往上探索，这具身体也没有去阻拦那充满魔力的手，伴随着越来越沉重的呼吸声的身体紧夹着双腿。
　　等等，时崎狂三忽然发现自己吻住的人似乎有点不一样，太生疏了，完全不是贝梦梦或者是美琴跟自己时候一样。
　　一下子惊醒过来的时崎狂三就看到了吻住的是白子，我擦，白子怎么会出现在这里。
　　似乎感觉时崎狂三不动了，闭着双眼一副任君采摘的白子也睁开了双眼，两人顿时大眼瞪小眼相互看了起来，双方都开始发愣起来，白子的脸色顿时发红起来，时崎狂三都能从她的嘴唇上感觉到她脸上的温度。
　　白子现在感觉十分的紧张，本来她打算进来看看时崎狂三的，没想到时崎狂三正在睡觉，抱着温存一下想法的她刚躺在床上，就受到了时崎狂三的攻击。
　　而且最重要的是现在她被抓了个现行，紧张的白子忽然闭上了眼睛，这副娇羞的样子让时崎狂三哪里受的住这样的诱惑，时崎狂三双手再次动了起来，舌头也往更深处探进，身下的白子则是欲拒还迎起来……
　　正在客厅打牌的众女根本就没想到时崎狂三正在跟自己未来的小姨子一起。
　　美琴还在兴奋跟着贝梦梦一起压制沈芷莹，沈芷莹现在是叫苦不迭，打个牌还打的这么憋屈还是第一次。
　　贝梦梦跟美琴哪里管自己的输赢，只要沈芷莹输了她们就非常的开心，其实两人都是打算现在先打压下沈芷莹的气焰，到时候就可以轻易把她制服。
　　呼呼，白子喘着粗气悄悄地打开了时崎狂三的房门，当看到外面没什么人的时候，白子速度走了出去顺手把门给关上。
　　当白子来到客厅的时候，美琴抬头好奇看着白子道：“妹妹，你去哪里了，咋还这么脸红。”
　　白子很淡定说道：“刚领悟了下新异能，感觉胸闷脸红，所以在房间呆了一下，现在感觉好多了。”美琴跟众女也没有怀疑白子，毕竟她们在领悟到新异能的时候也会胸闷脸红。
　　“姐姐，我也加入，看我。”白子假装兴奋扑了过去，顿时引起了众女一片娇嗔声。
　　到了晚上11点的时候，众女纷纷散场回到了自己的房间。
　　整个别墅陷入安静的时候，贝梦梦跟美琴两人的房间悄悄地被打开，随后两女往时崎狂三的房间走去。
　　两人很巧合地在时崎狂三的房间门口碰上了，两人的眼睛在黑暗中碰撞出火花。
　　美琴低声冷哼一声：“你来了。”
　　“我来了，你不也是来了吗？”
　　“你来干嘛！”
　　“这句话应该我说。”两人在门口站了一会，发现这样站下去可不是个好办法，贝梦梦率先提议道：“我们在这里站的久了影响就不好了，万一你妹妹再来，你不很尴尬，一起进去吧！”
　　“那好，一起进去吧！”美琴语气软了下来，于是两人轻轻地打开了时崎狂三的房间走了进去。


第0401章 前往黑木崖
　　第二天一大早，睡梦中的时崎狂三就感觉到自己的双手被什么东西压着。
　　咦，时崎狂三睁开眼睛又看到了贝梦梦跟美琴两人睡在自己两边。
　　这是怎么回事，梦梦跟美琴两人怎么又同时出现在我的被窝里，不过两女似乎还没有醒。
　　时崎狂三悄悄地把自己的双手抽了出来，这个时候为了防止尴尬，时崎狂三还是决定悄悄地溜走，不然脸薄的美琴又要傲娇了。
　　忙活了几分钟，浑身穿戴好装备的时崎狂三刚走出去关上门，床上的两女就同时睁开了眼睛。
　　“哟，美琴你看你家时崎狂三都很狡猾了，学会吃干抹净。”贝梦梦坐了起来对着一旁在整理衣服的美琴道。
　　“怎么不见把你吃干抹净，真是太可惜了，要不要我替你说说。”正在整理衣服的美琴很是遗憾说道。
　　正在整理衣服的贝梦梦笑容一僵，她没想到美琴都学会用词语呛人了：“额呵呵，那倒不用了，我们还是慢点去客厅吧！不然我们两个人这么快走出去，那摆明了我们在装睡。”
　　“好。”脸皮薄的美琴也正打算晚点下去。
　　过了十几分钟，两女才一起走出了房间。
　　不过两女没想到的是刚打开门，就碰到了贝梦梦最不想遇到的人，柳冥跟贝司令，四人当场就愣了一下。
　　美琴现在心里已经乐开了话，叫你挑时间，挑的可真好，刚好是你父母经过的时候出门，看你怎么收场，美琴站在一旁准备看贝梦梦演这场戏。
　　贝司令咳嗽了一声缓解了下尴尬：“梦梦，虽然高级进化者怀孕难，基本等于中彩票，但是也不要着急，进化者寿命长，慢慢来，年轻人先重点放在修炼上。”
　　美琴愣了，这是什么情况，听贝伯父你的意思你还同意你女儿了。
　　柳冥把贝司令的肩膀拉了一下装着凶狠的样子：“现在不努力，以后什么时候努力，你看看现在帝都那些高级进化者哪个有怀孕了的，你不急，我还着急抱孙子呢，万一进化程度越来越高，到时候越来越难怀孕怎么办，梦梦，不要听你父亲的，来，母亲告诉你当初我是怎么怀上你们两个的。”
　　柳冥说着拉住贝梦梦就往前面走去，贝司令无奈摇着头跟在了后面。
　　美琴一个人在门口看着这母女俩已经无话可说了，这都是什么人，果然有其母必有其女，美琴现在已经把柳冥划在了腹黑无良这一块了。
　　柳冥带着贝梦梦一路谈经验来到了客厅，白子她们早就已经在客厅等着美琴几人。
　　白子今天早上可是特意去自己姐姐房间敲门，发现没有人的时候，白子很聪明地没去叫时崎狂三，现在看到贝梦梦跟美琴一同出现，用脚趾头也可以知道两女昨晚在时崎狂三房间睡了一晚上。
　　“人齐了，大家就快吃早餐吧！早餐都已经准备好了，梦梦你们早点出发也可以早点回来。”穿着围裙的李钥走到了客厅对着大家招呼道，众女欢呼着冲进了客厅里面。
　　当众人吃饱之后，时崎狂三几人就背着背包往城门方向走去，因为起的早，路上行人还不多，时崎狂三也没有被当猴子那样看待。
　　城门口的守卫，看到贝梦梦的时候，一个个挺着腰杆看着天空，毕竟是贝司令的女儿，身为部队的人还是可以认出来的。
　　一名军官走到了贝梦梦面前敬了个军礼：“梦梦小姐这是去哪里。”
　　“我们打算出城办事。”贝梦梦也知道这名军官不过是做个样子检查下而已。
　　那名军官左右看了下没什么注意这里才开口道：“梦梦小姐，要不要我派些士兵跟着你们，那些王家的人肯定不会善罢甘休的。”
　　贝梦梦谢绝了这名军官的好意：“不用了，我们人少做事情也方便点。”
　　“是。”军官也没有再强求，很快贝梦梦几人就走出了城门。
　　刚走出城门，美琴就开口道：“梦梦，我看你的样子好像一点也不担心王家的偷袭。”“王家还没那么蠢，他们现在无非就是想借用黑木崖古武者手杀掉我们，被杀了也与他们无关，他们要是真的光明正大的动手，来多少也不够我们杀，我倒是希望王家能多派出点进化者来偷袭我们，看他们有多少进化者够我们杀。”
　　“真是个奇葩的政府结构，普通人掌权，真的不怕下面的进化者翻了吗？”白子双手交叉放在了自己的后脑勺。
　　“倒也不是特别的严重，现在还有我父亲这些以前的高级进化者军官掌权，倒不会那么快发生这样的事情。”
　　“你是意思就是迟早会发生这样的事情了，自己掌握不了的权利就要放下，拿着只会害了自己。”美琴倒是看的比较看。
　　“美琴，你的想法是很好，不过别人可不这么想。”贝梦梦可是知道那些人把权利看的有多重……
　　因为帝都附近刚经历过丧尸大军的攻击，所以方圆百里内基本上看不到什么变异兽的存在，连一头丧尸都看不到，这样让时崎狂三等人的速度变得非常快，一天就行走了差不多六七十公里，这还是时崎狂三刻意保持谨慎的行走速度。
　　“我们暂时先在这里休息一晚上吧！”
　　虽然一路上没碰到什么丧尸变异兽，但是时崎狂三还是不太想在夜晚前进，对于那名古武者，时崎狂三还是很警惕的，能让王家吃亏，肯定是非常厉害，那样子的话时崎狂三更加不肯去冒险了。


第0402章 我跟小姨子不得不说的故事
　　美琴几女走了一天早就有点累了，在野外高度集中精神力比消耗体力还要让进化者感觉到累。
　　刚坐下来，美琴跟尤娜就很配合地生火，闲着没事情做的贝梦梦笑道：“美琴，看你们配合好默契。”
　　“那是，毕竟在一起生活了差不多也有大半年了，还不熟悉的话那还得了，哪里像梦梦你在帝都逍遥自在。”沈芷莹不在这里，美琴又开始跟贝梦梦扛上了。
　　时崎狂三都有点后悔，要是把沈芷莹带上多好，这样的话两人抬杠的机会就少很多，白子跟尤娜很醒目缩在一边静静看着两女的修罗场。
　　坐在两女中间的时崎狂三那叫一个吭啊！早知道就在尤娜身边好，这尤娜妹子最是温柔，不过现在时崎狂三也敢离开这个位置，要不然等下受到两女的进攻就不好了。
　　两女斗嘴了几个小时，那坚持劲让时崎狂三都不由感到佩服。
　　时崎狂三也懒得理会两女，倒头就睡了过去，感觉两头母老虎没完没了的样子，最后还是白子弱弱指了指了倒是地上的时崎狂三：“姐，梦梦姐，两位不要吵了，时崎狂三都睡着了。”
　　两女这才注意到已经睡着的时崎狂三，两人互哼一声把头转向了另一边，随后两人很默契一人躺在一边抱住时崎狂三的手臂开始睡觉。
　　尤娜跟白子两人面面相觑，这是要我们两个守夜的节奏，不过这个时候两女可不敢去招惹那两头母老虎，一个比一个变态，凶起来那是要死~人的。
　　一向喜欢嘲讽美琴的白鸟也感觉到了气氛不对，它感觉要是这个时候自己冒头，肯定会被美琴烤了吃，它可不怀疑美琴不会那么干。
　　到了下半夜，正在值守的白子带点羡慕看着时崎狂三身边的美琴跟贝梦梦，无奈的她只能在一旁警惕留意四周。
　　不过这个时候，时崎狂三既然悄悄地掰开两女的手臂轻轻地坐了起来，看了下手表的时崎狂三对着白子道：“想不到睡了一觉，就到了下半夜了，白子，你先睡觉吧！我来守夜就可以了。”
　　白子这个时候脸色有点发红起来，她双手抓住自己的衣角低着头轻声说道：“你能在我旁边吗？”
　　时崎狂三听到了白子的话愣了一下，美琴跟贝梦梦就在旁边，时崎狂三是不太敢过去的，不过当看到白子那副娇羞的样子，顿时感觉一股热气涌上心头。
　　时崎狂三悄悄地从两女中间站了起来……随即坐到了白子身边，反正在贝梦梦家已经有了一次经验，这次时崎狂三很直接把面具取了下来，把白子的脸就往自己的斗篷里按了进来。
　　不过白子这个时候忽然推开了时崎狂三，她低声说道：“等等。”时崎狂三带着疑惑的眼神看着白子。
　　白子说完站了起来，来到了白鸟面前，白鸟现在正在做着美梦，忽然发现好像有人抓住了了自己。
　　睡意朦胧的白鸟刚睁开眼睛就看到了白子那满脸通红的样子，白子把白鸟的头拉到自己面前：“等下你来守夜，要是发现你偷懒，明天就把你炖了，明白了没。”
　　白子说着拿起自己的手斧在白鸟脖子上来回示意了几个切割动作，白鸟双眼流露出恐惧点了点头。
　　看到白鸟点了点头，白子才满意松开了自己的手回到了时崎狂三身边，时崎狂三没想到白子还有这么暴力的一面，不过这个时候时崎狂三早就控制不住了，双手把白子的头按到了自己斗篷里面，白子很配合钻了进去。
　　时崎狂三双手也钻进了白子的衣服里面，特别是时崎狂三想到一旁还有美琴跟贝梦梦到时候，心情就更加激动起来，在摇曳的火光下，时崎狂三把白子压在身下……
　　第二天一大早，刚醒来的美琴就看到了“守夜”了一晚上的白子：“哈，昨天你守夜了一晚上吗，妹妹，真是辛苦你了。”
　　……求鲜花……
　　“没，不辛苦，姐姐，下次我来守夜就可以了。”白子倒是感觉自己蛮精神的，她还巴不得下次多多有这样的机会。
　　美琴奇怪看着白子，发现白子今天好奇怪，竟然会要求守夜，我的妹妹怎么可能会这么可爱。
　　美琴跟白子的对话也吵醒了时崎狂三跟贝梦梦几人，尤娜开始了添材烤肉，贝梦梦则是召唤了水果种子开始催生水果。
　　时崎狂三一直很好奇贝梦梦这些种子是从哪里来的，就那单薄的衣服，根本就藏不住多少种子，贝梦梦拿着一串葡萄递给了时崎狂三：“怎么，老是看着我。”
　　……
　　“你种子哪里来的，不会是你偷偷藏在什么地方了吧！”
　　贝梦梦抱着自己的肚子笑了起来：“你真幽默，我的植物种子可以存储到异空间里面，哪怕是再多的种子也可以存储进去，当然那个空间仅限于种子才可以进去，要不然树人那足球大小的种子我不是要背着十几个到处跑。”
　　“来，时崎狂三，试试今天的烤肉，水果跟烤肉一起吃更配哦！”白子把烤好的肉递给了时崎狂三，美琴跟贝梦梦两人从奇怪的眼神看着白子。
　　白子看到两女看着自己：“姐，你们干嘛这样看着我。”
　　贝梦梦摆了摆手：“没，我跟你姐姐发现你今天漂亮了很多。”
　　美琴嘴一撇，这丫头有了心上人连姐姐都忘记了，这也太明显了吧！真当做姐姐的我看不出来吗。
　　美琴虽然是这样想，但是也不打算戳穿白子：“恩，今天发现你漂亮了很多，难道是新领悟了异能的原因。”
　　“真的吗？我说最近感觉皮肤变的水润了很多。”白子很兴奋双手捧着自己的脸一脸地沉醉。


第0403章 沧海一声笑
　　美琴跟贝梦梦两人心里只能给出两个字的评价：没救。
　　时崎狂三也感觉白子做的有点明显了，贝梦梦跟美琴可是知道了白子夜晚偷偷进自己的房间的，现在美琴两女却不戳穿白子，倒是让时崎狂三松了口气。
　　其实时崎狂三心里还有有点小高兴的，好歹也算是自己的半个女人，心不向着自己的话，时崎狂三都怀疑对方是不是有啥目的。
　　饱餐一顿的时崎狂三继续上路，再次经历了昨天晚上的事情之后，白子对时崎狂三的态度那叫一百八十度大转弯，一路上总是对时崎狂三关心有加，是时不时就问问时崎狂三要不要喝点水。
　　搞得两女实在是看不下去了，正当美琴打算恐吓白子的时候。
　　尤娜忽然指着前面的一块石碑道：“大家看，那个石碑上面刻着字。”
　　时崎狂三几人走到了石碑面前，这块石碑一看就是大理石制成，边缘被打磨的相当平滑，大理石上面刻着三个大字“黑木崖”而在左侧又刻着几个小字“擅入者杀”。
　　“好大的口气，还擅入者杀。”贝梦梦眼神一眯看着这块大理石，美琴看到这几个字也很不爽的感觉。
　　时崎狂三忽然注意到了大理石上面有点异样，时崎狂三忽然用手去抚摸这些字，美琴看着时崎狂三的动作奇怪问道：“时崎狂三发现了什么？”
　　时崎狂三指着大理石上的一点道：“你们看这些大理石上面的字，感觉就像是用手直接刻画上去的，跟古武者相比，感觉这个人的内力好深厚，要不是这个点有指纹在，我还以为是直接刻上去的。”
　　几女顺着时崎狂三的指的方向看了过去，发现果然上面这个点有指纹存在，贝梦梦奸笑了下：“难怪王家不敢来这里了，看这个石碑，这名古武者实力还满强的，不过要是能被我们所用，那到是一件不错的事情。”
　　“大家警惕点，我们进去吧！我很想看看这名古武者究竟是谁。”时崎狂三召唤出短枪拔出撬棍走在了前面，其他几女也拿出了自己的武器做好了战斗的准备。
　　贝梦梦身体也被一些藤蔓纠缠住，这些藤蔓好像有生命一样在贝梦梦身体周围飘荡起来，时崎狂三几人还是第一次看贝梦梦的战斗状态，倒是感觉蛮新奇的。
　　好奇归好奇，几人还是得继续前进，越往里面森林就越密集，到处都是一些参天大树，让时崎狂三很奇怪的是倒是有一条小路通往前方，看样子这条小路很可能是那名古武者经常进出的通道，白子背着尤娜，尤娜则闭着眼睛感知周围可能出现的危险，因为有尤娜在，时崎狂三几人才敢大摇大摆从小路前进。
　　一直到了傍晚时候，时崎狂三几人还没遇到那名古武者。
　　贝梦梦指着道路一旁树林道：“我们今天晚上在这里休息吧！明天再寻找那名古武者。”
　　“嗯，好，大晚上去寻找古武者也不方便。”时崎狂三瞅了下天色，快要天黑的确不适合战斗。
　　贝梦梦这个时候再次刷新了众人的世界观，只见她往地上丢了一个小种子出去，这枚小种子竟然在几分钟内长成了一座由藤蔓组成的小屋子。
　　贝梦梦很满意钻了进去：“进来吧！你们，看看我的杰作，感觉怎么样。”
　　刚进到小屋子里面的美琴很满意点了点头：“不得不说，梦梦，你的异能实在是太好用了。”
　　“其实我最近在研究一种新种子，哪怕是别人也可以使用的种子，当然要消耗一定的精神力。”贝梦梦很自豪说道。
　　钻进草屋的时崎狂三发现里面的确非常的不错，密不透风不说，地面也是有柔软的藤蔓组成：“梦梦，非常的不错，不过看来我们今天是生不了火了，就只能拜托梦梦你多种点水果出来了。”
　　“小意思……”贝梦梦手中白光一闪，手中出现了十几枚种子，贝梦梦把这些种子丢向了外面的树林中，这些种子开始慢慢长大，很快就结成了一大片五颜六色的果实。
　　白子高兴跑出去采摘了一大堆的果实回到了草屋里：“哇，姐，你看，这是我最喜欢吃的李子，来，时崎狂三，给你试试李子。”
　　白子把一个最大的李子递给了时崎狂三，时崎狂三看着手中红绿相间的李子的确有了食欲，摘下面具的时崎狂三咬了一口发现十分的酸甜，比自己吃到李子好吃了百倍，大家顿时投入到了这场果实大战中。
　　就在大家快要吃饱的时候，一丝声音传进了大家的耳朵里，草屋里面的几人顿时停止了动作仔细听着那若有若无的声音。
　　“沧海一声笑滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝，苍天笑纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓，江山笑烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世记多娇，清风笑竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照，苍生笑不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。”
　　传来的女人歌声带着一丝的沧桑跟忧愁，让时崎狂三几人都感觉到了这歌声里面充满了很多故事一样让人还想继续听下去。
　　“这女人歌声是从哪里传出来的。”贝梦梦听着这充满沧桑感的声音感觉事情有点诡异。
　　时崎狂三几人跟贝梦梦对视了一眼，随后就想到了一个可能，几人不约而同说了出来：“古武者？”
　　时崎狂三召唤出短枪：“走，我们去看看是不是那个古武者。”
　　美琴几女也拔出了自己武器跟在了时崎狂三背后钻出了茅草屋。
　　时崎狂三仔细辨认着声音的来源，发现这个声音正是从小路另一条传出来的，时崎狂三伏低身子悄悄地带着几女往小路尽头走去，小路两边虽然很多大树，但是今天的月亮似乎知道要发生什么事，显得特别的明亮。


第0404章 夜幕下的女子
　　越往小路尽头走歌声就越近，走在最前面的时崎狂三感觉这歌声好像有魔力，不停吸引着自己的精神力，而且歌声里面的沧桑感让时崎狂三想起了自己一路北上找到自己姐姐时候的困难。
　　不知道前进了多久，当感觉歌声就好像在眼前的时候，时崎狂三几人动作开始放缓。
　　这个时候，大家都把自己的脚步声放到了最轻，时崎狂三等人已经不知不觉来到了一处很大的湖泊旁，而这歌声正是从这湖泊里传出的。
　　站在时崎狂三后面的贝梦梦用手指点了点时崎狂三，时崎狂三回头就看到贝梦梦手指着右边的湖泊处。
　　时崎狂三几人顺着贝梦梦的手指看到了在那个方向的水里有一个长头发女人背对着自己等人，而这充满沧桑感的声音正是从这个在水里洗澡的女人传出来的。
　　月色照耀在湖泊上，把整个湖泊照的好像一面镜子一样，那女人的背对着时崎狂三等人的皮肤晶莹剔透，让贝梦梦都有点羡慕天下怎么会有这么好的19皮肤。
　　虽然这个女人一直唱着沧桑的歌，但是那中分的长头发加上身上的气势，令周围的湖水竟然随着歌声不停在她周围转动，整个湖泊好像只有她的存在一样，几片树叶伴随着清风落在了水里，形成了一副唯美的画面。
　　为了确定这个女人就是那个古武者，时崎狂三几人并没有轻易走出去，而是静静呆在树林里。
　　那个女人也似乎没有发现时崎狂三等人还在痴痴重复着那沧桑的歌曲。
　　嗷呜，一阵狼嚎声从远处传了过来，那女子的歌声也随即停了下来，随后从她语气充满杀气说了一句：“又是那月狼，找死，今天我一定把你抽筋剥皮。”
　　那女子手一挥，在岸上挂着树上一件红色的衣服无风自动朝着她飞了过去，衣服快要飞到她身边时，时崎狂三几人才发现这件红色的衣服竟然是一件类似汉服一样的服装。
　　汉服飘到了女子身后挡住了她的身影，随后她从水面飘了起来，汉服像是活着一样贴了过去，那女子转了个身，汉服就完好穿在了她的身上。
　　女子的样貌也在这个时候暴露在了时崎狂三等人眼里，精致的五官让穿上汉服的她看上去十分的漂亮，特别是她身上有一股霸气让她看上去很想膜拜的错感。
　　漂浮在水面上的女子这个时候也从刚才的失神状态下恢复过来，她一下子就注意了时崎狂三几人，她脸上露出了怒气，她正要朝着时崎狂三等人飞过来，在远处的狼叫声越来越大，那女子脸色变换了几下，最后冷哼一声她漂浮在半空中直接飞向了狼叫声的方向。
　　“这个古武者这么厉害，竟然可以漂浮在水面上，难怪王家这么畏惧。”看着女子消失的方向，贝梦梦现在知道为什么王家会收复不了这里的精金矿了，凭刚才那女子飞在空中的武功，就可以知道她的实力有多么的厉害。
　　“恩，看来这个女子不太好相处的样子，刚才要不是她口中那个月狼，恐怕她刚才就要冲着我们来了，电影里面的轻功也不过如此。”时崎狂三也是第一次看到这么厉害的古武者，而且时崎狂三心中也有点遗憾，刚才为了不打草惊蛇，没有动用时钟之眼，可惜现在女子早已经离去。
　　“有没有把握打赢她，时崎狂三。”美琴在一旁问道。
　　“这女子要是我一个人可能打不赢，不过我们5个人，全力进攻的话倒是有机会打赢她。”时崎狂三感觉到那女子身上的气势倒是很想跟她交手，只有跟更厉害的高手对战，才能让自己实力更加强大。
　　“我们先回去吧！明天再来找她，看能不能和平解决，要是不能和平解决，我们再动手不迟，而且看女子的顾虑，那月狼应该是个强大的敌人，我就不信她一点伤势也不会受。”贝梦梦把现在的局势分析一清二楚。
　　时崎狂三点了点头，贝梦梦现在的建议无疑是最好也是最安全的，不然天黑过去的话，恐怕自己等人连路都找不到：“恩，梦梦说的对，我们先回去，明天再过来。”时崎狂三说着看向了女子消失的方向，不过现在那个方向却是一片安静，刚才的狼叫声也消失不见。
　　随后时崎狂三几人就返回到了自己等人的草屋里。
　　几人刚坐下，就听见了一丝丝的狼叫声，那狼叫声充满了怒气。
　　“看来那女子应该跟月狼打上来了，明天我们就去看能不能捡个便宜。”贝梦梦笑着道。
　　“我也希望那女子能跟月狼拼个两败俱伤。”感觉到十分厉害的女子，美琴也希望贝梦梦想法成真。
　　“恩，你们睡觉吧！今天晚上我来守夜，明天大家才有精神应对。”时崎狂三内心总感觉明天自己等人可能会跟那女子有场恶斗，所以时崎狂三催促几女赶紧睡觉养好精神，几女也很听话躺下闭上了眼睛。
　　白子今天晚上也懂事没有来骚扰时崎狂三，很快几女就开始沉睡过去。
　　时崎狂三听着那狼叫声连续叫了几个小时，狼叫声刚停，时崎狂三就很警觉一直留意草屋附近的情况，不过来自女子的偷袭并没有发生。
　　一夜很快就这样过去了，第二天众人用贝梦梦催生出来的水果填饱肚子之后就往昨天那个湖泊走去。
　　刚走到昨天晚上自己等人呆过的位置，时崎狂三就发现女子消失的方向有个平地而起一座高山，昨天晚上没怎么留意，白天这么一看，倒是感觉这座高山出奇的险峻，看来那女子很有可能就会在那座高山上，时崎狂三带着几女直奔那座高山。


第0405章 决战古武者
　　时崎狂三几人看着那座高山感觉很近的样子，但是走起来却发现似乎不是那么的简单，那小路直通湖泊没错，但是也就仅仅到湖泊而已，过了湖泊就没有一条道路可以拱时崎狂三几人前进。
　　噗，贝梦梦的身上的藤蔓直接把一头变异兽的脑袋戳穿，看着地上躺着的十几具变异兽的尸体。
　　贝梦梦很不解道：“怪了，这里怎么会有这么多的变异兽存在，难道是丧尸群经过之后，都把变异兽赶到这里来了。”
　　“这已经是第四波变异兽了，真是见鬼了，难道这些变异兽还是那个古武者养的吗，她竟然还允许这么多的变异兽呆在她附近。”美琴把自己手上的武士刀甩了甩上面的血液。
　　“八之弹”时崎狂三看到变异兽增多，也只能把分身召唤出来。
　　分身一出来，贝梦梦就用很好奇用眼珠子一直盯着分身看。
　　分身出来之后瞄了一眼贝梦梦，随后就收回了目光，哪怕贝梦梦很漂亮，但是分身也不敢去招惹她。
　　所以分身再次把注意力集中在了一向比较温柔的尤娜身上，分身兴奋冲到了尤娜面前，尤娜猝不及防之下，就被分身给抓住了，分身趴在尤娜身后舔着她的耳垂。
　　尤娜哪里是分身的对手，一下子就被控制住了，满脸通红起来，身为分身克星的美琴走过去拉住分身的衣领就把分身甩了出去。
　　贝梦梦一脸诡异的凑到时崎狂三身边：“这不会就是你的分身吧！怎么看上去感觉怪怪的，就跟某人的隐藏的性格一模一样。”
　　贝梦梦这么一调侃，时崎狂三顿时无语，实在是找不到什么话来反驳的时崎狂三用手悄悄地伸到了贝梦梦后面，悄悄地捏了一下她的屁屁。
　　贝梦梦没想到时崎狂三这么大胆，光天化日之下就开始对她动手动脚，而且一旁还有美琴几女存在，感觉有股偷情般的贝梦梦顿时脸红了起来，好在她很快就调整了状态，红着脸也渐渐消退。
　　美琴似乎有所感应，瞄了贝梦梦，不过看到时崎狂三跟贝梦梦两人都规规矩矩站在一起，就收起了自己的怀疑的眼神。
　　时崎狂三也感觉要警告下分身：“不要再调戏尤娜，不然就收你回去。”
　　分身嘿嘿扭着身躯来到时崎狂三身边，挽住了时崎狂三的手臂：“是，听老板你的，我一定不再骚扰尤娜。”
　　时崎狂三很无奈不再理会分身，分身的保证等于空气，说了也是白说，完全没有任何的约束力，只能看紧点分身就是了，一旁的贝梦梦看着分身的样子眼神一眯，随后贝梦梦按着自己的下巴似乎想到了什么事情一样。
　　“梦梦，走了。”走在前面的时崎狂三发现贝梦梦还愣在原地，随即就喊了下贝梦梦。
　　“啊！”贝梦梦被时崎狂三这么一叫从恍惚状态清醒过来：“好的，我来了。”
　　贝梦梦说着跟上了时崎狂三，不过她的眼神却重点在分身上扫了几眼。
　　时崎狂三几人前进了不到百米，再次碰到了一大群的变异兽，这群变异兽并没有着急进攻，而是呆在原地，似乎在顾忌着时崎狂三等人。
　　时崎狂三也不打算浪费精力在这些变异兽身上，所以看到变异兽不动手也只是握紧了手中武器没有进攻，为首一头变异兽抬高鼻子闻了闻，时崎狂三几人的血腥味顺着清风飘到了变异兽的鼻孔里面。
　　变异兽噗嗤噗嗤甩了下头，最后它感觉道时崎狂三这些人身上的血腥味实在是太重，貌似不好欺负的样子，为首的变异兽转身带着其他的变异兽离开了。
　　这当然也是时崎狂三等人想要的结果，时崎狂三几人再次往前面走去，路上的一些变异兽闻到了时崎狂三等人身上的血腥味一个个都直接远离了时崎狂三几人，倒是省了不少功夫。
　　走了半天，时崎狂三终于带着几女来到那座高山下，贝梦梦抬头看着高山道：“从远处看，这座高山很险峻，没想到走进一看，实在是太险峻了。”
　　美琴也很惊讶看着眼前的高山：“希望那个古武者在这座山上，不然爬上去的我们今天可能就要在这里渡过一晚上了。”
　　“而且我们也必须登上这里，因为精金矿就在黑木崖的半山腰。”贝梦梦拿着地图看了看，最后对比了下才告诉了时崎狂三几人一个不好不坏的消息。
　　“走吧！一两个小时应该还是可以到达山顶的。”时崎狂三看了下手表3：10分，要是上面没有古武者，时崎狂三就打算探查下精金矿，这也不算浪费时间，不过难免要在上面住上那么一晚上。
　　这座高山虽然险峻，但是对于时崎狂三等人来说还算是比较轻松，很多地方甚至就是绝壁悬崖，可能是王家开采过的原因，到半山腰之前都有一条十几厘米的小路。
　　过了半山腰，真正考验时崎狂三等人的时候才到来了，不要说路，这里连个坡都没有，这些90度的悬崖给了时崎狂三等人不小的麻烦，时崎狂三也不敢让白子太过浪费精神力，万一上面真的有古武者，然而白子却没有精神力的话，那玩笑就开大了。
　　路程远比时崎狂三等人想象还要艰难，不过还是被时崎狂三等人花了1个多小时登了上去。
　　在接近山顶地方，这里地势开始变得平坦，甚至还有一条小路通向山顶，山顶上竖立着一座简易的茅草屋。
　　时崎狂三已经可以肯定古武者就住在这里，但是却不知道那个女子究竟现在在不在这里，时崎狂三几人放轻脚步慢慢往茅草屋走去。
　　众人靠近茅草屋几十米开外的时候，一道红色的身影从茅草屋里面飞了出来……这道红色的身影正是昨天晚上时崎狂三等人见过那名在湖泊中洗澡的女子。


第0406章 东方不败
　　姓名：东方不败
　　种族：人族
　　等级：9
　　HP：274/350
　　内力：243/300
　　防御：20
　　力量：66（86）影响攻击力（每小时恢复33点生命值）
　　敏捷：50（73）影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：40（50）影响头脑感知（每小时恢复MP20点）
　　技能：葵花宝典（？？？？）
　　（此生物受到内伤，属性方面大幅度降低）
　　东方不败直接站在了茅草屋上面脸露怒气看着时崎狂三等人：“你们这些王家的走狗，今天我就送你们全部上路。”
　　不等时崎狂三几人解释，东方不败双手一挥，走在最前面的时崎狂三顿时感觉一股危险正在朝着自己飞了过来。
　　空气一瞬间凝固了下来，在时崎狂三前方几枚细如牛毛的针正破开虚空一般停在了时崎狂三前方1米处，而在细针后面的是一条条半透明的细线，这些细线另一头则是由东方不败操控着。
　　时崎狂三在那一瞬间抽出了天问剑挡住那几根细针，不过细针的速度实在是太快了，时崎狂三只能勉强借着以前的战斗经验挡住了两枚细针，还有一枚细针直接插进了时崎狂三的心脏。
　　还好时崎狂三不受弱点攻击，要是换了其他几女恐怕就有生命危险了，东方不败看着已经被自己细针插进心脏的时崎狂三冷笑了一声。
　　几女一脸苍白看着时崎狂三，东方不败冷哼一声拉动了一下细线，噗，细小的声音从时崎狂三心脏部位传来，细针随即离开时崎狂三的心脏。
　　反应过来的几女赶忙上前扶住时崎狂三，美琴带着点哭腔：“你没事吧！你不要吓我。”贝梦梦扶着时崎狂三一脸怒意看着东方不败，东方不败也没有再动手，而是十分带着意思邪笑看着时崎狂三等人。
　　时崎狂三掰开了几女的手：“我没事，这些小伤口对我没什么效果的。”
　　看到时崎狂三没事，东方不败满脸不可思议，在她攻击下，还没有人可以抵挡住她的攻击，特别是命中心脏还能像没事人一样也就眼前这一个人。
　　以为是时崎狂三有什么异能的东方不败大笑了一声：“我把你全身捅几十个窟窿，我倒要看看你是不是也能跟没事人一样。”
　　听到东方不败的话，十分生气的时崎狂三立马就召唤出了刻刻帝：“出来吧！刻刻帝。”
　　刻刻帝一出，时崎狂三身上的威势一下子就改变的东方不败的看法，东方不败脸色凝重看着时崎狂三，随即几枚细针从各个方向飞向了时崎狂三。
　　“超电磁炮。”美琴的超电磁炮直接跟这些细针碰撞在一起，这些细针蕴含的力量超乎美琴的预料，一枚细针就抵消了美琴的超电磁炮。
　　剩下的细针继续朝着时崎狂三飞了过来，贝梦梦这个时候终于发挥了自己身上藤蔓的最终作用，这些藤蔓好像一条条蛇一样朝着细针碰撞过去。
　　时崎狂三的双枪也喷射出子弹飞向了这些细针，一枚子弹在空气中剧烈摩擦着跟前方一枚细针碰撞在一起，子弹当场就被细针穿透过去，这些细针也失去了动力掉落在地面上。
　　不过东方不败手一抖，那细针就摆脱了那些子弹再次飞向了时崎狂三，白子也不敢轻易靠近东方不败，这个女人实力太强大了，身上还不知道有多少细针。所以白子干脆留在原地保护起尤娜，白鸟这个时候也飞在了半空中朝着东方不败发射出寒冰箭，搭配上了尤娜的恐惧术飞向了东方不败。
　　东方不败看到尤娜跟白鸟飞过来的异能一点也不感觉到畏惧，只见她调动了一枚细针就轻易破除了白鸟的寒冰箭，她还想用细针击破恐惧术，却发现细针直接穿透了那丝黑线。
　　糟糕，大意的东方不败顿时被恐惧术命中，不过下一秒她就邪笑起来：“原来是精神力异能，太可惜了，貌似对我无效，礼尚往来，我也送你点东西。”
　　东方不败刚说出口，一枚细针带着呼啸声飞向了尤娜。
　　“不要无视我。”白子抱住尤娜闪现到了另一个地方，细针插进了尤娜刚才站着的土地里面，细针上面的细线嗡嗡地响反应了这枚细针的真正威力。
　　贝梦梦也在这个时候借着这个空挡召唤出了两棵二十多米高的树人，贝梦梦召唤出两名树人也就没有再次召唤，山顶上是空阔，但是也容不下太多身形庞大的树人。
　　两名树人毫不畏惧冲向了东方不败，东方不败顿时收回全部的细针，噗噗，细针一枚接一枚刺中了树人的正中间那副人脸，这棵大树惨叫着倒了下去。
　　贝梦梦没想到东方不败这么厉害，自己的树人在她手下还坚持不了几秒钟。
　　“我看你能扛多久。”贝梦梦再次召唤出一颗种子丢在地面上，东方不败看着贝梦梦的动作就像上前先解决她，不过另一棵树人已经靠了过来，那巨大的树枝朝着东方不败拍了过来，东方不败整个人轻飘飘的向后面飞去。
　　砰咚，树人直接把茅草屋给砸成了碎片，东方不败满脸寒霜直接绕过树人杀向了时崎狂三几人。
　　时崎狂三跟分身的子弹在空气组成了一道金属狂潮试图挡住东方不败，美琴手中握着一枚精金币，只要东方不败露出一丝的破绽，一发的超电磁炮就会击中她。
　　贝梦梦看见树人对东方不败造成不了什么威胁，再次召唤出几枚种子丢在了自己的附近，几枚种子很快就成为了一个个跟向日葵一样的植物，不过跟向日葵的花盘不同，这植物的是上面是一个有一个炮口一样的嘴巴，关键是这些植物还有一双灵动的双眼，让它看上去十分的萌。


第0407章 激战东方不败
　　（天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。）
　　贝梦梦指着东方不败喊道：“豌豆射手，让这个女人看看你的威力。”
　　这些豌豆射手顺着贝梦梦指着的东方不败鼓起了腮帮子，随后一个个拳头大小的能量团飞向了东方不败，这些豌豆射手攻击速度不快，但是配合时崎狂三跟分身的双枪一下子就封锁住了东方不败移动的身形。
　　东方不败看着时崎狂三的几人的攻击丝毫没有后退，而是用细针射中一名树人，随后她拉动了细线，让自己整个人加速往众人方向冲了~过来。
　　时崎狂三当然不会让她得逞，攻击再次降临到了东方不败的身上，东方不败对这些攻击露出不屑的目光，随后她从腰间抽出了一把软剑。
　　东方不败的软剑轻易就把时崎狂三等人的攻击全部劈开，连美琴的超电磁炮都被她给切成了两半，随后她从两半的超电磁炮飞了出来。
　　砰砰，被切成两半的超电磁炮这才爆炸起来，时崎狂三眼瞳一缩，这东方不败的速度实在是太快了，完全不像是敏捷只有55的人，给时崎狂三的感觉就好像自己大站五千万丧尸那个时候的自己全力速度。
　　“一之弹”看到东方不败准备冲进人群，时崎狂三当场给自己发射了一之弹迎了上去，结果时崎狂三速度还是没有东方不败快，东方不败冲了过来，手中的软剑一挥，几株豌豆射手就被她砍成了两半，还好几女见势不妙往后退了几米，不然肯定要受不小的伤势。
　　铛，时崎狂三手中的天问剑跟东方不败的软剑撞在一起碰出了火花。
　　东方不败对时崎狂三媚笑了一下，时崎狂三顿时感觉不妙双脚一蹬就往后退去，东方不败可不会放弃这么好的机会，几枚细针射向了时崎狂三。
　　身在半空中的时崎狂三努力扭动了下身子，硬是避开了几枚细针，还有一枚，已经躲避不开的时崎狂三只能硬着头皮扛了下来。
　　细针刚进入时崎狂三的身体，时崎狂三就发现情况很糟糕，竟然控制不了自己的身体了。
　　“没想到我细针还有点穴的功能吧！”东方不败冷笑着就要挥剑削下时崎狂三的脑袋，时崎狂三现在连续被东方不败攻击几次，可再也顶不住东方不败几次攻击。
　　砰，白子在紧急的情况下闪现到了东方不败身侧跳砍，东方不败眉头紧锁，最后她还是放弃了攻击时崎狂三，转身格挡住了白子的攻击。
　　白子也不跟她正面硬拼，就这样拖延住东方不败，贝梦梦的藤蔓缠绕住了细线用力一拖，把细针从时崎狂三身上拖了出来。
　　一恢复动作的时崎狂三急忙后退并且给了自己一发“四之弹”，+105的生命值直接让时崎狂三恢复到了最佳状态。
　　时崎狂三再次提着天问剑冲了上去，拿手的撬棍对上这些细针实在是太吃亏了，起码宽阔的天问剑还可以格挡住一些细针的攻击。
　　当时崎狂三再次跟东方不败纠缠在一起的时。时崎狂三这次是特别注意了东方不败的细针，有了防备，时崎狂三就完全可以凭着自身速度拖住她，而且时崎狂三发现一个问题，东方不败的速度正在减缓脸色也不见红韵，反而那绝美的脸蛋上充斥着苍白。
　　难道是内伤问题，想通了关键所在的时崎狂三更加不可能跟东方不败硬拼了。
　　贝梦梦也在这个时候召唤出了更多的豌豆射手，感觉自己精神了不够的贝梦梦从自己口袋里掏出一大把的恢复药丸吞了下去，随即就召唤出了更多的豌豆射手，这些豌豆射手在贝梦梦的控制下很好地避开了时崎狂三攻击向了东方不败。
　　美琴握着精金币不敢发射，她的超电磁炮大范围攻击，一不小心就可能把时崎狂三也卷入其中。
　　时崎狂三现在其实就是在跟东方不败拼时间，看谁先倒下。
　　……求鲜花……
　　东方不败此时内心也非常着急，整张脸不知道是因为内伤还是着急变得非常扭曲。
　　时崎狂三心里也着急，这东方不败的剑法一股子邪劲，天问剑跟她的软剑一拼就好像有一股反弹的力量撞过来一样，让时崎狂三手都有点发麻，而且那细针也是，要不是贝梦梦的植物都在不远处帮着自己，恐怕自己不要说拖延，能不能挡住都是个问题。
　　“你们这些王家走狗，今天我死也要拉你们当垫背的。”东方不败喷出一股鲜血。
　　随后她的速度忽然暴起，攻击越来越凌厉，时崎狂三顿时招架不住了，“我们不认识什么王家。”格挡住了东方不败软剑的时崎狂三喊了一句。
　　……
　　东方不败明显就不相信时崎狂三的话，反而手中的软剑在空气中甩出一朵朵剑花，这些剑花好像蝴蝶一样在东方不败四周挥舞，但是这些蝴蝶很致命。
　　时崎狂三看出了这是剑的速度太快造成的错觉。
　　白子吞噬了大量的恢复药丸，使的精神力恢复到了满值，白子忽然出现在了东方不败后面。
　　对于这个诡异的进化者，东方不败一点也不敢大意，几枚细针飞向了白子，单纯是为了拖延的白子再次闪现到了另一个方向，这也给时崎狂三制造了缓息时间。
　　“一之弹”时崎狂三再次加持一之弹效果冲了过去，哪怕两人纠缠住东方不败，可是东方不败一点也不落下风。
　　白子一不小心就被东方不败在手臂上割了一剑，伤口甚至可以看见森森白骨。
　　“来我身边。”时崎狂三忽然对白子喊了一句，白子十分配合闪现到了时崎狂三左侧，时崎狂三召唤出短枪对着白子使用了“一之弹”，白子又开始活蹦乱跳起来，就在时崎狂三跟白子两人拖住东方不败的时候，美琴的一发超电磁炮轰了出去，白子忽然出现在了时崎狂三身边……


第0408章 第二把宝剑
　　白子忽然闪现到了时崎狂三身边，抱住了时崎狂三再次闪现到了美琴身边，东方不败正好奇白子跟时崎狂三怎么忽然后退了，结果发现自己正前方一股能量团极速飞了过来。
　　要是平时巅峰状态，再来十个这样的能量团东方不败也能轻易躲过去，不过现在这个时候身受重伤的她已经没有多少力量去躲避这样的攻击了。
　　轰，美琴的超电磁炮把东方不败给炸飞出去。
　　噗，东方不败的口里直接吐出了一口鲜血，豌豆射手们也给了东方不败一次集体射击，躺在地上的东方不败再次受到了重创。
　　打算一击必杀的美琴再一发超电磁炮过去，东方不败咬着牙双手一蹬离开了原地，此时的时崎狂三注意到东方不败的眼睛泛红，不仅是时崎狂三，连贝梦梦也注意到了东方不败的眼睛，贝梦梦兴奋说道：“大家不要过去，拖死她，她这个样子应该是受内伤了。”
　　听到贝梦梦的话，本来还打算上去的时崎狂三召唤出双枪对着东方不败射击。
　　东方不败一手捂住自己的胸急速躲避时崎狂三几人的攻击，现在的她连飞都飞不起来，而且刚躲了一阵子，忽然一大片的鲜血从她口里吐了出来，这么一吐，顿时就止不住了。
　　“大家先停手。”贝梦梦忽然制止了大家的攻击，一旁的美琴不屑的撇了撇嘴，不过当看到时崎狂三都停止了进攻，她也只能无奈收回了自己手中的硬币。
　　呆在原地的东方不败整个人摇摇晃晃，她用手想去触碰脑袋，结果手还碰到脑袋，整个人就后仰倒了下去。
　　时崎狂三也注意到了东方不败的生命值只剩下十几点，只要自己一发子弹就可以解决的事，那可是9阶生命体，那得给自己增加多少经验值。
　　贝梦梦拍了拍时崎狂三握着枪的手：“不要冲动，放心，她现在已经练功走火入魔了，恐怕一个低级进化者都可以杀了她，让我来问问她几件事情，相信我。”
　　“恩。”时崎狂三也知道东方不败现在已经是翻不起多大浪花了，正好看看贝梦梦想问什么事情。
　　为了防止东方不败有诈，贝梦梦还是控制两棵树人走了过去，两名树人很轻易就把她给控制住了，贝梦梦再次丢了几颗种子过去，这些种子生长出来的藤蔓把东方不败彻底缠绕住，“可以过去了。”
　　贝梦梦带头朝着东方不败走了过去，此时的东方不败红色的汉服身上布满了血液的痕迹，现在的她连抬头的动作都做不出来，只有鼻孔中若有若无的呼吸声还证明她还活着。
　　贝梦梦把东方不败的下巴抬了起来：“好了，怎么，这么快就没劲了，不是挺能折腾的吗。”
　　东方不败有气无力冷笑着：“如不是我东方不败跟月狼相斗受了重伤，你们这些李家的走狗我还不放在眼里。”
　　“很抱歉，我们不是李家的，我们是帝都贝家，那李家跟我们打赌把整个精金矿输给了我们，至于你，无缘无故就来打伤我们，恐怕我们可不会这么容易放过你。”贝梦梦说着眼神杀意一显。
　　“落在你们手里，我无话可说，要杀就随你们，呕。”东方不败说着又吐了一口鲜血。
　　“你别说的好像自己是好人，我们是坏人一样，好，既然你要自寻死路，我就成全你。”贝梦梦拔出时崎狂三的天问剑作势就要砍下去。
　　一旁的时崎狂三着急了，这可是9级经验啊！时崎狂三刚要开口阻止贝梦梦，贝梦梦似乎也看出了时崎狂三眼中的阻止之意，她眼神对着时崎狂三眨了眨眼睛，时崎狂三顿时把要说的话又收了回去。
　　“本来看你跟王家有仇，刚好我们也跟王家有仇，还想放你一马的，可惜。”贝梦梦说着手中的天问剑狠狠划向了东方不败的脖子。
　　“等等。”就在天问剑离东方不败脖子上不到一厘米处停了下来，一阵微风吹过，东方不败一根头发被吹了起来，刚触碰到天问剑就被切成了两半，时崎狂三看的都感觉提心吊胆……
　　“怎么了？”
　　“我们做个交易怎么样？”
　　“什么交易？”贝梦梦也感觉事情有点出乎自己的预料了。
　　“我是一名古武者，当末世来临的时候，我就投靠了帝都的王家，王家一开始还待我不薄，可是有一天王家的家主，呕……王鸣那畜生看上了我的青梅竹马，竟然先把我派到这里打算在这里暗中除掉我，当天我青梅竹马不肯就范结果就这样被那些畜生蹂躏死了，我曾经救过一个进化者，那名进化者冒死前来通知我，呕！呼呼，通知我的时候刚好那些王家的走狗准备杀我，那名进化者也惨死当场，当初我就是从这里跳下去的，很幸运的是我竟然没事，在那悬崖处有个符咒阵法，我从里面竟然找到了一本绝学《葵花宝典》，练着练着就成这样了，哈哈，呕，还没来得及报仇，就碰上了……呕。”东方不败连吐了几口血液，不过这次在地面上的血液都是乌黑色：“我是守墓一族东方家族的，3.4上古帝国的传说你没听说过到，呵呵，你们肯定没听说过吧！”
　　听到东方不败的话，时崎狂三跟美琴两人都从对方眼里看到了惊喜，时崎狂三急忙从一旁的杂草中找到了刚才东方不败的软剑，时崎狂三兴奋看着手中的软剑对着东方不败问道：“这就是那五把宝剑之一吧！”
　　“什么。”似乎听到了不可思议的事情，东方不败艰难抬起了自己的头：“你怎么知道五把宝剑，你是谁？”
　　“我们是从另一个守墓者一族那里听来的，上次我们替她报了仇，现在是亡灵的她还呆在这把刀里。”时崎狂三指了指美琴手中的武士刀：“我很想知道剩下那3把宝剑究竟在什么地方。”


第0409章 不被理解的人
　　（小冷今天有点事情想跟大家说，其实在写这个东方不败角色的时候，很多人不理解，怎么变武侠了，小冷想告诉大家的是，哪怕这个东方不败不出现，还会有其他人出现来填补这个剧情，一本书只有很多剧情凑在一起，那才是完整的一本书，而且小冷对于林青霞主演的东方不败印象实在是深，大家可以去看看这部电影，假如时崎时崎狂三是动漫最不被理解的人物，那么武侠当中就只有林青霞主演的东方不败最不被人理解，小冷的书是一环扣一环，假如你错过了一些情节，那么有些东西你会看的非常糊涂，有时候小冷不可能告诉你小说后面发生了什么事情，但是小冷都在书里提到，只是看你细心不细心的问题，一本书需要读者的理解，你们希望小冷写出来，但是小冷也希望你们可以像品尝美食一样仔细品尝，而不是像猪八戒吃西瓜一样，有人看出小冷这本书的是执着，有人看到了世俗的情，有人看出了末世的奋斗，有人看出了争权夺利，不知道，现在看书的你，看出了什么？）
　　“我父亲死的太突然了，我只知道……知道一个守墓者，我内功淆乱，生机已断，可惜，我脾气太冲了，要是问……清楚就……就不会发生这样的事情了，要是你们能答应帮我杀死王……鸣，我就告诉你们……那个守墓者的消……息，王鸣害的我现在变成这样不男不女，要是做了亡灵……灵我也不会放过他。”
　　东方不败此刻已经气息变得十分微弱，时崎狂三等人都担心下一刻她会忽然死去。
　　“哪怕你告诉我们了，我们得到消息也不一定会帮你报仇。”贝梦梦看着东方不败道。
　　“我也是一……个将死之人，要是你们真的可……以帮我报仇，我不就赚到了，而且我一个死人还需要什么秘密，咳咳，哪怕是几率小，我也要……拼一把。”
　　“那行，你说吧！我们答应你了。”王家这样想坑了贝梦梦，贝梦梦肯定会回去报仇，至于东方不败的事情刚好两件事情放在一起做。
　　“兰州的欧阳家族，他们也是守墓者一族，他们绝对没有死，他们是我们守墓者一族最强大的，哪怕是末世之前，他们一个个也是武林高手。”此时的东方不败说话明显精神了很多，一副回光返照的样子。
　　时崎狂三也注意到了东方不败的生命值正在一点点减少，听了东方不败的话，时崎狂三现在没有一丝动手的欲望，东方不败不过也是一个可怜人罢了。
　　时崎狂三倒不是感觉自己在装圣母，而是感觉做人有个原则，不然过度的乱杀只会让自己成为一具杀人机器而已，动漫里面的那个时崎时崎狂三看上去弑杀，但是仔细想一下，时崎时崎狂三杀的都是该杀之人，只是不被别人理解而已。
　　分身凑到时崎狂三耳朵边轻声说道：“我还以为你会动手，9级经验啊！貌似刚才她还打伤了你，不过，你这作风，我喜欢，哼哼哼。”
　　分身说邪笑了几声，贝梦梦眼神看了下分身，随后对着时崎狂三道：“看，试试，能不能救活她。”
　　时崎狂三一下子就明白了贝梦梦的意思，她这是准备来个借刀杀人，王鸣给了自己等人这么一个大坑，时崎狂三都感觉好不爽，要是救活了东方不败让她去对付王家，自己等人就清闲了，不过时崎狂三还是有点担心万一她万一伤势好了回头先对付自己等人那就麻烦了。
　　“没用的，异能者的治疗术治不好我的，现在看你样子再跟刚才你自己说的贝家，你应该就是贝家的那位双胞胎其中一个吧！难道你不知道古武者生机一断，就算是神仙也救不了吗。”东方不败抬头嘴上露出凄笑。
　　“没事，我们也不过损失点精神力而已，万一把你救活了，我们也不怕你，能打倒你一次，我们就可以打倒你第二次。”贝梦梦眼神一眯。
　　“哈哈，一直听说贝家的小女儿是一个很聪慧的人，看你这个样子，恐怕这些形容都不为过，不过我劝你们还是不要浪费精神力了。”东方不败笑了一阵子顿时把她所有的力气都抽干了，她现在低着头轻轻地呼吸着气。
　　“四之弹。”时崎狂三召唤出四之弹瞄准了东方不败，四之弹进入了东方不败身体立马就给她增加了生命值。
　　不过令时崎狂三吃惊地是这些生命值正以飞快的速度下降，一分钟不到，四之弹恢复的生命值一下子就没了，然后剩下的个位数生命值继续缓慢下降。
　　不信邪的时崎狂三再次开了几枪四之弹，可是这些恢复的生命值都在一分钟内快速减少，贝梦梦感觉情况不对：“怎么了，是不是救不了。”
　　“恩，我的异能应该都可以救活人的，但是我的异能进入她的身体之后，作用飞快的消散。”
　　“那就不用再治疗了，看来的确跟她说的一样，生机已断，好可惜，这么厉害的古武者，哎。”贝梦梦口气中充满了遗憾，连时崎狂三也感觉到很可惜，这个东方不败实在是太厉害了，要不是她受了重伤，几人根本就不是人家的对手。
　　“可恨啊！我神功大成就让我死去，看来天要亡我，不让我复仇，哈哈哈哈。”
　　东方不败抬起头狂笑着，老天似乎听见了东方不败的声音，开始下起了小雨似乎在感慨一代高手的逝去。
　　东方不败的泪水跟雨水混杂在一起从她苍白的脸庞滑下，从这水滴中反射出了贝梦梦几人脸上的可惜，随后这滴雨水溅落在地面上的四散开来……


第0410章 往事如风
　　昂着头的东方不败最终还是敌不过死神的侵蚀，在生命值最后清零的时候重重朝着命运低下了头。
　　雨势越下越大，似乎老天也在感慨东方不败命运的不堪，纠缠住东方不败的尸体的藤蔓也被贝梦梦给松开了。
　　砰，失去支撑力的东方不败的尸体倒在了泥水中，那天晚上的霸气风采不在，上天留给这个高手的只有一具沾满泥水的尸体而已。
　　“算了，好歹也是高手，就让你死后也有个好地方安葬。”贝梦梦说着控制住了树人挖了一个坑，随后把东方不败的尸体放了~进去。
　　当尸体被泥土覆盖时候，雨势开始转为暴雨，时崎狂三指了指那处被树人拍扁的茅草屋喊道：“梦梦，让你的树人帮忙把那茅草屋再建立起来，今天是下山不了了。”
　　贝梦梦看了一眼茅草屋，发现茅草屋的整体损坏并不严重，只不过被拍坏了几根木头柱子而已，随即就命令树人上前把茅草屋慢慢扶起来，至于那坏掉的几根木头，也被贝梦梦召唤的植物代替了。
　　时崎狂三等人进去茅草屋，发现里面还算不错，虽然遭受了树人一次攻击，不过现在能有个避雨点很不错的了。
　　刚坐在地面上的贝梦梦忽然发现了什么，她站了起来走到一个角落里捡起了一个笔记本，呼，贝梦梦拿起笔记本吹了吹上面的灰尘。
　　“梦梦，你找到了什么？”美琴看到贝梦梦捡起了笔记本随即问道。
　　贝梦梦晃了晃手中的笔记本道：“不知道，不过看上去好像是一个笔记本，应该是东方不败的。”
　　“咦，看看上面写着什么。”白子很好奇问道，贝梦梦在众人面前打开了笔记本：
　　“王家主，你找我有什么事情吗？”一名长相很清秀的男子站在了王鸣面前。
　　王鸣笑着道：“不败啊！这次派你去保护好精金矿，刚好那个副组长有别的任务，所以这次你勉强去一趟。”
　　“是，家主，我立马就出发。”东方不败对着王鸣拱了拱手就往外面走去，东方不败走出王鸣的房间之后就回到房间准备收拾行李。
　　一名样貌很漂亮的女子站在了东方不败面前：“这次王家怎么会莫名其妙派你去精金矿了。”
　　“正在收拾衣服的东方不败道：“没事，我很快就可能会回来，你自己一个人在家里照顾好自己。”
　　“那你自己小心点，我就剩下你这么一个亲人了，我可不希望你出什么事情。”
　　“恩，我先走了。”东方不败收拾东西就往外面走去。
　　东方不败看着眼前的几个人，感觉有点奇怪，这次去精金矿需要这么多高手嘛，而且东方不败感觉这几个人看自己的眼光有点不善。
　　东方不败跟着队伍走了几天来到了精金矿。
　　就在当天晚上，东方不败刚一个人回到了山脚下的茅草屋准备休息，结果大雨中冲过来一个浑身是血的人，东方不败拔出自己的软剑正准备戒备，就发现这个人好像很熟悉的样子。
　　那个人看到东方不败大声喊道：“不败，是我啊！我是救过一命的石头啊！”
　　“咦，石头，还真的是你，你怎么浑身是血，谁打伤了你。”东方不败收起剑急忙上前扶住了石头。
　　石头靠在东方不败身上，他艰难从手中的摸出了一个染血的玉佩，他颤颤巍巍的把手中的玉佩递到了东方不败面前，东方不败看到这块玉佩眼神睁的大大的：“这不是她的玉佩吗，怎么会出现在你手里。”
　　石头边吐着血边道：“王鸣看上了你的女人，但是他却不好杀你，只好派你来精金矿这里给你制造一场意外，你女人假装答应了王鸣，给她一天的时间准备，你知道的，我在王家负责厨房那一块的，结果送饭的时候她玉佩送给我，让我告诉你，她不会做对不起你的事，随后她就在房间里自杀了，王鸣那畜生还不放过她，竟然还派人侮.辱她的尸体，最后还捣成肉泥拿去喂变异兽，我本来就打算就准备来找你了，结果不知道被谁透露了口风，说你救过我，还好我是个隐形的进化者，但是还是被追兵给追上了，你现在快跑，消息走漏，他们可能光明正大杀你了。”
　　……求鲜花……
　　“想走，没那么容易了。”几名进化者身影在不远处的雨水中出现。
　　“你快走，我现在重伤已经跑不了了，不要辜负我的好心，来日替我报仇。”石头一把推开东方不败，东方不败双目留着泪看着石头。
　　……
　　石头挥剑砍了过去：“快滚，不要让我看见你，有多远滚多远。”剑在东方不败的眼前划过。
　　那几名进化者已经朝着两人冲了过来，石头转身拿剑迎了上去，东方不败狠下心不再看石头转身就往森林里面跑去，石头后面的惨叫声从后面传来刺痛了东方不败的心。
　　不过几秒钟，后面的惨叫声就消失不见，留着泪的东方不败只能继续往前面跑去，刚跑出不到百米，前面忽然出现了十几个身影，这些身影看到东方不败的身影就喊杀着冲了过来。
　　东方不败只能转身往回跑，最后被这些人包围下只能返回到了精金矿，无路可退的东方不败只能往山顶上爬去，后面的追兵一个个紧追了上来，最后没地方逃跑的东方不败在斩杀几名敌人之后也被敌人一脚踹下了山崖，当东方不败从眩晕中醒来的时候，他已经在一处山洞里，他一抬头就看到山洞里面一具尸骨跟恶魔果实……
　　“看来这就是东方不败的经历了，哦，这日记后面还有一行字，希望有一天可以手刃仇人。”贝梦梦把笔记本合上道。


第0411章 没有任何回报的任务
　　“我去，这葵花宝典这么厉害，让人有股不明觉厉的感觉。”白子撇了撇嘴坐了下来。
　　“我看没有那恶魔果实跟葵花宝典这两者的话，东方不败怎么可能会这么厉害，不过我感觉好可怜，三天给了她一扇门，又把她另一扇门给关上了。”很感性的尤娜双眼通红说道。
　　“好了，都别感性了，不过她要是当时不受内伤，死的就是我们了，大家对立面不同而已，不过还是有点可惜，要是那样的高手跟在我们混的话，我们得省多少事啊！”
　　贝梦梦说着直接躺在了地上，头靠在了时崎狂三的大腿上。
　　“人都死了，说那么多也没啥用，最后那宝典也让她给烧了，这个秘籍也算是永远的跟着她一起埋葬。”时崎狂三摸了摸贝梦梦的粉红色的头发道。
　　美琴看到贝梦梦的动作冷哼一声，自己也靠在了时崎狂三另一边，她抓起时崎狂三的手放在了自己头上，很无奈的时崎狂三只能一边一只手抚摸着两女。
　　“叮，任务：救活东方不败，牺牲自身这个月的重生效果对东方不败造成加强型四之弹。提示：只需要对东方不败尸体发射四之弹就会自动激活，此时四之弹救活东方不败并且使她能享用四之弹的完美效果。”
　　“叮，宿主是否选择任务，提示：此任务无任何奖励，也不会有任何惩罚。”
　　听到这里，时崎狂三有点纠结了，救还是不救。
　　迷茫的时崎狂三扶着两女的脑袋放在一旁站了起来，两女疑惑对视了一眼随后把目光投向了时崎狂三，时崎狂三没有搭理两女而是一个人站在了茅草屋窗口看着外面的大雨第一次茫然起来。
　　牺牲自己这个月的重生技能到底值不值得，虽然下个月就会恢复，但是谁也不敢保证这个月就会发生什么。
　　万一救活了东方不败，她再次对自己等人出手怎么办，要是不救的话，时崎狂三又感觉到自己心里过不去，毕竟这个东方不败事情让时崎狂三有点感动，人心都是肉长的。
　　不过说到底这东方不败也不是自己什么人，要自己浪费一条性命去救她实在是有点不太值，要是换来贝梦梦几女，时崎狂三肯定毫不犹豫就做了。
　　贝梦梦跟美琴两人从地上站了起来正想过去问问时崎狂三，结果被一直没有被时崎狂三收回去的分身拉住了两女，分身对着两女摇了摇头。
　　分身走到了时崎狂三一旁看着外面的雨势：“怎么，迷茫了。”
　　时崎狂三叹了一口气：“算是吧！第一次感觉决定这么难下。”
　　“决定权在你手里，你想怎么样就怎么样，不过身为分身的我感觉事情没那么简单。”分身右手的食指竖在了自己嘴巴前似乎在提醒着时崎狂三什么。
　　听到分身话的时崎狂三身体一震，随后就想到了貌似系统还从来没有发布过没有用的任务出来，虽然看上去没有奖励也没有惩罚，但是谁知道以后会发生什么。
　　心里下定了决心的时崎狂三回头对着贝梦梦道：“梦梦，让树人把东方不败的尸体挖出来。”
　　“好。”贝梦梦也大概猜到了时崎狂三想做的事情，所以她没有多余的废话，直接就控制外面警戒的树人跑去埋葬东方不败的地方把她给挖了出来。
　　很快树人就把东方不败的尸体提到了茅草屋门前，时崎狂三接过东方不败的尸体把她放在了地面上，躺在地上的东方不败的尸体到处是泥水，搭配上死人才有的苍白脸色，让现在的她看起来有点恐怖。
　　时崎狂三召唤出短枪看着东方不败心里暗道：希望你跟系统不要让我失望。
　　砰，一声枪响，时崎狂三的短枪喷射出一枚子弹。
　　这一枚子弹充斥着金黄色的光芒，那光芒甚至照亮了整个茅草屋，最让时崎狂三几人惊奇的是那子弹的速度非常的慢，好像子弹上面承载着什么东西一样，让它只能慢慢的前进，过了几十秒，那金黄色的子弹终于落在了东方不败身上，随即没入了她的身体里面……
　　“咳咳。”几声咳嗽声从东方不败的嘴里发了出来，她的脸色也渐渐多了一丝红韵。
　　东方不败缓缓睁开双眼，随后就看到了时崎狂三几人正围在一起看着她，东方不败眼神一露出了一丝警惕。
　　时崎狂三暗道不好刚要戒备，东方不败忽然整个人飘了起来，抓住了最没有反抗力的尤娜缩在了茅草屋角落里，并且还用手掐住了尤娜的脖子。
　　脾气火爆的美琴顿时怒了，她掏出一枚精金币就作势抛向东方不败：“东方不败，你想干嘛！要不是我们时崎狂三救了你，你已经是死人一个了。”
　　东方不败眼神在时崎狂三几人身上转了一圈，她似乎想起了今天发生的事情，随即她把尤娜推到了时崎狂三的怀里，整个人轻飘飘的往窗口急速飞了出去，一句话也没有留下。
　　“尤娜，你没事吧！”时崎狂三着急看着尤娜。
　　尤娜摸了摸自己的脖子道：“没事。”
　　“看刚才东方不败的样子，应该是刚复活一时没反应过来。”贝梦梦看着窗口猜测道。
　　“现在反应过来倒跑地蛮快的，连一句感谢都没有，还差点伤害到尤娜，再让我见到她，我一定好好用超电磁炮招呼她。”美琴脸上还是一脸怒气看着窗口。
　　“算了，看东方不败刚才也没有伤害尤娜的意图，大家早点休息吧！不用再想了，离开就离开吧！就当我们善良救了个路人。”时崎狂三现在倒是没有多大的心情平复，既然事情都做了，也就不要再去考虑这些烦恼了。


第0412章 启程回去
　　过了一个多小时，时崎狂三等人正准备休息的时候。
　　一道劲风从窗口冲了进来，时崎狂三几人连忙做出了战斗姿势，结果却看到了东方不败正站在篝火旁坐了下来。
　　“你还敢回来。”美琴拿起精金币就准备发射。
　　时崎狂三拦住了美琴：“先不要动手，美琴，看看她想干嘛！”
　　时崎狂三看出了东方不败并没有动手的意思，要是想动手，恐怕她刚才就已经偷袭自己等人了，而不是想现在一样坐在篝火旁。
　　东方不败笑了笑：“我只不过去洗个澡而已，刚才那样子你们应该把我给埋了，全身是泥巴，你们不嫌恶心，我还嫌恶心。”
　　时崎狂三几人才注意到东方不败的现在除了浑身湿之外，倒是没有一点泥土，原来是跑去洗澡了，东方不败说着浑身冒着水蒸气。
　　很快她的衣服就被她的内力完全烘干了，看到东方不败并没有露出敌意，时崎狂三回头对着几女道：“都坐下吧！”
　　众女对东方不败可没有什么好感，一个个冷哼着坐了下来，不过倒是贝梦梦例外，贝梦梦笑着道：“看来东方不败你是想跟我们合作咯。”
　　“没错，帝都防范太严了，我是进不去，不过有了贝家的千金，进去的话就没有什么问题了。”东方不败看了下贝梦梦道。
　　“不过我为什么要帮你，你也没什么好处给我，没有你，我一样可以把王家整垮，而且带上你麻烦太多了。”贝梦梦双手一摆表示了自己的态度。
　　“不亏是帝都四大美女之首，果然十分会讨价还价，说吧！什么条件。”
　　“为我们贝家服务，你要清楚一件事情，你的命是时崎狂三救回来的，而且我们还给你机会报仇。”
　　“好，不过我先说好，违背我原则意愿的事情我不做，我可不想只成为一把没有想法的杀人工具，不过可以把我剑还给我吧！放心，你们要是去寻找上古帝国的时候就给你们。”东方不败说着看向了时崎狂三腰间的软剑。
　　时崎狂三想了想还是把软剑丢给了东方不败，东方不败接到软剑并没有做出对时崎狂三等人不利的事情，她只是拿回宝剑放进了自己的腰间：“剑有感情了，所以没它睡不着觉，我先睡觉了。”
　　坐着的东方不败就这样闭上了眼睛，时崎狂三几人面面相觑看着东方不败就这样坐着睡觉，最后时崎狂三还是决定自己来值守，现在时崎狂三还是对东方不败有点不太放心：“你们都睡觉吧！今天晚上我会值守。”
　　众女听到时崎狂三的话都很警惕看了一眼东方不败，随后她们都靠在了时崎狂三附近就这样睡了一晚上。
　　夜晚很快就这样过去，第二天一大早，万里无云，昨天的大雨把空气中的污浊洗了个干净。
　　时崎狂三几人打着哈欠从茅草屋里面走了出来，东方不败也在贝梦梦的要求下披上了斗篷。
　　贝梦梦笑着道：“今天回去就可以派人过来接受精金矿的开采了，相信很快就会有大量的精金就会出现在美琴你面前。”
　　一听到精金，双眼冒着金光的美琴手很亲切地握住了贝梦梦的双手：“一切就拜托你了。”
　　贝梦梦也紧握住了美琴的手：“一切包在我身上，放心吧！”
　　看到两女卖萌，白子舌头都吐了出来，恶心的表情展露无疑，跟美琴不对付的白鸟也嘎嘎在一旁叫着。
　　“啊”白子的头当场就被美琴一个手刀砍了下去，白鸟也被贝梦梦的植物纠缠在一起连喙都被缠住，它想叫都叫不了，只能用无辜的眼神看着贝梦梦。
　　在一旁的时崎狂三无语了，这两女还真配合，不说其他的，但是刚才一瞬间的配合就让时崎狂三有种她们是姐妹的错觉：“咳，大家别闹了，都准备回去吧！今天速度快一点的话我们还是可以回去的。”
　　时崎狂三开口之后，贝梦梦跟美琴才放过了白鸟跟白子，“恩，速度快的话的确可以到达帝都，不过我们下山的时候去看看精金矿的位置。”因为昨天上来匆忙，所以贝梦梦现在提出去看看精金矿。
　　时崎狂三倒是没什么意见，美琴几女更是打算目睹一下所谓的精金矿洞是什么样子的，这次没有了威胁之后的众人下山的速度相当快，最轻松的就是东方不败，她直接从悬崖下飞了下去，看的时崎狂三几人目瞪口呆。
　　众人就来到了位于半山腰的精金矿，说是精金矿，其实就是一个小平台上。
　　这个平台正前方就有被开采过的痕迹，被开采过的峭壁上面还能看到一些金光，这些闪着金光正是精金，不过还没开采出来，而且这些金光都是一些碎屑，只有经过提炼才能最终成为精金块。
　　贝梦梦看着眼前的场景感慨道：“果然是一个富矿，这么多精金都裸露在了外面，应该能开采出超过我们预定数量也说不定。”
　　时崎狂三看着几女迷恋道：“大家赶紧回去，要是能提早回去的话，我们还可以早点开采。”
　　“对哦，走，走，梦梦我们赶紧回去。”在精金诱惑下，美琴对贝梦梦顿时友好起来。
　　众人开始返回帝都，虽然几人预定今天晚上就可以回到帝都，但是随着丧尸群的退去，变异兽群们似乎又大规模回来了。
　　（本来东方不败是要死的，后来太多读者的呼声说太悲情，说飞卢的爽文还是不要太悲情，所以连忙修改了下剧情，所以把你们东方阿姨复活了，当然不可能是无用的人，仔细看大家就会发现一些有趣的事情。）


第0413章 众人的吃惊
　　来的路上没怎见到变异兽，但是回去的时候变异兽就多了起来。
　　而且这些变异兽似乎一个个肚子非常的饥饿，见到时崎狂三等人就冲了过来，这大大拖延了时崎狂三等人的回去的时间，哪怕有东方不败的帮忙，但是这些变异兽也实在是太烦人了，无奈的时崎狂三等人只能再次在半路上休息了一晚上。
　　直到第二天中午，几人才算回到了帝都。
　　几人刚靠近帝都，就看到了帝都上面挂着几个红灯笼。
　　“咦，怎么帝都挂起了红灯笼。”美琴远远看到灯笼就感觉到了好奇。
　　哈哈，贝梦梦在一旁笑了起来。
　　“你笑什么？”美琴转头看向了趴在时崎狂三手臂里的贝梦梦。
　　“过几天可是春节啊！你们忘记了吗？好吧！你们没有时间观念，我就不想说你们了，我们快点回家去，母亲肯定做了一些大餐等着我们。”
　　贝梦梦这么一提醒，时崎狂三几人才反应过来，不过一路上大家都不留意时间问题，而且天天都跟丧尸战斗，早就把一些节日抛到了脑后。
　　“梦梦小姐，你们安全回来了，新年快乐。”前几天那名军官看到贝梦梦过来了，急忙站了出来对着贝梦梦敬了个军礼。
　　“恩，新年快乐，对了，这几天怎么会忽然多出这么多的变异兽。”贝梦梦忽然想起了回来的一路上有这么多变异兽。
　　“是北方的大草原上的兽群开始回归了。”
　　“这样啊！那好，我们进去了。”贝梦梦带着众人就往里面走去，那名军官也留意到了队伍里面多出了一个人，不过他可没有胆子去询问。
　　虽然是末世，但是流传了五千年的节日气氛并不是一个末世就可以摧毁的，而且帝都也需要一些节目可以振作下基地里面的每个人的士气。
　　今年的春节每个人都憋足了劲，路上到处是摆放红灯笼的士兵，路上每个人都露出了喜悦的脸色，就连漂亮的众女也失去了眼球，当然这也正是时崎狂三希望的。
　　回到别墅大门口，时崎狂三几人就发现别墅也经过一次装扮，到处是红色的小灯笼，门口两个守卫看到贝梦梦就弓着身子道：“梦梦小姐，你回来了。”
　　这两个守卫很明显又给了时崎狂三鞠了一躬，守卫也不傻，这几天别墅里面的仆人传出来的消息可是让他们小小震惊了一把，说不定眼前这个人就是未来的男主人了。
　　“辛苦你们了，父母亲都在家里吧！”“在的，老爷跟夫人都在家里，他们都蛮想念梦梦小姐你的。”
　　“好，我们先进去了。”贝梦梦说着就打算过去，忽然她的眼睛瞄到了两个守卫的手中的武器，顿时又停住了脚步：“你们武器掺杂了多少精金。”
　　“掺杂了十几克。”这名守卫很自豪说道，也由不得这名守卫自豪，这可是贝家的待遇，换了其他家族能有几克加进去就很不错了，唯有那些高级进化者才能拥有一把像样的精金武器。
　　“恩，等这次精金矿开采出来，就给你们这些守卫制作好一点的武器。”贝梦梦这么一开口，两名守卫那叫一个开心，梦梦小姐都说给自己等人制作一把好武器，那肯定不会比自己等人手中的差。
　　一名守卫带点激动语气说道：“那我就替其他兄弟多谢梦梦小姐了，放心，梦梦小姐，有我们在，不会让那些宵小进来的。”
　　看到贝梦梦在收买人心，美琴在后面一脸地不爽，时崎狂三则感觉这一幕好熟悉，好像在哪里见过一样。
　　“恩，我们就先进去了。”贝梦梦带着时崎狂三等人往里面走去，打开别墅大门，正在客厅聊天的贝司令两夫妇还有沈芷莹她们看到回来的时崎狂三顿时露出了笑容。
　　贝司令呵呵笑道：“看你们的样子，事情办的满顺利的吧！大家快坐下。”随后贝司令就发现队伍里面多了一个穿斗篷的人：“咦，这位是？”
　　随着贝司令这么一开口，柳冥她们也都好奇看着贝梦梦等人，怎么出去一趟就带了一个人回来。
　　贝梦梦转头看向了东方不败：“东方不败，可以把斗篷脱下来了，这里没有没人。”
　　东方不败一句话没吭，斗篷唰的一声从东方不败的身上飞了出去，东方不败伸手左手接住了从空中落下来的斗篷。
　　当东方不败的出现在大家面前的时候，贝司令这些没去精金矿的人一个个看的目瞪口呆，东方不败那绝美的脸蛋简直比贝梦梦等女还要精致，深邃的眼神加上中分的头发，一股女王气质弥漫在空气中，特别搭配上汉服，活脱脱就是一个画里走出来的古典美女。
　　感受到众人别样的目光，东方不败冷哼一声，一股无形的威势从她身上散发出去，让沉醉的众人都清醒了过来，柳冥眼神在东方不败身上多看了几眼，最后把目光投向了自己的女儿：“女儿，这位是？”
　　“我给大家介绍一下，这位就是在精金矿那个古武者，跟王家有仇，她的名字叫东方不败。”贝梦梦笑眯眯继续说道：“以后她就是我们贝家的一份子了，来，东方不败，我给你介绍，这位是我父母亲，这位是沈芷莹，是……”
　　贝梦梦把众人统统介绍了一遍，东方不败宛如莺啼的声音响起：“恩，我叫东方不败。”
　　“东方不败，来试试我父亲的实力。”贝梦梦看到自己的父母亲疑惑的眼神就打算让他们看看东方不败的实力，他们就会知道为什么自己要带东方不败回来了。


第0414章 无形最为致命
　　东方不败眼神看向了贝司令，贝司令顿时感觉自己被一头猛兽盯住了一样。
　　东方不败忽然两手摆了个兰花指，贝司令还没反应过来，一枚枚的细如牛毛的细针已经带着细线插在了贝司令周围的沙发上。
　　贝娜娜跟柳冥她们看的下巴都快要掉了，这些细针的速度实在是太快了，甚至她们都看不清楚这些细针的飞行轨迹。
　　不要说她们，连贝司令跟时崎狂三现在都看不到，时崎狂三知道复活之后的东方不败内伤可是直接恢复了。
　　还是重伤的东方不败就压着时崎狂三等人打，要不是最后她重伤发作，自己等人就要交代在那里了，伤势完全好了之后的东方不败实力那可是真真的9阶，时崎狂三丝毫不怀疑自己会不会被她一招秒杀。
　　在贝司令等人震惊的眼神中，东方不败手一挥，所有的细针顿时收了回去。
　　东方不败语气冷冷说道：“你父亲实力一般，还有待提高。”
　　时崎狂三满脸黑线，无形装逼最为致命，但东方不败还真有实力装，装的还让大家无话可说。
　　贝司令的内心现在是奔溃的，自己好歹是帝都的高手，现在却被人说成了实力一般，偏偏自己却无力反驳，贝司令讪讪笑着道：“梦梦，你这朋友实力好强。”
　　柳冥现在发现自己越来越看不透自己的女儿了，出去一趟，竟然拐回了这么厉害的人物，一招都可以秒杀自己的老公的人。
　　“那是，父亲，连时崎狂三都不是人家的对手，你还是算了吧！”贝梦梦似乎不在乎自己父亲的脸面，还不停往贝司令伤口上撒盐。
　　贝司令没有理会自己的女儿，而是转头看着柳冥：“老婆，这女儿你确定当初生的时候没抱错吗？”
　　柳冥冷哼一声当然不会给贝司令面子：“你什么意思，我还能抱错两个咯。”
　　柳冥的手说着就往贝司令腰间伸去，时崎狂三看到这个情况，心里感慨道，果然是遗传啊！扭人腰间的动作都一模一样。
　　东方不败也似乎被贝司令两夫妻逗乐了，不过她一瞬间就压制住了嘴角，要不是时崎狂三刚好瞄到东方不败，还真以为她不会笑。
　　等贝司令两夫妻闹够了，东方不败双手合在一起贴在小腹冷冷道：“贝梦梦，今天晚上让王家消失应该没什么问题吧！”
　　“没什么问题，等下我就让绫收集一下情报，看王家动向，你也不希望有漏网之鱼吧！不过你做点安全措施，不然你这个样子太招摇了。”贝梦梦当然不介意东方不败对王家动手，相反还会大力支持。
　　“恩，这斗篷暂时先借我一晚上，明天还你。”东方不败转头看向了时崎狂三。
　　时崎狂三一摆手：“那斗篷就送你了，我这里还有很多。”
　　“这，你们要对王家动手，会不会太轻举妄动了，虽然你的实力很强，但是王家人也多。”贝司令不怀疑东方不败的实力，但是要知道王家人多，一旦出现大的动静，那么全帝都的军队都会赶过去，难道你还能单挑整个帝都的进化者不成。
　　东方不败冷哼一声，似乎不爽贝司令怀疑自己，随后东方不败整个飘在了半空中，唰的一声，贝司令这次还没反应过来，一把软剑就架在了贝司令的脖子上：“你这样的进化者应该算是帝都的顶尖高手，王家顶多就几个而已，杀你这样的人跟我杀一个丧尸没什么区别。”
　　看着架在自己脖子上的软剑，咽了下口水的贝司令才知道自己又低估了东方不败的实力，强大的实力加上那诡异的速度，想屠杀一个家族那是再容易不过的事情了，展现了自己的绝对实力的东方不败收起软剑迈着小步回到了沙发上。
　　看到气氛明显不一样的柳冥笑着道：“好了，为了庆祝过年，也为了庆祝东方不败小姐加入我们贝家，我们必须做一顿大餐才可以，我去厨房看看，梦梦，把扑克牌拿出来大家一起玩玩。”
　　在柳冥这么一调合下，震惊东方不败实力的大家才开始慢慢恢复气氛。
　　为了让东方不败显得太突出，贝梦梦也让东方不败加入了牌局。
　　刷新时崎狂三几人世界观的事情又来了，东方不败根本就不用手拿牌，所有牌就像是被一双手控制了一样，她的牌就这样飘在了半空中，抽牌都不用手，实在是太方便了，让时崎狂三几人十分羡慕。
　　贝梦梦也召唤出藤蔓来当做手来抽牌，靠在沙发上的贝梦梦看着众女笑了笑，几女十分无奈，碰上这些人千万不要比，根本就没法比。
　　众人打了半个小时的牌，柳冥带着李钥走到了客厅：“大家快来吃饭吧！饭已经做好了。”
　　众女纷纷丢掉手里的牌往客厅走去，贝梦梦也招呼现在性格有点孤傲的东方不败，要是不招呼她，她可能也不会去吃饭。
　　至于时崎狂三只能一个人坐在客厅里发呆，不过临走之前的贝梦梦很有深意对着时崎狂三笑了一声，随后她才款款离去。
　　当全部离开之后，时崎狂三才知道了贝梦梦的刚才的笑意是什么意思，外面的灵魂藤蔓在众人离开之后一条条伸了进来，每条藤蔓上面都带着一颗粉红色的果实，最后这些藤蔓把果实一个个放在了果盘上然后缩到了窗口外面。
　　时崎狂三细细一数果盘上的灵魂果实，竟然有十多颗，时崎狂三当然不会客气，稍微拉开了面具把灵魂果实全部吞进了肚子里面，十几颗灵魂果实刚进肚里，一股快感就涌进了时崎狂三的脑海，让时崎狂三不由呻吟了几声。


第0415章 东方不败的复仇
　　“果然还是梦梦的灵魂果实好，比那些晶体跟恶魔果实相比，这实在是太划算了，在家里就可以轻易种植，多出去杀杀丧尸变异兽获取灵魂就可以得到大量的灵魂果实。”
　　时崎狂三感慨了一句，随即拿起贝梦梦刚才喝过的茶杯喝了一口：“这种植出来的茶也蛮甘甜的嘛！”
　　一顿饭的功夫很快就过去了，回到客厅的众女一个个抚摸着自己的小肚皮，要是时崎狂三去一下饭厅就会发现众女为什么会有这副样子，现在的饭厅餐桌上堆了满满一桌子骨头。
　　看着众女的样子，时崎狂三满头黑线问道：“你们吃了多少东西，怎么一个个撑成这样。”
　　“也不多啊！也就几十斤而已。”美琴打了饱嗝回答道。
　　白子在一旁无力看了下美琴：“姐，不止吧！那只是主食，你还吃了很多其他东西。”
　　好吧！时崎狂三算是知道了结果：“你们自己玩吧！我先上去休息一下。”连续几天晚上值守了的时崎狂三打算回去休息一下，时崎狂三说着站了起来就往自己的房间走去。
　　贝梦梦跟美琴还有白子三女眼睛一亮，美琴高兴喊道：“来，梦梦，我们打牌。”
　　“好啊！打牌，决战到晚上。”贝梦梦拿起桌子上的牌开始切牌，不过真实的想法也就只有贝梦梦心里知~道了。
　　东方不败晚上还要去找王家麻烦，所以她也开口道：“贝梦梦，给我安排下房间，我想休息下。”
　　柳冥走了过来：“不败，来，我带你去房间。”
　　对于柳冥的示好，东方不败很淡然点了点头没有任何表示跟在了柳冥背后，客厅只留下心怀鬼事的美琴三女跟沈芷莹她们在客厅里玩。
　　“不败，这里以后就是你的房间了，里面还有自带的浴室什么的，对了，你要是肚子饿的话就可以去厨房让那些厨娘给你做点吃的。”
　　知道了东方不败的实力，柳冥当然要帮着自己女儿拉拢这个古武者。
　　东方不败对这个房间还是蛮满意的，不喜欢跟别人过多接触的东方不败也只是嗯了一声。
　　“我先走了，你自己好好休息。”柳冥也很识趣离开了，柳冥一离开，东方不败整个人飘了起来，把自己的身体甩在了喘≮备选：h≯g上，不知道想起什么的东方不败趴在床上紧紧抓住被子嘤嘤哭着，泪水从她眼睛留下，转眼就染湿了被子。
　　美琴跟贝梦梦几人一直在客厅打牌，不过打了一个多小时，想离开的美琴打了个哈欠道：“大家你们自己玩，我想回去休息了。”
　　看到美琴离开，贝梦梦当场就把牌一扔：“我也累了，我去休息了。”
　　其他几女也没有怀疑什么，不过两女的行为动作可瞒不了白子，白子也很想去凑凑热闹，不过她估计自己过去的话百分百可能会被自己姐姐一脚踹出去，所以她只能无奈在客厅陪几女打牌。
　　两女很默契站在了时崎狂三房门口谁都没说话，美琴打开房门就走了进去，贝梦梦在后面把门给关上，而时崎狂三此时已经安然入睡，贝梦梦跟美琴也没打扰到时崎狂三，就这样一左一右占据了时崎狂三的两边位置，随后房间里传出了两女闷哼声。
　　时间转眼就到了晚上，时崎狂三刚想全身，又发现了两女正躺在自己两边，对于两女现在的关系，时崎狂三还是蛮开心的，能看到她们不针锋相对，那比什么都好。
　　时崎狂三抽出自己的肩膀轻轻地走出了自己的房间。
　　刚走到客厅，时崎狂三就看到东方不败正在沙发上擦拭自己手中的软剑，那寒芒似乎在告诉别人它今天晚上想喝人血。
　　其他几女虽然知道东方不败是自己人，但是还是被她身上霸气压制地远离了她，结果客厅就形成了一副画面，打牌的几女占据了一边的沙发，擦拭软剑的东方不败占据了另一边沙发。
　　看到时崎狂三出现，众女纷纷朝着时崎狂三打起了招呼。
　　东方不败瞄了一眼时崎狂三，只不过她很随意点了点头就回头继续擦拭自己的软剑，时崎狂三知道这已经是东方不败表达情绪的最好态度了，不然看其他几女的态度就知道怎么回事了。
　　吃完饭之后，贝梦梦把绫收集的告诉了东方不败：“今天王家的人要开个会，到时候人都会到齐，你自己一个人过去就可以了，不过还是小心点，不要太大动静，不然事情很难收场。”
　　……
　　东方不败点了点头随即穿上了斗篷直接从窗口飞了出去。
　　速度极快的东方不败在一个个巷口穿梭，那些路人只感觉到一阵风吹过，随后就传来了一阵香风：“奇怪，哪里传来的香味。”
　　很快东方不败就来到记忆中充满仇恨的地方，东方不败没惊动门口的守卫，而是整个人轻飘飘的飞了进去，飞行加上她的诡异的速度，根本就没有一个人发现半空中的东方不败。
　　“你究竟是谁？为什么要杀我们王家，连小孩你都不放过。”倒在地上的王鸣吐着鲜血看着眼前这个全身笼罩在斗篷的东方不败。
　　东方不败冷笑着没有回答他的问题，手中的软剑一闪而过，掉落在地面上王鸣的脑袋睁大了眼睛死死看着东方不败，似乎想着临死前看清这个杀死自己所有族人的凶手。
　　东方不败看着这个房间的几十具尸体掉头往外面走去，主人死了，东方不败也不打算放过那些狗腿子，一心报仇的东方不败今天不打算放过这里任何一个人。


第0416章 时崎狂三的丑事
　　东方不败的诡异的速度屠杀了整个王家，只要是人就躲不过东方不败的感知。
　　门口的那几名守卫也被大门背后的东方不败用细针直接用太阳穴刺穿。
　　这些守卫看上去还一副站在门口警戒的样子，实际上他们早就已经死去多时，完成一切的东方不败从一旁的围墙轻飘飘的飞了出去。
　　整个王家此时上下已经没有一个活口，一切都是那么安静，反之大街上的人，一个个还是热闹非凡拿着一些烟花炮竹在玩耍，有些异能者们还往天空释放一些炫丽的异能展现自己的实力。
　　过了不久，一名来送菜叫做余露的普通人的来到了王家。
　　余露躬着身体来到了门口的进化者面前，她今天感觉好奇怪，平时这些守卫的进化者那可是对她没好脸色，哪怕是不够恭敬，都可能招来怒骂，但是现在这几个进化者老爷们一个个站在原地好像没有看见她一样。
　　余露提着两菜篮走上前低着头小心说道：“老爷们，我今天来送菜了。”
　　低着头的余露听到几位进化者没有理会自己，她还以为自己犯了什么错，连忙道歉道：“我下次不敢来这么迟了，我……”
　　余露现在感觉到事情不对劲了，哪怕自己再道歉，面前的几个进化者都一点反应也没有。
　　余露小心抬起头，就看到了几名进化者的眼珠子似乎有点不一样，好像死人的眼神，余露轻轻地动了下这名进化者身体。
　　砰，进化者的身体受到外力倒在了地上，吓得余露一屁股坐在地上，随后她双手撑着就往后面退去并且大声喊道：“快来人啊！死人了，死人了。”
　　东方不败不做停留回到了贝家，刚从窗口飞进去，东方不败就看到了众人都在客厅里。
　　东方不败轻飘飘落在了空闲沙发上，众人的眼光顿时落在了东方不败的身上。
　　贝梦梦脸色有点不太好说道：“东方不败，可能有件事情你需要听听，绫，你来告诉她。”
　　“是，梦梦小姐，我刚得到的消息，王家为了以防帝都的根基被撬动，他们在末世不久就暗中派了一些族人悄悄地在外面的世界去发展势力。”
　　脱下斗篷的东方不败脸色一僵：“就是说王家还是有人在外面了快活逍遥了，贝梦梦，你帮我把他们找出来，这也算是你们贝家的义务。”
　　“行，东方不败哪怕你不这么说，我也会派人帮你找出来。”贝梦梦放下手中的茶杯继续说道：“对了，王家现在怎么样了。”
　　“全部死了，放心，我没有留下任何线索。”东方不败风轻云淡说道。
　　“那就好，既然都死了，我们就不要考虑那么多了，芷莹妹妹，你刚刚说到时崎狂三什么丑事来着。”贝梦梦话题一转。
　　沈芷莹笑着道：“梦梦姐，你不知道那个时候的时崎狂三那叫一个搞笑，那时候他第一次在公园玩的时候进了女厕所。”
　　客厅里面顿时笑声一片，时崎狂三感觉自己现在的脸色好可怕，很想杀人灭口的感觉，虽然自己已经忘记了，但是被人这么笑实在是太不爽了。
　　贝梦梦跟美琴两人笑的都抱在了一起。
　　晚上我找白子睡觉，让你们两个笑个够，看着毫无良心的两女，时崎狂三歹毒想到了一个好办法。
　　感觉到时崎狂三的尴尬，贝梦梦跟美琴两人这才停止了下来，结果沈芷莹爆料了更加劲爆的内幕：“我还有更加劲爆的，时崎狂三进了女厕所之后竟然推开了一扇门，那锁刚好是坏的，里面那女的还不知道发生什么事情，时崎狂三就对着那女的说道：姐姐，你怎么蹲着上小便……”
　　哇哈哈哈，贝梦梦跟美琴两人直接捶打着自己的胸脯，时崎狂三当场就想泪奔，真是够劲爆的，简直把我吓死了。
　　东方不败都忍不住笑了起来，李钥点了点沈芷莹的鼻子：“当初还不是你怂恿我弟弟进去的，你敢在这里说出来。”
　　沈芷莹拉着李钥的臂弯：“我当时就说说，想不到时崎狂三还真进去了，当时笑死我了，那个女的拉起裤子就跑的表情笑死我了，不行了，我扛不住了，哈哈。”
　　时崎狂三很淡定坐在了原地，直接无视了沈芷莹的笑话，进入一个我听不见的境界，要是再听下去，时崎狂三担心自己会冲过去捂住沈芷莹的嘴。
　　笑够了的贝梦梦擦了擦自己眼角的泪水：“呃，算了，芷莹妹妹，你不要再说了，再说下去我就忍不住了，来，我们打打牌吧！输的人贴纸条怎么样。”
　　最后还是贝梦梦打算给时崎狂三留点面子，要不然真不给时崎狂三留面子，下次万一被嫌弃就不好了，美琴当然也同意了贝梦梦的建议。
　　贝司令跟柳冥很默契回到自己房间温存去了，省的打搅了一帮年轻人。
　　没了两位长辈的打扰，连绫也被贝梦梦拉着坐了下来。
　　基本报了大仇的东方不败明显心情也好了很多，出牌的时候也会说说，不像今天那样，只出牌不说话。
　　打了几盘，东方不败脸色就黑了下来，因为她的头上贴了最多的纸条，本来还用内力控制牌的她现在都直接用手抓牌了，结果她又开始倒霉了，牌运似乎不好的她再次败北，这次东方不败脸色都可以滴下墨汁了。
　　其他几女对视了几眼，最后在大家的放水下，东方不败才勉强赢了一盘，虽然她一直没笑，但是眼珠子却透露出一股高兴劲。


第0417章 东方不败的剑法
　　最后奇迹般的是时崎狂三没有一张贴到纸条，至于东方不败那张充满霸气绝美的脸上到处是纸条，甚至连眼睛都被挡住了。
　　东方不败把牌一扔：“算了，不玩了，跟你们玩没什么意思，我去睡觉了。”
　　东方不败看到手里的牌不好果断撤退，整个人话刚说完，就轻飘飘的飞向了自己的房间。
　　时崎狂三跟众女当场愣在原地，这都开始耍无赖了，特别是时崎狂三郁闷看着手里一手好牌，这东方不败也太会挑时间了。
　　既然东方不败都走了，而且时间也有点晚了，时崎狂三开口道：“好了，时间也不早了，大家都早点休息吧！”
　　时崎狂三刚站起来，贝梦梦跟美琴两人就一左一右拉住了时崎狂三就往房间走去。
　　白子看着三人的背影一阵羡慕，恨不得其中有一个是自己。
　　贝梦梦现在有了自己父母亲的同意，当然光明正大敢往时崎狂三房间跑，美琴肯定不会让贝梦梦一个人独自霸占时崎狂三，19所以时崎狂三就只能跟着两人进了房间里面。
　　时崎狂三看着跟进来的两女本来还担心她们会不会大闹天宫，不过看两女很默契脱衣服的动作，时崎狂三就知道自己想的太多了。
　　三人刚躺在床上，美琴忽然来了这么一句：“梦梦，刚才你是特意让绫那样说的吧！”
　　时崎狂三一愣，没有听明白美琴话里的意思：“美琴，什么让绫特意那样说？”
　　贝梦梦侧身看着时崎狂三道：“美琴果然想的比较多，我要不让绫那么说的话，东方不败一旦报了大仇，就怕她忽然想不开自杀，人要是没了眷念，就等于失去了生存下去的欲望，这个时候也是最危险的时候，要是还有王家余孽在外面逍遥，她肯定会坚持活下去，至于要多久才能找到，这就是我的事情了。”
　　“东方不败也够可怜的了，梦梦，你这次干的漂亮，不过绫这样正经的人撒谎起来让我都相信了她的话。”时崎狂三想起了绫那冰冷御姐型的模样撒谎的样子就想笑。
　　贝梦梦奸笑着凑到了时崎狂三耳朵边：“要不要让她给你当个小妾什么的，冰冷御姐型，晚上又可以暖床，还可以当个小保镖什么的，简直就是实用型的小老婆。”
　　贝梦梦说完还对着时崎狂三耳朵哈了一口气，时崎狂三顿时感觉一个激灵，梦梦真是个磨人的小妖精。
　　一旁的美琴顿时就不乐意了，这贝梦梦摆明就是打算拉别的女人下水，现在还有个沈芷莹还有自己妹妹没摆平，现在还要塞女人。
　　翻过时崎狂三的美琴骑坐在贝梦梦身上嘿嘿笑道：“看我搔痒大法，看你这小妞是春心荡漾了，现在美琴大人就帮你解决下，不用客气。”
　　“哈……哈哈……”被美琴压在身下的贝梦梦大笑起来，贝梦梦也不甘示弱，两人顿时相互在搔痒起来。
　　这两人的大笑声在夜晚是那么的响亮，正在睡觉的贝司令跟柳冥也被吵醒了。
　　贝司令迷糊睁开眼睛道：“闹的这么凶，现在的年轻人就是不懂得节制下，多花点时间锻炼多好，哎，世风日下，道德，啊！老婆，不要扭腰！！疼。”
　　柳冥狠狠扭了贝司令的腰道：“闭上你的嘴，给我睡觉，你不想要孙子，我还想要，要是再吵就让你睡客厅。”
　　贝司令一听到睡客厅，立马头一歪，呼噜声当场就传了出来，柳冥这才很满意松开了自己的手。
　　贝梦梦跟美琴两人结果越闹越凶，似乎还没停止的迹象，时崎狂三无奈叹了口气，悄悄地穿上斗篷打算去外面透透气。
　　两女现在正闹的疯，完全没有注意到时崎狂三已经离开了房间，刚出来的时崎狂三走到了别墅的花园坐了下来，结果却在喷泉一旁的凳子上看到了一个红色的身影，时崎狂三走上前坐在了一旁：“东方不败，你竟然还没睡。”
　　东方不败双手下压，似乎在调节气息深呼吸了一口气：“我看不见我正坐在修炼吗？要是换了一个人过来，我可能就一掌打过去了。”
　　时崎狂三一窘，没想到双腿盘在凳子上的东方不败原来正在修炼：“不好意思，我还从来没有见过古武者修炼，抱歉。”
　　“怎么，时崎狂三，不去享齐人之福，干嘛三更半夜还跑出来。”东方不败瞄了一眼时崎狂三道。
　　时崎狂三苦笑一声：“还在闹着呢！干脆从来透透风，对了，东方不败，你的剑法这么好，能不能教教我，上次跟你打的时候，发现你剑里充满了一股柔劲，可是让我吃亏不小。”
　　“我的剑法不适合你用，不过你要是想的话，我倒是可以提醒下你，你的剑法有很多没用的动作。”
　　东方不败脸上露出了不屑的表情，不过她还是拨出了软剑整个人飘了出去，看到东方不败愿意教，时崎狂三当然愿意，上次奈亚子教会了自己撬棍的回旋攻击技巧，在很多时候的确能出其不意攻击到敌人，现在可以学会剑法，相当于天上掉馅饼了。
　　时崎狂三拔出天问剑朝着东方不败冲了过去，东方不败站在原地甚至都没离开，只是在时崎狂三天问剑快要刺过来的时候，用自己的软剑在天问剑拍了几下，时崎狂三顿时感觉天问剑上传来一股柔劲，然后整个虎口都感觉发麻了。
　　时崎狂三后退了几步：“就是这种力量，感觉效果很强大。”
　　“这种剑法只有搭配我的内力才能使用，不过简化版的你也可以试试，你再来试试，我这次放慢动作。”


第0418章 被人拖了
　　“恩……”时崎狂三提剑再次冲了上去，这次时崎狂三很细心注意东方不败的软剑，在东方不败软剑劈下来的时候，时崎狂三终于发现了其中的奥秘：“你竟然高速连劈了几次。”
　　东方不败点了点头：“没错，就是利用速度跟碰撞的反弹之力再一次在微小的距离内劈砍，虽然第二次的攻击没有第一次强，但是你这次攻击力度相当于多了百分之五十，我现在最快能连劈五次。”
　　“我砍你一剑试试。”听到了原理，时崎狂三也很想试试东方不败的剑法。
　　“好。”东方不败应了一声很随意站在了原地，时崎狂三挥着天问剑砍了过去，东方不败翻手一剑挡住了时崎狂三的剑，时崎狂三在反弹的瞬间再次的用力一压劈了过去，可惜那速度有点慢了。
　　东方不败用力一挑，时崎狂三一下子就后退了好几步：“你的速度太慢了，这种速度还不如再用力劈一剑，记住，要顺着剑的力道来，你在用剑，其实剑也在用你。”
　　时崎狂三看着手里的剑心里默默地揣摩着东方不败这句话，东方不败也不打扰时崎狂三，她站在了原地就这样静静地等待。
　　过了几分钟，时崎狂三时崎狂三挥了挥自己的手中的天问剑：“东方不败，我来了。”
　　天问剑再次朝着东方不败砍了过来，不过这一次的气势明显比前几次要强很多。
　　铛，两剑相碰撞在一起发出了金属碰撞声，宝剑就是不一样，哪怕两人的剑碰撞在一起，连一点缺口都没有留下，反而上面的寒光感觉更胜。
　　“不错，你已经摸到了那么一点门槛，趁着这个好机会多练习练习，再来。”
　　在别墅那些值守的守卫看着两人的剑在月光照耀下寒芒四散，不由全部把目光投向了这里，他们现在算是明白了为什么这个时崎狂三可能是为了姑爷的原因了，不过那个穿着红色汉服的女子剑法也相当厉害，看上去就像是这个女子在教时崎狂三剑法一样。
　　时崎狂三开始连续攻击，正在格挡时崎狂三攻击的东方不败忽然唱起了那首充满沧桑的歌曲，清脆莺啼般的声音从她嘴里传了出来。
　　“沧海一声笑滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝，苍天笑纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓，江山笑烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗世记多娇，清风笑竟惹寂寥，豪情还剩了一襟晚照，苍生笑不再寂寥，豪情仍在痴痴笑笑。”
　　沧桑柔情的歌声在寂静的夜晚传传了好远，别墅里面的众女还以为发生了什么事情，一个个从窗口直接跳了出来。
　　当看到东方不败在跟时崎狂三比试剑法的时候才松了一口气，贝梦梦跟美琴两人还不停整理了下自己的衣服，刚才跑的太匆忙，衣服都有点不太整洁了。
　　贝司令看到时崎狂三在练习剑法很满意点了点头：“这才是年轻人应该有的活力，多多锻炼多好，疼！！”
　　一向主张生孩子的柳冥顿时气不过，狠狠扭动了下贝司令的腰间。
　　随着东方不败的歌声响起，时崎狂三忽然感觉自己进入了奇怪的状态，各种忧愁伤感从剑上传到了自己脑海里，空气好像凝固起来，东方不败的速度好像在放慢电影一样缓慢移动。
　　天问剑的传来的寒芒好像要把时崎狂三的精神全部吸收进去一样，让时崎狂三感觉有股眩晕感觉，随后眩晕感一下子消失不见，整个人脑袋更加清醒过来。
　　随着天问剑砍在软剑上，在一瞬间反弹过程中，时崎狂三顺势轻轻一压，整个剑身很轻易再次砍在了软剑上，之间多余的一点动作也没有，在其他人看来时崎狂三只是单纯地劈出了一次天问剑，时崎狂三却知道自己成功了。
　　铛，东方不败整个人往后一飘：“不错，我当初也是在这种意境中练出来的，不过没想到你会这么快就领悟到，趁着整个意境还在，赶紧练熟悉，不然整个意境一过，再想领悟就难了。”
　　“那是你教的好，要是没有你，恐怕我也练不成功，准备好了，我来了。”
　　时崎狂三感觉自己全身好像有股火在燃烧，那股火让全身充满了活力，这可能就是东方不败口中说的意境。
　　而且时崎狂三可是知道一件事情，虽然东方不败说第二次攻击没有第一次厉害，但是有了系统在身的自己只要对敌人攻击命中，那就相当于百分百攻击，这简直就是个神技能。
　　有了奋斗目标的时崎狂三挥舞起天问剑的速度也越来越快，众女看了一阵子就感觉很无趣回到了自己的房间里继续睡觉，只留下了时崎狂三跟东方不败两人在别墅门口继续锻炼，守门们也找到了一个可以打消漫漫长夜的好节目：别墅论剑。
　　时崎狂三跟东方不败一直练了几个小时才停了下来，东方不败收起自己的软剑道：“今天就练到这里吧！早点休息。”
　　东方不败说完直接飞了起来，从别墅窗口飞进了自己的房间里，看到东方不败飞的那么潇洒，时崎狂三那叫一个羡慕，要是自己会飞就好了。
　　时崎狂三收起自己的天问剑就往别墅走去，在别墅的一个窗口，一双眼睛一直盯着时崎狂三走进别墅里才消失不见。
　　心情很好的时崎狂三就快要走到房间门，旁边的一道房间门忽然被打开，随后一双手拉住时崎狂三就往里面拖，刚想反抗的时崎狂三也认出了这个人影是谁，也就没有反抗，任由这个人影把自己拖进了房间里面。
　　广告也精彩《二次元召唤宝典》，你值得拥有，点击收藏吧


第0419章 第一歌姬
　　时崎狂三也有反抗，一下子就被黑影拖进了房间里面。
　　砰，随后门悄轻轻地被关上了。
　　“白子，怎么拉我进来了，又什么事情？”时崎狂三看着自己面前的白子疑惑问道，看着白子扭捏的表情，时崎狂三还以为白子是不是被美琴给教训了。
　　“嘘，不要这么大声，姐姐跟梦梦姐两人已经回到她们自己的房间去了。”白子手指伸到嘴面前示意时崎狂三安静，时崎狂三一下子就明白了白子的意思，这摆明了就是上瘾了，时崎狂三也没有多说废话，抱着白子就往床上扑去……
　　时崎狂三不知道的是自己被白子给骗了，贝梦梦跟美琴根本就一直在呆在时崎狂三房间里。
　　两女第二天一醒来就发现了相互抱住了对方，而且看两人的位置，貌似时崎狂三根本就没有回来的样子。
　　“人呢？”贝梦梦往床下看了看，可是并没有找到时崎狂三的身影。
　　“难道跟东方不败练了一晚上的剑？走，我们出去看看。”美琴总感觉事情有点不太正常，难道两人还真的练了一晚上的剑，不过现在窗外也没有练剑声。
　　两女穿好衣服就往客厅走去，客厅现在众女都在，连东方不败都坐在了沙发上擦拭她那软剑，唯独不见时崎狂三跟白子，两女互相看了一眼脸色沉了下来，现在这个情况，哪怕是傻子都看的出来时崎狂三晚上回去的时候半路被白子给“打劫”了。
　　两女不动声色坐在了客厅开始跟众女聊天起来。
　　过了十几分钟，白子率先走了出来，不过她看到贝梦梦跟美琴两人的眼神的时候心里咯噔了一下。
　　随后几分钟后时崎狂三才走了出来，美琴笑了一声：“时崎狂三，怎么这么晚起CHAung。”
　　“是啊！昨天晚上练剑太晚了，回到房间就睡了过去，有点太困了所以今天起来的有点晚。”
　　时崎狂三话一出，贝梦梦跟美琴两人瞪着时崎狂三，你的意思就是把别人的房间当中自己的房间咯，要不要门口安装门牌号，让你记清楚点。
　　白子似乎也知道事情有点不对劲了，本来她还打算打个时间差的，结果就成这样子了，不知道怎么收场的白子头一歪装作什么都没看见。
　　“大家，早餐做好了，快点过来吃饭。”李钥穿着围裙走了出来道，贝梦梦跟美琴两女才放过了时崎狂三，当两女路过时崎狂三身边的时候各哼了一声走了过去。
　　时崎狂三看见两女的动作，大概也猜到了自己可能被白子给忽悠了，估计两女应该在自己房间睡了一晚上，早知道刚才就应该撒谎说练了一晚上的剑，反正两女也不可能去问东方不败，东方不败也懒得解释，现在好了，估计修罗场更惨烈了。
　　吃饱之后的众女一个个摸着肚皮躺在了沙发上，柳冥对着众女说道：“对了，忘记告诉你们了，今天貌似在市场那里有个年会什么的，你们可以去看看，听说还有一些大明星什么的在登台表演。”
　　众人本来就在别墅里面待怕了，现在听说有活动，当然一个个兴奋起来，当即贝梦梦就让绫领着大家往市场方向出发，今年的帝都过年气氛非常强烈，到处都是红灯笼跟相互拜年的人，想想也是，在末世连个娱乐的节目都没有，而现在过年就相当于一个大型的节目，所以大家都特别看重新年。
　　时崎狂三领着一大群妹子走在路上的确吸引了好多人的眼球，时崎狂三看着众女忽然走起了神。
　　贝梦梦嘴吐兰气在时崎狂三耳朵边道：“怎么忽然走神了。”
　　时崎狂三打趣道：“我在想着会不会出现几个流氓什么的出来调戏你们，然后我来个英雄救美什么的故事情节。”
　　贝梦梦哼了一声掐在了时崎狂三腰间：“你想的真多，你当现在的人傻的，敢过来调戏一大群高级进化者，帝都那些执垮看到我都是闪着走，你以为你一个个跟你一样胆子这么肥，半夜三更跑到小姨子房间睡到天亮。”
　　时崎狂三苦笑低声说道：“我这不是被强迫嘛！我要是知道你们在房间里面，我肯定不会呆在白子房间里。”
　　“哼哼，这些鬼话你留着给你野蛮女友吧！我看到了晚上你打算怎么解释。”贝梦梦松开了放在时崎狂三腰间的手转身跟其他几女聊起天来。
　　白子也很狡猾，这个时候马上就讨好美琴跟贝梦梦两女，好话说了一大堆，还拉住了美琴手臂开始撒娇，贝梦梦倒是呵呵一笑，美琴就没那么容易过关了，一直板着脸。
　　“世界第一的公主殿下，像这样的应对方式，是可以理解的吧！对吧！”
　　一阵柔和可爱的声音传了过来，众人往前方一看，发现前面简直就是人山人海。
　　贝梦梦好奇对着绫道：“绫，前面发生什么事情。”“梦梦小姐，前方好像是举办大型的演唱会，听这个声音应该是那个艺名叫做初音未来的人。”
　　贝娜娜听到初音未来很是高兴道：“我知道，我知道，她长的蛮可爱的，听说她的歌声还可以吸引变异兽，真的好厉害，走，我们过去看看。”
　　贝娜娜率先往前面冲去，众人只能紧紧跟在了后面，不过时崎狂三几人还是小看了这个歌姬的魅力，在前面那个广场里面根本就挤不进去。
　　贝梦梦对着前面的绫道：“绫，有没有办法进去。”
　　“恩，小姐，我去跟他们工作人员沟通沟通。”绫看到了一些工作人员正在外围维持秩序随即走了上去，绫只是在工作人员面前说了几句，那名工作人员恭敬点了点头，随后就带着众人从员工通道走了进去，这名工作人员带着众人一路来到了后台。


第0420章 初音未来的歌曲
　　“导演，这几位说找你有点事情。”这名工作人员对着一个秃头的中年人道。
　　导演看了下时崎狂三等人，随后弓着身子来到时崎狂三等人面前谄媚说道：“原来是梦梦小姐，还有娜娜小姐，大家早上好，欢迎来看我们的演唱会，小张，快去在第一排增添几个位置，给几位大小姐坐，快点去。”
　　“恩，今天是初音未来的演唱会吗？”贝梦梦听了下那前台传来的声音问道。
　　“是的，今天是初音未来的演唱会，众位能来捧场实在是太好了。”导演眼睛都笑的眯了~起来。
　　“导演，凳子都准备好了。”
　　“好，来，几位，跟我来，这边请。”导演带着大家从后台走进了前台，结果本来观众的注意力都在初音未来身上，时崎狂三等人这么一出来，大家的眼睛就停在了众女身上，这么多美女出现的确非常吸引人。
　　台上的初音未来也愣了一下，不过很快她就反应过来，继续唱起了优美的歌曲，观众的眼光才再次集中在了初音未来身上。
　　众女一个个坐了下来，贝梦梦跟美琴两女一人一边独占了时崎狂三两边，让一些关注过来的目光很是羡慕。
　　就在大家都在看演唱会的时候，时崎狂三背后传来了几个说话声。
　　“王少，你干嘛，一直捂住头。”
　　“王少，你是不是不舒服。”
　　好奇的时崎狂三跟两边的佳人回头就看到了一个熟悉的身影。
　　“王少，还巧啊！”时崎狂三对着王赦打趣着。
　　王赦尴尬笑着：“好巧啊！原来是时崎狂三你们啊！几天不见，你“亲友团”越来越多了。”
　　王赦说着都有点羡慕眼前这个人起来，几天不见，这么多顶尖漂亮的妹子围着转，不过羡慕归羡慕，王赦还是有点不太想面对时崎狂三几人，毕竟被绑架的事情实在是太丢脸了，万一透露了出去，自己就不用在帝都公子圈里混了。
　　听到王赦话中的亲友团，东方不败回头瞪了一眼王赦，王赦顿时感觉自己好像掉进了冰窟一样，他头上拼命流着冷汗，实在想不明白这名穿着红色汉服的御姐会这样看着自己。
　　警告了一番王赦，东方不败再次回头看着初音未来。
　　看到东方不败转过头去，王赦才松了一口气：“呵……呵呵，你们听说了昨天王家被灭门的事情了没，简直太劲爆了，王家这么多进化者被屠杀，啧啧，这王家平时坏事做的多了，现在遭报应了。”
　　“哦，王少，你这是知道了什么消息？”贝梦梦假装好奇说道。
　　“消息说不上，我听说验尸的人说凶手应该是个古武者，听说好多进化者应该是被细针之类的武器杀死的，为了防止恐慌，帝都还下了封口令，不过那没啥用，消息一传开，哪里还拦得住。”对于八卦，王赦还是很有兴趣的。
　　“不对啊！那你怎么不怕，还敢来看演唱会。”时崎狂三感觉王赦没说实话。
　　王赦哭笑不得：“老大，王家的人躲在家里都没有用，人家要是想杀我，早就杀了，无冤无仇，谁杀我啊！要真是那名古武者想杀我了，我怎么跑都跑不掉，你看，四周，这些公子哥哪个害怕了，一个个该怎么样还是怎么样。”
　　时崎狂三往周围一看，发现的确很多看上去就像是官二代的人正专注看着台上的初音未来。
　　贝梦梦听完王赦的话拉了拉时崎狂三，时崎狂三也明白了贝梦梦意思，有时候话多可不好，所以时崎狂三哦了一声就回头看着台上的初音未来。
　　王赦也不太想跟时崎狂三等人交流，那次的事情实在是给了他太多的阴影。
　　仔细看着台上的时崎狂三现在才发现初音未来其实也满漂亮的，葱绿色的长头发绑成了双马尾，小巧的五官搭配上双马尾，让她看上去非常的可爱，穿着公主服的她就如同是一道风景，阳光照耀在她身上，反射出一抹靓丽的弧度。
　　……求鲜花……
　　在台上的初音未来唱着歌曲的时候，忽然手里多了一根大葱，时崎狂三怀疑试是不是自己眼花了，那大葱不是变魔术，而是直接就从手下变出来的。
　　时崎狂三直接就动用了时钟之眼，发现初音未来虽然是5级进化者，属性却很低，不过精神力倒是非常的高，而且异能也奇怪的要死。
　　歌姬（精通所有的歌曲，每首歌曲都可以触发特殊效果）。
　　就这么一个异能，时崎狂三都无语了，果然这末世什么进化者都有，真是长见识了。
　　初音未来似乎也感知到了时崎狂三的窥视，她眼神一眯，开始舞动手中的大葱，令时崎狂三出奇的是渐渐整个广场上的人都随着初音未来的歌声舞动，不过这些大部分都是普通人跟一些实力弱的低级进化者，中级进化者跟高级进化者一点也没有受到控制。
　　贝娜娜在一旁兴奋解释道：“这是初音未来的异能，可以通过歌声让别人共鸣，让比别人一起跳舞，不错，今天算是见识到了。”
　　时崎狂三也没想到还有这么奇特的异能，继续专注看着台上的初音未来，初音未来也一直偷偷用眼神瞄着时崎狂三，刚才她可是感觉到了时崎狂三对自己的窥视。
　　“我怎么感觉她一直在看你。”美琴的女性直觉发挥了作用。
　　时崎狂三拍了拍她的手：“怎么可能，我估计她现在在看你们，心里想着这里这么会有这么多的漂亮妹子。”
　　美琴一点也不谦虚道：“算她有点眼光，不过看她那可爱的样子，让人想上前咬一口。”


第0421章 莫名其妙的演唱会
　　（小冷要过年了，所以会比较忙，最近一天一更）
　　时崎狂三看着台上的初音未来，不得不说她的唱功真的很好，音调方面相当的到位，比末世之前的那些大明星还要唱的好。
　　众女也一个个听的如痴如醉，一曲完毕，众人纷纷鼓掌，连一向对人比较冰冷的东方不败都难得鼓掌起来。
　　初音未来双手下摆示意大家安静下来：“多谢大家今天来捧场，谢谢大家的支持。”
　　初音未来话音刚落，下面的人就再次鼓掌起来，男士们一个个吹起了口哨，让时崎狂三见识到了末世之后的追星族是怎么疯狂的。
　　过了好几分钟，广场上的人才停止了鼓掌。
　　初音未来这才继续道：“下面我们要搞一个节目，要请一位观众来帮我们，谁想来。”
　　初音未来话一出，整个广场沸腾了，有些人恨不得把自己的脚都抬起来，连王赦这些公子哥们都一个个都普通人一样站了起来拼命挥着自己的双手。
　　初音未来眼神往左边一看，左边的人顿时高兴大声喊了起来，随即初音未来把目光投向了中间，左边的人群顿时垂头丧气，中间的人群则高兴呼喊起来。
　　来来回回好几次，整个广场的人都被初音未来调动了情绪，不过时崎狂三这一排的人就比较淡定了，哪怕贝娜娜知道初音未来，不过她仅仅是听过，所以并没有跟他们疯狂的人一样去追星。
　　初音未来转了几圈，最后手一指：“那位先生，能请你上来吗？”
　　王赦兴奋站了起来：“是我，你们看，是我，哈哈。”
　　初音未来对着王赦一笑：“先生，我喊的不是你，我说的是你前面那位。”
　　王赦的脸当场就垮了下来，这次丢人丢大发了，原来人家叫的不是自己，特别是整个广场的人看着，王赦恨不得有个地洞让自己钻进去。
　　时崎狂三跟贝梦梦、美琴两女回头看了下背后的王赦，最后三人回头看了看自己的位置，随后这众女都把目光投向了时崎狂三，时崎狂三指着自己疑惑起来，难道是在喊自己？自己都没有举手啊！怎么会喊我。
　　“就是你咯，先生，能请你上来吗？”初音未来对着被两女手臂挽住的时崎狂三说道。
　　时崎狂三苦笑一声，这算什么事情，自己根本就不打算上去，而且时崎狂三也不打算做什么节目，所以时崎狂三刚想拒接初音未来。
　　贝梦梦凑到时崎狂三耳朵旁道：“上去试试，反正闲着也是闲着，一个可爱的妹子，啧啧。”
　　美琴本来不太愿意让时崎狂三去，不过贝梦梦现在先开了口，而且美琴也没有什么理由不让时崎狂三上去，所以最后时崎狂三还是走到了演场台上。
　　初音未来在转头看向了时崎狂三，在时崎狂三快要走过来的时候，初音未来转了个身低声说道：“不用担心，先生，你只要一直站着就可以了。”
　　台下的人看到时崎狂三这副腰间一把古剑；背上一根撬棍的造型就知道这个就是贝家的座上宾－时崎狂三。
　　在全场欢呼声中，初音未来笑着道：“多谢这位先生的捧场，请问这位先生你叫什么名字。”
　　“时崎狂三。”时崎狂三很简洁回答。
　　“多谢时崎狂三先生了，大家应该都知道我以前定下的规矩，只要有人能在我终乐章中保持清醒的人，演唱会就延长一个多小时，现在请时崎狂三先生站在就可以了。”
　　初音未来从工作人员手里接过了古筝，一个穿着公主服的可爱女生拿着古筝倒是给时崎狂三感觉满清新的。
　　初音未来闭着眼睛双手捧着古筝慢慢地让它漂浮在了半空中，过了十几秒，初音未来忽然睁开了眼睛，随后她的双手在古筝上一阵弹奏，一种很熟悉又陌生的叮咚古筝声传进了时崎狂三耳朵里……
　　时崎狂三点了点，这古筝声十分地好听，根本不像是人间的声音一般。
　　下一秒，时崎狂三就睁大了眼睛，因为随着琴声的响起，一个个穿着盔甲的战士举着武器从古筝钻了出来，随后飘在半空中朝着时崎狂三怒气冲冲飞了过来。
　　时崎狂三刚想反击，忽然发现广场上的人一个个好像都没有看见这些战士一样，心冷静下来的时崎狂三又发现了这些战士身上连一点气息都没有，不要说生人气息，连杀气都没有。
　　想通的时崎狂三大吼一声，一股杀气从时崎狂三身上并发出来，这些战士触碰到时崎狂三，全部瞬间被瓦解，杀气继续蔓延，初音未来没想到时崎狂三杀气那么重，被杀气笼罩的她发觉自己全身冰冻住了一样。
　　砰，古筝也失去控制掉落在了地面上，时崎狂三一愣，本来只打算用杀气吓吓初音未来，没想到还可以破解这种幻境，看来又发现了杀气的新用法。
　　看到幻境破除，时崎狂三当即把杀气收了回去，初音未来的脸色也慢慢恢复正常，她捡起地上的古筝道：“看来时崎狂三通过了终乐章，今天演唱会就延长一个小时。”
　　随后时崎狂三就被工作人员请下了台，众人的欢呼声一个个顿时充斥着整个广场，很多人的都朝着时崎狂三投向了羡慕的眼神。
　　刚坐下来，贝娜娜头就伸了过来：“时崎狂三，你好厉害啊！你知道吗，以前通过终乐章的人都是被强制原地跳舞，想不到你这次倒把人家吓一跳，真是厉害。”
　　贝梦梦低声说道：“刚才发生了什么事？”
　　“没，一个小幻境而已，被我杀气这么一吓，就没了。”时崎狂三耸了耸肩道。
　　贝梦梦哈了一口气：“那小妞是不是看上你了，谁都不叫，偏偏叫你。”贝梦梦兰香味道的气息涌进了时崎狂三鼻子里面，让时崎狂三内心躁动起来。


第0422章 帝都的拍卖行
　　时崎狂三跟众女又看了半个多小时的演唱会，最后贝梦梦跟美琴拉着时崎狂三就悄悄地从后台绕了出去。
　　众女看到三人都离开了，也纷纷一个个跟着离开了。
　　时崎狂三等人一离开，王赦就重重松了一口气，看着那几个熟悉的身影，王赦恨不得对方永远消失，希望是美好的，现实是残酷的，王赦只能玩起了惹不起就躲的招式。
　　台上的初音未来看到时崎狂三等人的离开，眼神一眯，很快就被很好掩饰下去，观众们一个也没有发现到她的异常。
　　走出演唱会现场的贝娜娜很郁闷对着贝梦梦道：“梦梦，你们干嘛这么早就出来了，我还听过瘾呢！”
　　“我感觉里面空气还沉闷，就先出来了，再说前面应该还有很多好玩的。”
　　贝梦梦这么一解释，贝娜娜的注意力立马就转移到了周围的小摊上。
　　时崎狂三凑到贝梦梦耳朵边道：“咋了，还担心我又看上一个啊！”
　　“哼，难说。”旁边的美琴立马就把话接了过来，顺手在时崎狂三腰间扭了一把。
　　贝梦梦虽然没说话，但是脸上的表情也充满了怀疑。
　　“我这是冤枉啊！话说，梦梦这可是你让我上去的，我本来不想上去的。”
　　时崎狂三证明自己的清白，美琴顿时转移自己的怀疑的眼色投向了贝梦梦。
　　贝梦梦不好意思摸着的后脑勺道：“我这是不是凑凑热闹嘛！大过年的，没一点节目的有多无聊。”
　　美琴拉住时崎狂三就往前面拖去，美琴怕自己忍不住一炮轰过去。
　　“哎，别走那么快啊！”贝梦梦急忙冲了上去抓住了时崎狂三的手臂。
　　“喂，你们快点过来啊！这里有很多好玩的东西。”贝娜娜在远处朝着时崎狂三等人招了招手。
　　“走吧！大家跟上娜娜。”时崎狂三一开口，美琴跟贝梦梦两人立马乖乖挽住了时崎狂三的双手往前面走去，众女则紧随在后面。
　　过年的气氛已经把整个基地的炒到了巅峰，大街上现在到处都是人，不过时崎狂三等人的气场实在是太大，无形的压力让周围的人感觉到了一股压力，这些路人惊叹众女的绝色容貌的同时也赶紧让开了一条道路。
　　此时的贝娜娜正站在一个小摊子前面，好像正在跟摊主谈什么。
　　时崎狂三走上去就看到了贝娜娜手中拿着进化草，看到进化草，时崎狂三顿时才想起来白鸟这个大吃货，时崎狂三回头瞄了一眼背后跟着的白鸟，果然它的双眼真死死盯着进化草。
　　“老板，你这进化草太贵了，2000新币，你怎么不去抢。”拿着进化草的贝娜娜开始跟摊主讨价还价。
　　那摊主苦笑道：“小姐，大过年的，要不是团里缺钱，我们肯定不会出卖进化草，为了这株进化草，我们团里还死了几个好手。”
　　“太贵了，便宜点，1000新币。”贝娜娜身为女人的砍价天赋立马就展现出来。
　　摊主现在感觉好无奈啊！自己刚摆好摊子，对方一大群高级进化者就站在摊子面前，说不心虚那是不可能的，而且人家围着自己的摊子，谁敢上来买东西。
　　背后流着冷汗摊主最后只能妥协：“1700新币，小姐你要是有诚意话就这个价钱拿去吧！”
　　“成交。”贝娜娜说着从口袋里掏出一叠钞票数了起来，时崎狂三凑到贝梦梦耳朵边道：“话说，是不是现在有很多人出卖进化草。”
　　贝梦梦凑了过来用两人才听得到的声音道：“哪里有那么好的事情，要是很多人卖的话，娜娜早就离开了，虽然是贵了点，不过却很值，现在有宠物的进化者越来越多，谁也不愿意卖进化草，这次是运气好，应该这个摊主刚摆摊。”
　　了解到事情的时崎狂三嗯了一声，贝娜娜拿着到手的进化草兴奋回头看着时崎狂三等人：“你们看，我找到了一株进化草，怎么样，运气好吧！”
　　嘎嘎，白鸟立马发挥了它那卖萌技能，头使命往贝娜娜手上磨蹭着，“咦，白鸟你想要吃吗，不过现在还不能吃哦，回去提炼出来再给你吃，乖哦。”
　　贝娜娜拍了拍白鸟的头，白鸟这才满意点了点头。
　　尤娜不好意思拉过了白鸟：“娜娜，不好意思，白鸟被宠坏了。”
　　“没事，我最喜欢变异兽了，对了，我们快点往前面看看，看能不能找出点有什么价值的东西。”贝娜娜拿着手中的进化草一阵兴奋。
　　时崎狂三几人也很想试试意外惊喜，开始在一个个摊位逛了过去，时崎狂三也注意道了很多摊位出售各种稀奇古怪的物品，390甚至一些特殊的水果都摆上了摊位，对植物很了解的贝梦梦连正眼都懒得去看这些果实一眼。
　　逛了一阵子，奇怪的东西倒是见到不少，有价值的物品却一个也没有找到。
　　正当大家准备离开市场，在后面的绫说了一句：“梦梦小姐，你们可以去拍卖行看看，那里经常有些奇怪的物品。”
　　“现在拍卖行的确可以去看看，走吧！”贝娜娜高兴往前面冲去。
　　“慢点，娜娜，等等我们。”贝梦梦连忙对着贝娜娜喊道，早已经冲出去的贝娜娜根本没有听到贝梦梦的声音，直到她一个人来到了拍卖行大门，才发现时崎狂三等人还没有跟上：“哎，速度咋这么慢呢！算了，善良的娜娜就等等吧！”
　　无形中把自己夸成善良的贝娜娜站在门口的等待时崎狂三几人。
　　过了几分钟，时崎狂三等人的才出现在了贝娜娜面前，“娜娜，叫你不要那么快，你怎么不听？”贝梦梦带点责怪的语气道。
　　“切，那是你们太慢了，快点进去吧！”


第0423章 第二枚珠子
　　拍卖行现在门口正有几名进化者正在跟守卫交涉。
　　“为什么不让我们进去。”一名光头脸上有条疤痕的年轻人责问面前的守卫。
　　守卫瞄了他一眼：“你们不符合进去条件。”
　　“那你说说，什么条件可以。”
　　“就是，我要投诉。”
　　“想投诉请便，这就是我们上头的命令。”
　　贝娜娜带着时崎狂三等人无视了这几人直接走进了拍卖行里面，守卫看了一眼时崎狂三等人，就任由贝娜娜几人走进了拍卖行里面。
　　那几名进化者当场就闹腾了起来，“为什么这些人就可以进。”
　　“就是。”
　　守卫正眼都不看他们道：“人家是贝家有名的7阶进化者，不是你们这种中级进化者可以比的，赶紧离开，不然我们就要赶人了。”
　　在守卫的威胁下，几位进化者才不情不愿离开了拍卖行。
　　时崎狂三回头看了下后面发生的事情：“怎么，进拍卖行还有限制。”
　　“那是肯定的，不然随便别人都可以进来的话，到时候没有位置给其他有实力的人，那些东西卖给谁，所以拍卖行都回特别定制几个入场的规则，我们经常来拍卖行，所以这些守卫都认识的我们，当然会放我们进去咯。”贝梦梦拉着时崎狂三的手道。
　　美琴在一旁讽刺着：“要是不放你进来，我怕整个拍卖行都会被你贝梦梦给掀飞吧！”
　　“我怎么可能是那样的人，美琴，虽然跟你熟，但是一样告你诽谤。”
　　众人抹了一把汗，你贝梦梦还真是那样的人，连身为的姐姐的贝娜娜都一脸怪异看着贝梦梦，不过这些都对贝梦梦来说，太小儿科了，直接就无视了众人的目光。
　　“这位客人出价一万新币，还有没有更高的。”
　　“一万一千。”
　　“这位客人一万一千，还有没有更高的，一万一千第一次，一万一千第二次，一万……一千……第三次，成交，恭喜这位客人。”
　　刚进到拍卖行大厅，竞拍的声音就传进了时崎狂三的耳朵里。
　　眼前地板铺着白色大理石加上黄金打造的拍卖台，连客人的座椅都是有纯银打造，纯银上面现在坐着的众人不是某二代就是高级进化者，就连拍卖台上那个妩媚女拍卖师都是一个6阶进化者，这一切让整个大厅显得那么高端奢侈。
　　现在大厅里面的人都忙着竞拍，倒是没有注意背后的时崎狂三等人。
　　“我们坐那里。”低声说话的贝梦梦指着靠后的一排坐位。
　　时崎狂三点了点头带着众女往那一排走去。
　　刚坐下来，那拍卖台上的女拍卖师再次发出悦耳的声音道：“下面是一把7阶变异兽的獠牙制作的匕首，起价1万新币，每次加价不低于两千新币。”
　　“一万两千。”……竞拍声音再次在整个大厅环绕着。
　　“整个拍卖行是政府支持的，所有的受益都归国家，而且任何家族势力都不准再建立拍卖行，也算是一个垄断行业，不过寄售在这里的东西倒是都可以卖出一个高价，不过寄卖费也是高的离谱，所以大部分还是愿意把东西摆在市场贩卖。”时崎狂三身边的贝梦梦解释着。“哦，那不是政府要大赚。”美琴一想到钱就双眼冒着金光。
　　“赚的多还不如花的多，这些钱不仅要给军人发薪水，还有购买武器这些物品，没那么简单，政府要是不靠这些垄断行业，根本就支持不下去。”
　　时崎狂三看了一眼贝梦梦笑道：“梦梦你了解还真多。”
　　在时崎狂三几人私聊交流的时候，拍卖的武器再一次被一个高级进化者竞拍成功。
　　“恭喜这位客人得到这件武器，下一件拍卖物品是一个小珠子。”
　　女拍卖师说着从一旁的服务员手中接过了一个小盒子，整个大厅的人注意力顿时放在了小盒子上，女拍卖师在众人期待的眼神中打开了小盒子，一颗漆黑色兵乓球大小的珠子呈现在大家面前。
　　时崎狂三第一眼看到这枚漆黑色珠子感觉很熟悉的感觉，随即时崎狂三浑身一震，这枚珠子外形跟索伦左眼一模一样，不过现在可能还没有被净化，看不出里面的眼睛，尤娜这个时候也凑到了时崎狂三面前轻声说道：“这枚珠子跟我法杖上有股吸引力，我怀疑是同一种珠子。”
　　“恩，梦梦，等下把那珠子拍下来。”
　　时崎狂三现在只能求助一旁的小富婆贝梦梦，时崎狂三相信这个小富婆肯定会有很多钱的。
　　“好。”贝梦梦没有多余的废话，虽然很想问时崎狂三究竟是什么东西，但是这个情况，大厅也的确不是一个可以交流的地方。
　　一名搂着两个美女的某二代吼了一嗓子：“这枚珠子有什么作用？快给我们介绍介绍。”
　　那名女拍卖师面带笑意道：“这枚珠子的作用是……”女拍卖师顿了一下吊足了众人胃口的才继续说道：“其实我们也不知道。”
　　砰砰，大厅好几个心里承受能力弱的人凳子上摔了下来，等这些人从地板上站起来，一个个用杀人的眼神看着女拍卖师，一副你不给我们一个交代，我们就不客气的表情。
　　女拍卖师打了哈哈道：“大家不要激动哈，其实我们的确不知道这枚珠子的作用，不过我们鉴定师说其中蕴含了很强大的能量，破解的方法我们没有，但是难保在场的各位有人会破解，万一破解成功，那就赚大了，不是吗？”


第0424章 竞拍索伦右眼
　　女拍卖师话刚落，台下一片嘘声。
　　谁也不会轻易去赌一件看上去没有一点价值的物品，虽然现场有很多纨绔子弟，但是也不要真把人家当成傻瓜。
　　女拍卖师也有点尴尬了，不过她还是勉强挤出笑容：“这件物品起拍价五千新币，每次加价不低于1千新币。”
　　女拍卖师话音刚落，现场又是嘘声一片，很多不怕事的某二代开始起哄了。
　　“没有一点价值的物品你们也拿出来卖，当我们是傻子吗？”
　　“就是，下次我路边捡个石头都是天外陨石，卖你们要不要。”……
　　女拍卖师现在真是哭笑不得，那些人是怎么想的，连这些没有确定好的物品都拿出来拍卖，估计这次是要流拍了。
　　女拍卖师无视下面的起哄还是象征性喊了一句：“五千新币，有没有人叫价，便宜实惠，错过就没了。”
　　为了自己的提成，女拍卖师都喊出了路边摊的口号，可是众人的都在台下看笑话，哪里会去竞拍，正当女拍卖师准备宣布流拍。
　　一道清脆的声音从后面传了出来：“六千新币。”
　　这道声音在女拍卖师无疑是天籁之音一般。
　　女拍卖师抬头就看到了举手示意的那名叫价的人，披肩粉红色头发加上倾国倾城的样貌，让女拍卖师当场就认出了叫价正是贝家的千金，众人的目光也纷纷投向了贝梦梦。
　　一时间在整个拍卖行里面传来了议论的声音，这些人无非就是在说这贝家的千金究竟买这么一个玩意干嘛！
　　“六千新币第一次，还有没有叫价的。”女拍卖师顿时又恢复了精神。
　　女拍卖也知道能有人叫价已经是个奇迹了，所以她很快就喊道：“六千新币第一次，六千新币第二次，六千……”
　　刚准备成交，一个角落里传来了一个弱弱的声音：“七千新币。”
　　众人的目光再次转移到了了那个角落，一名嘴上长着小胡须的男子正举着自己的手。
　　女拍卖师当场就开心了，叫价更高，自己得到的提成就越多。
　　“七千新币，还有没有更高价格的。”女拍卖师喊话的时候明显看向了贝梦梦，众人的目光又投向了贝梦梦。
　　现在的贝梦梦一句话不吭，笑眯眯看了一眼小胡须男子，随后她很安静坐在椅子上，一点喊价的意思也没有，那名小胡须男子顿时露出一丝的惊慌。
　　“七千新币第一次，七千新币第二次，七千新币第三。”就在女拍卖师准备一锤定音时。
　　贝梦梦再次喊了一句：“八千新币。”
　　“好，那位小姐出八千新币，还有没有更高的。”
　　时崎狂三看到贝梦梦喊八千后，那名小胡须男子明显松了一口气，时崎狂三也似乎猜到了点什么，这次那名小胡须男子没有再次喊价。
　　“八千新币第一次，八千新币第二次，八千新币第三次，成交，恭喜这位小姐。”
　　最后那珠子还是被贝梦梦拍走了，到手之后的贝梦梦解释道：“刚才那个胡须男子很有可能就是珠子的原主人，或者是串通的人，目的是把价钱提高上去，我跟娜娜以前来拍卖的时候就碰到过，刚才我第二次慢点喊价就是警告他们，要是再提高价钱就不要了，我们不要的话，那可是要几千块钱手续费。”
　　“梦梦，我发现你好狡猾。”时崎狂三难得说了一句真心话。
　　美琴立马在一旁帮衬道：“你知道了，就烂在心里，说出来就没什么意思了，哎，好歹大家也那么熟。”
　　美琴的完美补刀一下子就在心里上砍翻了贝梦梦，贝梦梦嘴一扁在时崎狂三腰间扭了一把，算是报复了时崎狂三跟美琴两人合伙打击：“那物品等下拍卖进行完之后，我们就可以去付钱就可以了。”
　　既然等下可以领物品，时崎狂三等人也就继续呆在这里准备看看还有没有值得拍下来的商品。
　　这个拍卖行果然什么都卖，下一个物品是一枚水果，对植物很有研究的贝梦梦，抱着研究的心态把那枚果子以2000新币拍了下来。
　　后面陆续有一些稀奇古怪的物品出现在拍卖场，但是时崎狂三等人都没有再出手。
　　过了一个多小时，拍卖终于结束，贝梦梦熟练带着众人来到了拍卖行后台。
　　看到老顾客贝梦梦到来，后台立马就有人迎了上来：“梦梦小姐，你要的两样东西都在这里了。”
　　贝梦梦掏出银行卡递给了这名服务员：“恩，你自己拿去刷卡吧！”
　　接过两样物品的贝梦梦转手把珠子递给了时崎狂三，时崎狂三打开盒子轻轻地抚摸着，发现上面的确有一股索伦左眼的气息。
　　噗，时崎狂三看了下珠子就关上了盒子：“回去再说吧！”
　　那名服务员很快就恭敬把卡还给了贝梦梦，贝梦梦接过银行卡带着时崎狂三等人就直奔别墅，她也很想知道这枚珠子究竟是什么，为什么会让时崎狂三等人那么紧张。
　　回到别墅，在众人注视下，时崎狂三把手中的漆黑色珠子递给了尤娜。
　　接过珠子的尤娜深深呼吸了一口气。
　　嗡嗡，索伦左眼慢慢发出了像蜜蜂一样的声音，尤娜握住它的手也在不断抖动，脸上也渐渐冒出了一丝丝细汗，珠子也并发出一阵黑色的雾气在四周游动。
　　漆黑珠子终于露出了它的真面目：一个满是血丝的眼珠在珠子里面不停到处乱看，时崎狂三看了下尤娜手中的珠子跟法杖的上的珠子，两者果然一模一样。


第0425章 尤娜的重力场
　　感谢为了艾尔打赏1000VIP点，感谢神绮打赏1000VIP点，感谢薇薇浪迹天涯打赏100VIP点，感谢原来是你打赏100VIP点
　　小冷：过年实在是太忙了，所以希望大家理解。
　　尤娜睁开双眼把右手的索伦眼睛往自己的法杖上丢去，两者一碰到立马就发出强烈的光芒，白光把整个大厅填满，时崎狂三等人也只能用手挡住自己的眼睛。
　　当几秒后白光散去，尤娜的法杖发生了变化，两个索伦眼睛漂浮在法杖两边绕着圈，以前一个眼睛感觉不恐怕，但是现在两个眼睛在一起就让人汗毛倒竖。
　　尤娜试着松开法杖，结果法杖就这样安静漂浮在半空中，两个索伦眼睛也重新闭上。
　　尤娜再次抓住法杖，上面的索伦眼睛再一次睁开眼睛，似乎正在等待未知的战斗。
　　尤娜满意看了下自己的法杖：“这次的索伦右眼给了我一个新异能，时崎狂三你们要不要试试。”
　　“恩，尤娜，让我们看看是什么异能。”美琴很想试试尤娜的新异能究竟是什么，其他人也一脸好奇看着尤娜。
　　尤娜嗯了一声，随后一股无形的波纹从尤娜身边散开，时崎狂三顿时感觉到了自己周围的重力增加，用力挥了一下手，发现自己的速度竟然降低了~很多。
　　时崎狂三当下就动用了时钟之眼，重力场（自身范围10米内所有生命体减少百分之二十的攻击速度跟移动速度，每分钟消耗20点MP，重力场内可以标记友军，标记的友军可以无视重力场效果）
　　众女也很惊讶议论道“尤娜，你的异能也太厉害了吧！”
　　“大范围减速异能。”
　　“不，应该是重力异能，增加周围的重力，达到减速的效果。”
　　尤娜高兴说道：“看我帮你解除状态。”说完尤娜法杖上的白光往时崎狂三身上射去，白光以极快的速度没入到了时崎狂三的身体里面。
　　当白光没入了自己身体之后，时崎狂三顿时感觉到身上那股重力没有了，恢复到了跟平时一样，要不是看到美琴几女动作还有点迟缓，时崎狂三都怀疑刚才是不是错觉。
　　随后众女就被尤娜一一标记成了友军，恢复过来的几女兴奋拿着尤娜手上的法杖仔细研究着。
　　“运气的确是好，刚去拍卖行就弄到这么好的东西，梦梦，那拍卖行下午还会不会继续举行？”时崎狂三还想去拍卖行碰碰运气。
　　“不会，拍卖行一般是三天举行一次，要不然哪里有那么多东西被拍卖。”梦梦解释道。
　　这个结果让时崎狂三跟美琴有点失望，本来还打算再去逛逛，现在这个情况只能过几天再去了。
　　啪啪，一阵拍掌声响起，随即响起了柳冥的声音：“好了，你们快点过来吃饭了，看你们去拍卖行了是不是，又捞到什么好东西。”
　　贝梦梦跑到柳冥身边挽住了她的手臂：“母亲，我告诉你……”贝梦梦把发生的事情说了一遍。
　　“哦，运气那么好，难怪你老是往拍卖行跑，好了，都先进来吃饭吧！”……
　　众人吃完饭之后，贝梦梦几女就一个个回到了自己的房间休息去了，时崎狂三则在别墅门口的花园里跟东方不败继续练习剑法。
　　时崎狂三现在勉强能使用出双段斩，虽然动作方面还是不太熟练，但已经是个良好的开头了。
　　时崎狂三还试着让东方不败试了下五段斩，结果哪怕时崎狂三有天问剑这样的神兵，也被那软剑上传来的力量直接击飞出了十几米。
　　好不容易站稳的时崎狂三也算是对东方不败实力有了更加深刻的认识：“你好强。”
　　东方不败摇了摇头：“那是你太弱了。”东方不败这句话还真打击到了时崎狂三，不过时崎狂三属于那种越难就越奋发向上的人：“来，再来，总有一天我会超过你的。”
　　……求鲜花……
　　东方不败邪笑了一声：“那真是令人期待，那句话怎么说的，越奋斗的男人就越迷人。”
　　东方不败话是这样说着，但是却再次挥舞着软剑冲了上来，要不是时崎狂三谨防着，恐怕就要被东方不败划开一条口子。
　　“我发现你好毒，趁人不备玩偷袭，还好我刚才躲开了。”时崎狂三躲开了东方不败的一剑喊道。
　　东方不败甩了个剑花再次冲了上来：“你这不是没事嘛！。”
　　“哎，我们两个睡中午觉吧！看这两人的样子估计是要练一下午的节奏。”在窗口一直看着时崎狂三两人练剑的贝梦梦转身扑到了床上，美琴拉上窗帘也扑到在床上。
　　……
　　下一秒，美琴就从被窝里抬起头：“话说，我为什么要跟你睡在一起，切，我回自己房间睡觉去吧！”
　　美琴说着站了起来就准备朝着门口走去，贝梦梦莞尔一笑：“哦，那你回去睡觉吧！我懒得动了。”
　　刚准备拉开门把手的美琴顿了一下，随后她满脸黑线回头看着贝梦梦：“你真是个狡猾的女人，算了，我要留着这里盯着你。”
　　美琴转身又扑到了床上，蒙在被子里面的贝梦梦传出了哈哈的笑声，美琴张牙舞爪扑了上去……
　　当两女闹累了就相拥着睡了过去，然而时崎狂三却在这个时候收起了自己的天问剑，高强度的战斗让时崎狂三现在也有点累了：“今天先练到这里吧！晚上再练习。”
　　东方不败也表现了她那女王一样的性格，收起软剑一句话不吭飞回到了自己的房间窗口，时崎狂三耸了耸肩习惯了东方不败这种作风。
　　时崎狂三准备回到自己的房间的时候，某房间的门再次被拉开，时崎狂三再次被一把拉了进去……


第0426章 推倒尤娜吧！
　　刚被拉进去的时崎狂三抬眼就看到了满脸通红的白子。
　　呃，时崎狂三一愣，这白子真的上瘾了，想纠正白子的时崎狂三现在根本拿这个小姨子没办法。
　　过过手瘾感觉还是可以的，时崎狂三直接朝着自己的小姨子扑了过去，白子一副任君采摘的样子让时崎狂三张口嘴吻了过去……！！
　　很快时间就悄悄地溜走了，为了防止被正牌女友跟正宫抓到，跟白子过了一会瘾的时崎狂三趁着白子睡觉的时候悄悄地走出了房间，要不然晚上自己就别想安稳睡觉了。
　　估计贝梦梦跟美琴两人很大几率在自己的房间，所以时崎狂三整理了下自己的斗篷就往房间方向走去。
　　刚路过一间房间，时崎狂三习惯性就朝里面看了一眼，“尤娜，你这是在干什么。”
　　尤娜此时正拿着自己的法杖晃来晃去。
　　咦？尤娜抬头就看到了时崎狂三正站在门口，“时崎狂三，你来了，练完剑了吗？我现在正在练习下快速发挥重力场的效果。”
　　尤娜把手中的法杖放在一旁继续道：“坐吧！我给你倒杯水。”
　　“那好，想不到尤娜也有这么奋斗的时候，咦，怎么不见白鸟呢？”
　　尤娜把手中的杯子递到了时崎狂三面前：“白鸟在外面跟娜娜的变异兽一起玩，现在我感觉白鸟也有突破的迹象了，让它跟其他变异兽多交流一下，或许对它的突破有帮助。”
　　时崎狂三刚接过杯子，尤娜就轻轻的把门给关上了，时崎狂三也随即把自己的面具取了下来喝了一口水：“白鸟也是幸福，找了你这么一个好主人。”
　　“你也算是白鸟半个主人好吧！话说，我们打算什么时候去兰州。”
　　“过一段时间吧！现在开春，天气反复无常，我怕到时候忽然来一场大雪，到时候大家就要在冰天雪地中迷路了，那还不如在帝都多呆一段时间，确定安全之后再出发。”时崎狂三解释道。
　　“你还是这么考虑周到。”尤娜说着拿着水壶给时崎狂三添了下水。
　　嘎嘎，白鸟忽然从窗口飞了进来，刚好撞到了尤娜背后，水壶里的水顿时贱到了时崎狂三斗篷上，感觉自己闯祸了的白鸟眼珠子转了转，不等时崎狂三两人反应咖喱，白鸟嘎嘎叫着就往窗口飞了出去。
　　时崎狂三看着身上的水迹感觉好无奈啊！这白鸟进来的真是时候，刚好在尤娜倒水的一刹那。
　　“没事吧！白鸟还是太调皮了。”
　　“没事，我回去换套斗篷，刚好睡觉。”
　　“睡觉而已，那就不用回去了，就在这里睡吧！我把你的斗篷晾晾，现在天气干燥，很快就会干的。”尤娜很随意说道。
　　时崎狂三也懒得麻烦过去了，直接把身上的斗篷脱了下来，尤娜接过斗篷把它晾晒在了窗口处，脱掉衣服的时崎狂三马上就钻进了尤娜的被子里面，对于一路上都一起的睡觉的尤娜，时崎狂三现在跟尤娜一起睡觉倒是没有什么特别的感觉。
　　不过尤娜刚躺在时崎狂三旁边，她似乎想起了一些不好的事情，导致她脸色瞬间变得通红。
　　“尤娜，你干嘛满脸通红。”时崎狂三忽然发现了面前的尤娜整张脸红彤彤的。
　　尤娜白了时崎狂三一眼：“没事，睡觉吧！”一直保持着温柔的尤娜也有千娇百媚的时候，时崎狂三就这样呆呆看着尤娜。
　　“怎么了。”尤娜纤细的手在时崎狂三面前晃了晃，忽然时崎狂三猛地朝尤娜扑了过去，在尤娜猝不及防之下，被时崎狂三吻住了。
　　尤娜睁大了眼睛看着自己身上的时崎狂三，等她感受到嘴里的某样东西，她就想推开了时崎狂三，不过尤娜的力量实在是太弱了，哪怕是分身都轻易控制住尤娜，更不用说是时崎狂三这个本体了……
　　动弹不得的尤娜只能任由时崎狂三在身上施为，时崎狂三感觉现在根本就控制不住自己，而且刚才白子那里过来，时崎狂三此刻心里还有一肚子“火”，看到尤娜不怎么挣扎了，时崎狂三松开了她的双手，直接伸进了她的衣服里面，果然还是尤娜有料，甚至比梦梦还……！！！
　　刚闯祸了的白鸟现在在别墅外面飞翔着，它正考虑要不要进去认个错，不过当看到窗口挂着一件斗篷时候，还以为主人生气的它决定先在外面转转，等主人消气了再进去。
　　就这样，白鸟再次跟贝娜娜饲养的变异兽玩耍在一起，却不知道自己两个主人正在床上干些见不得人的事情。
　　尤娜感觉现在脑袋一片空白，看着睡在一旁的时崎狂三，尤娜现在算是明白了为什么美琴会跟这个人呆在一起了，貌似贝梦梦也是，难道她们……
　　虽然那感觉蛮舒服的，但是尤娜一想到两个人都是女生，又不由叹了一口气，算了，走一步看一步吧！尤娜也渐渐在时崎狂三身边沉睡过去。
　　时崎狂三摸着自己的脑袋迷迷糊糊睁开了自己的眼睛。
　　“想不到自己睡了那么久，都天黑了，哦，对了，这里是尤娜的房间。”
　　时崎狂三忽然想起来了睡觉之前对尤娜做的事情，就不由舔了下自己的嘴唇，那种味道的确不跟其他三女给自己那种感觉，看着枕头边放好斗篷……时崎狂三拿了起来……
　　刚走到客厅，时崎狂三就听到了饭厅传来了众女吃饭相互调侃的声音，时崎狂三只好一个人先坐在了沙发上。
　　十几分钟过后，众女一个个摸着自己的小肚皮走到了客厅里面，“咦，时崎狂三，你睡醒了。”第一个进到客厅的贝娜娜就注意到了沙发上的时崎狂三。


第0427章 米娜桑新年快乐
　　米娜桑新年快乐，恭贺新春，这几天主角们也要过个新年，所以过几天才出战，请大家谅解下（时崎狂三：放假了，我也想租个女友回去，贝梦梦凌空一脚踹了过去，对面的美琴刚好借力来了个回旋踢，时崎狂三：对不起，我错了。）
　　感谢疯狂的泡泡打赏1000VIP点，谢谢。
　　“娜娜好，吃饱没有。”时崎狂三朝着贝娜娜回了个招呼。
　　“好饱，呃。”贝娜娜说着平躺在沙发上一动不动。
　　后面进来的贝梦梦跟美琴两人用怀疑的眼神一直看着时崎狂三，今天下午醒来的两女直接冲向了白子房间，不过只看到已经睡着的白子，却没有发现时崎狂三的身影。
　　没找到时崎狂三的身影的两女还准备找下去，不过柳冥却把她们都叫去了吃饭，现在两女相当的奇怪，究竟时崎狂三一下午去了哪里。
　　两女的注目礼让时崎狂三感觉头皮发麻，这都是白鸟的错，没有白鸟，自己哪里会把尤娜给推了，时崎狂三随即把目光转了一圈，却没有发现白鸟的鸟影，另一主角的尤娜倒是很镇定给众人泡茶，完全看不出发生事情的样子。
　　客厅的气氛一下子冷了下来，贝司令走进了客厅就发现了，他坐在沙发上说道：“今天晚上在正城门有烟花表演，还有年糕什么的东西吃，你们想去的话就去吧！给我们两夫妻来个二人世界。”柳冥看到自己的丈夫这么没正经，立马伸手往他腰间扭了一下，嘶，时崎狂三在一旁都不由吸了口冷气，这肯定非常的痛吧！
　　大家在客厅休息了几分钟，外面就传来了整天的欢呼声，众女个个充满活力冲了出去，准备见识下末世之后的第一个新年。
　　贝梦梦跟美琴两人一左一右拉住许铭就往外面拖去，还在座位上的东方不败瞄了一眼柳冥两夫妻，很识趣跟着时崎狂三等人走了出去。
　　时崎狂三等人刚走出外面，就看到天边升起了一道道烟花，贝娜娜一马当先冲了出去：“梦梦，大家快点跟上，我们去看烟花。”
　　贝梦梦跟美琴现在的相当于架着时崎狂三就往前面跑去，时崎狂三现在哭笑不得，自己现在连一点自主性都没有，完全就是被两女拖着跑。
　　一路上的几女为了尽快赶到城门口，每个人都动用自己的看家本领，沈芷莹直接召唤出独角兽，沈芷莹顺手把李钥拉上了马背，贝梦梦跟美琴两人心里暗骂狡猾，真是会讨人心。
　　贝娜娜召唤出了自己的一头高达四五米的召唤兽，直接骑在召唤兽背上绝尘而去。
　　白子闪现前进的速度一点也不逊色贝娜娜。
　　尤娜抓住身形已经变大的白鸟的脚，直接让白鸟带着自己飞了过去，东方不败不败最潇洒，直接飞在半空中。
　　结果时崎狂三三人落在最后面，贝梦梦冷哼一声，直接召唤出种子丢了出去，一棵二十多米高的树人被召唤了出来，树人用树枝编织成一个小平台供时崎狂三三人乘坐，随后迈着大步往前面跑去。
　　正在城门口的观看烟花的人群忽然发现后面一阵骚乱，随即就看到一大群变异兽加上高级进化者呼啸而来，一个个拼命往一旁躲去。
　　时崎狂三看着骚乱的人群，心里感慨可能自己等人已经被人当成了专横跋扈的高级进化者，不过几女一个个都生起了好强心，自己都劝不了。
　　终于快要到城门口时，随着人越来越多，飞在最前面的东方不败落在了地面上，周围的人群顿时以东方不败为一个圆点让出了一大片地方，会飞的进化者他们还是第一次看到，用脚趾头也知道战斗力爆表。
　　其他几女也在东方不败面前收起了自己的召唤兽什么的。
　　“你们真是太凶残了，一路狂奔。”时崎狂三调侃着几女道。
　　“我们有分寸，肯定不会随意伤害到人。”贝娜娜嘿嘿说道。
　　“就是，就是，娜娜说的对，我们怎么可能没分寸。”贝梦梦立马就搭腔，除了东方不败，其他几女一个个顿时站在贝娜娜那个立场。
　　时崎狂三无语了，二十多米高的树人跟四五米高的变异兽在路上狂奔，没出事简直就是个奇迹，你们说的话完全没有说服力，时崎狂三也拿几女没办法，自己人单力薄：“好了，大家快点过去吧！你们看，有糖葫芦卖。”
　　一听到糖葫芦，众女的目光顿时就被吸引了过去，贝梦梦直接几张钞票往那名买糖葫芦的人面前一放，摊主直接把全部糖葫芦递给了贝梦梦，一个人躲在路边笑呵呵数着钱。
　　众女毫不客气把所有的糖葫芦给瓜分一空，身为买主的贝梦梦只抢到一个，气的她满头黑线。
　　咚咚咚，烟花把整个天空都给照亮了，一些异能者更是把异能当作烟花往天空上放，一时间众人的目光紧紧被吸引住了。
　　贝梦梦忽然头凑到了时崎狂三耳朵边：“你还记不记得我们相处的第一天晚上，GD基地，那天我偷偷摸摸进到你房间。”
　　时崎狂三转头在贝梦梦耳朵边吹了一口气：“你那个时候真大胆，要不是我克制住冲动，不然我可能就一棍子敲过去了。”
　　“哼哼。”贝梦梦连哼几声手伸向了时崎狂三的腰间扭了几下：“当初怎么没发现你还是个色胚子，当初你我可是那么的纯洁的说，现在的你……话说，你今天下午去哪里了。”
　　贝梦梦白了一眼时崎狂三。
　　“我，我在尤娜的房间睡了一下午，斗篷被白鸟搞湿了。”
　　“真的没有发生什么事情？”
　　“没有，你要相信我。”


第0428章 不可能叫我
　　小冷：太忙了，忙了一天，过年要帮着家里拜年，米娜桑不好意思
　　贝梦梦一副不相信表情看着时崎狂三，时崎狂三硬着头皮跟贝梦梦对视起来。
　　最后贝梦梦才满意点了点头：“嗯哼，这次这次暂时就相信你，下次可不要被美琴逮到了。”
　　贝梦梦说着露出一丝邪笑，看的时崎狂三鸡皮疙瘩都起来了。
　　时崎狂三嘿嘿笑着在贝梦梦的手心了挠了挠，时崎狂三可是知道贝梦梦可以算是很体谅自己的了，贝梦梦被时崎狂三这么一挠，脸色果然好了很多。
　　不过心思敏捷的她怎么可能认为时崎狂三会没敢什么事，现在看见时崎狂三讨好自己，贝梦梦回手也在时崎狂三的手心里挠了下，于是这两人开始互挠起来。
　　直到在看烟花的美琴发现了身边两个人不对劲时，两人才停止了相互间的调情，看到两人眉来眼去，美琴在时崎狂三腰间掐了一下，时崎狂三只能默默地忍受了一切。
　　时崎狂三表示不担心，贝梦梦同意了，那就没啥关系了，美琴那关就更好过了，时崎狂三可是记得美琴以前答应过自己把尤娜一起收了的事情，想到这里，时崎狂三就忍不住嘿嘿笑了起来393。
　　“你笑的那么奸诈干什么。”美琴狐疑看着时崎狂三。
　　时崎狂三尴尬咳嗽一声：“没事，好久没看到烟花，比较兴奋。”
　　帝都为了鼓舞人心，这一次算是下了血本，烟花足足放了一个多小时，路边的所有小吃摊都直接免费开放，当然每个人都有领取限制罢了，普通人可以凭自己的身份证在每个摊位领取一次，进化者则可以任意领取，而且不用排队。
　　大部分的进化者们都懒得去动这些五谷杂粮制作的食物，变异兽才是他们的主食，不过用来尝鲜还是蛮不错的。
　　贪新鲜的众女一路横扫过去，见到什么拿什么，而且还不用排队，高级进化者的食量惊人，刚吃饱的众女现在又开始狂吃起来，帝都的进化者们虽然不怎么吃这些小吃，但是也并不妨碍他们凑热闹。
　　时崎狂三看着周围的进化者也算是有了一个很直观的印象，那就是男多女少，平均十个进化者只有两三个是男进化者。
　　男女比例失衡太大了！帝都前期大量的男进化者直接殒命，好在普通人当中会出现一些进化者，但是数量也不多。
　　都成女儿国了！！时崎狂三心里感慨了一句。
　　时崎狂三等人的强大的气场直接让周围的人群让开了一条道路，却没想到对面的人群也分开了一条道路，刚感慨完的时崎狂三抬头就看到了对面站在的王赦。
　　王赦现在恨不得抽自己的脸，本来自己带着一大群小弟出来泡妹子的，结果又碰上了时崎狂三等人，王赦感觉自己的心里阴影受伤面积好大。
　　“呦，这不是王公子吗。”贝梦梦看着面前的王赦等人道。
　　王赦看着贝梦梦挽住时崎狂三的手臂立马不着痕迹拍着马屁道：“原来是贝小姐跟时崎狂三先生一起出来逛街啊！两位看起来真是天作之合，郎才女貌。”
　　时崎狂三差点就吐了，我披着个斗篷你都可以看的出来，果然好强大。
　　贝梦梦顿时露出了笑脸，不过另一边的美琴就不爽了，美琴冷哼一声，声音不大，但是面前的王赦还是听到了，现在才注意到美琴的王赦偷偷抹了把汗，他可是记得那种被电的滋味。
　　“这，哈，时崎狂三先生果然好福气，帝都这么顶尖的美女都跟了你。”
　　王赦现在干脆打着哈哈，这次王赦感觉自己这次的马屁非常的成功，但是东方不败不爽了，东方不败一句话不吭，直接释放自己的气息过去。
　　被气息压制住的王赦一群人脸色发白，双腿打摆，他实在是想不明白为什么自己的这么完美的话还会得罪人。
　　“咳，王少，没什么事情你们就先走吧！”时崎狂三话是对着王赦的说的，但是目光却投向了东方不败。
　　看到时崎狂三的目光，东方不败才收起了自己的气息。
　　王赦等人满头大汗就准备离开，结果人群中再次发生了骚动，众人的目光也转移到了骚动的地方，一个谈不上熟悉的身影从分开的人群中走了出来。
　　王赦一群人看到这个身影顿时好像打了鸡血一样的兴奋，刚才被东方不败吓的脸色发白的他们忘记了恐惧，全部都往那个身影跑去。
　　“初音未来，真的是你吗？”
　　“初音未来，能不能帮我签个名”……
　　一大群人密密麻麻围着初音未来，“感谢大家的支持，不过今天是年会，所以我现在跟大家一样，都只是一个普通人，大家就不要这么热情了。”初音未来对着身边围住的粉丝道。
　　不过粉丝的热情程度貌似并不是初音未来的几句话就可以挥散的，大家还是继续围在了初音未来身边。
　　贝梦梦看着周围越来越多的追星族：“走吧！我们绕路吧！这里人实在是太多了，果然粉丝的力量好强大。”虽然现在人群还畏惧时崎狂三等人的威压，但是当人群越来越多的时候，就要面临拥挤的情况了。
　　“嗯。”众女应了一声掉头往后面走去，贝梦梦跟美琴两女架住时崎狂三就往后面的拖去。
　　时崎狂三苦笑一声，两女的反应也太敏感了吧！自己都不认识初音未来，怎么可能跟别人有牵连，就这么担心自己的，难道人家还能叫自己不成。
　　“时崎狂三先生，等等。”一声甜美可爱的声音忽然响起，周围的人一片寂静，美琴跟贝梦梦两女见鬼似的看着时崎狂三。


第0429章 初音未来的麻烦
　　一句时崎狂三，让大家的注意力都集中在了时崎狂三身上。
　　随即人群在时崎狂三跟初音未来之间让开了一条道路。
　　架住时崎狂三双手的贝梦梦跟美琴也一脸诡异看着时崎狂三，貌似时崎狂三一天到晚都在自己等人监视下，怎么会跟这个歌姬有什么联系，要说又冒出一个青梅竹马什么的，贝梦梦跟美琴那是肯定不会相信的，时崎狂三也很好奇这个初音未来究竟叫自己有什么事情，貌似自己就跟她上台表演了一次，时崎狂三很疑惑对着面前站着的初音未来道：“你叫~我？”
　　初音未来看了看四周人群：“是的，我有件事情想跟时崎狂三先生说下，不过，我们能不能找个安静点的地方。”
　　“嗯？那行！”时崎狂三也想知道初音未来究竟想告诉自己什么事情，最后时崎狂三跟美琴两女带着初音未来回到了别墅里，其他的几女则留在了城门口继续逛年会。
　　“好了，初音未来小姐，你有什么事情，你直说吧！”坐在沙发上的时崎狂三率先开口问道。
　　“这个时崎狂三先生叫我初音就可以，这个想叫时崎狂三先生帮忙一件事情，这个……”初音未来似乎有难以启齿的事情说不出来。
　　“哦，什么事情？”美琴在一旁都替初音未来着急了，几分钟没说出口，哪怕美琴不问，时崎狂三都打算问了。
　　初音未来深呼吸一口气左右看了下周围没人之后，她忽然掀开了自己的上衣，美琴立马用手遮挡住时崎狂三的射线，不过很快她又松开了。
　　没了遮挡的时崎狂三也发现眼前只穿着一件白色围胸的初音未来：“初音未来小姐，你现在很可爱，但是你可以告诉我们发生什么事情了吧！”
　　时崎狂三话一出，本来就脸色发红的初音未来现在全身泛着红色光泽，很尴尬的初音未来用一只手挡在了围胸面前，另一只手指着围胸下方一个大约拇指大小的黑色纹身。
　　“自从我吞噬了恶魔果实变成这样之后，虽然我获得一些神奇的力量，但是我也遇到了麻烦，很大的麻烦，每当我要睡觉的时，一头全身充满火焰的马就会出现在我的脑海里追着我，让我从来没有睡过好觉，而我也能感觉到它并不是什么噩梦，而是真实存在的，而且就居住这个纹身上。”
　　“初音未来小姐，那你不会把这个纹身破坏掉吗。”在末世见多了各种稀奇古怪的事情的美琴倒是不这么惊讶。
　　初音未来摇了摇头：“没用的，我试过直接把肉切下来试图破坏纹身，结果它又出现在身体别的地方，过个几天纹身又慢慢回到了这个位置。”
　　“恕我直言，这件事情你应该找那些精神力强大的异能者们，他们对这种诡异的事情了解比我们家时崎狂三多。”贝梦梦在一旁给初音未来支招。
　　初音未来露出了一丝苦笑：“这就是我为什么会在演唱会上搞互动的缘故。”
　　“不会就是为了寻找可以解决你麻烦的人吧！”时崎狂三一语点破了其中的奥妙。
　　“是的，没错，我对别人使用的那招已经是我最强大的异能，哪怕是那些高级异能者们都不能免疫，可是那头马却可以发动比我更加强大的恐惧异能，所以我只能找到能免疫我异能的人，才有可能对付那头马。”
　　初音未来说着把自己的衣服给穿了回去。
　　“话说，初音未来小姐，第一：我们完全不懂怎么去对付这头马，第二：我们不熟，说实在话，我都感觉这个事情绝对不会那么简单，我们没必要冒险。”
　　时崎狂三直接摆明了说话，自己肯定不可能为一个陌生人做这样的事情，说没有什么危险，时崎狂三打死都不信。
　　……求鲜花……
　　“时崎狂三先生说的对，所以我带来了一些礼物，希望时崎狂三先生可以收下。”初音未来从自己的一个提包里拿出了一个精致的黑子给时崎狂三递了过去。
　　打开盒子看到里面的物品的时崎狂三三人不由睁大了眼睛，三四十枚进化药丸正整整齐齐摆在了盒子里。
　　“叮，任务：帮助初音未来解决身上的梦魇兽，任务成功奖励未知，失败未知。”
　　一听到任务，时崎狂三心里不由笑了起来，现在不能去寻找五把宝剑本身就很无聊，巴不得多来几个这种奖励未知的任务。
　　……
　　时崎狂三把手中的盒子重新关上放在了一边：“好的，初音未来小姐，你这个忙我们帮了，不过我到现在还不清楚，我究竟应该怎么样帮你。”
　　“晚上你跟我一起睡觉。”初音未来一句话让时崎狂三三人目瞪口呆看着她。
　　初音未来脸红着摆了摆手：“你们别误会，我的意思是当我进入睡眠的时候，我会把时崎狂三先生带入到我的精神世界里，到时候就可以让时崎狂三先生帮忙解决掉那匹马。”
　　“哦，那行，我们什么时候一起去睡觉。”时崎狂三刚说完，腰间一疼，马上就改口道：“咳咳，我们什么时候去消灭它。”
　　“就今天晚上吧！嗯？不知道时崎狂三先生是去我那里还是在这里？”初音未来说完瞄了下贝梦梦，面前这个时崎狂三跟贝家千金的事情那可是在帝都传的沸沸扬扬，初音未来当然也知道了其中了一些事情。
　　“就在这里吧！初音未来小姐你就在这里睡一晚上，我们这里还有客房，对了等娜娜她们回来就准备帮初音未来小姐的解决麻烦。”贝梦梦感觉还是在自己家里比较安全，万一有什么事情，还有东方不败这个大BOss存在，也可以防止一些事故。


第0430章 请给我个签名
　　感谢得呆毛者得天下打赏1000VIP点，谢谢你的支持
　　正在等待东方不败回来的时崎狂三四人安静地坐在了沙发上，忽然贝梦梦似乎想起了什么：“初音未来，我问你一件事情？”
　　“贝小姐，有什么事情？”初音未来看向了贝梦梦。
　　“这个，是不是你可以带时崎狂三进入你的精神世界。”
　　“是的，没错，哪怕打不死那匹马，我也可以保证时崎狂三先生从容退去，所以贝小姐你不用担心。”
　　“这个，时崎狂三，你跟我来一下，美琴，你招待下初音未来小姐。”贝梦梦说着拉起满脑疑惑的时崎狂三就往房间走去。
　　美琴虽然也很想知道贝梦梦葫芦里卖的什么药，不过现在还有个初音未来在，她只能忍住没有跟过去。
　　“来，初音未来小姐，请喝茶。”
　　“好的，谢谢。”
　　贝梦梦拉着时崎狂三回到了自己的房间，当房门被关上，许铭才开口问道：“梦梦，什么事情？看你这么着急的样子。”
　　“贝梦梦脸色一正：“你没想到其中的问题所在吗？”
　　“什么问题？”“傻啊！你跟着人家进了精神世界，那你现在的样子不暴露了，梦魇就在贝家这个消息我怕明天就会传遍整个帝都。”
　　贝梦梦白了时崎狂三一眼，贝梦梦这么一提醒，时崎狂三点了点头：“这是个问题，你有什么办法没有。”
　　“亲，你真当我是万能的，我对精神世界的事情一窍不通。”
　　哎，两人同时叹了口气，时崎狂三是想到了那个任务，贝梦梦则是想到那一盒子的进化药丸，“可惜啊！”两人很默契同时开口道。
　　随即贝梦梦眼睛一亮，她右手握拳敲在了自己的左手巴掌上：“哼哼，我想到了一个好办法，没事，你尽管去，善后的办法我来处理。”
　　看到贝梦梦这么有把握，时崎狂三点了点头：“好，那我们就回去吧！”
　　贝梦梦拉着时崎狂三笑眯眯回到了客厅里，美琴现在实在想不明白贝梦梦拉着时崎狂三去问什么事情，不过她很有可能就跟这次有关联。
　　时崎狂三跟贝梦梦再次坐回到了沙发上。
　　一坐下，贝梦梦就十分热情招待起了初音未来，“来，初音未来小姐，这个水果是我亲自种植的，效果比那些变异兽肉还要有效果，你试试，来喝茶，这茶也是我种植的。”
　　贝梦梦的热情让初音未来不知所措，连时崎狂三跟美琴都看不懂贝梦梦，不应该啊！哪怕是为了那三四十颗进化药丸，贝梦梦也不可能对一个陌生人那么热情。
　　“我们回来了。”贝娜娜的声音从大门口响起，随后众女莺莺燕燕进到了客厅里，刚坐下来的众女好奇看着初音未来，初音未来都被众女近距离观看搞的脸红了起来。
　　“好了，大家先不要围观了，东方不败，初音未来等下要带时崎狂三进精神世界，麻烦你等下在两人身边防止万一。”贝梦梦对着安静坐在沙发上的东方不败道。
　　东方不败很直接嗯了一声就没有了下文。
　　时崎狂三站了起来：“那好，那我们现在就找个房间准备吧！”
　　贝梦梦立马给时崎狂三初音未来还有东方不败三人准备了一间空置的客房，本来贝娜娜还想凑凑热闹的，结果被贝梦梦轰了出去。
　　白子本来还很担心时崎狂三，不过也只能随着大家一起在客厅里等待。
　　房门刚关上，东方不败就找了个凳子直接闭着眼睛坐了下来，初音未来脸色一红伸出了自己的手：“时崎狂三先生，请抓住我的手，等下我拉你进精神空间时，你不要抵抗，顺从就可以了。”
　　“恩”时崎狂三很大方拉住了初音未来的手，现在的时崎狂三倒是没有多想，任务在这个时候才是最主要的……
　　随即两人一同倒在了床上。
　　刚躺下，时崎狂三就发现自己的脑袋一阵眩晕，刚想抗阻，一旁传来了初音未来的声音，“不用担心，时崎狂三先生，放松，跟着这股感觉走。”
　　听到初音未来的话，时崎狂三随即整个人放松下来，刚放松下来，时崎狂三就感觉到一股黑暗的漩涡把自己的灵魂把吸了进去。
　　当时崎狂三再次睁开眼睛，发现自己身处四周到处充满了强裂的白光的空间里，时崎狂三都忍不住用手遮挡住了自己的双眼。
　　白光随着时崎狂三的到来很快散去，时崎狂三再次睁开了自己的眼睛，环顾四周，却发现自己的正孤身站立在一片草原当中。
　　“这里难道是初音未来的精神世界，不过她人呢？”
　　吱吱，时崎狂三的身前忽然出现一个黑洞，随后一个人影从里面跳了出来，葱绿色的头发表面了此人的身份。
　　从黑洞跳出来的初音未来看到穿着黑色的哥特式萝莉裙的人影时，她高兴捂住了自己的嘴一句话说不出来。
　　过了好几分钟，初音未来紧紧抓住时崎狂三的双手，双眼发光看着面前的人：“梦魇，可以3.4给我个签名吗？帝都谁都没想到时崎狂三原来就是梦魇。”
　　时崎狂三满头黑线：“初音，额，未来小姐，你才是明星，找我签名干嘛！”
　　“梦魇，你可是我们帝都的大名人，一人击退五千万丧尸，放眼整个华夏，不，整个世界，还有谁可以做到，请务必给我一个签名。”
　　初音未来双眼双眼发光的射线让时崎狂三都感觉有点受不了，时崎狂三只能暂时先安抚住初音未来：“好的，初音未来小姐，等下再给你签名可以吧！我们现在必须抓紧时间消灭困扰你的东西。”
　　“对哦！那家伙根据以往的习惯，应该很快就会出现了。”初音未来话音刚落……


第0431章 论辅助的重要性
　　初音未来话刚落，远处草原的精神顿时好像被黑暗吞噬了一样，这些黑暗就像是病毒一样开始往整个草原蔓延。
　　“它来了，不要紧张，这些只不过是它的出场征兆。”初音未来向一旁的时崎狂三道。
　　初音未来话是这样说，时崎狂三还是召唤出了双枪以防万一。
　　嘶嘶，黑暗很快就把整个草原吞噬干净，周围开始开始陷入了黑暗当中，远处天空一匹全身充满火焰的马奔了过来。
　　整个黑暗空间随着梦魇兽的到来变得稍微明亮了一点，空气中开始弥漫着一股恐惧的气息。
　　时崎狂三身上杀气很重，倒是很谈定，一旁的初音未来就不行了，她的身体瑟瑟发抖着。
　　“站在我后面，我来挡住它的气息。”时崎狂三转头对着一旁的初音未来道。
　　“嗯。”刚站在时崎狂三背后，初音未来就感觉身上那股恐惧气息淡了很多，随着梦魇兽渐渐靠近，时崎狂三眼瞳一缩，因为这匹马竟然在半空中奔跑，看上去就像是踏着空气而来。
　　“这就是那匹马来了，时崎狂三，你一定要打倒它。”初音未来有相当畏惧看着梦魇兽。
　　梦魇兽奔跑的速度相当的快，不一会功夫，就已经靠近了时崎狂三几百米范围内，时崎狂三随即就动用了时钟之眼。
　　生命体：梦魇兽
　　等级：7
　　HP：500/500
　　MP：160/160
　　防御：15
　　力量：40影响攻击力
　　敏捷：45影响移动速度、攻击速度
　　智慧：12
　　被动技能：深渊的恐惧（来自深渊的梦魇兽散发着一股令人恐惧的气息，周围三十米范围内所有低于梦魇兽等级的生命体受到恐惧效果）
　　被动技能：火焰护盾（梦魇兽身体被火焰笼罩，所有伤害减半）
　　技能：梦境（进入目标生命体的梦境吸收精气，等级低的生命体可以被梦魇击杀，每次消耗50MP）提示：精气可以促进梦魇兽进阶。
　　提示：深渊恐惧效果在梦境中范围扩大五十倍，杀气可以解除恐惧作用。
　　看到梦魇兽的属性，时崎狂三算是明白了为什么这头梦魇兽会找上初音未来，很有可能就是为了吸收她的精气。
　　恶魔果实吞噬者们现在实力一个比一个强劲，梦魇兽肯定不敢找贝梦梦还有贝娜娜那样的高手，所以实力低弱又吞噬了恶魔果实的初音未来就成了她的目标，看来恶魔果实吞噬者精气应该比其他进化者重，时崎狂三在心里猜测着。
　　“出来吧！刻刻帝。”确认了目标的时崎狂三当下就召唤了刻刻帝，长枪对着梦魇兽扣动了扳机，短枪则是对准自己的太阳穴“八之弹”。
　　分身一出来就召唤出双枪对着半空中的梦魇兽不停射击，不过半空中的梦魇兽动作相当敏捷，时崎狂三跟分身的射击全部别它躲了过去，嘶嘶，梦魇兽看到时崎狂三背后的初音未来开始暴躁起来了，本来今天打算过来吸收点精气的它刚来就碰了一鼻子的灰。
　　梦魇兽虽然开始暴躁，但是也感受时崎狂三的威胁感很重，所以它只是不停在半空中绕着圈，试图找出时崎狂三的破绽，时崎狂三跟分身也不着急，对着半空中的梦魇兽扣动扳机就可以。
　　就在双方胶着在一起时。
　　咚，一道很清脆的古筝从时崎狂三背后传来。
　　时崎狂三往后面瞄了一眼，就看到初音未来竟然召唤出一古筝，初音未来一触碰古筝，流水般的叮咚声从古筝声就传到了时崎狂三耳朵里。
　　时崎狂三一惊，发现自己的身体似乎变得更加轻盈起来，不仅如此，连双枪的攻击速度都加快了不少。
　　时崎狂三在扣动扳机时，连忙调出了自己的属性面板，发现自己的原始敏捷竟然增加了百分之二十，而这一切都来自于初音未来的古筝声。
　　时崎狂三头也不回道：“初音未来小姐，你简直就是大规模作战的必备人才啊！就凭你这一手，就没辱没恶魔果实吞噬者这个名号。”
　　“比起梦魇你还差了十万八千里，再试试我的另一个异能。”初音未来话刚落，后面的古筝声从流水般的叮咚声转换成了沉重的低鸣声。
　　时崎狂三发现初音未来这次给自己的惊喜就是：原始力量加百分之二十，虽然敏捷消失了，但是力量却增加了。
　　“真是人才啊！初音未来小姐，麻烦你弹第一个曲子，现在这个曲子不太适合现在的情况。”
　　时崎狂三虽然很喜欢加力量的感觉，但是现在目标是半空中移动速度超快的梦魇兽，飞行的子弹需要速度，这段距离足够梦魇兽逃离子弹的轨迹，所以只有更快的速度才能击中梦魇兽。
　　看是你梦魇兽厉害，还是我这个身为精灵的梦魇厉害，扣动扳机的时崎狂三双目紧紧盯住半空中的梦魇兽。
　　梦魇兽现在没有远程攻击异能，只能被时崎狂三跟分身撵兔子一样到处乱跑。
　　这么一拖就是一个多小时，梦魇兽一直保持着高度移动硬是没有挨到一枚子弹，不过代价就是现在貌似耐力不足，时崎狂三都可以感觉出它的速度减弱了不少，只要再等待一段时间，就可以杀死速度减慢的梦魇兽。
　　被火覆盖住的梦魇兽的双眼正透露出一丝焦急。
　　嘶嘶，它狂叫几声，转身就往远处逃去，时崎狂三肯定不会让它跑掉。
　　时崎狂三双腿追了上去，跑出一段距离，却发现分身跟初音未来跟不上自己的步伐，时崎狂三立马就掉头把分身收了回去，至于初音未来则被时崎狂三拦腰抱住朝着梦魇兽追了过去……


第0432章 收服梦魇兽
　　感谢黎明的曙光打赏1000VIP点，麻烦大家用鲜花，月票帮忙帮衬下小冷的新书《二次元召唤宝典》
　　“时崎狂三，它想逃离梦境。”看到梦魇兽一直往前面跑去，初音未来在一旁着急喊道。
　　时崎狂三左手召唤出短枪一直对着天空中的梦魇兽发动进攻，逃跑中的梦魇兽把自己的后背让给了时崎狂三，后果就是大意就被子弹打出了几朵血花。
　　梦魇兽嘶鸣一声，也不跟时崎狂三缠斗，而是加速往高空跑去，这样一拉开距离，时崎狂三想要击中它就更难了。
　　时崎狂三击不中梦魇兽，但是追上梦魇兽还是一件很简单的事情。
　　“初音未来小姐，我问你，梦魇兽逃离梦境之后会发生什么事情？”右手抱着初音未来的时崎狂三开口问道。
　　身边的疾风吹过，初音未来只能大声喊道：“它要是逃离了梦境，很有可能会出现在现实世界，不过我也不太肯定。”
　　出现在现实吗？那就好办多了，时崎狂三眼神一眯，要知道现实世界当中可是有个东方不败这个BOss在。
　　“那里是梦境的边界，要是出了梦境，就会回归现实。”跑了一阵子，初音未来忽然开口大声喊道。
　　时崎狂三抬头就看到远处的由一片混沌颜色组成光幕，这些混沌光幕跟时崎狂三所在的黑暗世界形成了鲜明的对比。
　　梦魇兽高兴般嘶鸣一声加速往混沌光幕冲去，当梦魇兽穿过混沌光幕时，一道道涟漪从光幕上荡漾开来。
　　时崎狂三二话不说，抱着初音未来紧随其后冲了进去。
　　轰，时崎狂三感觉自己进入了一个黑暗的空间里，随后就感觉一道无形的力量把自己拖入前面的黑暗的空间里。
　　嘶嘶，一道痛苦的嘶鸣声响起，躺在床上的时崎狂三忽然睁开了自己的眼睛，熟悉的天花板颜色。
　　梦魇兽！一想到这里，时崎狂三立马翻身站了起来。
　　结果却看到东方不败正做在凳子上，而梦魇兽现在全身瑟瑟发抖站在原地，被东方不败气势压住的它想跑又不敢跑，特别是它的周围有一群细针漂浮在半空中，只要它有什么妄动，这些细针就会刺入它的体内。
　　嗯，一声嘤声从一旁传了过来，初音未来抚着自己的脑袋坐了起来，不过当看到站在面前的梦魇兽时，她立马就缩在了时崎狂三背后。
　　当发现没什么动静时，初音未来才露出个脑袋瓜儿看着梦魇兽，正在客厅守候的众女听到动静一个个冲了进来，看到浑身散发着火焰的梦魇兽时，一个个很好奇盯着梦魇兽看。
　　“我去，浑身是火焰的马，我还是第一次看到。”白子好奇的声音响起。
　　“味道一定很好吃。”身为吃货的美琴舔了下自己的嘴。
　　“你们不感觉奇怪吗，这火焰竟然不会点燃周围的东西，难道幻境那样的玩意，中看不中用。”贝梦梦的注意力集中了梦魇兽身上的火焰。
　　东方不败冷冷对着时崎狂三问道：“怎么处置它，杀了？”
　　听到东方不败的话，梦魇兽浑身发抖，特别是周围一大群进化者站在身边，梦魇兽想跑都跑不了。
　　“杀了吧！”时崎狂三很直接开口道。
　　时崎狂三话一出，东方不败点了点头正想动手，结果梦魇兽做了一件让众人都惊讶的事情，竟然四肢跪倒在地上，身上的火焰也渐渐消散，只剩下四肢跟尾巴还有火焰，其他的地方的火焰全部消散不见。
　　“这？”想动手的东方不败看到梦魇兽的动作，本来想杀死梦魇兽又停了下来，细针就漂浮在了梦魇兽的表皮上，要是梦魇兽再慢一点，恐怕就被被无数细针穿透死亡。
　　“这个，尤娜，娜娜，这是怎么回事，难道梦魇兽还会臣服？”时崎狂三把头转向了现场两个会跟变异兽交流的人身上。
　　尤娜先一步站了出来口中发出呜呜低鸣声，跪着地上的梦魇兽也回应性嘶嘶叫了几声。
　　听着一人一兽的交流，贝娜娜笑着道：“不错嘛！这头梦魇兽这么聪明，啧啧，还会主动投降。”
　　“咦，娜娜，你还知道这叫梦魇兽。”正在看梦魇兽的沈芷莹转头看向了贝娜娜。
　　“那是，也不看看我是谁，梦魇兽而已，吞了恶魔果实，我对大部分的变异兽了如指掌。”贝娜娜不屑一顾说道。
　　白子嘿嘿笑道：“娜娜，你傲娇了。”
　　“你才傲娇了。”贝娜娜脸色一红。
　　“还说不是，脸色都红了。”美琴也开始调侃贝娜娜，贝娜娜干脆脸一甩，直接看向了天花板。
　　“时崎狂三，这头梦魇兽想投靠我们，我看它蛮有灵性的，我想把它收服了，你看怎么样？”跟梦魇兽交流了下的尤娜抬头看着时崎狂三。
　　时崎狂三低头看到梦魇兽的时，立马就想到了阿尔托莉雅，貌似自己还欠阿尔托莉雅一个坐骑，现在刚好让尤娜收服，到时候给阿尔托莉雅：“好，赶紧收服它。”
　　“恩。”尤娜低下头在梦魇兽身边喃喃的细语，过了一会，尤娜站了起来：“好了，成功了。”
　　东方不败也随即收起了自己的细针，梦魇兽低鸣一声站了起来，然后在尤娜的手心舔着，嘎嘎，白鸟跳到了梦魇兽身边好奇看着这个新伙伴。
　　时崎狂三一想到梦魇兽的异能，心里就一阵火热，竟然还可以在天空中飞，还可以进入别人的梦境，要是想暗杀谁，直接派梦魇兽过去，那简直就是横扫，毕竟实力强劲的人可不多。


第0433章 这是我的妹妹
　　解决掉了梦魇兽，时崎狂三脑海里就响起了系统提示。
　　“恭喜宿主完成任务帮助初音未来解决身上的梦魇兽，获得梦魇兽。”
　　听到系统的声音，时崎狂三差点一口血吐出来，这是什么鬼，这样忽悠我，梦魇兽明明是被尤娜收复，这也算奖励。
　　“好了，麻烦解决了，我们去客厅吧！大家在这里挤的慌。”贝梦梦拍了拍手吸引大家的注意力。
　　不过当大家离开之后，排在最后的初音未来跟着时崎狂三刚想一起离开，在门口位置的贝梦梦就拦住了初音未来：“初音未来小姐，我有些事情想你跟你单独聊聊，嘿嘿。”
　　贝梦梦笑着把时崎狂三一把推出了门外，时崎狂三还没反应过来就被推出了门外。
　　砰，门刚被关上，贝梦梦转身笑看着初音未来，初音未来心一噔，一股不好的感觉油然而生，她弱弱问道：“这，贝梦梦小姐找我有什么事情？”
　　贝梦梦低着头哼哼笑着，在她前面的初音未来鸡皮疙瘩都起来了。
　　忽然！贝梦梦手搭在了初音未来肩膀上。
　　“初音。”贝梦梦的语气很低沉且充满邪气。
　　初音未来两个马尾违背重力规则直接竖了起来，“你，你，想干，什么。”
　　贝梦梦抬起头舔着嘴道：“你说你知道时崎狂三的秘密，我们又不想让别人知道，你说我们该怎么办。”
　　流着冷汗的初音未来眼睛滴溜溜转着：“这个，我不会告诉别人，梦魇可是我的偶像，我不可能告诉别人。”
　　“这个我可不信啊！听说死人才会守住秘密，你说我是不是……”
　　贝梦梦说着，几道藤蔓从她身上伸出缠住了初音未来，初音未来本身实力就弱，被藤蔓缠住，连点反抗之力都没有。
　　“这个，贝梦梦小姐，我发誓，这总可以了吧！”初音未来现在内心都要奔溃了，早知道这样，就找别人好了，看这样子，估计贝梦梦是很难放过自己了。
　　“不行，发誓这玩意谁信，不过我倒是有个建议，不知道你听不听。”贝梦梦话是说的很好，不过藤蔓尖上一根根倒刺却在初音未来面前转来转去。
　　“你说吧！貌似我现在选择的权利了。”被绑着的初音未来认命说道。
　　“听说，现在好多高级进化者们都组建成了一个个家庭，你要是嫁给我家时崎狂三，我倒是可以考虑放过你，哎，要不然这个世界很多意外的。”贝梦梦挑起初音未来的下巴。
　　初音未来睁大眼睛看着贝梦梦：“梦魇不是女的吗，我一个黄花闺女怎么嫁，等等。”初音未来眼珠子一转立马转变语气：“哦，哦，好我嫁，我嫁，现在可以放了我吧！”
　　初音未来想到既然是女的，嫁过去只不过是个形式，反正也不会吃亏，而且还能借着贝家的影响力让一些纠缠自己的苍蝇赶跑，至于以后怎么样，初音未来还没想到那么远。
　　“哎呦，那你从明天开始就住进贝家了，对外就宣称你是我干妹妹，怎么样，我们贝家还免费养你，忘记了，你还没有保镖什么的，绫。”贝梦梦转头对一旁的空气说道。
　　贝梦梦面前的空气泛起阵阵涟漪，一直隐形在贝梦梦身边的绫出现在两人面前：“梦梦小姐，什么事情？”
　　“没事，就是初音未来身为我们贝家人，实力又弱，你明天派几个人好好保护她，知道了吗？”
　　“是，梦梦小姐。”
　　听到两人的对话，初音未来耷拉着脸，看这种情况，自己要被人家吃的死死的，还保护她，明显就是监视自己。
　　咻咻，缠在初音未来的藤蔓收了回去。
　　众女刚走回大厅坐下，就发现了贝梦梦跟初音未来消失不见，美琴回头对着刚走过来的时崎狂三问道：“贝梦梦跟初音未来去哪里了？”
　　“哦，梦梦说跟初音未来有点事情要聊，所以她们两个在房间里头。”
　　“哦，”美琴满脸的怀疑，对于贝梦梦反常，美琴感觉事情没有这么简单，那个腹黑怎么肯定有什么事情瞒着自己等人。
　　客厅气氛一下子冷了下来，过了不久，贝梦梦才带着一脸沮丧的初音未来来到了大厅。
　　“大家都在啊！我重新介绍下，这是我的刚认的妹妹初音未来。”
　　噗噗噗，正在喝茶的众女把口里的茶水都喷了出来，连时崎狂三都忍不住咳嗽了几声，这是什么个情况！！
　　跟贝梦梦一起长大的贝娜娜率先问道：“梦梦，原来你喜欢玩养成游戏。”
　　贝娜娜话一出，贝梦梦跟初音未来两人头上冒出了几道黑线，“别闹，娜娜，对了，初音未来以后也要住在我们家里，就是这样，没其他的了。”
　　贝梦梦双手一摊坐到了沙发上，已经完全认命的初音未来也跟干脆坐在了贝梦梦身边，多了一个初音未来，大家的气氛有点不太热烈了，今天大家也折腾了很久，过了一会，众女纷纷回到了自己的房间休息。
　　贝梦梦跟美琴两女就一左一右挽着时崎狂三的手臂往房间走去，毫无选择的初音未来也在绫的带领下往刚才的房间走去。
　　“梦梦，这是怎么回事？”刚回到房间，时崎狂三就开口问道。
　　“没事啊！只不过初音未来看到了你的真面目，我肯定不会放她离开，我就认她做了干妹妹，以后她必须是我们贝家人。”
　　“就怎么简单？”美琴满脸不相信表情看着贝梦梦。


第0434章 准备出发兰州
　　感谢Aurora|PRIncess打赏688VIP点，感谢zxsl9900415打赏100VIP点。
　　“就这么简单，那你想的是什么。”贝梦梦拉着时崎狂三就往床上走去。
　　“切。”不相信贝梦梦的美琴直接用语言表达了自己的现在的感想。
　　脱掉斗篷的时崎狂三问道：“不过，梦梦，你就这么有把握让初音未来不会随意说出去？”
　　“放心吧！我还让绫派人监视她，她要是聪明的话，就不会随便说出去，放心吧！我办事，你放一百二十个心。”
　　贝梦梦撩了下自己的鬓发露出了自己雪白的脖颈，看的时崎狂三口干舌燥。
　　看到贝梦梦这么光明正大撩拨时崎狂三，美琴冷哼一声，时崎狂三眼睛一闭直接躺在床上，这个时候参与进去肯定没好果子吃，只能装作没看见。
　　贝梦梦看到时崎狂三都准备睡觉了，她很干脆无视了美琴在时崎狂三的右边躺了下来，没有了对手的美琴很无趣躺在了时崎狂三右边。
　　刚躺下，美琴又坐了起来：“梦梦啊！我怎么发现初音未来的表情不像是认了个干姐姐的表情，倒像是被卖了身~一样。”
　　“哎呦，美琴你是怎么想到的，是啊！我让初音未来给我们老公当小老婆，这样官方跟民间都有了代言人，啧啧啧，以后想干什么大事都方便。”
　　贝梦梦脸上露出了狡黠，美琴跟贝梦梦混了那么久，看到贝梦梦这表情肯定以为是在忽悠她：“梦梦，我发现你不仅腹黑，而且很狡猾，就像是小狐狸一样，我才不相信你。”
　　不仅是美琴，时崎狂三也不太相信贝梦梦说的话，不过现在时崎狂三决定装个死人，跟身边的两位比耐心，暴风雨过后应该会有晴天的！！
　　“你不信我也没办法咯，我跟你那么熟，才告诉你，一般人我还不告诉他们呢！”带着笑容的贝梦梦说完在装死人的时崎狂三耳朵边吹了一口气。
　　时崎狂三顿时感觉浑身燥热，这个迷死人的小妖精，装死是装不下去了。
　　“咳咳，都不晚了，大家早点休息吧！明天还要跟东方不败练剑。”
　　贝梦梦跟美琴虽然对外强势，对时崎狂三还算是蛮服从的，现在时崎狂三一开口，两人顿时变成了乖宝宝闭上了眼睛。
　　呼，终于安静了，松了一口气的时崎狂三用自己的双手抱住两女沉沉睡去。
　　第二天一大早，时崎狂三就悄悄地离开了房间直奔别墅门口的花园，东方不败一如既往又在座椅上修炼，听到时崎狂三的走过来的脚步声，东方不败一句话不吭抽出了自己的软剑飞了过去。
　　铛，及时拔出天问剑的时崎狂三急忙格挡住的东方不败的软剑，东方不败看着近在咫尺的时崎狂三：“怎么，这么着急锻炼，是不是准备去兰州了。”
　　“是，我看这几天天气应该进入暖春了，下雪的几率不大，所以我准备等下就跟大家说一声，话说，东方不败你还真聪明，这么小的一件事你也可以看出背后的事情。”
　　东方不败邪笑着用力推开时崎狂三，时崎狂三借势往后退了几步。
　　“这别墅的人任何一个人换成现在的我，都可以看出来。”
　　“哦，那你要不要跟着我们一起去兰州。”
　　“算了，我想呆在帝都把王家的人斩草除根，他们一天没灭，我心里就不爽，再说，貌似梦魇那么厉害，去兰州应该不差我一个。”在跟时崎狂三大战过一场的东方不败很轻易就知道了时崎狂三的身份，生性平淡的她倒不会告诉别人。
　　时崎狂三松耸了耸肩，东方不败不去也在情理之中，假如去了有利也有弊，有利的方面就是多了一个高手，路上基本没有什么危险，但是有弊的方面就是自己的本来就要靠杀死生命体而成长，要是多了东方不败，恐怕就没有自己出手的机会。
　　……求鲜花……
　　“那好，我就不勉强你了，贝家的安全就交给你了。”
　　“你不说，我也知道怎么做，看招。”东方不败再次挥舞着好像毒蛇一样的软剑攻了上来，时崎狂三毫不畏惧迎了上去。
　　“东方不败，你也变狡猾了，竟然使诈。”
　　“兵不厌诈，再说，我这是跟你实战，又不是玩过家家。”
　　“那我也准备实战了，看剑。”……
　　众女刚吃完早餐回到客厅，时崎狂三就把准备去兰州的事情告诉大家：“对了，大家，我有件事情要说，我准备这几天去一趟兰州。”
　　众女一个个表情都显得很惊讶，连贝梦梦跟美琴都感觉事情来的那么突然。
　　贝梦梦摸着自己的下巴道：“那好，你想去就去吧！你跟美琴还有尤娜、白子一起去吧！我还要留在帝都处理事情，所以不能陪你去。”
　　贝梦梦考虑到沈芷莹的其他几女不知道时崎狂三的身份，还是决定不要去添乱子好，而且出门在外，并不是人越多就越好。
　　“对了，东方不败，你要不要跟着一起去。”贝梦梦还是有点担心时崎狂三的安全，所以她准备让东方不败跟着一起去。
　　时崎狂三摇了摇头：“不用了，我跟东方不败刚才聊过了，反正我们实力多去锻炼也不错。”
　　“时崎狂三，你带上我一起去吧！我在家好无聊，好久没出去过来玩耍了。”贝娜娜双眼发光盯着时崎狂三。
　　呃，时崎狂三被她看得浑身不舒坦。
　　“娜娜，时崎狂三几人不是去游山玩水，带着你不方便。”贝梦梦当下就呵斥贝娜娜……


第0435章 心灵感应
　　感谢疯狂的泡泡打赏3000VIP点。
　　贝娜娜嘴一撇。
　　“好歹我也是个7阶恶魔果实吞噬者，貌似跟梦梦你打，输赢都是55开，切，不去就不去。”贝娜娜眼珠子一转假装很生气道。
　　“别装傻，别忘记了，我们双胞胎有点心灵感应，我知道你想偷偷溜出去。”
　　贝梦梦这么一戳穿，贝娜娜顿时像是打了霜的茄子。
　　“好吧！不去就不去呗，反正家里还有这么多人玩。”
　　不服气的贝娜娜低声细语继续说道：“哼，你也知道心灵感应，经常做刺激的事情，也不考虑下我的感受。”
　　“你说什么。”贝梦梦顿时脸红着瞪着贝娜娜。
　　沈芷莹跟李钥几女当场就笑翻了。
　　呵呵，初音未来看着眼前发生的情况只能呵呵两字来形容，好像感觉自己掉入了狼窝里面。
　　鸡皮疙瘩竖起来的初音未来站了起来：“呃，我等下还有个演唱会，我就先离开了。”
　　“哦，那好，妹妹，我刚才已经让绫去把你以前居住的房间把所有的东西都搬过来，你就不用那么麻烦回家去收拾东西了。”贝梦梦对着初音未来说道。
　　刚到门口的初音未来一个踉跄，差点摔到，她已经感觉这个不是狼窝，而是虎窝，一大群老虎正盯着自己，特别是那头母老虎很有可能一口吞了自己。
　　想到这里，初音未来反手一关门，急急忙忙就离开了别墅。
　　“咦，梦梦，我怎么感觉初音未来很怕你。”白子看着这么激动的初音未来道。
　　“咦，白子，妹妹怎么可能怕我，她这是有了姐姐之后的激动表现，她内心是很高兴的。”贝梦梦瞎扯道。
　　假如初音未来在这里，估计她肯定会喷贝梦梦一脸。
　　“这句话从你口中说出来没有一点说服力。”能正面对抗贝梦梦的只有美琴了，美琴当然不介意用这样的事情打击下贝梦梦，奈何贝梦梦的脸皮实在是太厚了，完全免疫了美琴的攻击。
　　“对了，忘记给你们了，这里有十几颗种子，只要把异能注入到里面去，然后丢进土里，短时间内就可以成长成果树，我这几天只能炼化这十几颗，美琴给你。”贝梦梦把手中的种子递给了美琴。
　　美琴一阵错愕，这贝梦梦难道发啥子神经，至于这么向她示好吗，不过美琴还是接过了那些种子：“既然你诚心诚意求我了，我就大发慈悲收下了。”
　　“你这话好熟悉，美琴。”时崎狂三一下子就想起了火箭队那两人一猫。
　　时间一晃，两天过去了，今天的天气很晴朗，也是时崎狂三一行人出发的时间。
　　城门口，东方不败把缠在自己的腰间软剑连带着当做剑鞘的腰带递给了时崎狂三：“好好保管好它，这事办完了记住还给我。”
　　时崎狂三接过软剑道：“我会还给你的。”
　　“算了，这玩意也给你吧！”东方不败从怀里掏出了一个拇指大小的闪光的物品丢给了时崎狂三。
　　时崎狂三用手一抓飞过来的物品，随后很惊讶说道：“变异兽晶体，你哪里来的。”
　　“还记得我重伤那个时候吗，那头月狼也被我杀死，我一直没吃，效果对我不大，现在给你增强点实力，不要枉送性命，你死了到无所谓，我的软剑要是没了，你死了我都不会放过你。”东方不败冷冷说道。
　　“谢了。”时崎狂三明显感觉东方不败还傲娇了，不过时崎狂三也不敢戳穿她，不熟是一回事，另一方面时崎狂三都不敢确定9阶古武者发飙后会是怎么样的。
　　“你们路上小心点，兰州的地图跟一些消息我都放在了你的背包里，还有我可不希望出门四个人，回来十几个人……”贝梦梦若有所指道。
　　“好，等我们好消息就是了，我们去兰州也很快，哪怕路上有什么危险，两个月来回就足够了，美琴，我们走吧！”时崎狂三说完不舍带头往城外走去。
　　美琴几女随即跟了上去，队伍还是没变，唯一的不同就是多了一头梦魇兽，梦魇兽身上的被贝梦梦安装了马鞍，体力较弱的尤娜正骑在梦魇兽身上，而且有了速度较快的梦魇兽，白子也可以空出闲来切敌人的薄弱的后排。
　　帝都附近十公里内并没有看到变异兽的踪迹，但是一过了这个边界，周围的变异兽就开始多了起来，比上次从黑木崖返回的时候还要多出好几倍。
　　现在的时崎狂三等人正跟上百头变异狼战斗在一起。
　　“北方的草原的变异兽大规模南下狩猎，真是麻烦，丧尸才不久前撤退，结果变异兽又来了。”美琴一发超电磁炮直接轰在了狼群当中，十几头狼当场被轰飞在半空中，一丝丝烤肉味跟毛发烧焦味传到了时崎狂三鼻孔里。
　　狼群看到美琴不好对付，转头把目标瞄准了时崎狂三，时崎狂三跟东方不败一起苦练了这么久的剑术，也在这个时候发挥了效果，几乎没有一头狼可以在时崎狂三剑下坚持一个回合，当然这也是狼群等级的原因。
　　相比于撬棍那种单挑能力强的武器，剑的大范围攻击还是满好用的，一削就是一片，跟东方不败学来的双段斩在这里完成了它第一次实战攻击。
　　有了双段斩，对付一些同等级的变异狼效果嘴上明显，第一次攻击没有触发一击必杀效果，第二次攻击也还是有机会触发，运气再差点，两次没触发，还有美琴几女，只要她们顺势补刀，就可以轻易把变异狼杀死。


第0436章 来自何人
　　感谢qsceszawdsx打赏100vip点
　　本来梦魇兽也可以造成大规模恐惧效果，但是怕尤娜受到什么伤害，所以时崎狂三还是让梦魇兽保护好尤娜就可以了。
　　很快，不过十几分钟，狼群就被屠杀殆尽，一百头狼群只有几头6级变异狼，连头狼王的都没有，让一直挂念变异晶体的美琴十分失望。
　　几人走了五六个小时，中间竟然碰上了七八群变异兽群，让时崎狂三等人一上午根本就没走出多远，时崎狂三估摸着现在自己等人顶多就前进了二十多公里不到。
　　“我们先吃中午饭吧！刚好我们刚在这里杀了那么多变异兽，恐怕一时半会不会有其他变异兽群不会过来偷袭我们。”
　　在时崎狂三的决定下，几女开始生火做饭，地上到处是变异兽尸体，倒是很好解决了时崎狂三等人的食物来源，贝梦梦给的十几颗种子则留着以防万19一。
　　看着尤娜在转动烤肉，美琴打了哈欠道：“感觉变异兽太多了，杀都杀不过来，不过这么久没动筋骨了，感觉还满舒服的。”
　　“同感，身体都快要生锈了。”时崎狂三拿着一块兽皮擦拭剑上的血迹。
　　白子跟尤娜脸色一僵，果然这两人还是这么喜欢杀戮，哪怕在帝都玩耍了那么久，一点也不改变性情。
　　有了很多变异兽的存在，时崎狂三几人走了一天才前进了差不多几十公里远。
　　夜幕降临，几女都陷入了沉睡当中，时崎狂三掏出了一直没有吞噬的月狼晶体直接吞进了肚子里面，晶体进入嘴里迅速化作一股清爽的甘露流进自己的肚子里，浑身的毛孔都仿佛被打开了。
　　时崎狂三立马就感觉到这次的来的快感比任何时候都来的猛烈。
　　“恭喜宿主吞噬9级变异月狼晶体，获得3点敏捷，5点智慧。”
　　哇！9级变异月狼晶体果然强大，竟然增加两种属性，加起来有八点，这样算来的话，计算着的时崎狂三打开了属性版面。
　　姓名：时崎时崎狂三
　　身高：160cm
　　种族：精灵族
　　等级：6
　　经验：17/1600
　　HP：210/210
　　MP：160/160
　　防御：8
　　力量：32影响攻击力（每小时恢复16点生命值）
　　敏捷：33影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：40影响头脑感知（每小时恢复MP20点）
　　时崎狂三很满意看着吞噬月狼之后自己的属性，自己一直在意的智慧直接到了40，开启刻刻帝就是80，空间震伤害是双倍，那就是160，效果已经很强大了。
　　而且四之弹加血量也上去了，直接加一半血量，两枪下去，简直就跟满状态复活没什么区别了。
　　总的来说，这次是赚大发了。
　　正在心里暗爽的时崎狂三忽然感觉有人在拉自己的衣角，时崎狂三低头就看到白子正对着自己抛着媚眼。
　　明白了白子想干嘛的时崎狂三的左右看了下，发现美琴跟尤娜正睡的安稳，白鸟也眯着眼睛躺在一旁，属于夜晚的梦魇兽现在倒是精神的很。
　　有了梦魇兽在一旁，相信有什么变异兽偷袭的话，也会被发现，想到这里。
　　时崎狂三取下面具，双手直接往白子衣服钻了进去，白子很配合把头伸进了时崎狂三斗篷里面……
　　踏踏踏，一阵马蹄声响起。
　　白子急忙抽出了自己的头，时崎狂三也把面具重新带上，美琴跟白子也在这个时候醒来。
　　“有变异兽，做好战斗准备。”时崎狂三拔出了自己的撬棍警惕看着森林深处，几女立马抽出各自的武器站在了时崎狂三身旁。
　　一个骑士身影从暗黑处冲了过来，虽然四周一片昏暗，时崎狂三还是能从这个身影判断出这个人究竟是谁，不过令时崎狂三好奇的是为什么她会出现在这里，美琴几女也从这个身影判断出了此人的身份。
　　骑士一路狂奔向时崎狂三，快要跟时崎狂三想碰撞时才停了下来，从急速到瞬间停止就快要看到马匹的优越。
　　“沈芷莹，你怎么会出现在这里。”时崎狂三看着骑在独角兽背上的沈芷莹道。
　　“我啊！想来想去还是跟着你们出来好了，我也想多锻炼下自己，帝都有钥姐在等时崎狂三就可以了，还好一路上这么多的变异兽尸体给我提供了你们前进的方向。”沈芷莹说着从独角兽背上翻身下来。
　　美琴似乎感觉事情有点不对劲，于是她开口试探道：“芷莹妹妹，那贝梦梦她们知道400吗？”
　　“知道啊！我提出要跟着你们一起历练，梦梦姐她马上就表示支持我跟着你们，她说我实力强大点才能做好正宫位置。”沈芷莹一脸笑容看着美琴。
　　“哈，哈哈，原来是这样，那，芷莹妹妹，你可要好好锻炼了。”美琴说着头撇向别的地方，此刻她心里正在诅咒着贝梦梦，这个腹黑临走还不忘算计自己一把。
　　人都来了，时崎狂三就不可能把人家赶跑，好歹也是青梅竹马，决定让沈芷莹留下来的时崎狂三收起自己的天问剑了坐了下来：“来，沈芷莹，坐吧！奔波了一天想必你也累了。”
　　“哦，好。”
　　众人刚坐下来，那边的独角兽跟梦魇兽就开始厮打起来，一个是比较喜欢纯洁的独角兽，另一个是喜欢恐惧别人比较邪恶的梦魇兽，两者放在一起当场就打了起来。
　　看到两者打了起来，众人连忙冲了上去把两者拉开。
　　刚拉开，两者又相互厮打在一起，沈芷莹正想把独角兽召唤回去，结果时崎狂三的速度更快，抽出撬棍往独角兽跟梦魇兽头上敲了一棍子过去。


第0437章 人造人来袭
　　感谢黎明的曙光打赏588VIP点。
　　砰砰，时崎狂三的力量还是比较强大的。
　　这么一棍子把独角兽跟梦魇兽的眼泪都敲了出去：“再闹，我就要生气了。”
　　时崎狂三说着身上的杀气锁定了独角兽跟梦魇兽，两者呆在原地瑟瑟发抖不敢再厮打在一起。
　　看到它们安分下来，时崎狂三开口阻止了准备把独角兽召唤回去的沈芷莹：“不用收回去了，沈芷莹，让它们两个多呆在一起，相处久了就没事了，前往兰州那么久，不可能一直纵容它们两个。”
　　“好。”沈芷莹说着从口袋里掏出了几枚进化药丸。
　　“来，独角兽，这是你的，吃了不许打架，听见没有，来，梦魇兽你也没有，吃了千万不要打架。”
　　嘎嘎，白鸟看到有进化药丸立马就飞了过来，沈芷莹笑着也给了白鸟一颗。
　　在时崎狂三的黑脸跟沈芷莹的白脸配合下，独角兽跟梦魇兽终于稍微可以安静呆在一起，时崎狂三几人才安心坐在篝火旁。
　　“看来有你在，我们可以大量获得进化草了，我们又要占你便宜了。”时崎狂三现在还是有点羡慕独角兽的异能。
　　“没事，说起来还是我占你们便宜了，我一个人可杀不了变异兽群。”沈芷莹谦虚说道。
　　“好了，我们就不要相互捧了，你们赶紧睡觉，我一个人守着就可以。”
　　“那就拜托了，我先休息了。”沈芷莹把背包当做枕头躺在地上，美琴跟尤娜也跟着躺了下去。
　　白子低声叹了一口气，多了一个人，想玩的刺激的事情是比较难的了，无奈的白子只能跟着几女躺在了一起。
　　本来独角兽跟梦魇兽还打算众人睡觉之后相互再较量一番，不过看到是时崎狂三守夜，两者很乖巧站在一旁。
　　一夜无话，第二天一大清早，吃完早餐的众人开始继续往兰州方向前进。
　　有了沈芷莹这个重装骑兵存在，时崎狂三等人面对变异兽群就多一个安全的输出环境，就凭沈芷莹一个人就差不多牵制住了一半以上的变异兽，剩下的变异兽不到几分钟就被时崎狂三几人杀戮一空。
　　杀完这群变异兽，也没花费时崎狂三等人多大的功夫，时崎狂三甩了甩剑上的血液：“我们已经现在大概在帝都跟河北省交接处，大家速度快点，争取今天找个安全舒适的房子休息。”
　　时崎狂三话音刚落，就感觉到自己的背后汗毛竖了起来，“小心。”
　　呼，一股类似于能量波的攻击出现在了时崎狂三等人附近，还好有了时崎狂三的提醒，众人纷纷避开。
　　轰，能量波强大的冲击力轰在地面上，趴在地上的时崎狂三感觉好像发生了地震一样，等漫天的灰尘散去，时崎狂三才从地上站了起来立马召唤出双枪警惕看着四周：“大家都没事吧！”
　　“我们都没事，这是怎么回事！”美琴抖了抖身上的泥土。
　　“这都可以闪开我的冲击波，不亏是杀死博士的人，还好你们的气息被我们牢牢记住，想不到运气这么好，瞎逛也能找到你们。”
　　一道声音从时崎狂三等人背后响起，举着双枪的时崎狂三回头就看到两名穿着朋克金属服装的女生正站在自己等人背后。
　　两人不同的是一个是七三分金黄色头发，另一名则是中分黑色头发。
　　（17号：冷酱，为什么设定我是女的，小冷：导演，换人，不，说错，换人造人，17号：别，我演，最近鸡蛋都涨价了，不演连饭都吃不上了QWQ）
　　动用了时钟之眼的时崎狂三马上就破解了两人的身份－人造人17号跟人造人18号。
　　看到是人造人，时崎狂三马上就想起了曾经遇到那个邪恶的陆博士，他也会制作人造人，而且听刚才这两名人造人的话，明显这两个人造人就是出自那名陆博士之手。
　　金黄色头发的人造人18号达到了7级，人造人17号更是达到了8级，还好当初没遇到这两个人造人，不然时崎狂三估计当初等人连反抗之力都没有。
　　“进攻。”时崎狂三喊了一句直接扣动了扳机，其他几女纷纷开始进攻。
　　人造人的移动速度非常快，不仅避开了时崎狂三的子弹，还顺势把尤娜的恐惧术跟美琴的超电磁炮躲了过去，骑着独角兽的沈芷莹朝着人造人18号冲了过去。
　　呼，阔剑在空气中朝着人造人18号呼啸而去，对面的人造人18号冷笑一声，竟然用双手夹住了沈芷莹的阔剑。
　　沈芷莹大惊失色，这个女人竟然那么厉害，还是第一次有人可以空手夹住自己的阔剑。
　　哼，人造人18号夹住阔剑的双手用力一甩，解放出来的拳头用力往独角兽的脑袋上砸去，她的拳头在空气中剧烈摩擦着，沈芷莹可不会让她随意攻击到独角兽。
　　无敌异能一放，人造人18号的拳头咚的一声砸到了金色光幕上，沈芷莹趁机反打一波，美琴跟白子也趁机准备跟沈芷莹配合先解决掉实力比较弱的人造人18号，正当她们混战在一起时。
　　人造人17号笑着朝时崎狂三冲了过来，一直扣动扳机的时崎狂三紧紧盯着人造人17号的动作，子弹连成了一条弹幕，这条弹幕正随着人造人17号的位置移动着。
　　可惜人造人17号的移动速度实在是太快了，她的身影在空气留着淡淡残影。
　　时崎狂三眼神一眯，迅速收回长枪，反手抽出撬棍迎了上去。
　　“一之弹”，时崎狂三的速度暴增。


第0438章 人造人来袭二
　　感谢neverkeung打赏100VIP点，感谢qsceszawdsx打赏100VIP点，感谢skn打赏100VIP点
　　“有点意思。”人造人17号的声音在时崎狂三左边响起，时崎狂三头也不转一棍子甩了过去。
　　呼，撬棍没有击中任何物体，还好时崎狂三的留有余力，在没劈中人造人17号时就收了回去。
　　后退躲开撬棍的人造人17号忽然一个加速冲了过来，右腿大力抽向了时崎狂三，这么近的距离，已经没有躲避空间的时崎狂三只能用撬棍拍了过去。
　　人造人17号明显也不想跟时崎狂三硬碰硬，她身体竟然像麻花扭在了一起，时崎狂三只能看着撬棍隔着人造人的身体几厘米的距离滑了过去。
　　咚，时崎狂三胸口直接被踹中，整个人朝后面飞了出去。
　　美琴几女看到时崎狂三几人被击中，到没有回头去帮助时崎狂三，现在只有把实力弱的敌人解决掉，那么剩下的一切都好办了。
　　人造人18号被几女围攻，顿时陷入了困境当中，人造人17号也注意到了18号的险境，400但是她也没有去帮，而是打算先解决掉给她危险感最大的时崎狂三。
　　人造人17号急速冲了倒在地上的时崎狂三，可是一个一直被遗忘的人尤娜，她发动了恐惧术，天空中的白鸟也配合发动了寒冰箭。
　　只要人造人17号继续冲向时崎狂三，那么她必将受到两方异能的打击。
　　人造人17号也感受到恐惧术的里面蕴含的邪恶力量，她可不想冒着生命危险攻击时崎狂三，正在奔跑的人造人17号双脚砰的一声深陷进泥土里面，她的速度也停止了下来。
　　尤娜跟白鸟的异能在她身前划过，时崎狂三也趁这个短短的时间里翻身站了起来，后背的斗篷也与地面强烈摩擦弄出了一片大洞，血液当场就染红了背后的斗篷。
　　错失良机的人造人17号并不气恼，她抬起手整个巴掌面对着时崎狂三，一团白光在她面前汇聚。
　　时崎狂三心里一惊，趁着加速技能还在，瞬移加速往外跑去。
　　轰，一声巨响在时崎狂三身后响起，大量的泥土小石头飞溅在空气中。
　　轰轰，人造人17号一发不中，再次发射了几次冲击波异能。
　　时崎狂三早已经给自己发射了一次加速技能，轻易就躲开了冲击波，时崎狂三当然也不会被动挨打，短枪的对着人造人17号扣动了扳机，人造人17号头左右摆了下，瞄准她脑袋的子弹全部做了无用功。
　　感觉到自己后背的清凉，时崎狂三估计沈芷莹肯定已经留意到了，反正是青梅竹马，以后还是自己的老婆，怕什么。
　　想到这里，时崎狂三正准备释放出刻刻帝。
　　“速度不错，是你逼我用全力的。”人造人17号忽然好像闪现一样出现在时崎狂三身边。
　　咚，一拳打中了时崎狂三的小腹，时崎狂三直接倒飞了出去。
　　“出来吧！刻刻帝！”在半空中的时崎狂三大喊一声，叮咚一声刻刻帝展现在了时崎狂三背后。
　　刺啦，时崎狂三双脚与地面摩擦着，直到退后十几步的距离才稳稳站住，那边的沈芷莹听到刻刻帝的声音，只是瞄了一眼时崎狂三就继续投入了与人造人17号的战斗，完全没有表现出多大的惊讶，美琴看着沈芷莹的举动眼神一眯。
　　“四之弹”时崎狂三给自己动用了四之弹效果，让自己的血量恢复到安全数值。
　　“战斗力飙升了一倍多，不错。”人造人17号冷笑着又冲了上来。
　　“一之弹”加速了一之弹效果的时崎狂三马上迎了上去，敏捷达到99的时崎狂三现在速度明显比对面人造人17号快了不少。
　　双方交错而过瞬间，时崎狂三的撬棍带着不可匹敌之势朝着人造人17号的脑袋砸了过去，人造人17号冷笑着用双手交叉挡住了时崎狂三的撬棍。
　　砰，时崎狂三正准备动用二段斩时，人造人17号已经借机躲了过去，交错而过，第一回合时崎狂三稍微了占了便宜，人造人17号的手臂上被时崎狂三用撬棍砸出了一条伤痕。
　　不对！！时崎狂三注意到对面站着的人造人17号生命值竟然在恢复，虽然不是一下子就恢复，但是缓慢的恢复速度过可以让她进行长时间的战斗。
　　人造人17号右手举起手臂摸了摸上面的伤痕道：“好厉害的攻击，可惜，这点程度的伤害是杀不了我的。”
　　她在拖延时间，时崎狂三一下子就想到了关键。
　　“不要跟这些人造人打持久战，她们可以缓慢恢复伤势，她们的弱点是脑袋里那芯片，把她们脑袋砸成碎片。”时崎狂三大声提醒着对面的美琴几女。
　　美琴几女听到时崎狂三的话，马上改变了战术，全部攻击往人造人18号的脑袋上招呼，被三人围攻的人造人18号顿时陷入了危机当中，时崎狂三也提着撬棍往人造人17号冲了过去，人造人17号也不甘示弱冲了过来。
　　“一之弹”奔跑中的时崎狂三发动了一之弹效果。
　　瞬移，当快要跟人造人17号近战接触时，时崎狂三利用瞬移出现在了她的左侧，砰，时崎狂三一棍往她脑袋甩了过去。
　　时崎狂三还以为人造人17号会躲开自己的攻击，结果她却朝着时崎狂三一鞭腿抽了过来。
　　咚，时崎狂三的撬棍砸在了人造人17号的脑袋上，她的腿也命中了时崎狂三的肋骨，双方像炮弹一样飞了出去。
　　还没降落在地上，双方一个翻身稳住自己的身形再次朝着对方冲了过去。


第0439章 人造人来袭三
　　正在跟人造人17号战斗在一起的时崎狂三一点也不着急，美琴几人已经完全压制住了人造人18号，只要再拖下时间，就可以杀死人造人18号，到时候大家一起就围殴死这个实力强大的人造人17号。
　　人造人17号眼神流露出一丝焦急，跟她战斗在一起的时崎狂三还是第一次看到这个人造人17号流露出别的情感，从刚才到现在，眼神里除了冷漠还是冷漠。
　　看来你也会着急！时崎狂三顿时加大的打击力度，就是不让她过去救援实力稍弱的人造人17号。
　　“不跟你玩了。”人造人17号忽然停了下来，双手凝聚起几枚~冲击波。
　　这些冲击波急速往时崎狂三方向冲了过去，时崎狂三只能往一旁退去。
　　人造人18号也趁机往身边丢了几枚冲击波，众女被击退时，两个人造人也会合在了一起。
　　“改天再找你们算账。”人造人17号抱着浑身是伤痕的人造人18号对着时崎狂三等人怒斥道。
　　时崎狂三几人可不会对这些人造人谈什么人道主义。
　　砰砰，时崎狂三等人的攻击直接轰了过去，人造人17号手巴掌向下，一股好像火箭升空后的红色尾焰从她掌心轰出，随后她整个人利用尾焰带起的反冲力飞向了半空中，时崎狂三等人的攻击也落在了空地上。
　　这股反冲力很强劲，两个人造人一下子就飞向了半空中，时崎狂三想再次攻击时，两个人造人已经在半空中往西北方向飞去。
　　时崎狂三连开几枪，可惜都被人造人18号利用能量护盾挡了下来，看到人造人渐渐离开了自己的攻击范围，时崎狂三也只能无奈收起了双枪。
　　远处的两名人造人狠狠回头瞪了时崎狂三一眼才加速飞向了远方。
　　飞了差不多十几分钟，人造人17号才准备降落，她收回手中的尾焰，惯性的冲击力让她们两个再次前进了几百米才呈抛物线一样往地面掉落下去。
　　快要靠近地面时，人造人17号手中尾焰的再次出现。
　　呼呼，有了尾焰反缓冲，两名人造人顺利降落在地面上，人造人17号松开手中的人造人18号：“等你养好伤我们再去找那些人的晦气，可惜当初大部分能量被我吸收了，造成你的实力不强。”
　　“没事，多锻炼下我实力还是有上升空间的，毕竟我们可不是那些没有脑子的机械傀儡，很快纳米机器人就会修复我的伤势跟衣服，等下我们就回去。”人造人18号擦了擦自己嘴角的血液。
　　……我……是……分……割……线……
　　看见人造人已经逃走，时崎狂三等人只能换了一个地方先休息，身上的斗篷也已经换过一套的时崎狂三开口道：“沈芷莹，为什么你看到我真面目不惊讶。”
　　沈芷莹脸色有点不自然道：“为什么要惊讶，在我出来的时，梦梦姐已经告诉我你的身份，当时我也是满惊讶的，没想到大家都确定不是梦魇的人，结果就是梦魇。”
　　“又是那个腹黑。”美琴一下子就想到了那个腹黑。
　　“哦。”时崎狂三也理解贝梦梦的做法，沈芷莹跟着自己等人，一路上肯定会有危险，自己怎么可能不动用刻刻帝，她也不过是给沈芷莹提前打个预防针而已。
　　“芷莹妹妹，你可千万不要说出去哈！”美琴凑到沈芷莹面前说道。
　　沈芷莹笑着道：“美琴姐，你放心，我肯定不会随便说出去的，再说了，说出去对我有什么好处，对了，美琴姐，你们认识刚才那两个人吗？”
　　“不认识，不过我们在路上碰见个博士，他……”时崎狂三把之前遇到的事情告诉了沈芷莹。
　　没有经历过陆博士事件的白子在一旁听得津津有味，不过很快她就提成了一个问题：“那当时你们不是一把火把那实验室烧掉了吗？这两名人造人哪里来的。”时崎狂三沉思了下猜测道：“当时我们的确把那里一把火烧了，现在出现这两个人造人，很有可能是当初的漏网之鱼。”
　　……求鲜花……
　　随即时崎狂三就笑了下，“算了，不去想她们了，反正她们也打不过我们，只要人造人来了，你们就专门对方那个金黄色头发那个人造人，实力强劲的黑头发的人我来对付就可以了。”
　　“我估计那两个人造人被教训了一顿，应该不会轻易过来了。”尤娜在一旁说道。
　　……
　　“肯定会来的，不过，尤娜，你可不要忘记了我们还有一样东西。”美琴从口袋里掏出了一个圆球丢到了地上，圆球很快就展现出机械猫头鹰的形态。
　　呼哧，猫头鹰刚展现出来就飞向了天空，最后落在了一处树梢。
　　“嘿嘿，晚上再派个人值守，我就不信那两个人造人还能靠近我们。”美琴得意的笑着。
　　“美琴，你笑的很奸诈。”
　　“闭嘴，尤娜，妹妹，帮我抓住她的双手，这小蹄子皮痒痒了。”
　　“哈……哈别闹了……哈美琴。”一阵被强迫的笑声传遍了整个森林……
　　吃饱中午饭的时崎狂三几人休息了下就开始继续了征程，两名人造人一下午也没有找时崎狂三几人的麻烦。
　　就在快要接近傍晚时，浑身看不出一丝伤痕的两名人造人又回来了。
　　“晦气，这些打不死的小强。”时崎狂三暗骂一声召唤出双枪对着远处的两个身影射击，美琴几女也纷纷发动攻击，两名人造人双手的的冲击波好像不要能量一样往时崎狂三这个方向狂丢。
　　轰轰，巨大的轰炸声让这一片地区的变异兽们连忙找了地方躲了起来。


第0440章 丧尸群的异动
　　感谢月蚀下的海打赏100VIP点，感谢でお眼にかかり莲太郎打赏100VIP点
　　没有变异兽的打扰，两个队伍厮杀相当的激烈，跟人造人17号近战在一起时崎狂三算是比较惨烈的，对面的人造人17号每次攻击好像计算好了一样，时崎狂三十次攻击都不一定能打中对方一次，要不是还有尤娜跟白鸟的援助，时崎狂三估计自己可能都要趴下了。
　　开启了刻刻帝的时崎狂三当然也不会让人造人17号好过，现在人造人17号的头上不停流着红色的血液。
　　喝，时崎狂三跟人造人17号怒吼一声冲向了对方，人造人17号这个时候也崭露出了自己的底牌，双手竟然变成了锋利的双刃，双刃的刀口闪烁着霜芒，时崎狂三丝毫不怀疑这双刃可以轻易劈断自己。
　　想到这里，时崎狂三朝着人造人17号发射了一枚“二之弹”，人造人17号不屑一顾身子扭曲躲了过去，不想做无用功的时崎狂三干脆收回短枪拔出了自己的天问剑。
　　左手撬棍，右手天问剑朝着人造人17号劈了过去，铛铛，四把武器交错在一起发出清脆的金属碰撞声，两人很默契相互朝着对方小腹踹了一脚。
　　倒飞出去的时崎狂三把手中的撬棍扔了出去，半空中的人造人17号正想去格挡，却发现撬棍已经偏离了方向。
　　“哈哈，你的技术太烂……”人造人17号稳住了自己的身形，她话还没说完，一声呼啸从背后从她背后传进了耳朵里。
　　糟糕，咚的一声，回旋的撬棍狠狠砸中了人造人17号的后背，一口鲜血从她口中喷了出来，时崎狂三跟尤娜当然不会放过这么好的机会，恐惧术跟双枪的子弹飞向了人造人17号。
　　人造人17号虽然被击中，但是她还是发动了能量护盾挡住了时崎狂三的攻击，尤娜的恐惧术也被挡了下来。
　　挡下两人的攻击，人造人17号眼神左右看了一眼。
　　时崎狂三眼神闪过寒芒，顿时加大了攻击力度：“不要放跑她们，人造人想逃跑了。”
　　人造人17号暗骂一声该死，自己不过左右瞄了一眼，就被时崎狂三看出来了，时崎狂三跟尤娜压制住了人造人17号，美琴几女也一面倒吊打在人造人18号。
　　右腿一蹬躲开时崎狂三攻击的人造人17号双手再次发射了几发冲击波直接轰向了时崎狂三，双方的距离也不算远，她完全就是一副同归于尽的打法，时崎狂三自然不可能陪着她一起死，双腿发力往后面退了过去。
　　就在时崎狂三后退的时间里，人造人18号也借机在人造人17号的帮助下回合在了一起，看着天空中的两个人影，时崎狂三很干脆把武器都收了回去。
　　“好了，妞们，苍蝇跑了，收拾下东西，我们找别的地方露营。”时崎狂三说着很谈定走到了刚才丢弃背包的地方，美琴耸了耸肩跟着了时崎狂三背后捡起地上的背包等物。
　　“美琴，我怎么感觉你们好熟悉被人偷袭的感觉。”沈芷莹好奇看着时崎狂三等人面对完袭击还一副很淡定表情。
　　“火箭队那两人一猫以前经常跟我们这样对着干，习惯就好。”尤娜这么一说，时崎狂三倒是想起了火箭队，貌似自己几人进了地底世界就没再没见过她们，估计是没跟踪到自己等人回到魔都基地去了。
　　宁静的夜晚，星星伴随着月亮挂在了半空中照亮了整个夜空。
　　一处空地上，篝火周围坐着好几个人。
　　因为附近经过时崎狂三几人跟人造人拼死战斗，战斗的场面已经吓坏了一些变异兽的胆子，倒是没有变异兽过来骚.扰时崎狂三几人。
　　时崎狂三也难得有空拿起贝梦梦给的地图仔细看着，美琴头就靠在时崎狂三肩膀上：“我们现在前进到什么位置了。”
　　“到保定附近了，又是一个大城市，贝梦梦还在上面标记了这里有个从帝都撤退的掌控者，我打算绕过去。”时崎狂三指着帝都下方的保定市道。
　　“掌控者吗？恩，那倒是一个麻烦，不过要是丧尸群敢过来，你就开启变身吓吓它们，看那掌控者怕不怕。”
　　“恩，它们要是敢追我们，吓吓它们倒是一个不错的注意，你们赶紧睡觉吧！明天进军保定。”……
　　一夜无话，第二天一大早，时崎狂三几人早早上路，美琴跟沈芷莹坐在独角兽背上，白子则跟尤娜骑在梦魇兽背上，时崎狂三一个人奔跑加速跟在了四女背后。
　　两名人造人也不知道在干什么竟然没有找时崎狂三等人的麻烦，结果时崎狂三等人跑了一上午，还没有见到两名人造人的身影，倒是看到了一大群丧尸正堵在了众人的前进的道路前，庞大的丧尸群长达几公里远，十几头高大的丧尸统领正鹤立鸡群般站在了丧尸的周围，天空中还游弋着上千头的飞行丧尸。
　　时崎狂三几人远远刚看到这样的情况，立马就趴了下来，因为躲的及时，倒是没有引起前方丧尸群的注意。
　　趴在地上的时崎狂三手一指相隔几百米远的长满茂密树木的山坡，几女会意点了点头，众人开始往那个山坡爬去，独角兽被沈芷莹收了起来，可是梦魇兽就难受了，让一匹跟马差不多的生物去跪着走路，无疑给它出了一个大难题。
　　努力了差不多半个多小时，梦魇兽才终于磨蹭着来到了森林里，刚站起来，梦魇兽就跟尤娜撒着娇。
　　尤娜拍了拍了梦魇兽的头：“好了，乖，知道你最辛苦了，现在没事了。”
　　呼哧，听到尤娜的安慰，梦魇兽才算是平复下了心情。
　　“走，我们去山顶，看看丧尸群想干什么。”时崎狂三提着撬棍带头往山上走去。


第0441章 丧尸法宝
　　小冷要去趟亲戚家（好远，晕车，已醉），所以这几天已经设定了定时发布，请米娜桑相互转告下，啊里累多。
　　感谢PENGxYAN打赏100VIP点，感谢骑着窝牛去环球打赏100VIP点
　　山上的视野一下子开阔起来，许铭等人也看清了前面丧尸群发生的事情。
　　在丧尸群边缘地带，丧尸群正围殴着两个身影，对于这两个身影，时崎狂三这两天可是记忆犹新，那就是人造人17号跟18号。
　　此刻这两名人造人正在丧尸群里翻天覆地，刚好在边缘地带，大规模的高级丧尸群并没有赶过来，所以这两名人造人还算是轻松。
　　丧尸群在掌控者的刻意拖延时间包围她们，等待后方的高级丧尸群的到来。
　　“那两名人造人是不是脑袋生锈了，去找丧尸群的麻烦。”躲在大树背后的美琴看着远处的战斗不解道。
　　“姐，这样多好，让丧尸去找人造人的麻烦，要是能杀掉她们就再好不过了，不然这些人造人还不烦死我们。”白子一想到两名人造人就牙痒痒。
　　“来了，那些高级丧尸群要来了。”沈芷莹指着远处的丧尸群道。
　　时崎狂三回头看了下自己等人的位置：“我们后退，躲好点，不要被它们波及了。”
　　听到时崎狂三的话，美琴几女连忙往后面退去，随着高级丧尸的到来，两名人造人的压力一下子大了起来，虽然还能借助等级高的暂时压制下丧尸群，但是高级丧尸无边无尽一样，耗也能把她们耗死。
　　场中的两名人造人很快就坚持不住，实力稍弱的人造人18号一条胳膊被敏捷型丧尸撕扯下，躲在森林里面的时崎狂三都可以看清人造人18号的断臂上冒出了一些闪光的机械，一些电光更是从里面滋滋冒出。
　　看到形势不妙的人造人17号冲到她面前抱住她就往丧尸群外围冲去，人造人18号的实力还是蛮强的，丧尸群也不能阻挡她的前进，不过她只敢在地面上奔跑，一旦飞在毫无着力点的空中很容易被飞行丧尸击溃。
　　人造人被丧尸群粘着打正是时崎狂三几人希望看到的。
　　不过下一秒，时崎狂三就不淡定了，这些人造人正朝着自己等人这个方向逃跑，时崎狂三可不想成了人造人的挡箭牌：“走，我们往西北方向移动，绕开这些麻烦。”
　　时崎狂三带着几女往西北方向的山下跑去，就在时崎狂三等人离开没一会，两名人造人就冲了包围圈。
　　人造人17号快速登上了时崎狂三等人刚才离开的山坡，不过她的方向却是在北方，她刚冲到半山腰，天空中的飞行丧尸从空中飞了过来开始骚.扰她们，人造人17号只能改变方向往树木茂密的西北方向跑去。
　　正在前方森林里面前进的时崎狂三忽然感觉事情有点不对，丧尸的嘶吼声越来越近，难道是？
　　时崎狂三想到了一个可能：“你们等等。”时崎狂三说完直接选了一棵大树爬了上去，站在树梢上的时崎狂三远远就看到了那一大群的飞行丧尸飞了过来，在飞行丧尸背后还有浩浩荡荡的高级丧尸群汹涌过来。
　　面具下的那张绝美的脸色一黑，时崎狂三三两下跳下了大树。
　　“发生什么事情了？”美琴凑了上来道。
　　“我们赶紧离开，那些人造人想不到往这个方向过来，还顺便引来了大规模的丧尸群，走，你们四个上坐骑，快点，我们甩掉她们。”
　　时崎狂三催促着四女上坐骑，四女刚做好，两坐骑撒开四蹄就往前面奔去，时崎狂三则一个人奔跑在了后面。
　　森林并不是无尽的，奔跑了十几分钟，时崎狂三等人面前豁然开朗起来，要是平时，时崎狂三等人倒是蛮喜欢平地，毕竟好走，但是现在出现在这么空阔的地方，后面的丧尸群跟人造人一眼就可以发现自己等人。
　　现在的时崎狂三等人已经没有选择了，后面的丧尸群已经大规模涌了过来，几分钟之后，人造人也出现在了森林外面，两名人造人立马就看到前面奔跑的时崎狂三等人，她们眼睛一亮，急忙朝着时崎狂三等人冲了过来。
　　时崎狂三召唤出短枪对着两个人造人扣动了扳机，可惜两方相隔太远了，根本就对她们造成不了什么伤害，时崎狂三只好无奈收回了短枪：“我们减慢速度，我召唤刻刻帝吓跑丧尸群，等丧尸群一离开，我们就准备击杀两名人造人。”
　　听到时崎狂三的话，尤娜跟沈芷莹让坐骑减慢了速度，后面的两个人造人当然高兴祸水东引，人造人17号加速冲了过去。
　　时崎狂三大喊一声：“出来吧！刻刻帝。”
　　人造人根本不知道时崎狂三的刻刻帝有什么含义，但是并不代表掌控者不知道，在大后方的掌控者通过前面的丧尸看到了刻刻帝，心那叫一个拔凉拔凉的，那杀神怎么会出现在这里，五千万丧尸联军都奈何不了人家，自己就那几百万，都不知道够不够自己塞牙缝。
　　已经有点被吓破胆的掌控者脑海中一道电波发射出去。
　　吱吱，所有的丧尸群立马做了一个动作刹住脚步，随后掉转回头就往后方跑去，掌控者更是在几个高级丧尸的掩护下暂时先躲进了森林里。
　　奔跑中的人造人因为找到了替罪羔羊兴奋完全没有注意到背后发生的情况，她们还在抓紧时间往时崎狂三方向奔跑过来。
　　看到丧尸群如海水般退去，沈芷莹感慨道：“时崎狂三，你就是像是镇丧尸的法宝一样，都不用交手，吓破胆的丧尸就自己撤退了。”


第0442章 变异兽的包围
　　时崎狂三苦笑一声：“要是丧尸刚才继续冲过来，恐怕要跑的就是我们了，上次使用了禁术，才能做到那样，好了，我们做好准备，人造人过来了。”
　　正在时崎狂三跟沈芷莹谈话过程中，两名人造人已经飞速靠近了时崎狂三等人。
　　人造人17号看到时崎狂三几人做出的攻击的姿态顿时感觉不妙，她回头看了一眼背后，发现丧尸竟然撤退了。
　　她虽然不知道为什么丧尸会撤退，不过现在危险不在是后面的丧尸，而是前面的那几个人。
　　喝，人造人17号双脚陷进了土里硬是停止了脚步。
　　哪怕人造人停止了脚步，可是她们现在已经进入了时崎狂三等人的攻击范围，时崎狂三当然不会放弃这样的大好机会：“打。”
　　砰砰，时崎狂三死死扣动扳机，美琴也扔了几发超电磁炮过去，人造人17号轻巧跳跃闪避着这些攻击，时崎狂三也不认为自己的这些攻击就可以轻易把两名人造人杀死。
　　“八之弹”时崎狂三果断召唤出了分身，刚出来的分身对着沈芷莹舔了下嘴唇，还特意抛了个媚眼过去。
　　正准备拿着武器冲锋的沈芷莹差点从独角兽上掉了下来。
　　时崎狂三头也不回，直接反手给分身脑袋上来了个五指山，“啊！打我干什么。”分身捂住自己的脑袋语气可怜兮兮问道。
　　继续在扣动扳机的时崎狂三就打算把分身召唤回去，已经知道时崎狂三心中所想的分身很自觉召唤出双枪瞄准了人造人，看到分身这么懂事，时崎狂三才没有把分身收回去。
　　“冲过去跟她们近战。”时崎狂三说完收回长枪，反手抽出撬棍往人造人冲了过去。
　　坐在独角兽背上的沈芷莹往右边包抄过去，白子抱着美琴则往左边包抄过去。
　　人造人17号手中冒出一丝尾焰就准备逃离这里，不过美琴哪里会那么让她们如愿。
　　“超电磁炮。”被白子抱住的美琴一炮轰了过去，断了一条手臂的人造人18号似乎没有能力来制造护盾，人造人17号有能力制造护盾，但是现在她一手抱住人造人18号，另一只手准备喷射尾焰，根本就没有多余的精力去面对攻击。
　　人造人17号眼中透入出犹豫不决，最后，收起了尾焰的她还是纵身一跃离开了超电磁炮的攻击范围。
　　“一之弹”时崎狂三抬起短枪对着自己开了一枪，有了一之弹效果的时崎狂三转瞬间就来到了人造人17号身边，撬棍以一个刁钻的角度敲了过去。
　　撬棍的目标不是人造人17号，而是她抱着的人造人18号，人造人17号另一只手化作刀刃挡住了时崎狂三的攻击，美琴几人也随即跟上，各种攻击使命往两名人造人身上招呼，战况顿时呈现一面倒。
　　人造人17号被逼得到处逃窜，时崎狂三还是很警惕，人造人17号被自己等人压制，很大程度她是被人造人18号拖累了，鱼死网破的现象也不是时崎狂三希望看到的，所以时崎狂三放松了攻势，让人造人17号还不至于拼命，只能等白鸟跟尤娜控制住对方，那就是全力攻击的时候。
　　呜呜呜，一阵变异兽的吼叫声响起，战斗中的众人一开始还不在意，不过后面的尤娜却着急大声喊了起来：“大家快停手，有很多变异兽过来了。”
　　时崎狂三双腿用力一蹦跳出了战局，当看到周围的情况。
　　时崎狂三倒吸一口冷气，变异兽实在是太多了，起码有几万头，天空中的飞行变异兽正虎视眈眈飞了过来，貌似自己等人还被包围了。
　　变异兽可不是丧尸那种智商低下的生命体，一些高智慧的变异兽甚至比人还要聪明。
　　“大家快停手。”时崎狂三一声呼喊，众女纷纷跳出战局。
　　“怎么会出现这么多的变异兽。”美琴脸色有点很是担忧看着周围的变异兽。
　　“应该是刚才丧尸群大量进入触动了变异兽首领的地盘，我们准备突围，你们上马，我们往变异兽少的西边突围。”时崎狂三立马就做出了撤退的决定，没有意见的四女分别翻身上了两坐骑的背。
　　分身也被时崎狂三收了起来，晾在一旁的人造人17号眼珠子一转，她转身跟在了时崎狂三几人背后，时崎狂三现在也没时间跟她们打，跟人造人打还可以保证胜利，但是跟几万实力强悍的变异兽打那是妥妥找死。
　　两名人造人也很默契没有发动攻击，就这样一直跟在了时崎狂三等人背后。
　　呼呼，飞行变异兽做为先锋一个个俯冲下来。
　　砰砰，低级的飞行变异兽被时崎狂三一枪一个杀死，大片的变异兽开始从半空中落了下来，但是更多的变异兽冲了下来。
　　“超电磁炮。”美琴一发超电磁炮顿时打乱了飞行变异兽的俯冲计划，大量的飞行变异兽四散开来。
　　高智慧让变异兽战斗能力强悍，但是也给予了它们逃跑的情绪。
　　嗷嗷，一声狼叫声从远处的森林里传了出来，飞行变异兽眼色中流露出一丝恐惧，似乎很怕这个狼叫声。
　　飞行变异兽们迫于狼叫声再次朝着时崎狂三等人俯冲下来，美琴的超电磁炮还有时崎狂三的双枪面对上千只飞行变异兽有点不够看了。
　　“你们赶紧帮忙，我们顶不住了，你们人造人也休想安全。”扣动扳机的时崎狂三对着背后百米开外的两名人造人大声喊道。
　　人造人17号双眼眯了起来，她马上就下了决心，她放下手中的人造人18号，双手凝聚起几发冲击波丢向了天空。


第0443章 双方合作
　　轰轰，人造人的冲击波的威力比美琴的超电磁炮大了很多，大片的飞行变异兽掉落在地面上，还好下方的时崎狂三几人躲的及时，不然就要被尸体砸中了。
　　人造人17号发威一下子杀死了超过百头飞行变异兽，剩下的飞行变异兽惊叫着拔高了自己的位置，无论森林里面那个狼叫声这么叫唤，天空中的飞行变异兽也不敢飞下来。
　　天空中的飞行变异兽不敢飞下来，不代表地面上那几万变异兽，几万头变异兽践踏奔跑引起的震动好像发生了地震一样。
　　“我们离开。”没有了飞行变异兽，地面上时崎狂三等人很顺利继续往前面奔去，后面的两名人造人胆子也大了起来，逐渐靠近了时崎狂三等人。
　　时崎狂三瞄了一眼身边不远的人造人没有发动攻击，这个时候只有合作才能渡过难关。
　　丧尸可以被刻刻帝吓到，但是变异兽可不会，时崎狂三能保证自己的安全，却保证不了几女的安全，403几女出事可不是时崎狂三希望看到的。
　　前方的变异兽群终于跟时崎狂三等人碰撞在一起，带头冲在最前面的时崎狂三一剑把一头变异兽切成了两半，去势不停的天问剑把后面跳过来的变异猫再次分成了两半。
　　人造人17号也跟时崎狂三并排在一起击杀变异兽，尽量给后方的人造人18号跟几女开路。
　　一开始还比较轻松，随着变异兽群围拢，众人的压力越来越大，两个坐骑的速度优势也荡然无存。
　　近战实力比较弱的尤娜顿时受到了变异兽的重点照顾，哪怕是美琴就在背后，可还是不能阻止变异兽的疯狂，一头变异老鼠趁着美琴战斗之际偷袭了尤娜，尤娜拿着手中的精金匕首豪不畏惧刺了过去。
　　尤娜毕竟不是近战者，变异老鼠头一避开匕首，转身咬住了尤娜的手，尤娜的手被变异老鼠一咬，红色的血液流进了变异老鼠嘴里，变异老鼠受到鲜血的刺激变得更加疯狂，它死死咬住了尤娜的手腕就准备把她拖进兽群中。
　　噗，一道小型的冲击波瞬间穿透了变异老鼠的脑袋。
　　时崎狂三等人这个时候才注意到了尤娜的危机，美琴拿起武士刀往变异老鼠的嘴一撬，死了还紧紧咬住尤娜手腕的变异老鼠被撬开，尤娜的手腕涌出了大量的血液。
　　“四之弹”时崎狂三往尤娜身上开了一枪。
　　看到尤娜伤口恢复，时崎狂三转身继续跟变异兽战斗在一起：“刚才多谢你们出手了。”
　　人造人17号双手化作双刃拼命砍杀着涌上来的变异兽：“现在互相帮助才有可能逃出去，要不然刚才的目标就是她的脑袋了，我有个办法逃出去，不过我要是用了的话，我之后一段时间内就会失去战斗力。”
　　正在战斗的时崎狂三马上就你想到了人造人的顾虑：“你尽管用，你实力恢复过来之前，我们绝对不会对你们做出不利的事情。”
　　人造人17号回头认真看了一眼时崎狂三。
　　时崎狂三鼻哼了一声：“刚才你还救了尤娜一命，三天之内，我保证哪怕是你们跟着我们，我们也不会对你出手，这样的话你满意了没有。”
　　人造人17号深深呼吸了一口气，周围的变异兽越来越多，要是不尽早做出决定，恐怕等下想走就再也没有机会了：“保护好18号，她要是死了我不会放过你们的。”
　　“超负荷运转。”人造人18号大喊一声，一股金黄色的光芒从她身上散开，散发出来的气息越来越凝重，时崎狂三都感觉有点呼吸沉重。
　　一刹那，人造人17号的身形硬生生拔高了七八厘米，身材也变得更加有料，衣服当然也随着她的变身逐渐变大，她那黑色的头发也变成了金黄色。
　　“我带路，你们赶紧跟上。”人造人18号往前伸出手用力一抓，前面的几十头变异兽纷纷自爆，漫天的血肉雨把时崎狂三等人淋.湿了。
　　趁着这个机会，人造人17号带头往缺口处跑去，两头坐骑马上跟了上去，人造人18号受伤比较严重跟在了两骑背后，时崎狂三则是留着最后面防止变异兽群的偷袭。
　　变身之后的人造人17号威力大了起码一倍多，速度不见增长，但是攻击方式跟力量大幅度提高，她干脆抓起一头汽车大小的变异兽抡了起来，沿途所有的变异兽被她拍飞。
　　美琴几人则重点防范天空中的飞行变异兽，不过飞行变异兽似乎不想下去送死，一个个在空中游弋就是不肯飞下来。
　　人造人17号的前进速度越来越快，受伤的人造人18号都有点脱节了，要不是时崎狂三断后一直帮助她杀死变异兽，恐怕她早就被变异兽吞食掉了。
　　这样下去不行，人造人18号受伤的奔跑速度太慢，万一她出了什么事情，恐怕人造人17号当场就要发飙了，到时候大家都别想逃出这里。
　　想到这里，时崎狂三朝着人造人18号冲了过去，正在奔跑的人造人18号感觉身体一轻，随即她就发现是时崎狂三把自己扛在了肩上。
　　“你干什么。”
　　“不想死就闭嘴。”
　　时崎狂三扛着人造人18号快速跟上了队伍，正在前面战斗的人造人17号回头看了一眼时崎狂三，随后继续投入到了战斗当中。
　　轰，人造人17号一道加强版的冲击波杀死了拦路的上百头变异兽之后，终于冲出了变异兽群的包围圈。
　　后面的变异兽群咆哮着再次冲了上来，不敢停留的众人拼死奔跑，哪里森林多就往哪里钻。
　　奔跑了差不多半个多小时，时崎狂三等人才摆脱了后面的变异兽群。


第0444章 送苹果的条件
　　正蹲坐在地上人造人17号貌似能量也已经用尽，又恢复到了原来的模样。
　　伴随着咚的一声，她直接躺在地上一动不动，要不是眼珠子还在转动，恐怕时崎狂三都会认为她已经死了。
　　美琴几女手不着痕迹握在了武器准备做出攻击。
　　人造人18号仅存的一直手拦在了时崎狂三跟人造人17号中间，她的脸色发红道：“你们想干嘛？别忘了，你们答应过我们的，而且我们还救了你们的人。”
　　尤娜脸色一红，刚才的确是多亏了人造人17号救了自己一命，要不然自己可能已经进来变异兽的肚子。
　　尤娜拉了拉时崎狂三的斗篷，时崎狂三知道尤娜心软了，不过毕竟刚才的确是人造人救了尤娜，而且自己也答应了人家“三天之内自己所有人不得对他们出手”。
　　“都放松点，我答应了你们三天之内不对你们出手，自然会做到。”
　　时崎狂三对着几女使了个眼色，美琴几女手才离开了武器。
　　看到这里，人造人18号才算是松了一口气，她看到敌意已消，回头扶起了地上的人造人18号让她靠在了一棵~大树上。
　　人造人17号眼珠子看了一眼时崎狂三几人想说什么，不过她动了动嘴唇却一句话也说不出来。
　　“美琴，用一颗梦梦给的种子种点果子出来，大家都精疲力竭了，进食一点食物补充下能量。”时崎狂三看了看几女，都从她们脸上看出了一丝疲惫，特别是高强度的战斗消耗了她们大量的体力。
　　“好的。”美琴从背包里掏出了一枚种子，按照贝梦梦交代的那样，美琴用自身的能量往种子灌输，种子上开始她手中抖动起来。
　　美琴见机把种子丢在地上，很快种子就长大成了一棵苹果树，树上开花到结果只花了短短几十秒的时间，随后几百个红彤彤的苹果出现在众人面前。美琴几女欢呼一声冲了上去，这些苹果散发着一股股轻香味，果实里面的能量可是比变异兽肉还要多，要不是考虑到几女可能不够吃，时崎狂三都可能上去摘几个下来开动了。
　　几女干脆蹲在树上开动起来，那边的人造人18号吞咽着口水看着几女。
　　时崎狂三本来不打算理会人造人，虽然答应了人家了不杀她们，但是可没有答应她们还要帮忙照顾她们的伙食，而且人造人需要进食吗？
　　尤娜摘了几个大苹果来到了时崎狂三面前，时崎狂三嘿嘿笑了一声正准备接过尤娜手中的苹果，果然还是尤娜温柔还懂的照顾人。
　　结果尤娜却轻轻地拍了下时崎狂三伸过去的手，然后示意了下那边的人造人。
　　时崎狂三无语了，原来是要自己送过去，时崎狂三有点不想送过去，好歹人造人也是敌人，要是把敌人伤养好了，对自己等人可不利。
　　看到时崎狂三没动作，尤娜笑着把手伸进了了时崎狂三手袖里。
　　感受到手心的柔弱无骨的小手的抓痒，时崎狂三表示不淡定了，竟然用美人计，不过时崎狂三还是不为所动抬头看着天空。
　　尤娜不着痕迹舔了舔嘴低声说道：“只不过是两个人造人而已，就当做是我们路上的锻炼石，你当初不也是那样对待火箭队那两人一猫，去嘛！下次陪你睡觉。”
　　时崎狂三想了想，当初的确在自己等人放水下，火箭队才一直活着，不过经历了王赦事件，已经恼怒的时崎狂三准备干掉火箭队，却发现找不到他们了，竟然有了锻炼石，那么额外的睡觉奖励时崎狂三当然要定了。
　　时崎狂三凑到尤娜耳朵边道：“好，记得你说的话，我替你送过去。”
　　时崎狂三接过苹果无奈走向了两名人造人。
　　“你想干什么？”人造人18号看到时崎狂三走了过来十分警惕说道，时崎狂三把手中的苹果一个个朝着她抛了过去：“吃吧！”说完很干脆回头走了回去。
　　……求鲜花……
　　人造人18号看着地上的苹果犹豫不定，她回头看了下人造人17号，人造人17号对着她眼睛眨了眨，人造人18号点了点头捡起了地上的苹果。
　　咔嚓，人造人18号捡起地上的苹果重重咬了一大口，随后咬烂嘴对嘴喂着人造人17号，人造人17号现在连吞咽的动作还是可以做的出来的，不过一些苹果汁.液随着她光滑的脖子流了下来。
　　那场景十分的诱人，时崎狂三没想到人造人18号还有这么一招，看两个人造人美女这样玩，时崎狂三感觉自己内心都燃起了一股火。
　　……
　　站在时崎狂三身边的尤娜更是脸色通红，似乎想起了什么事情。
　　坐在树底的美琴也注意到了时崎狂三送苹果的举动，她看了一眼尤娜跟时崎狂三就继续投入到了吃苹果动作中。
　　一棵苹果树上的苹果被美琴几女吃的只剩下了十几个，美琴把这十几个苹果都装进了背包当零食。
　　最后一个苹果被摘下，整个苹果树迅速枯萎掉。期间尤娜又让时崎狂三给人造人送了几次苹果。
　　尤娜的话提醒了时崎狂三，有实力强劲的人造人当自己等人的锻炼石，对自己的等人的帮助是非常大的，那么时崎狂三也就不可能让两个人造人轻易死去，送了几次苹果，人造人18号看时崎狂三的眼色也少了点戒备。
　　原地休息了几个小时，已经恢复了体力的时崎狂三带着几女准备找一个可以过夜的房子。
　　经过刚才的变异兽群，时崎狂三可不怀疑野外夜晚要是火光再一次把那些变异兽群引过来，那么事情就大条了。
　　路过两名人造人时，准备离开的时崎狂三停止了脚步：“走吧！跟上我们，不然凭你一个断手的人造人，恐怕来几头变异兽就可以把你们两吃了。”


第0445章 夜晚的苹果
　　对人造人说完这些话后时崎狂三继续往前面走去，跟着时崎狂三背后的美琴一句话不吭，基本上时崎狂三做了决定，她都会听从，虽然她很不喜欢两名人造人，但是时崎狂三现在明显就打算放过人造人，她也不好反驳时崎狂三的面子。
　　时崎狂三带着几女慢慢往前面走去，后面的人造人18号低着头不知道想什么没有跟上来。
　　不想跟上来就算了！时崎狂三回头看了一下还在树下的两名人造人。
　　既然不打算跟上来，时崎狂三就准备加快脚步了离开这里了，尤娜也很无奈摇了摇头。
　　当时崎狂三快要离开人造人18号的视线时，她一咬牙，单手把人造人17号扛在肩上快速跟了上来。
　　跟上来了嘛！时崎狂三注意到背后的人造人18号快速跟了上来，也刻意放慢了脚步。
　　跟在背后的两名人造人，众人都选择了无视，不过该有的警惕还是不能放松的，谁也不敢保证人造人心里是怎么想的。
　　一路上的被时崎狂三等人身上血液吸引来的变异兽统统被时崎狂三切成了碎片，当然也收获了变异兽肉……
　　啪滋，篝火在一处宽敞的客厅里燃烧起来，时崎狂三不停往里面加着木材，尤娜则在转动着烤肉，很快房间里就充满了肉香味。
　　有了苹果事件，在客厅角落里的人造人18号没有一点负担接过了时崎狂三的递过来的烤肉，时崎狂三也留意到人造人18号的断臂恢复了差不多一半左右。
　　好强大的回复能力！时崎狂三心中对两名人造人更加上心了，警惕的同时也有点惊喜，以后战斗的时候可以尽情用全力，这样才能最大发挥出自己的潜力，那么对自己的帮助是非常大的。
　　至于人造人17号那一招“超负荷运转”，时崎狂三也不担心，它只给人造人17号加力量跟能力，速度方面并不见涨，只要到时候暂时离开人造人17号，过段时间回来就可以轻易吊打她。
　　两名人造人又开始了嘴对嘴喂食，这种美景让时崎狂三特意瞄了几眼。
　　美琴手悄悄地伸到了时崎狂三腰间，就这么一扭，面具下的五官顿时扭曲起来，看几眼也有罪，时崎狂三内心开始奔溃了。
　　吃饱喝足的众女一个个躺在地上开始休息，时崎狂三为了防备两名人造人准备自己来值守，美琴几女倒是很休息时崎狂三的实力，倒头就睡了过去。
　　人造人18号也有点不太放心时崎狂三等人一直没有闭眼。
　　所有人都睡了过去，只剩下时崎狂三跟人造人18号互瞪着，时崎狂三从背包里掏出一个苹果朝着人造人18丢了过去，接到苹果的人造人18号盯着时崎狂三。
　　时崎狂三无视了人造人18号的目光再次从背包里掏出了一个苹果，转过头去的时崎狂三的取下面具开始啃起了苹果，人造人18号看见时崎狂三动嘴了，她也悄悄地咬起了苹果，安静的大厅之留下篝火啪滋声跟吃苹果的声音。
　　第二天一大早，时崎狂三早早就拿着地图看着，为了保证自己等人没有走错方向，时崎狂三早上看地图基本上已经成为了习惯，结合昨天的路标，时崎狂三发现自己竟然不知不觉离开了保定好远，还好大致的路线没有偏离。
　　“怎么了，我们的道路没有偏远吧！”美琴悄无声息靠在了时崎狂三背后。
　　时崎狂三点了点头收起了地图：“没有，我们一直在原定的路线上，赶紧叫醒尤娜她们吧！等下我们吃饱趁早出发。”
　　“嗯。”美琴离开了时崎狂三的后背摇醒了沈芷莹她们。
　　早餐的烤肉再次分了点给两名人造人，经过一晚上的恢复，人造人18号的断臂已经恢复到了手腕处，人造人17号已经可以开口跟18号交流了，但是身体还是不能做出任何动作……
　　人造人吃饱后，时崎狂三众人再次踏上了前进的脚步，后面的人造人很默契跟着了时崎狂三等人背后。
　　带着两个累赘，时崎狂三跟美琴几女的速度大幅度降低。
　　速度慢，人类的气息就能吸引更多的变异兽，大部分的变异兽感受到时崎狂三等人身上强大的气息都会自动退去，但是也有一些变异兽群仗着“兽多势众”准备围殴时崎狂三等人，就好像眼前的变异蚂蚁。
　　没错！时崎狂三还是第一次看到大规模的变异蚂蚁，变异后的蚂蚁不再是小不点，而是一个个成长为了大概末世之前一只猫大小。
　　变异蚂蚁虽然还是小了点，但是胜在数量多，眼前密密麻麻的变异蚂蚁唰唰朝着时崎狂三方向爬了过来。
　　沈芷莹不惊反喜：“时崎狂三，我们杀掉这批蚂蚁，蚂蚁皇后脑袋里有结晶，它们没有什么远程攻击手段。”
　　时崎狂三的心一下子就活络起来，没有远程攻击手段那就好办了，只要慢慢消耗，这些变异蚂蚁就会被自己耗死：“大家慢慢后退，我跟美琴会解决它们。”
　　变异蚂蚁爬的速度并不快，没有攻击手段的沈芷莹跟白子两人骑着独角兽往后面退去，人造人18号只能扛着17号跟着了独角兽背后，人造人跟沈芷莹她们刚走出不远，时崎狂三就召唤出了分身“八之弹”。
　　“超电磁炮。”美琴的拿起精金币往最密集的变异蚂蚁群丢了过去。
　　轰，几十个变异蚂蚁被波及，超电磁炮产生的高温直接把这些小不点的蚂蚁给烤熟了，边缘的变异蚂蚁哪怕没有被炸死，也基本上失去了移动能力。
　　时崎狂三跟分身四条枪在射出的子弹形成了一道子弹风暴，变异蚂蚁低级的低的缘故让子弹只要触及脑袋就会马上死亡，一击必杀的效果在这一刻发挥的淋漓尽致。


第0446章 分身的进阶任务
　　自从百度贴吧盗版出来，小冷的订阅从200跌倒30，我希望你们尊重我就不要去看盗版，小冷很穷，这本书本身就没钱，但是小冷做为一个人，也需要付出努力，请大家杜绝盗版，实在不行，小冷也没有办法写下去，没订阅的话可能会被网站要求完结，希望大家合作下。
　　“叮，任务：击杀蚂蚁皇后，时间限制1小时，成功奖励：获得分身进阶任务，失败惩罚：扣除所有生存时间一半。”
　　正在扣动扳机的时崎狂三心中一动，这系统的任务来的实在太及时了，不过限制时间却只有1小时，这漫山遍野的变异蚂蚁可不是1个小时就可以完成的，而且还要找出蚂蚁皇后的存在，这就更加困难了。
　　既然失败了就要被扣除生存时间，那么就干脆拼一把！
　　时崎狂三身上的武器衣服还有背包等物丢给了美琴：“美琴，尤娜，你们两个离开这里，我用绝招清理掉它们。”
　　美琴接过时崎狂三的背包等物有点迟疑：“这……好吧！你自己小心点，尤娜，我们离开这里。”
　　美琴拍了拍尤娜的肩膀示意她控制梦魇兽离开，尤娜知道时崎狂三的真实实力，倒是没有一点担心，随即尤娜控制梦魇兽往是沈芷莹方向跑去。
　　前面的变异蚂蚁没了美琴跟时崎狂三的压制，一下子就拉近了跟时崎狂三的距离，对付这些实力弱小的变异蚂蚁，时崎狂三决定速战速决，空间震的办法无疑是最好的！
　　变异蚂蚁庞大的数量开始朝着时崎狂三包围过来。
　　“一之弹。”时崎狂三给了自己一发加速效果往变异蚂蚁群冲了进去，这些变异蚂蚁的靠的是数量，个体实力并不强，时崎狂三长枪一划拉，一大片的变异蚂蚁被敲飞出去。
　　变异蚂蚁这个时候也展现了自己独特的攻击技巧，一些背部发绿的变异蚂蚁从口中喷出拳头大小的绿色黏.液飞向时崎狂三。
　　想不到蚂蚁都进化出了远程攻击手段，那丧尸群要是有一天也进化出了大量的远程攻击手段，那……想到这里，时崎狂三就感觉头皮发麻。
　　这些绿色变异蚂蚁的数量并不多，才几十个，喷出的黏.液根本就封锁不了时崎狂三的行动。
　　噗噗，所有的黏.液掉落在地上，上面貌似具有腐蚀性，居然把地面腐蚀了一个个拳头大小的洞。
　　砰砰，时崎狂三的动作也非常敏捷，在半空中的时崎狂三扣动了扳机，瞬间就有十几头绿色的变异蚂蚁被时崎狂三打爆了脑袋，其他的普通蚂蚁则汇聚在时崎狂三下落的地方处张大了双钳等待时崎狂三落下来。
　　长枪不比天问剑那样可以大范围攻击，但是用来击飞这些变异蚂蚁还是蛮不错的，身在半空中的时崎狂三只是用手中的长枪往下挥了一下，落下脚处顿时被清出了一大片地区。
　　一些被击飞出去的变异蚂蚁砸到了周围的后面的变异蚂蚁群，倒是给时崎狂三创造了更大的空间。
　　令时崎狂三想不到的是有一头体型堪比土狗大小的兵蚁忽然出现在了时崎狂三的左侧。
　　不敢大意的时崎狂三一个小瞬移躲了过去，长枪也改变方向敲了过去，兵蚁充满反光盔甲的头部朝着长枪不甘示弱撞了过去。
　　咚的一声，一股大力从撬棍传回到了时崎狂三手腕上，力量好强！
　　可惜时崎狂三的攻击手段并不只有一个，另一只手白光一闪，短枪瞬间出现在时崎狂三左手。
　　砰，一个小洞出现在了兵蚁的脑门盔甲上，等级压制让时崎狂三轻易就爆了它的脑袋。
　　失去生命的变异兵蚁也没有失去它的价值，被时崎狂三一脚踹飞了出去撞到了一排的变异蚂蚁，回头看到美琴几女已经消失在视野，而且自己周围已经布满了变异蚂蚁，是时候了！时崎狂三右手往上一伸。
　　“空间震。”
　　以时崎狂三为中心的半圆形直径200米范围内直接被无形的空间力量扭曲，地面上的一些植物跟变异蚂蚁被黑色的空间力量碾为灰烬。
　　地表的石块直接被反重力拉到了半空中，以肉眼的可见的速度消失在空气里，在空间震中心的时崎狂三感觉周围的空气流速一下子减慢了很多，几秒钟的空间震持续时间在时崎狂三心里就好像过了几个世纪。
　　当空间震散去，方圆两百米再也看不到一头变异蚂蚁。
　　吱吱，周围的变异蚂蚁感受道刚才的压力，一头头停留在原地不敢上前，时崎狂三可没有那么多顾虑，脚尖一蹬往变异蚂蚁群当中冲去，一道道残影出现在背后。
　　时崎狂三手中的长枪借着冲劲一挥，大片没反应过来的变异蚂蚁被击飞，周围的变异蚂蚁惧怕空间震的威力，但是被时崎狂三这么一冲杀，彻底的激起它们心中的怒火，一头头变异蚂蚁再次朝着时崎狂三涌了上来。
　　变异蚂蚁虽多，但是却对时崎狂三造成不了什么威胁，特别是变异蚂蚁进入了时崎狂三身边，就被那无形的杀气减缓了速度，变异蚂蚁们只能无奈成为了时崎狂三的生存时间。
　　轰，又一道空间震横扫了时崎狂三周围的空间，变异蚂蚁群经过两次空间震的扫荡，数量已经不足几百头了，时崎狂三开始一头头击杀起来。
　　利用机械猫头鹰观察时崎狂三的美琴看到变异蚂蚁群数量减少，当下就带领着沈芷莹她们冲了过来。
　　美琴四女一加入战场，变异的蚂蚁的数量急剧缩小，令时崎狂三想不到的是人造人18号，虽然她单手扛住了人造人17号，但是另一只手却发射了几冲击波帮忙消灭变异蚂蚁。
　　有了众人的帮忙，几分钟不到周围的变异蚂蚁就被屠戮一空。


第0447章 蚂蚁皇后
　　小冷：明天要是有可能会加更下
　　感谢月蚀下的海打赏1000VIP点，感谢得呆毛者得天下打赏1000VIP点，感谢叶马跃打赏588VIP点，感谢幽影血刃打赏100VIP点。
　　“沈芷莹，让你的独角兽闻下蚂蚁皇后位置在哪里，不要让它逃掉了。”时崎狂三回头对着独角兽背上的沈芷莹道。
　　沈芷莹嗯了一声拍了拍独角兽的脖颈，独角兽会意低下了头，好像警犬一样开始在地面上嗅来嗅去，特别是一些死去的变异兵蚁，独角兽来来回回在上面闻了好几遍。
　　不一会，独角兽嘶鸣一声开始往西边方向跑去，时崎狂三跟美琴几女紧随其后，两名人造人现在身体还受着重伤，当然不可能离开时崎狂三等人，还好附近的变异蚂蚁都被杀光，人造人18号背着人造人17号勉强跟上了美琴她们。
　　独角兽奔跑了十几分钟，才在一个小山丘停了下来。
　　正当时崎狂三跟美琴几女好奇蚂蚁皇后在何处时，独角兽跟梦魇兽双双对着小山丘嘶吼起来，一头头变异蚂蚁随即从小山丘冒了出来。
　　时崎狂三这才明白了这根本就不是什么小山丘，而是变异蚂蚁的老窝，眼看变异蚂蚁越来越多，时崎狂三召唤出双枪就准备发动攻击。
　　沈芷莹开口阻止了时崎狂三：“时崎狂三，不要着急攻击它们，等它们多出来点，只要变异蚂蚁死的差不多，蚂蚁皇后才会自己主动跑出洞口，要不然我们堵住洞口的话，蚂蚁皇后是不会逃跑的。”
　　“好。”时崎狂三放低了枪口。
　　小山丘上的变异蚂蚁数量越凝越多，当变异蚂蚁集合了差不多几百头时，它们就像是海水一样涌了下来。
　　沈芷莹立马提醒众人道：“可以攻击了，不要靠近蚂蚁窝就可以。”
　　听到沈芷莹的话，时崎狂三跟美琴两人的攻击随即发动。
　　分身似乎也知道这次关系到自己的进阶，所以出其没有去骚.扰尤娜，而是站在时崎狂三身边扣动了扳机，对付低级变异蚂蚁，分身的作用一下子被放大了无数倍，只要被分身的子弹打中脑袋立马就可以达到一击必杀的效果。
　　在三人的进攻下，变异蚂蚁群还没近到时崎狂三等人的身，就被消灭了一半以上。
　　变异蚂蚁付出了一半的伤亡终于靠近了时崎狂三等人身边，沈芷莹还有白子两人近战战士开始发挥她们的威力。
　　白子闪现到了变异蚂蚁群当中，手中的柳叶剑一挥，一圈的变异蚂蚁被削成了两半。
　　尤娜的恐惧术专门对着兵蚁释放，往往这些比较厉害的变异兵蚁还在远处，就被控制住，等待它们的就是时崎狂三的子弹或者是美琴的超电磁炮的降临。
　　当变异蚂蚁群数量被削减到几十头时，沈芷莹又大声制止了时崎狂三等人：“大家先不要动手，拖住这些变异蚂蚁，不要杀死它们，让蚂蚁皇后认为它们可以拖住我们。”
　　本来时崎狂三等人正准备一鼓作气杀死这些变异蚂蚁，听到沈芷莹的提醒，时崎狂三只能收起了短枪，提着撬棍拖住这些变异蚂蚁。
　　杀死这些变异蚂蚁都是很简单的事情，更不用说拖住它们，时崎狂三感觉现在比吃饭还简单。
　　吱吱，一阵手指甲刮在玻璃上的刺耳的声音响起，一个小汽车大小的白色身影出现在了小山丘顶上，这个身影腹部大，头却跟周围的变异兵蚁差不多大小，看上去十分的怪异。
　　不用沈芷莹提示，时崎狂三跟美琴她们一眼就认出了这个庞大的肉虫正是放大般的蚂蚁皇后，在这个身影周围还有一大群的变异兵蚁护卫着，这些变异兵蚁并没有去攻击时崎狂三等人，而是围成一圈拱卫着蚂蚁皇后。
　　蚂蚁皇后开始缓慢往前面爬去，时崎狂三注意到，这根本就不是蚂蚁皇后在爬，而是蚂蚁皇后有很多的变异蚂蚁正在齐心协力托着它往前面爬去，不过这个速度实在是有点太慢了。
　　“快，时崎狂三，杀过去，宰掉变异蚂蚁。”沈芷莹骑着独角兽朝着蚂蚁皇后冲了过去，时崎狂三跟美琴几女迅速解决掉了周围的残余的变异蚂蚁跟了上去。
　　蚂蚁皇后那手指甲刮玻璃的那种难听的声音再次响起，围在蚂蚁皇后的变异兵蚁高抬着双钳迎向了时崎狂三等人。
　　有点智慧的蚂蚁皇后终于想明白了时崎狂三等人是想引出自己，它尖叫着控制自己身体底下的变异蚂蚁打算把自己抬进洞里面去。
　　“超电磁炮。”美琴的一发超电磁炮直接轰飞了十几头变异兵蚁。
　　轰，超电磁炮的威力直接让这些变异兵蚁飞上了天，再掉落到地面时候，一头头的身体残破不堪，它们的生命力瞬间就变成了时崎狂三的生存时间。
　　吱吱，蚂蚁皇后再次催促托着自己身体的变异蚂蚁，在死亡的催促下，变异蚂蚁的速度顿时提高了很多，现在蚂蚁皇后的身体已经离刚才的钻出的洞口不到十米了。
　　天空中一直被忽略的白鸟倾泻着寒冰箭往那些普通的变异蚂蚁飞去，白鸟几道寒冰箭顿时成了催命符，随着一些变异蚂蚁的死亡，蚂蚁皇后的移动速度越来越慢。
　　就短短的十米都花费了十几秒，就在蚂蚁皇后就准备进入洞口时，骑着独角兽的沈芷莹跟白子两人一左一右朝着蚂蚁皇后包抄过去。
　　两人的目标正是蚂蚁皇后身下的那些变异蚂蚁，变异蚂蚁正托着蚂蚁皇后根本就是一个个待宰的羔羊。
　　没了变异蚂蚁，没有任何攻击的蚂蚁皇后除了尖叫还是尖叫，在沈芷莹两人控制住蚂蚁皇后时，时崎狂三跟美琴几人也已经清理完剩下的变异兵蚁。


第0448章 约会大作战剧场版
　　（米娜桑，抱歉，抱歉，约会大作战剧场版出来了，所以跟君羊的小伙伴们去看了下，所以更新迟了，抱歉，小冷看今天能不能更出三章出来）
　　感谢萌萌虎牙酱打赏2176点VIP点，感谢chiikin打赏588VIP点
　　清理完变异蚂蚁的时崎狂三带着美琴她们来到了沈芷莹旁边，地上的蚂蚁皇后看到人越来越多，紧张的它不停地吱吱叫着，似乎想用叫声恐吓住时崎狂三等人。
　　白子听的烦了，她拿起剑鞘直接往蚂蚁皇后头部敲了过去。
　　蚂蚁皇后受到这样的攻击，顿时尖叫更加厉害了，白子又加大了力量敲了过去，这次蚂蚁皇后才安静了下来。
　　“时崎狂三，这次我们运气真好，竟然还碰上了这么弱小的变异蚂蚁群，啧啧，这蚂蚁皇后的肉可是比部分的变异王者的肉更加富有能量。”沈芷莹笑眯眯看着蚂蚁皇后。
　　“那我们现在宰了它吧！”时崎狂三抽出天问剑就准备给蚂蚁皇后来个致命一击。
　　“等等，时崎狂三，不要着急，这蚂蚁皇后的肉很快就会腐烂，它只要一死，肉不经过处理，几个小时之内就会彻底腐烂，还好我以前听过蚂蚁皇后的事情，不然就要错过了。”
　　“咦，那我们赶紧生火，把蚂蚁皇后的肉烤熟，带着路上吃。”
　　时崎狂三一开口，尤娜几女迅速找来大把的柴火准备跟时间竞跑。
　　已经有点智慧的蚂蚁皇后也不顾白子的威胁，一直在吱吱叫着，白子敲打了几次，结果蚂蚁皇后越叫越大声，白子也就没再理会，反正都快要死了，就让它叫一会。
　　十分钟不到，柴火准备好，在蚂蚁皇后一声惨叫声中，时崎狂三收取了它的生命。
　　一股快感再次涌上心头，浑身的毛孔好像全部都在张开呼吸一样。
　　嗯哼，时崎狂三在喉咙里压制住了那个感觉，时崎狂三也不明白几次杀死变异王者的时，自己就会产生这样的快感。
　　一旁的分身更是不堪，浑身皮肤透着玫瑰红的分身娇.喘一声靠在了时崎狂三肩膀上。
　　沈芷莹瞄了一眼分身，感觉分身的情况很奇怪，不过很懂事的她一句话不吭默默地切割着蚂蚁皇后的肉。
　　还好这感觉来的快去的也快，十几秒不到，时崎狂三跟分身身上的快感消失不见。
　　美琴拿着一枚白色拇指大小的晶体来到了时崎狂三面前：“给你，这是蚂蚁皇后的晶体，你吞掉吧！”
　　时崎狂三刚接过晶体，脑海里就响起了系统的提示。
　　“叮，恭喜宿主完成任务：击杀蚂蚁皇后，获得分身进阶任务第一步：吞噬蚂蚁皇后晶体，再消耗一万天生存时间。”
　　哎！时崎狂三捂着自己的脑袋实在是无语了，技能的解锁的确非常强悍，但是一个比一个苛刻，空间震是这样，现在分身进阶也是这样，就连蚀时之城任务都还没有着落。
　　想了片刻的时崎狂三还是把手中的晶体给了分身，毕竟晶体可以再击杀变异王者获得，但是任务只有一次，也不知道一万天的生存时间也不知道要攒到什么时候。
　　分身接过晶体毫不客气吞了进去，美琴眼珠子在分身转了转，她可不相信时崎狂三会无缘无故把晶体给分身吃。
　　不过令美琴很失望的是分身吞噬了晶体还是跟原来没什么区别，唯一的不同就是分身这次娇.喘了半分多钟才停止。
　　在分身吞噬完晶体后，时崎狂三等人开始大量制作烤肉干，一片片雪白的蚂蚁皇后肉被切了下来放在火堆旁。
　　两个小时过去，除了烤制好的肉，蚂蚁皇后尸体以肉眼可见的速度腐烂着，不过一会原地只有几个类似甲壳代表着这里曾经有一头蚂蚁皇后死去。
　　“还真是神奇，竟然一下子就腐烂了，要不是亲眼看到，我都不敢相信，芷莹姐，要不是你提醒，恐怕我们就要白白浪费这么多肉了。”白子看着那些甲壳目瞪口呆说道。
　　“我也是听说的，可惜，只烤好了一半不到的烤肉。”沈芷莹脸带遗憾表情说道。
　　时崎狂三笑着道：“没什么好可惜的，差不多就可以了，以后我们再逮过变异王者不就可以了。”
　　“时崎狂三说的是，来，你试试这烤好的肉，看味道怎么样？”尤娜把烤好的第一块肉递给了时崎狂三。
　　时崎狂三取下面具咬了一口，一股清香味道传递到了味.蕾，咬了一口进嘴里，那肉块立马就化了。
　　“恭喜宿主食用了蚂蚁皇后肉，获得力量1（重复食用无效，提示：只有食用王者肉才可以获得属性点）”
　　“竟然比以前吃到的变异兽肉还要好吃，真的很好吃，大家试试。”时崎狂三说完拿起烤肉开始大快朵颐，其他几女也纷纷拿着尤娜的烤肉吃了起来，时崎狂三注意到几女吃完蚂蚁皇后肉之后，纷纷各自提升了一点属性。
　　“这肉果然好厉害，我感觉自己的力量增加了不少。”沈芷莹握了握自己的拳头说道，几女也感觉到了自己身体的变化，一个个更加卖力吃起这些烤肉起来。
　　时崎狂三刚吃完手中的烤肉，尤娜就拿着一大块的烤肉递给了时崎狂三，同时还用眼色示意了下坐在不远处的两名人造人。
　　时崎狂三也没有拒绝，拿起烤肉就往两名人造人走去：“拿去吧！刚才杀死蚂蚁皇后也有你们一份功劳。”
　　人造人18号接过了烤肉对着时崎狂三道了一声谢，人造人17号只是瞄了时崎狂三一眼就转头看向了别处。
　　时崎狂三转身就要离去，不过刚转过去的身体又转了回来，盯着两名人造人看了几十秒钟。


第0449章 忻州市
　　人造人18号顿时紧张起来，她现在实力大减，可打不过时崎狂三。
　　人造人17号倒是无所畏惧看着时崎狂三：“怎么了？有什么事情吗？”
　　“我很好奇，为什么你们要追杀我们，陆博士杀了那么多的人，他是罪有应得，难道你们是他的亲戚？”
　　“不是，我们是因为……”人造人18号正打~算解释。
　　人造人17号就打断了她的话：“好了，不要说了，你就当是我们的乐趣就可以了。”
　　时崎狂三眉头一皱转身离去，看两名人造人的样子，其中还有什么隐情，不过现在人家不想说，时崎狂三也不会勉强，反正她们只是自己等人锻炼石就是了。
　　“为什么不让我说完，这也不是什么秘密。”人造人18号把烤肉撕下一小块递到了她的嘴里。
　　人造人17号吞下嘴里的肉才开口说道：“说了也没什么用，纯属就是浪费时间，我也不想别人知道太多秘密，万一有能力的人利用了那个秘密，恐怕我们就要沦为傀儡了。”
　　“听你的，你赶紧吃吧！你实力恢复的怎么样了？”
　　“再过一天应该就可以恢复正常了，到时候我们就可以离开了。”……
　　时崎狂三回到了篝火旁继续吃着烤肉，美琴抬头看了一眼时崎狂三问道：“怎么了？你似乎有心事。”
　　“没事，刚才问了一下人造人为什么追杀我们，貌似其中还有隐情，算了，不理会她们了，大家赶紧吃多点烤肉。”
　　哪怕时崎狂三几人肚皮再大，蚂蚁皇后的烤肉也只吃掉了四分之一，剩下的烤肉也没有浪费，一块块烤肉用绳子串在一起，随后全部挂在了独角兽跟梦魇兽后背上。
　　搞定一切，时崎狂三带着几女继续往西边方向走去，两名人造人则紧紧跟在了时崎狂三等人背后。
　　因为有了蚂蚁皇后的气息，路上的变异兽群倒是没有寻找时崎狂三等人的麻烦。
　　半夜时分，又是时崎狂三跟人造人18号值夜，对于人造人18号，时崎狂三倒是没有那么浓重的敌意，从背包里面掏出了两个苹果，其中一个直接往人造人18号抛了过去。
　　时崎狂三可是知道今天自己送过去的烤肉大部分都进了人造人17号的肚子，人造人18号可以说现在跟空腹没什么区别。
　　人造人18号手一抬轻易接过了苹果，她正想开口对着时崎狂三说点什么，不过却看到时崎狂三头转到了另一边，她也只好默默地啃起了苹果。
　　第二天一大早，人造人17号已经可以站起来了，就是看上去还是有点虚弱。
　　“我们走吧！”人造人17号拉着人造人18号的手就往森林里走去。
　　“这个，多谢你们了。”人造人18号对着时崎狂三等人回头道了一声谢，随即就被人造人17号拉进了森林里面。
　　“真的不动手吗？”美琴手放在了武士刀柄上。
　　时崎狂三摆了摆手，“算了，就跟以前火箭队那样，当个锻炼石吧！她们两个还打不过我们，要是真的不可避免的时再出手击杀她们。”
　　美琴缓缓松开了自己的手：“嗯，那就放她们一条生路好了，对了，我们今天到什么位置了？”
　　“差不多要到太原了，还有五六十公里左右，太原也是一个人口大城市，丧尸肯定不少，所以我打算从太原跟忻州市中间穿插而过。”时崎狂三早早就制定好了计划，美琴几女也没有意见，随即大家收拾好东西开始往太原方向前进。
　　走了一上午的时崎狂三等人刚准备坐下来休息，一棵很普通的马齿菜却吸引了时崎狂三的注意力。
　　“你在看什么，这不是一棵很普通的野菜吗？”尤娜顺着时崎狂三的眼睛看向了路边的马齿菜。
　　“是不是想吃青菜了，我去摘过来给你烤着吃。”白子站起来就往马齿菜走去。
　　……求鲜花……
　　时崎狂三拦住了白子：“不是，你们看这棵马齿菜，周围的好像都被人摘过了，唯有中心的位置没被采摘，应该是有幸存者在这附近，大家小心点。”
　　众女点了点头，她们都是知道在野外的话，那幸存者可是比变异兽还要危险，人吃人的示例可不少，众人虽然心里提防着幸存者，但还是要生火烤肉。
　　滋滋，烤肉的油脂开始从烤肉路边冒了出来，一阵阵香味勾引着时崎狂三几人的肚皮。
　　咔吱，从树林里传来踩断枯树枝的细微声音，时崎狂三等立马把手搭在了武器上，白子呼的一声闪现消失在原地。
　　……
　　森林里面响起了几声拳头打中肉体的声音，十几秒钟的时间不到，白子手提着一个浑身邋遢的年轻人闪现回到了篝火旁。
　　咚，白子把他丢在了地上，时崎狂三立马就动用了时钟之眼，发现他不过是一个4级的进化者：“说，你是谁，在这里干什么？”
　　这名邋遢的进化者抬头很是恐惧看着时崎狂三等人，时崎狂三等人的威势让他都有点说不出话来，他手颤颤巍巍指着那颗马齿菜道：“各……位大人，我叫陈岚，我不知……道你们在……这里，我……是来采摘马……齿菜的。”
　　时崎狂三跟美琴对望了一眼，马上就明白了这名进化者的目的，4级进化者在森林里的确活的很困难，想狩猎变异兽那基本是不太可能的事情，小心一点的话采摘点野菜填充肚子倒是一个不错的选择。
　　“不对啊！看你实力也是个中级进化者的实力，不参加大型的狩猎，怎么会一个人出来采摘野菜？”美琴还是有点怀疑这名进化者，她说着手已经搭在了剑柄上，只要尤娜感知到他有说慌，美琴的武士刀可以在一瞬间砍下他的脑袋。


第0450章 首领是丧尸
　　陈岚看见美琴的动作，立马泪流满面跪着说道：“大人，饶命啊！我说的句句是实话啊！以前我所在的忻州市因为势力变更，我就被赶了出来，我哪里敢骗大家。”
　　关系到自己的性命，陈岚说话顿时流利起来。
　　时崎狂三抬头看了下尤娜，后者点了点头，时崎狂三才转头看着陈岚道：“那你能跟我们说说忻州市的形势吗？”
　　看到有活命的机会，陈岚立马把自己知道的所有事情说了出来：“一个多月前，我们忻州市营地还好好的，结果太原市的一个大营地偷袭了我们，当时又有叛徒，所以我们营地很快就陷落了，我趁乱逃了出来，后来听一些其他的流浪进化者说忻州市现在实行了奴隶制，所以我就更不敢回去了。”
　　“哦。”时崎狂三一点也不在意忻州市是谁掌握，不过太原跟忻州市掐住了交通要道，让自己去绕路那是绝对不可能的事情，绕路起码都的好几天，自己等人没有那么多的时间去绕路。
　　想到这里，时崎狂三掏出了地图放在了陈岚面前：“你给我们指下以前你们两个营地的势力范围。”
　　陈岚手指向地图上的两个位置：“以前的势力范围大概就是在这里。”
　　看着陈岚指着的位置，美琴提问道：“你们两个营地这么靠近太原市，没有发生过丧尸攻城吗？”
　　“没有，我们听说过别的城市发生过攻城，但是我们太原市附近的营地一直都很太平，但是丧尸没毁灭我们，倒是身为人类自相残杀那么多。”陈岚说着双眼发红。
　　时崎狂三耸了耸肩收起了地图道：“美琴，给他一块烤肉让他离开吧！”
　　听到时崎狂三说放自己走，陈岚差点高兴蹦起来，而且对方还答应给一块烤肉给自己，陈岚恨不得抱住时崎狂三的大腿表示了自己的高兴，不过他可不敢真的那样做，要不然给他的就不是烤肉了，而是一道剑芒。
　　拿起烤肉的陈岚千恩万谢冲进了树林里面，好像怕时崎狂三等人反悔一样。
　　看到陈岚消失在森林里面，时崎狂三才开口道：“奴隶制的营地一般不太友好，刚好又掐住了交通要道，要是对面真不友好，我们就一路杀过去。”
　　“我的武士刀已经饥渴难耐了。”美琴握着自己的刀柄说道。
　　“话说，美琴，早苗这个幽灵怎么还没醒过来？”时崎狂三被美琴这么一提醒才想起早苗沉睡那么久，竟然还没苏醒过来。
　　“不知道，我能感应到早苗就在里面，却无法呼唤她。”
　　“那就算了，要醒的话，她自然就会醒了，大家赶紧吃饱喝足，尽量把烤肉吃多点，减少两头坐骑的负担，我们准备冲过去。”……
　　众人为了减轻两头坐骑的负担，剩下的烤肉直接被消灭一半多，时崎狂三倒是不担心众人的肚子负担问题，进化者消化速度还是蛮快的。
　　休息了一阵子，四女分别坐在了两坐骑上，时崎狂三一个人跟在了后面。
　　到了下午三点多，时崎狂三几人已经逐渐靠近了忻州市。
　　在一个小山坡上时崎狂三等人远远可以看到忻州市那高大的围墙跟上面的一些值守的士兵，为了避免麻烦，时崎狂三打算从远处绕过去。
　　不过众人刚准备上路，几道吵杂的声音从前面的树林里传了出来。
　　呼，淡粉色古装裹身的女子从树林钻了出来，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，让本来就绝世的样貌充满了古典美。
　　“你们……”那女子看到时崎狂三等人顿时愣在原地。
　　就在她愣神时，几名男女进化者随即从树林了跳了出来，瞬间把她包围住……
　　“你倒是跑啊！看你能跑到哪里去？看你一个恶魔果实吞噬者，可惜却一点攻击力也没有，现在乖乖跟我们回去吧！”一名女进化者手中拿着一条鞭子看着古装女子道，随即她看到时崎狂三等人，不过她倒是没有去理会，她相信在这一片地区，还没有人敢违抗自己这个势力在忻州市的统治地位，哪怕对方看上去像是恶魔果实吞噬者。
　　古装女子拼命摇着脑袋：“你们为什么就不相信我，你们太原市的首领根本就是一名丧尸，我要是跟你们回去，我根本就没有活路，那丧尸就是想吃了我这个恶魔果实吞噬者。”
　　“笑话，丧尸的样子要不要我抓一头给你看看，你现在已经不是忻州市首领的女儿了，你以为你现在还是以前那个高高在上的公主吗？你要是不回去，在大牢里面的你父亲就要被活剐了。”
　　那名拿鞭子的女进化者冷笑道，其他几名进化者随即哈哈笑着。
　　“我不会跟你们回去的，我要是真的回去了，恐怕我一死，我父亲就真的要被活剐了，我不死，我父亲就不会3.4有事。”古装女子冷冷说道。
　　“你倒是看的满透，不过你现在不回去也的回去，抓住她。”拿鞭子的女子一挥手，其他几名进化者立马慢慢围了上去，那古装女子脸上顿时流露出一丝紧张。
　　“叮，任务：杀死伪装成忻州市首领的掌控者，任务成功奖励：分身进阶需要的一万天生存时间将直接完成，任务失败惩罚：无。是否接受任务。”
　　这种任务不接简直就是对不起天地良心，时崎狂三果断接了下来，惩罚都没有，不接干嘛！
　　“我说你们，不要太不把我们放在眼里了吧！”时崎狂三话一说，杀气顿时朝着那几名进化者涌了过去。


第0451章 我叫貂蝉
　　恩！拿鞭子的女进化者眉头一皱转头看着时崎狂三等人，围捕那名古装女子的几名进化者也停了下来警惕看着许铭。
　　时崎狂三的杀气开始笼罩住了面前的所有人，无论是那名古装女子还是围捕她的人，全部都寒毛倒竖手脚冰凉，她们才发现一直被忽略的几个进化者实力貌似十分的强大。
　　那名拿鞭子的女进化者强忍住心中的恐惧，拱着双手略带恭敬道：“几位，这是我们忻州市营地的内部事情，可以不可以给我们个面子。”
　　时崎狂三没有理会那鞭子的女进化者，而是看着那古装女子道：“这位小姐，能不能让我知道你为什么会认为现在忻州市营地的首领是丧尸？”
　　那名古装女子本来心灰意冷，但是一听到时崎狂三的话，顿时像是抓住了救命稻草一样。
　　“我当然知道，那一天这些太原市营地的人攻破了我们的营地，撤退不及的我用异能让自己的气息躲藏起来，刚好在那个房19间，我看到他们首领拖进了一名恶魔果实吞噬者的尸体，随后他关上门就开始活吞起来。”
　　“哦，貌似现在也有人喜欢吃人，这可不代表他就是丧尸。”美琴在一旁插话道。
　　古装女子开口解释道：“没错，这些我还不确定，但是后来他吞噬完尸体后，忽然双目发白，指甲疯长，当时散发的气息跟丧尸没有什么区别，还好我隐藏住气息没被发现，随后我在营地里躲躲藏藏了几十天，刚逃出来，结果还是被他们发现了。”
　　“闭嘴，我们首领带领我们一直在抵抗丧尸，我们从来没有听过他还会吃人。”拿鞭子的女进化者怒斥道。
　　“哦，你们有没有听说过掌控者？”时崎狂三漫不经心说道。
　　追捕人员包括古装女子都愣了一下，一副听不懂时崎狂三的意思。
　　“掌控者就是丧尸的王者，他们的进化程度很高，外表跟我们人类差不多，刻意隐藏的话，人类的确很难去辨别。”时崎狂三顿了一下继续说道：“而且你们可能不知道，每一个城市的丧尸都会自动寻找附近的营地进行攻击，但是偏偏你们太原市就是个例外，除非你们的首领就是掌控者，他刻意去控制了丧尸群。”
　　“一派胡言，杀了他们。”拿鞭子的女进化者完全不相信时崎狂三的话，虽然时崎狂三等人看上去很厉害，但是她也不敢后退，要不然回去的下场会比死还要惨，所以她决定拼一把！
　　时崎狂三召唤出短枪瞄准了自己的脑袋，这些来自忻州市营地的进化者一愣，完全想不明白时崎狂三这是想干嘛！
　　“一之弹。”加速效果让时崎狂三化作一道闪电般朝着这些进化者冲了过去，美琴几女很干脆在原地看戏，就这么几个进化者，哪怕是他们之中任何一个出去，都可以解决掉他们，更不用说实力更加强劲的时崎狂三。
　　时崎狂三在这几个人面前瞬间穿梭而过。
　　古装女子面前人影一闪，一阵劲风吹过，随后这个穿着斗篷的人站在了自己的面前，她紧张后退了几步。
　　砰砰，几道重物掉落在地上的声音传来。
　　“这！！”古装女子睁大眼睛捂着自己的嘴，不可思议看着时崎狂三背后的那几具尸体，实力很不错的敌人轻易就被人家给宰了。
　　倒在地上的尸体全部被削掉了脑袋，血液更是把附近的土地给染红了。
　　铛，时崎狂三把一点血液都没有沾到的天问剑放回了到了刀鞘里面，看着一脸戒备的古装女子，“那名掌控者还在忻州市营地吧！”
　　“啊！在，还在，那名丧尸应该是想吞噬我，所以应该没有离开忻州市营地，你这是要？”古装女子似乎猜到了时崎狂三想干嘛。
　　“我想杀掌控者，忻州市营地有多少进化者，你有没有进去的办法。”
　　“根据一个月之前的战斗来看，忻州市营地的进化者有七百多，我知道有两个密道，这是我父亲掌权忻州市营地留下的后手，当初我就是从其中一个逃出来的，那个估计已经被发现了，另一条更加隐蔽，所以他们不太可能发现。”
　　“七百多进化者，处理起来倒是一个麻烦，看来要用到你说的那个密道了，你现在把密道的位置还有城里的一切画出来。”时崎狂三说着指了指地上的沙土。
　　关系到自己跟营地里面被关押的父亲，没有其他选择的古装女子蹲在地上用树枝当笔在地上开始描绘一副副地图。
　　美琴凑了过来低声问道：“你真的要去冒险？”
　　时崎狂三压低了声音道：“没事，到时候我一个人进去就可以了，你们留在外面，我死不了，万一有什么变故，你们就。”时崎狂三说着做了一个割头的动作。
　　美琴点了点头就没有再说话，美琴几女已经习惯了时崎狂三有时候奇怪的举动，倒是对时崎狂三进去击杀掌控者没什么过多的干涉，不过沈芷莹心里却很奇怪，貌似时崎狂三不像是一个多管闲事的人，不过看美琴几女都没有干涉，她也不好开口过问。
　　古装女子在地上画了大半个小时，终于画好了一切，随即她抬头看着时崎狂三道：“我画好了，对了，我叫貂蝉，貌似还不知道几位大名。”
　　“貂蝉！！”白子目瞪口呆看着貂蝉，尤娜她们也一脸怪异看着她。
　　貂蝉咳嗽一声点了点头尴尬说道：“我父亲在我出生的时候懒得取名，刚好又姓貂，所以直接取名叫貂蝉，吞噬的恶魔果实也比较不实用，所以就变成这个样子了。”


第0452章 新书上架
　　小冷最近在忙着新书上架，新书上架都要爆更的，所以老书最近都是一更，大家谅解下，有朋友说我是不是不更了，小冷只能说：你们想太多了，小冷说会更完就会更完，貌似小冷写了一百万多字，也就两天因为生病断更过，所以请不用担心，顶多一个多星期，就会恢复以前的更新速度，还有小冷新书《二次元召唤宝典》这个星期五准备上架，所以麻烦大家在那一天去订阅一下捧捧场，谢谢大家的支持
　　姓名：貂蝉
　　种族：人族
　　等级：5
　　HP：140/140
　　MP：10/400
　　防御：3
　　力量：14影响攻击力（每小时恢复7点生命值）
　　敏捷：20影响自身移动速度、攻击速度和耐力
　　智慧：40影响头脑感知（每小时恢复MP20点）
　　被动技能：倾城（范围一百米内所有敌人消耗的能量增加一倍）
　　技能：倾国（方圆百米内所有敌人减弱百分之五十移动速度，高于自身等级将会无效，每分钟消耗50MP）
　　动用了时钟之眼的时崎狂三轻易就看透了貂蝉的属性，那两个异能简直就要逆天了，特别是后面那个倾国异能，虽然消耗的MP多，但是直接减少百分之五十的移动速度，要是貂蝉的等级高了，打团战时，只要她站在那里，已方基本可以碾压两倍的敌人。
　　“其实这名字也蛮好的，四大美女之一，我叫美琴，这位是时崎狂三、白子、沈芷莹。”美琴在一旁介绍道。
　　“多谢夸奖，要是大家能帮忙救出我父亲，我愿意付出一枚变异晶体的报酬，不过那枚变异晶体被我保存在一个隐秘的地方，只要我父亲出现在我眼前，我就马上给你们。”貂蝉躬身说道，对陌生人她也留了一手。
　　有变异晶体当做报酬，时崎狂三就更上心了，随即把目光投向了地上被貂蝉画出来的地图，过了几分钟，已经把所有的地图记了下来的时崎狂三把地图用撬棍毁掉。
　　“我们找个隐蔽的地方先休息下，晚上我一个人进去就可以了，你们在外面等我就可以了。”
　　时崎狂三挥了挥手带着几女就往附近一处比较茂密的森林走去，路上倒是没有再见到来追捕貂蝉的追兵，大概在忻州市营地那些进化者看来，一个没有任何攻击手段的异能者很容易就会被抓回来，没想到的是最后却被时崎狂三等人救了下来。
　　很快，夜幕开始统治了天空。
　　今天晚上的乌云密布，连一点夜色也没有，倒是可以很好掩护了时崎狂三的潜进忻州市营地。
　　“这就是那个密道的进口？”时崎狂三看着眼前的一座墓地，实在是没想到密道的入口竟然是墓地，恐怕换做任何人，都不会想到墓地里面竟然还藏有一个密道。
　　“就是这里，你们等等。”貂蝉说着走到墓地左侧的一个磨盘大小石块前，她用力把石块搬到了一旁，一米不到的洞口出现在了众人面前。
　　貂蝉拍了拍手：“好了，这里就是入口，不要看洞口小，里面还是蛮大的，不过，时崎狂三，你真的一个人进去就可以吗？要不要我跟你一起进去。”
　　“没事，我一个人比较方便，地图什么的我也记住了，不用担心。”时崎狂三说着把身上的背包等物全部给了美琴，随后在貂蝉的视野死角处，在美琴的手心写了几个字：情况不对就杀。
　　接过背包等物的的美琴点了点头，哪怕时崎狂三不提醒，美琴也不会轻易相信一个陌生人。
　　进入洞口的时崎狂三只带了一把电筒，其他的一件东西都没带。
　　左手、短枪右手电筒一路谨慎往前面走去，时崎狂三特意留意了下四周的洞壁，发现这个密道的确不像是最近才开发出来的，看来那个貂蝉应该没有说假话。
　　不过时崎狂三也没有放松警惕，到结局之前，谁也不敢保证事情往那个方向走，越往前面走密道就越大，现在差不多都可以容纳两人并排前进。
　　走了十几分钟，时崎狂三才在几块大石头面前停了下来，果然跟貂蝉说的一样。
　　关闭掉手电筒，顺着记忆悄悄地搬开了那几块大石头，搬开几块大石头，一丝若有若无的光线透入了进来，时崎狂三悄悄地走出了洞口，顺着那一丝的光线走去。
　　呼，果然跟貂蝉说的一样，密道的出口是一个公园里面的假山群里面，时崎狂三借着昏暗光线看了一下外面，这个奴隶制的营地倒是没什么特别的，有奴隶，就肯定会有胜利者的平民跟贵族存在，现在大街上就可以看到很多贵族跟平民走在大街上，不过现在可不是出去的时候，现在公园里的人太多，要是出去很容易被人怀疑，只能等人少了再出去。
　　等了一个多小时，公园的光线更加昏暗了，时崎狂三才一个闪身走出了洞口。
　　奴隶制度让其营地的夜晚比别的制度领地更加冷清，时崎狂三一路走过来竟然没发现几个人，偶尔发现的几个人也直接无视了时崎狂三，时崎狂三现在的目的就是先去拯救下貂蝉的父亲貂翰。
　　时崎狂三走进一个僻静的巷子开始进入了漫长的等待。
　　等了很久，才见到一个踉跄的身影走了过来，是个低级进化者，时崎狂三屏住呼吸静静地等待他的到来。
　　咚，当那个身影走过巷子口，时崎狂三迅速冲了上去抓住他，拳头狠狠打在了他的肚子上，浑身酒气的进化者明显没想到自己会被人偷袭，他正想大叫，结果一把短枪塞进了他的嘴里，让他一句话都喊不出来，时崎狂三迅速把他拉进了巷子里头。


第0453章 直冲大牢
　　“说，你们关押犯人的地方在哪里？不要试图喊出来，不然我绝对可以提前杀了你。”
　　时崎狂三散发着杀气笼罩住了面前的人，浑身酒气的进化者双眼惧怕点了点头，时崎狂三左手掐住他的脖子，短枪慢慢地抽出，那名进化者喉咙嗓音一动。
　　不对！他想大喊，时崎狂三左手用力一歪。
　　咔嚓一声，巨大的力量让时崎狂三把这名进化者的脖颈给掐断，失去头颅的尸体噗咚一声躺在了地上。
　　“碰上了硬骨头，算了，再找一个。”时崎狂三把头颅丢弃在一旁，继续蹲守在了巷子口。
　　经过了半个多小时的等待，时崎狂三才再次抓了一个活口，这个活口明显没有刚才那名进化者有骨气，被地上的尸体跟时崎狂三身上的血液一吓，他马上把自己所有的事情说了出来。
　　得到了自己的答案，时崎狂三直接掐断了他的脖子，把两具尸体拖到了巷子的死角落里，时崎狂三这才抬腿往那个关押犯人的牢房走去。
　　经过了一次营地争夺战，整个忻州市营地能亮起来的地方实在是太少了，哪怕时崎狂三现在全身都是血液，也407没有一个人发现出异常。
　　路上避开了几道巡逻，时崎狂三顺利来到了关押犯人的牢房门口，一盏昏暗的灯泡正在一闪一闪亮着，或许是出于对自己势力的过分自信，几名守卫正围着灯泡在打牌
　　“出牌，快点。”
　　“着什么急，我看着呢？”
　　“快点啊！等到我花都谢了。”。
　　时崎狂三眼神一眯，拿起地上一块小石子轻手轻脚走了过去，那几名守卫还不知道危险降临，还在努力打牌着。
　　当快要靠近他们时，时崎狂三把手中的小石子丢向了灯泡，同时一个冲锋靠近了守卫们顺势抽出了守卫的武器。
　　几名守卫只感觉好像一阵劲风吹过，随后眼前一黑。
　　时崎狂三在地上的失去脑袋的守卫身上摸出了一大串的钥匙，随后无视了地上的尸体一个个钥匙试着开门。
　　还好钥匙上面都有标记，时崎狂三翻找了几下就找到了大门的钥匙，一把推开大门，灯光伴随着一股恶臭传了出来，时崎狂三闪进里面转身把牢房门关上。
　　刚进到里面，时崎狂三就注意到这里的牢房的跟古代的牢房差不多，一排排的牢房在通道两盘。
　　从铁栏看进去，一名名进化者被变异兽筋绑了起来，异能者的更是被精金跟秘银等各种材料混合制作的禁魔合金捆绑的结结实实。
　　时崎狂三的进来，并没有打扰到牢房的进化者，偶尔有几名进化者抬头看了下时崎狂三，也就仅仅看了几眼，随后又低下了那沾满灰尘的头颅。
　　时崎狂三提着守卫的大刀不紧不慢往前面走去。
　　拐了个弯，时崎狂三眼色一眯，在前方几十米外的通道处有几名守卫正在喝醉，时崎狂三握紧了大刀继续走了过去，一名守卫抬头明显发现了许铭，“你是……”
　　时崎狂三双腿一蹬急速冲到了他的面前，手中的大刀划向了他的喉咙，剩下的几名守卫反应也非常快，在时崎狂三砍掉那名进化者脑袋时，他们提着武器砍下了时崎狂三，他们倒是没有叫喊，因为这个牢房就是密封的，喊叫声根本就没有什么用，唯有杀掉眼前这个人才有一丝活路。
　　时崎狂三根本就不虚他们，几个4、5级的进化者，只要砍住了他们的要害，他们就得跟着刚才的守卫一起下黄泉，被关押起来的进化者顿时把目光投向了场中战斗的几人。
　　除了战斗中的时崎狂三跟几个守卫，整个牢房再也找不到一丝其他的杂音，一分钟不到，时崎狂三就把几名守卫全部杀死，扫了一眼周围，那些被关押的进化者纷纷用热切的眼色看着自己。
　　时崎狂三转头看向了离得自己最近一间牢房：“我问你，你知道不知道貂翰被关押在哪里。”
　　“首领在最里面那间房子里面，那个兄弟，能不能把我们放出来。”
　　自己一个人不方便行动，这牢房少说也有几百名进化者，要是放出来，自己击杀掌控者的几率就大多了，不过现在还是重点找到貂翰再说，不然这些进化者没有首领的话，那可是很容易造成混乱的。
　　“恩，等我救出你们首领就回来救你们。”时崎狂三说着掉头继续往里面走了进去。
　　又拐了几个弯，时崎狂三才看到了最后那一间牢房里面捆绑着一名披头散发的中年男子，那中年男子抬头看了下时崎狂三，随即冷笑一声：“怎么，又想拉我游街示众去骗我女儿出来，别做梦了。”
　　“你就是貂翰吧！我是你女儿貂冥叫来救你的。”时崎狂三试探问道。
　　貂翰满眼的疑惑：“救我？我的确是貂翰，但是我女儿是叫貂蝉。”
　　看着人家的纯净的眼睛并没有像说慌的样子，时崎狂三边找钥匙边道：“没错，你女儿是叫貂蝉，我试探你而已，恭喜你，你得救了。”找出钥匙的时崎狂三帮貂翰解开了身上的枷锁。
　　貂翰满眼惊喜跳了跳身体，“多谢你了，要不是你，那帮孙子还不知道要折磨我多久，对了，这个你叫什么名字。”
　　“叫我时崎狂三就可以了。”“这个，时崎狂三，能不能把钥匙给我，我想救下外面的那些兄弟们，到时候我要跟我兄弟去找那些叛徒跟太原市营地首领的麻烦。”貂翰说着目光看向了时崎狂三手中的一大串钥匙。
　　时崎狂三心里一喜，真是瞌睡送来枕头，人家自告奋勇要去找别人麻烦，自己也能省点事情：“这钥匙给你，你自己去开。”


第0454章 事出变故
　　小冷明天新小说《二次元召唤宝典》上架了，希望大家能帮忙订阅下，谢谢，哪怕不看，订阅一章也好，就求个首订而已，谢谢大家了，事关重大，小冷就多啰嗦几句了。
　　半个小时不到，大牢里面的几百人已经全部被解救出来，不过他们现在手上连个武器都没有，要是这么急匆匆杀出去，恐怕立马就会被镇压。
　　“貂翰先生，我要去把我的队员都带进来，不然光凭你们貌似很难杀死太原市的首领。”时崎狂三看着这些没有一件武器的进化者们越摇了摇头。
　　貂翰对着时崎狂三拱了拱手：“那就拜托时崎狂三先生了。”
　　“恩，我很快就回来，你们先躲在这里，不要出去。”时崎狂三交代了了貂翰，不然自己前脚刚走，万一他们后面就打起来，自己想完成任务就非常困难了……
　　凭着来时的记忆，避开几个巡逻队的时崎狂三顺利回到了密道中。
　　正在墓地等待的美琴手握紧了刀柄来回走动着，她时不时抬头看着远处忻州市营地是否有什么变故，但是忻州市营地就像是一头沉睡的狮子一动不动。
　　咔吱，石头跟石头碰撞的声音从密道传了出来，几女立马就手持武器警惕站在洞口。
　　一道黑影从密道走了出来，熟悉的气息让美琴几女收起了武器。
　　“事情怎么样了，咦，我父亲呢？”貂蝉在时崎狂三背后看了看，却没有发现自己父亲的身影。
　　时崎狂三解释道：“你父亲还有几百个被抓起来的进化者已经被解救出来了，不过他们现在还在大牢里，我准备接你们进去，大家从内部收复忻州市营地。”
　　“真的吗，太好了。”听到时崎狂三说要一起收复营地，貂蝉很是高兴，毕竟谁也不想在外流浪。
　　“恩，你们跟着我，大家一起进去，快点，我怕迟则生变。”时崎狂三掉头往密道走去，美琴几女赶紧跟了进去。
　　梦魇兽又受了一次罪，密道里面的确是大，但是洞口也就一米多宽，硬是挤了进来的梦魇兽打着呼哧很不爽跟着了众人身后。
　　刚出假山，一阵喊杀声就响遍了整个忻州市营地，时崎狂三脸色一黑，马上就想到了貂翰等人应该是出事了。
　　“快，拿起武器，跟我一起杀过去。”时崎狂三召唤出双枪冲出了假山。
　　刚从假山口，就碰到一支进化者队伍，看着对方的穿着装备，时崎狂三就知道这些都是忻州市营地的进化者。
　　砰砰，抬起双枪的时崎狂三扣动了扳机。
　　“超电磁炮。”美琴的一发超电磁炮直接命中了人群当中，七八名进化者还没反应过来发生了什么事情，就被时崎狂三跟美琴两人配合一个不留全部杀死。
　　“沈芷莹，你带着貂蝉，尤娜你带着美琴，白子你跟我一起，走，跟上我。”时崎狂三带头往大牢方向冲去。
　　现在整个忻州市营地就像是沸腾的油，到处都是进化者，时崎狂三也碰上了几支进化者队伍，不过这些进化者队伍在时崎狂三等人看来，就是自己砧板上的肉，时崎狂三乱枪扫射下，基本就的倒下一半，加上几女的配合，碰上的进化者队伍，一分钟都不用就完全消灭了他们。
　　顺利前进了不久，也终于碰到了硬茬，一名7级异能者带领着七八名的进化者。
　　对面一愣，不太清楚时崎狂三等人的立场，但是时崎狂三等人毫不留情发动了攻击。
　　看着周围倒下的一半进化者，那名7级异能者怒吼着制造了火之护盾先护住自己，随后他双手一抬，六米多宽的大火球出现在他的头上。
　　时崎狂三眼神一眯，这7阶的异能者的异能十分厉害，哪怕是自己挨到都不好受。
　　砰砰砰，时崎狂三对着7阶异能者扣动了扳机，美琴几女的攻击也纷纷落向了他，不过周围的忻州市进化者也不傻，看到自己的老大发动大绝招不能动弹，一个个立马动用各种异能挡下了时崎狂三等人的全部攻击。
　　……求鲜花……
　　时崎狂三面具下的嘴角一翘，顿时转换枪口对准了那些进化者。
　　“受死吧！”7阶异能者双手虚空作势往许铭方向一丢，大火球顺着他的手势以非常快的速度飞向了时崎狂三，但是后者一点躲避的意思都没有。
　　7阶异能者一脸狰狞看着面前这些人，他都可以看到这些人在自己的大火球下灰飞烟灭。
　　唰，白子忽然闪现在了大火球面前，这个动作让7阶异能者一愣，随后他的嘴角的笑意更胜，这女人应该是脑袋抽筋了，简直就是自寻死路，让他想不到的是，那个女人的面前一道白光闪过，当大火球命中这道白光时，白光忽然变大起来，大火球竟然就这样快速消失在了白光当中，随后那个女人全身充满了一道半透明的红色火焰护盾。
　　……
　　7阶异能者明显就感觉到那护盾的气息实在是太熟悉了，分明就是刚才自己那个大火球被人家转换过来的。
　　砰砰，几声枪响打在了7阶异能者的护盾上，让他顿时反应过来，四处看了下，发现自己的小弟都已经死光了，就剩下自己一个站在原地。
　　跑，7阶进化者身边多了十几个小火球冲向了时崎狂三等人，试图为自己逃跑拖延点时间。
　　白子冷笑一声忽然出现在7阶异能者的背后，手中的柳叶剑往他的脑袋削去。
　　咚，白子的攻击被护盾挡了下来，不过护盾受到这一击立马就出现了一丝丝裂痕，砰的一声，护盾顿时化作了能量消散在了空气当中。
　　美琴跟时崎狂三还有沈芷莹分成好几个方向朝着他围了过来，7阶异能者正想反抗，就被几把武器刺穿了身体。


第0455章 决战掌控者
　　感谢djSHIwo打赏5000VIP点，小冷新书希望大家去看看，哪怕不看帮忙订阅一章也好，小冷想要个首订而已。
　　“嗯哼。”时崎狂三低喘一声，7阶的进化者果然“嗯哼。”时崎狂三低喘一声，7阶的进化者果然比较有价值，给自己的感觉都不一样。
　　一想到这里，时崎狂三面具下的脸露出了一丝邪笑，杀人得到的生存时间可是比杀变异兽跟丧尸翻了一倍，那么这个忻州市营地绝对可以让自己的经验上升一大截。
　　砰砰，时崎狂三的双枪更加卖命喷射出子弹狂潮。
　　夜幕下的黑暗加上忻州市营地本来没有几个有光亮的地方，貂翰等人的更是让整个忻州市营地陷入了混乱中。
　　这就让时崎狂三等人可以尽情发挥全部实力，一路上碰到的进化者无论是阶级高低全部被斩杀，结果当时崎狂三冲到貂翰跟忻州市营地守卫战斗的前线时，已经有超过百名的进化者死在了时崎狂三前进的路线上。
　　忻州市营地的人也没想到袭击会来自背后，“超电磁炮。”的一发超电磁炮直接炸飞了一群进化者，立马加剧了进化者的混乱。
　　时崎狂三开枪把周围的一些光源直接射击掉，让一大片的地区陷入了黑暗当中。
　　黑暗对于高级进化者来说并不是什么特别大的视线障碍，但是忻州市营地哪里来的那么多的高手，大部分都是中低级进化者，没了光源，就像是无头苍蝇一样乱窜。
　　“快，手电筒在哪里。”
　　“火把，用火把，蠢货，快点。”
　　黑暗中几道声音顿时大吼道，时崎狂三掉转枪口往那几个方向扣动了扳机。
　　随着几声惨叫，周围的进化者们陷入了沉静当中，谁也不愿意成为出头鸟，虽然不开口说话，但是他们还是付出了实际行动，几个进化者捡起了地上的手电筒，一片地区又恢复了照明。
　　砰砰，光亮也为时崎狂三指明了攻击的方向，随意几枪，火把跟手电筒的主人顿时被杀死，又有几名进化者试着去捡起手电筒，结果又被时崎狂三几枪撂倒。
　　时崎狂三的行为导致没有一个进化者敢去捡起地上的手电筒，结果情况更加混乱了，貂翰带领的进化者队伍顿时跟忻州市营地的进化者混战在一起，时崎狂三这个时候也不知道怎么去分辨谁是哪个势力了，只要靠近了自己等人，立马就被成为利时崎狂三的枪下亡魂，战斗顿时呈现一边倒的情况，美琴几女四周已经没有一个站着的进化者，其他的进化者闻到时崎狂三附近的血腥味纷纷四散逃去，貂翰趁机带领着十几名高级进化者从右侧围杀过去。
　　现在整个营地现在到处是喊杀声，普通人一个个瑟瑟发抖躲在屋子里不敢出来，更有甚者被吓得呜呜大哭起来。
　　站在屋顶手持双枪的时崎狂三双手不停变换着方向，每次枪响都必有一名进化者倒下，美琴几女则护卫在房子四周，防止有异能者偷袭时崎狂三。
　　正当时崎狂三收割人头很是舒畅的时候，一道黑影从天而降，感知到危险的时崎狂三心脏加速跳动了几下。
　　砰，长枪跟黑影来了一个碰撞，时崎狂三顿时被长枪上面的力道击后几步。
　　呼，时崎狂三左手在一瞬间收回短枪，顺势抽出天问剑砍了过去，黑影轻飘飘的往后面退去，时崎狂三的天问剑好像切豆腐一样嵌入了房子围墙上，黑影看到嵌入围墙的天问剑顿时双眼寒芒一闪，双腿发力的黑影朝着时崎狂三袭杀过来。
　　时崎狂三的攻击手段可不止一把天问剑，右手的长枪马上就转换成短枪，砰砰，枪口准确命中了近在咫尺的黑影，几股血花从黑影身上冒出。
　　一股腥臭味从黑影身上传到了时崎狂三鼻中，是丧尸！时崎狂三从这个气息猜出了黑影的身份，借着下面昏暗的火把，时崎狂三也看清了偷袭自己黑影的正面目，一名瘦小的老年人正站在自己面前，他浑身上下的样子跟普通人几乎没什么区别，不过那浑浊的双眼暴露了他的丧尸身份……
　　时崎狂三马上就动用了时钟之眼，发现果然是一名掌控者。
　　时崎狂三跟掌控者双方没什么好聊的，双方见面就一个字“干。”
　　掌控者冷哼一声，忽然他的双手布满了蓝色火焰，随后他挥舞着拳头冲了上来。
　　时崎狂三眉头一跳，这种攻击方式还真特别，完全属于异能者当中的战士。
　　“二之弹”时崎狂三马上发射了一枚减速弹过去，不料那名掌控者双手横在身前，手上的火焰竟然抵消了二之弹的作用，时崎狂三目瞪口呆，这都可以！！
　　可是掌控者却忘记了一件事情，那就是时崎狂三并不是一个人，房子周围还有美琴几女，当美琴几女看到时崎狂三被攻击时，一个个顿时把自己的最厉害的攻击投向了掌控者。
　　时崎狂三右腿一蹬，整个人落地跳去。
　　咚轰，美琴的超电磁炮一下子就把房子给炸没了，掌控者也在一瞬间往下面跳去，可是理想是美好的，现实是残酷的，身在半空的掌控者成了众人的活靶子。
　　白鸟的寒冰箭跟美琴的超电磁炮分别撞向了掌控者的背跟腰，尤娜的恐惧术也随之跟上，沈芷莹跟白子一脸笑意出现在了掌控者的落下点，掌控者那叫一个悔，早知道自己就想干掉这些小虾米，结果最后自己还要被这些小虾米围殴。
　　呼啦，时崎狂三把撬棍当中回旋镖丢了过去，无可躲避的卡掌控者再次受了时崎狂三一次重击。
　　白子跟沈芷莹的武器朝着半空中落下来的掌控者脑袋挥去……


第0456章 东土大唐来
　　在半空中没有任何躲避的掌控者直接被时崎狂三等人来了一顿远程攻击，掉落在地面时他已经少了伤痕累累。
　　脚踏地面的掌控者心里一喜，他已经打算拧下时崎狂三等人的脑袋好好品尝时，他却发现自己控制不了身体。
　　看到尤娜的恐惧术有了效果，时崎狂三等人抽出武器涌了上去，五秒的时间让掌控者成了一个木头，时崎狂三四人的武器齐齐砍在了掌控者的脖子上，这个时候不要说五秒，哪怕是一秒都是那么的致命。
　　被五把武器砍在要害处，掌控者的脑袋顿时被切飞。
　　“恭喜宿主击杀7级丧尸，获得经验值5，获得生存时间96小时。”
　　不错！时崎狂三点了点头，最后一击还好不是沈芷莹砍的，不然自己还得不到奖励，生存时间可以放放，但是经验的话是势在必得的。
　　“叮，恭喜宿主完成任务：杀死伪装成忻州市首领的掌控者，分身进阶需要的一万天生存时间将直接完成，获得分身进阶任务第二步即将开启。”
　　竟然任务卡到了第二步，实在是有些可惜了，时崎狂三有点遗憾想到，不过能完成任务比什么都好了。
　　当时崎狂三等人杀死掌控者时，貂蝉立马就上来指认：“对，没错，他就是那名掌控者，我死都认得他。”
　　“恩，美琴，动用机械猫头鹰，照亮周围。”
　　时崎狂三说着用天问剑挑起掌控者的脑袋，准备利用机械猫头鹰的照明效果让忻州市营地的进化者知道自己的首领死了，不然这抵抗绝对不会那么轻易被镇压，要不然忻州市营地的进化者比貂翰率领的进化者还多，假如黑暗中继续打斗下去，还不知道要打到什么时候。
　　美琴速从怀里掏出猫头鹰丢在地上，继续猫头鹰短短几秒就完成了状态。
　　当全身充满光亮的猫头鹰升到半空中时，时崎狂三举着天问剑跳上了一栋房子大喊道：“忻州市营地首领已死，投降不杀。”
　　时崎狂三话一出，周围那些正在拼杀的进化者脸上表情非常的复杂，貂翰率领的进化者高呼一声更加凶猛的冲杀，本来被压制的他们现在反倒压制住了忻州市营地的进化者。
　　忻州市营地的进化者一眼就看到了时崎狂三天问剑的那个脑袋，虽然上面沾满了血液，但是他们也认出了那正是自己的首领的脑袋，一个个斗志立马降低了不少。
　　也有一些很忠心的进化者，他们纷纷冲向过来准备杀死时崎狂三，时崎狂三短枪随意几枪就把这些冲过来的中低级进化者爆头，这一下彻底震慑了剩下的进化者，除了一小部分的进化者，大部分的忻州市营地的进化者都丢弃武器抱头蹲在地上。
　　剩下那些进化者大部分都是高级进化者，他们当然不会轻易束手就擒，这就给了时崎狂三一个增长经验的机会。
　　砰砰，时崎狂三跟美琴几人一路摧枯拉朽般横扫了整个忻州市营地的抵抗力量，特别是有了貂蝉的加入。
　　只要碰到了进化者，貂蝉两个异能下去，基本上这些进化者就别想逃了，加上尤娜的恐惧术，这些抵抗的进化者顿时呆在原地等待时崎狂三等人的攻击，随后这些进化者就化作了时崎狂三身体的养料，让其内心都不由飘飘然起来。
　　直到最后一丝抵抗被镇压，时崎狂三的经验一下子暴涨了五十多点，高回报让时崎狂三都忍不住来回来冲杀一番。
　　“貂蝉，我们一开始聊好的变异晶体呢？”当忻州市营地被貂翰等人接管后，时崎狂三跟貂蝉要起了报酬。
　　貂蝉也不介意眼前这个人的直接，她左右看了下没人注意到自己等人，她手声伸进了衣领里面，然后一路下滑。
　　时崎狂三跟美琴几女看的目瞪口呆，你这是把变异晶体藏哪里去了，至于嘛！！
　　掏出变异晶体的貂蝉被几人看的有点尴尬了：“咳咳，这不是情况紧急吗？来，给你。”
　　时崎狂三接过还带着体温的变异晶体，左右看了下几女，自己刚用了一枚蚂蚁皇后的晶体，而且今天的战斗也表明了几女战斗的重要性，要是自己独自一人，恐怕很难配合貂翰拿下忻州市营地，更不用说杀死掌控者，所以许铭考虑再三还是把变异晶体给几女的其中一名。
　　“给你，沈芷莹，这枚晶体给你。”时崎狂三最后把晶体分配给了沈芷莹。
　　沈芷莹有点不可思议，不过她很快就反应过来：“行，那我就不客气了。”
　　“都是一个队伍了，再说队伍里可少不了你这个重装战士，不然遇到变异兽谁扛。”
　　时崎狂三直接说出了原因随即瞄了下美琴，其实是怕她有意见，毕竟女人心，海底针，解释清楚好一点，美琴脸上倒是没有任何异样让时崎狂三放下了那颗心。
　　沈芷莹拿起变异晶体往嘴里一丢，顿时她的力量增加了2点。
　　看着沈芷莹吞噬完毕，时崎狂三回头看着貂蝉道：“貂蝉，能不能给我们安排个房间，我们休息一晚上明天就要离开了。”
　　“咦，好的，不过话说，你们这是打算去哪里。”貂蝉实在是想不明白末世之后还有到处乱跑的进化者。
　　“我们从东土大唐而来，前往西天取经。”白子一个笑话，把貂蝉跟时崎狂三几人都逗笑了。
　　貂蝉捂着自己的嘴嗤嗤笑着，过了好一会，她才忍住笑意：“哦，那骑着白马的不一定是王子，也有可能是唐僧咯。”她话一出，众女又忍不住笑了起来，“哈哈，开过玩笑，大家跟我来，现在首领大楼已经被攻下来了，大家去那里睡一晚吧！”


第0457章 沙鲁的出现
　　“好。”时崎狂三应了一声带着几女跟上了貂蝉的脚步。
　　一路上，到处都是残肢断臂跟血液，但是对于末世的人来说，这简直就是家常便饭。
　　很快，貂蝉就带着众人来到了忻州市营地最高大的那栋楼，门口几名看守的进化者对着貂蝉拱了拱手：“大小姐好。”
　　随即这些进化者就用崇拜的眼色看着时崎狂三等人，今天晚上要不是这几个人帮忙，恐怕自己等人还在大牢里过着不见天日的日子。
　　“嗯，大家好，我这几位朋友要去里面休息一晚上，里面应该有空房吧！”
　　“有的，大小姐，要不要我带你们去。”
　　貂蝉点了点头：“你带路吧！”
　　当貂蝉给五人分配了五个房间时，时崎狂三摇了摇头：“不用那么麻烦了，给我一间房间就行了。”
　　时崎狂三其实是不放心貂翰等人，但是貂蝉跟几个守卫就误会了什么，几个人的目光在几人身上暧昧转了转。
　　“咳咳，好的，那就这一间吧，双人房，只要合并起来，够五个人睡了。”脸色通红的貂蝉给众人安排了一间双人房，然后急匆匆带着守卫离开了。
　　时崎狂三也不管貂蝉等人的看法，陌生的地方还是稳重一点好，这里可不是贝梦梦家里那么安稳，四女分别睡在两张床上，时崎狂三一个人则是在沙发上开始了漫漫长夜的值守。
　　忻州市营地的人们这几个月算是经历了各种大风大浪，前面是忻州市营地被太原市营地攻破，现在一夜之间又轮到了原来的忻州市营地势力做主，不过对他们这些普通人来说，不过就是换了个掌权者而已，虽然过程中有不少人被误杀，不过这已经比还在流浪的人类强太多了。
　　第二天一大早，时崎狂三带着几女辞别了貂翰跟貂蝉。
　　就在时崎狂三等人离去一天不到，忻州市营地发生了一些奇怪的事情：莫名其妙失踪了好几名进化者。
　　一开始还以为是遗留下来敌人，貂翰亲自带队搜查了整个营地，不过一点线索也没有发现，无奈的貂翰只能命令众人加强戒备。
　　结果第二天一大早，进化者没事，普通人消失了几百人，现场只留下几百件衣服。
　　这事情透着诡异，这让貂翰等人大吃一惊，这可不是几人，而是几百人，要是继续这样的话，恐怕过不了多久，自己的营地将一个人都不剩。
　　于是这个夜晚，貂翰亲自带队悄悄地埋伏在了营地里面，等了差不多几个小时，貂翰等人正等的有点不耐烦的时候，一道黑影从天而降，早有准备的貂翰众人立马用手电筒笼罩了那个黑影。
　　一头人形绿色怪物出现在众人面前，它有一条尾巴，像一只绿色的昆虫，背后还有一对昆虫的飞翼，脑袋更是丑的无法形容。
　　这个怪物发出低沉的呵呵声：“被发现了嘛！那就让我沙鲁把你们都吸收干净吧！让我们成为一体吧！”
　　名叫沙鲁的怪物张开翅膀呼啸飞往了地面上，进化者们虽然震惊沙鲁的奇怪样子，但是手底下却纷纷释放出自己最强的攻击。
　　轰轰，几十个异能者的发动异能还是满厉害的，正在半空中的沙鲁急忙双翅一挥，躲开了下面的异能攻击。
　　“看来还是拼不过，哼，等我先去吸收掉那些普通人类，再回来跟你慢慢玩耍。”沙鲁感觉貌似自己还不打过进化者队伍，所以他挥动翅膀飞向了普通人的聚集地。
　　不好！貂翰听到沙鲁的话明显就感觉不妙，他立马带人追了上去，当貂翰赶到普通人营地时，沙鲁背后那根尾巴忽然刺进了一个吓晕过去的人类身体里，那名人类以肉眼可见的速度消失掉，随后只留下了一套衣服飘落在地面上。
　　貂翰跟其他进化者不可置信吞了下口水，这究竟是什么怪物，原来昨天的那些人都是这样消失不见的。
　　“赶过来了吗，可惜，你们是追不上我的。”沙鲁说完，原地只留下一个残影，随即在远处又响起了人类的哭喊声。
　　貂翰只能让几百名进化者分成几大队围攻过去，不过黑暗中对沙鲁特别有利，他就好像是一个天然的刺客一样无影无踪，往往1分钟不到他就能偷袭到一名进化者。
　　要是只有一个沙鲁的话，貂翰还可以慢慢用进化者人数堆死它，因为几个大队的已经逐渐把沙鲁的活动范围压缩到了极限，沙鲁心里也有点暗骂自己托大，要是偷偷摸摸继续吸收人类就好了，现在他只要敢飞出去，恐怕外围的异能者足够把自己轰成碎末。
　　就在貂翰等人以为可以杀死沙鲁时，后方传来了一阵喊杀声，原来被囚禁起来的太原市的进化者们趁机逃了出来，现场顿时陷入了一片混战当中。
　　沙鲁发出沙哑的呵呵声：“正是天助我也，让我命不该绝，哼，算了，先去找到她们，把她们吸收掉了再回来干掉你们这些人类，第一形态的我面对进化者营地还是太危险了。”
　　沙鲁说着展翅飞向了天空中，貂翰看着离去的沙鲁感觉好无奈，眼见就可以杀死沙鲁了，结果却发生了叛乱，可恶！
　　“杀，都跟我杀过去，镇压叛乱。”沙鲁的行为让憋了一口怒气的貂翰都撒到叛乱队伍上，谁料到叛乱的队伍实在是太多了，本来一开始有时崎狂三等人还可以镇压住这些太原市的进化者，但是现在随着时崎狂三等人的离开，貂翰等人就有点不够看了。
　　而且刚才对付沙鲁时已经死了很多进化者，士气的问题加上数量的不足，让貂翰的队伍一下子就陷入了危险中。


第0458章 沙鲁的来袭
　　“女儿，你从密道里离开，快点，我们要抵挡不住了。”貂翰正在一剑劈飞敌人的脑袋回头对着貂蝉吼道。
　　现在貂蝉精神力消耗一空，留在这里也没什么用处，所以貂翰打算让自她先行离开。
　　貂蝉牙一咬，知道现在不是妇人之仁的时候，留在这里，只会给父亲增添压力而已，“父亲，你跟我一起走吧！”
　　“你先走，我要是一离开，就没人可以抵挡住太原市的进化者了，快走，看能不能加入时崎狂三几人的队伍，那几个人还不错，快走，离开。”貂翰一把用力推开了貂蝉，转身对付起眼前的敌人。
　　貂蝉手一擦眼睛转身就往假山方向跑去，一些太原市的进化者看到貂蝉想跑，立马就分成几人追了过去，貂翰怒吼一声挡在了他们面前。
　　不过貂翰再怎么强大终究只是一个人，所以挽救不了战场的劣势，当貂翰身边的进化者越来越少时，太原市的进化者们就像是海水一样把他吞噬掉……410
　　貂蝉一路狂奔来到了假山附近，战争都发生在普通人类聚集地，所以一路上倒是没有进化者阻拦。
　　顺利来到了假山附近，这里的密道还没有被其他人发现，貂蝉二话不说一头钻了进去。
　　当貂蝉出现在密道另一头墓地时，忻州市营地已经陷入了一片安静当中，貂蝉不用想也知道发生了什么事情，不过她只能擦干眼泪离开这里。
　　不过她刚抬腿，就发现世界那么大，自己根本就找不到时崎狂三等人的行踪。
　　对了！那个白子好像说过我们从东土大唐而来，前往西天取经，那么时崎狂三等人应该是前往西边方向，那句半真半假的话让貂蝉内心燃起了希望。
　　想到这里，貂蝉认准了方向就往西边方向跑去，至于路上有没有变异兽偷袭自己，那已经不太重要了，要是自己不抓紧离开这里，一旦被人发现密道，自己想跑都跑不了了。
　　就这样，貂蝉磕磕碰碰一路前往西边的方向跑去，让貂蝉意外的是跑了一晚上竟然没有碰到一头变异兽。
　　随后发生的一件事情让她毛骨悚然，一具变异兽的毛发横在了路中央，貂蝉头皮发麻想起了沙鲁吸收人类的场景，她四周看了下却没有发现沙鲁的身影。
　　“不怕的，不怕的，找到时崎狂三等人就安全了。”暗暗给自己打气的貂蝉开始继续往西边方向跑去，不过她刻意放慢了速度，就怕遇到了沙鲁那头怪物……
　　几天过后，在一处山丘上，时崎狂三几人正在跟人造人战斗在一起。
　　双方可能是之前一起战斗的原因，所以很默契都没有使用全力，美琴几女更是跟人造人18号玩起了单挑模式，每当上去挑战的人坚持不住时，后面的一女立马就接替上去。
　　人造人18号也没有追上去下死手，双方都像是在刻意锻炼一样。
　　正当双方酣战在一起时，森林里跳出了一名浑身绿色的怪物，时崎狂三等人跟人造人立马停下手警惕看着这个绿色怪物。
　　沙鲁看着两名人造人发出了沙哑的兴奋音：“找到你们两个了，人造人17号跟人造人18号，让我们合为一体成为这个世界的主宰吧！”
　　人造人17号眉头一皱：“你是什么怪物，哼，还合为一体，不过你这个怪物倒是张的蛮奇怪的。”
　　时崎狂三等人没有着急动手，这中间似乎有什么隐情。
　　“呵呵，我是陆博士制造出来的超级战士沙鲁，在我的记忆里，必须跟你们两个合为一体才能进化成最完美状态，所以你们快点过来吧！让完美的我来主宰世界。”
　　人造人17号冷哼一声，双腿一蹬冲着沙鲁飞了过去：“就你这怪物还想跟完美合为一体，想的美，看我把你脑袋拧下来。”
　　人造人18号很自信呆在了原地，时崎狂三通过了时钟之眼看清楚了沙鲁只是个7阶的怪物，但是那怪物的力量跟敏捷却出奇的高，异能方面竟然都是未知，而且敢找上门，那肯定会有杀手锏，所以时崎狂三也没有贸然冲上去，先让人造人17号上去试探也是不错的。
　　轰轰，人造人17号人还没冲过去，几枚冲击波已经飞了过去，顿时把沙鲁的位置轰炸了一遍，大片的灰尘被吹了起来。
　　人造人17号一个急停留在了原地：“什么垃圾怪物，还不是我被我杀死了，哼，不对，这是。”
　　一道黑影从灰尘中跳了出来直扑向人造人17号，人造人17号也仅仅是惊讶而已，随即她双手化成刀刃迎了上去。
　　沙鲁停手往左侧飞去，它那尾巴忽然从下方刺向了人造人17号，人造人17号也不是吃素的，就这么一点攻击根本就不可能打中她。
　　嘶啦一声，沙鲁的尾巴顿时被切下了一半，它急忙往后面飞去，看着背后一直流血的尾巴，沙鲁反倒是很惊喜：“不亏是人造人17号，攻击力如此的强大，可惜啊！喝！！”
　　沙鲁吼叫一声，尾巴顿时又长了出来。
　　“你这怪物真是麻烦，不过看你有多少恢复能力。”人造人17号举起双刃再次冲了过去。
　　“嘿嘿。”沙鲁忽然奸笑起来，人造人17号顿时感觉不妙。
　　后面的人造人18号大声吼道：“小心后面。”
　　后面？人造人17号往后面一看，就发现刚才沙鲁的断掉的尾巴竟然凌空飞向了自己，她准备回手切断尾巴时，前面的沙鲁一枚冲击波打中了她的身体，人造人17号倒是还扛得住，不过后面那断掉的尾巴忽然拉长竟然缠住了她的全身让她动弹不得。


第0459章 沙鲁第二形态
　　感谢djSHIwo打赏5000VIP点，感谢无言打赏100VIP点。
　　这一切发生的如此之快，让时崎狂三等人都有点没反应过来。
　　等时崎狂三等人发现情况不对时，正想对沙鲁攻击，结果却发现沙鲁已经靠近了人造人17号，同时它的尾部豁然张开把人造人17号整个吞了进去。
　　人造人17号一被吞噬进去，就发现自己全身无力，甚至连意识都迷迷糊糊。
　　时崎狂三等人的攻击也随即而来，但是这一切都太迟了。
　　一吞噬完人造人17号，沙鲁整个身体发生了巨大的变化，脸开始像人脸，嘴唇变得很大，就连身材都变大了一倍。
　　面对时崎狂三几人的攻击，它轻易就全部躲了过去，时崎狂三注意到吞噬完人造人17号的沙鲁实力直接晋升到8阶，属性更是大幅度上升。
　　“18号，靠近我们。”看到沙鲁不停往人造人18号移动，时崎狂三急忙喊道。
　　吞噬完人造人17号的沙鲁都那么难对付，那再吞噬掉人造人18号岂不是大家都可以~等死了。
　　人造人18号一愣，沙鲁见此机会加速朝她冲了过去。
　　呼，白子忽然闪现出现了人造人18号后面，抱着她迅速闪现回到了时崎狂三等人的身边，沙鲁的尾巴直接插进了人造人18号刚才站立的泥土里面。
　　人造人18号这才回神过来，她双眼通红使劲朝着沙鲁发射冲击波：“你竟然杀了17号，我一定要杀了你。”
　　沙鲁在躲避的同时竟然发出了人造人17号的声音：“18号，不要攻击了，现在我跟沙鲁合为一体了，我感觉现在我的实力好强大，快点过来，让我们融为一体吧！”
　　这话顿时让人造人18号迷茫起来：“你是17号？”。
　　时崎狂三看着迷茫的人造人18号直接一巴掌甩了过去：“白痴，对面肯定是利用了17号的声音，想报仇就快点攻击。”
　　时崎狂三的一巴掌顿时打醒了人造人18号，她立马配合起时崎狂三等人进攻起沙鲁。
　　沙鲁看到这一招无效，又把注意打到了时崎狂三这个阵营：“你们叫时崎狂三是吧！这是我们人造人的事，你还是不要插手好，况且我们人造人不是老是阻碍你吗？我们井水不犯河水怎么样？”
　　“切。”时崎狂三直接回了一句给沙鲁，给你吞噬掉人造人17号实力大增，下一刻你可能就要杀死我们了，时崎狂三可不认为这个沙鲁会是善良之辈。
　　“八之弹。”时崎狂三果断召唤出了分身，哪怕攻击没什么效果，但是关键时刻挡枪还是蛮不错。
　　召唤出分身的时崎狂三再次开启了刻刻帝效果，浑身充满力量的时崎狂三直接朝着沙鲁冲了过去，沙鲁感受到时崎狂三身上的气势不敢大意，它急忙往后面退去。
　　时崎狂三的双枪却一直瞄准了它，加上美琴还有几女在一旁助阵，沙鲁顿时被时崎狂三攻击了好几次。
　　“一之弹。”时崎狂三的速度开始暴增。
　　砰，一拳准确命中了沙鲁的小腹，直接把它击飞出去，沙鲁只感觉到时崎狂三的攻击方式真的好奇怪，攻击打中自己时，竟然连灵魂深处都有点颤.动。
　　在半空中翻了个身安全着陆的沙鲁这个时候也好为难，时崎狂三等人的火力太强，根本就靠近不了人造人18号，再这样下去，自己的很大几率会死在这个时崎狂三手里。
　　一想到这里，狡猾的沙鲁张开翅膀就往远处飞去决定不跟时崎狂三等人硬碰硬。
　　看着离去的沙鲁，时崎狂三收回了双枪跟刻刻帝，随即对着一旁失魂落魄的人造人18号：“18号，你暂时先跟着我们，我相信这个沙鲁肯定会找机会来吞噬你的，你要是想报仇就乖乖跟在我们，不然你一个人绝对不可能是沙鲁的对手。”
　　……求鲜花……
　　“我明白。”人造人18号擦了擦眼角的泪水道。
　　刚大战完一场，时崎狂三就决定原地休息下，不然万一沙鲁半路偷袭那可不妙……
　　飞在半空中的沙鲁擦了擦嘴角流出来的血迹：“那个时崎狂三，攻击如此奇怪，貌似可以我的灵魂一样，连人造人17号都不能伤害我几分，结果中了几招时崎狂三的攻击，竟然让我有种负伤的感觉，那几个女的异能也真心恶心，正面对抗我根本没有胜算，看来只能智取，不能强攻了。”
　　……
　　正在飞行的沙鲁忽然发现前面似乎有什么情况，当看清楚情况的它的眼睛顿时一亮，有办法了！！
　　半夜时分，人造人18号双目失神坐在了篝火旁，正在值守的时崎狂三走了过去拍了拍她的肩膀低声说道：“人死不能复生，你唯一需要的就是为她报仇，但是就你现在这个状态，恐怕不要说报仇，连攻击沙鲁那怪物都很难做到。”
　　“多谢你了，时崎狂三，我知道该怎做了。”人造人18号抬起头看向了时崎狂三，她的双眼再次充满了斗志。
　　时崎狂三干脆坐在了她的身旁：“18号，我上次不是问你们什么要追杀我们这件事情吗？说实话，我挺好奇的。”
　　“其实这件事情也算是我们人造人的秘密，你知道吗，在我跟17号的终极智脑芯片中有个自爆程序，终极芯片里面有个杀死你们的任务，要是我们不去寻找攻击你们，那自爆程序就会确认我们人造人是个失败品，马上就会启动自爆程序，所以我们才会寻找并且攻击你们，而且我跟人造人17号发现，只要攻击你们，那程序就会安定下来。”人造人18号说着脸上露出了一丝无奈。


第0460章 貂蝉的加入
　　这段时间忙着新书的事情，老是一更，对不起米娜桑了，今天五更。
　　“所以你们隔三差五来我们这里放放几个异能也算是完成任务了。”时崎狂三心里暗道难怪人造人这几天有点异常，过来攻击自己等人的她们都没有一丝的杀气，原来只是为了拖延任务，从内心上来说，这两名人造人还算不坏。
　　“真是抱歉了。”人造人18号低下了自己的头。
　　对于机械问题，时崎狂三突然想到了帝都的那个呆萌妹子晨曦：“对了，不过我们认识帝都基地一个炼金术师，她对机械相当的精通，要是可以的话，我可以带你去给她看看，或许她有什么办法解除你身上的自爆程序，不过这一段时间你还是跟着我们吧！看沙鲁的样子是不会轻易放过你的。”
　　“那真是太谢谢你们了，要是有机会，我一定要拧下沙鲁的脑袋给17号报仇。”
　　“话说，你没有名字吗，为什么你们都相互称呼对方几号。”时崎狂三好奇起了人造人的名字。
　　人造人18号摇了摇头：“没有，我的芯片里没有这方面的记忆，我想应该是以前的记忆被陆博士给消除了，我们人造人只是他制造出来的杀人兵器罢了。”
　　时崎狂三点了点头：“这样啊！！不如你就叫拉兹莉吧！老是人造人18号这样喊的费劲。”
　　“拉兹莉！拉兹莉，倒是太西式化了，不过，名字还可以，谢谢了。”人造人18号听到自己有了名字之后有点高兴，倒是稍微冲散了人造人17号被吞噬之后的伤悲。
　　“来，拉兹莉，吃个苹果吧！这苹果倒是蛮不错的，放了几天还是跟新鲜的一模一样。”时崎狂三从背包里掏出了苹果丢了过去。
　　拉兹莉接过苹果脸上露出了一丝笑意：“谢谢你了，时崎狂三。”
　　时崎狂三跟拉兹莉刚啃完一个苹果，忽然一个黑影在远处森林里一闪而过，警觉的时崎狂三召唤出双枪直接往黑影处开了一枪。
　　砰，枪声在寂静的夜晚是那么的响，被惊醒的美琴几女顿时一个翻身抓住了自己的武器紧紧围拢在篝火旁。
　　拉兹莉双手凝聚起两道冲击波正准备对着黑影方向释放冲击波。
　　结果那个方向却响起了一个莺啼般的声音：“时崎狂三，是我，貂蝉，不要攻击我啊！”
　　一听到貂蝉的声音，时崎狂三等人还是不敢放松警惕，要知道沙鲁可以吞噬人造人17号从而发出她的声音，难保沙鲁会不会也吞噬掉了貂蝉，所以时崎狂三先让美琴把机械猫头鹰拍了出去。
　　有了时钟之眼，一切的伪装在时崎狂三面前都无效的，机械猫头鹰带着光明快速飞向了声音来源处，当貂蝉的身影出现在时崎狂三视线时，后者立马就动用了时钟之眼，发现这的确是个货真价实的貂蝉。
　　不过此刻的她大腿上中了一枪，不停留着血的大腿让她只能一拐一瘸行走着，白子几个闪现到貂蝉面前，直接带着她回到了篝火旁。
　　看着貂蝉大腿上还在不停流血，时崎狂三直接抬枪瞄准了她“四之弹”。
　　貂蝉看着抬枪对准自己的时崎狂三张大口刚想说什么，结果时崎狂三就扣动了扳机，她双目充满了绝望不明白为什么这个时崎狂三要杀自己。
　　枪声一响，随即她就发现了貌似自己被爆头的情况没有发生，倒是大腿有点痒痒的，她用手一摸很是高兴道：“哇，时崎狂三，你竟然还有这样的异能，简直就是无敌了。”
　　貂蝉说着站了起来走动了几下，美琴疑惑看着眼前的美女道：“貂蝉，你怎么会出现在这里。”
　　貂蝉脸色一暗：“我！我是来投靠你们的，你们走后不久……随后我一路往西跟了过来，貌似这个方向的变异兽跟丧尸都被沙鲁给杀死了，所以我一路上才安全找到了你们……”
　　“又是那个沙鲁？照你这么说，那沙鲁不是可以无限吸收别人来强大自己？”尤娜听完了貂蝉的描述很是担忧道。
　　时崎狂三摆了摆手：“这种可能性应该不大，沙鲁要是可以无限吸收别人，为什么还要千辛万苦来找拉兹莉她们，应该是有什么特别的限制。”
　　“拉兹莉她们？？”美琴一脸不解的看着时崎狂三，她不明白时崎狂三说的是谁。
　　拉兹莉在一旁解释道：“刚才时崎狂三说我人造人18号这个名字不好听，所以直接改名叫做拉兹莉了，以后大家称呼我拉兹莉就可以了。”
　　“哦。”美琴用奇异的眼色看着时崎狂三，把后者看的头皮发麻，不就是取个名字，你想象力太丰富了！！
　　对于貂蝉的异能，美琴还是满羡慕的，她拍了下貂蝉的肩膀：“欢迎加入我们这个大家庭，以后你就是我们中的一员了。”
　　貂蝉擦了下眼角道：“谢……谢谢你们，要是你们不收留我，我恐怕都没有地方去了，3.4我的异能又不是攻击形的，所以，这个，能不能给我点吃的，我几天没吃过东西了。”
　　貂蝉说着红着脸不好意思低下了头，这话让她有股求人的尴尬感。
　　“尤娜，烤点肉干吧！别让我们的貂蝉菇凉饿着了，不然四大美女就要少一个了。”时崎狂三适当开了个玩笑，这让貂蝉脸上多了点笑容。
　　看着貂蝉跟拉兹莉，时崎狂三没想到一个沙鲁的出现，竟然使自己的队伍里多出了两名队友，有了貂蝉的加入，美琴几女已经完全没有了一丝睡意，她们聚在一起开始讨论起女生的一些穿着打扮问题，时崎狂三也难得休息了一晚上……


第0461章 完全体的沙鲁
　　一大清早，时崎狂三等人继续上路，不过一路上大家都十分警惕沙鲁的出现。
　　看沙鲁的样子，肯定是个很奸诈狡猾的怪物，说没有什么诡计那基本是不可能的。
　　不过一天下来，令时崎狂三等人意外的是，沙鲁竟然没有现身，他整个人就像是人间蒸发了一样。
　　直到了第二天中午，远处天空中突然出现了一个黑影，时崎狂三马上注意到了黑影正是沙鲁。
　　沙鲁那宽大的嘴唇露出了一丝奸笑，美琴众女也注意到了沙鲁的出现，一个个抽出武器做好了攻击姿态，就等沙鲁自己送上门。
　　沙鲁却完全没有跟时崎狂三等人硬碰硬的意思，他直接在远处的山坡上降落下来就这样静静站在。
　　嘶嘶，在沙鲁背后忽然传来了震天的嘶鸣声。
　　“不好！！是变异兽，沙鲁引来了变异兽，大家做好战斗准备。”时崎狂三看着远处的变异兽群大惊失色，虽然这只是一波几百数量的兽群，时崎狂三等人要是花点时间还是可以消灭他们的，但是现在还有个沙鲁在一旁虎视眈眈，就不得不让时崎狂三警惕起来。
　　当变异兽群看到时崎狂三等人时，它们马上就放弃了攻击沙鲁，转而冲向了看上去更加美味的时崎狂三等人。
　　时崎狂三马上召唤出分身跟开启刻刻帝，四条枪的子弹化作全金属狂潮，大片的子弹落在了变异兽群中。
　　也不知道沙鲁是怎么引来变异兽群的，这兽群当中还有好几头7阶的变异兽，这些7阶变异兽冲到最前面挡住了时崎狂三等人的大部分攻击。
　　尤娜的恐惧术也在一瞬间落在了这7阶的变异兽身上，几头7阶变异兽的忽然停顿，让后面一直加速的变异兽忽然撞到了前面7阶变异兽身上。
　　这个时候，貂蝉开启了自己的异能：倾国，全部不高于5阶的变异兽速度当场减慢了一半。
　　整个兽群硬是被尤娜跟貂蝉两人的配合搞得阵型混乱，美琴跟时崎狂三的攻击开始大量收割起阵型变异兽的生存时间。
　　拉兹莉虽然也杀了不少变异兽，但是她身上没有队员效果，所以杀死的变异兽让时崎狂三得不到生存时间，白子跟沈芷莹则是留意着沙鲁的动向。
　　远处的沙鲁很是震惊时崎狂三等人的攻击手段：“果然是厉害，要是昨天硬碰硬绝对是自己输，不过现在有了变异兽的帮忙，那么一切都比较简单了。”
　　脸上露出一丝冷笑的沙鲁忽然一个加速往时崎狂三方向冲了过来，白子跟沈芷莹两人握紧武器目光锁定了沙鲁，只要时崎狂三等人先把变异兽群消灭掉，那么这沙鲁也就没有什么威胁了。
　　“冲击波”沙鲁还没靠近时崎狂三等人就先发射了几枚冲击波过去，拉兹莉回头几发冲击波过去直接抵消了沙鲁的攻击，白子也顺利吸收了一个冲击波转换成了能量护盾。
　　看到自己攻击无效，沙鲁也不气恼，它双手凝聚起更多的冲击波丢向了时崎狂三等人。
　　白子跟沈芷莹两人对视一眼朝着沙鲁冲了过去，要是继续让沙鲁攻击，自己等人的防线就要被打乱，那些变异兽再一冲锋，那就糟糕了。
　　白子跟沈芷莹两人的配合还是满给力的，几个回合，沙鲁就被逼迫飞向了半空中。
　　飞在半空中的沙鲁双手开始凝聚一枚超过十米的冲击波丢向了下方，沈芷莹跟白子两人顿时往后面退去。
　　白子有闪现，沈芷莹有独角兽，两人一下子就逃离了冲击波的范围。
　　咚，当冲击波轰中地面时，整个地面好像发生了地震一样颤抖不止，一个冒着黑烟的大洞随即出现在了众人面前。
　　变异兽群似乎也被这样的攻击吓到了，一个个争先恐后逃去，变异兽一离开，天空中的沙鲁也消失不见了。
　　正当时崎狂三等人寻找沙鲁踪迹时，砰的一声，地面忽然被炸开一个大洞，一道黑影从地面上跳了出来，这黑影正是消失不见的沙鲁，原来它刚才钻进了那个被轰炸出来的洞里面，随后一路从土地中钻了过来。
　　众人的反应非常快，纷纷攻击向沙鲁，沙鲁直接无视了众人的攻击，现在它的眼中只有拉兹莉，拉兹莉一拳炸向了近在咫尺的沙鲁。
　　拉兹莉本身就不是17号的对手，更不用说吞噬了17号的沙鲁，沙鲁轻易就制住了拉兹莉，尾巴张开直接吞掉了过去。
　　刚吞噬完拉兹莉的沙鲁全身被白色的光芒的笼罩住，时崎狂三等人的攻击落在了沙鲁身上纷纷消散在空气中。
　　看到事已至此，时崎狂三虽然难过拉兹莉被吞噬，但是还不至于失去理智：“大家先后撤。”
　　众人听到时崎狂三的话纷纷往后面退去，时崎狂三边后退边扣动着扳机，但是子弹落在那光幕上就好像泡沫碰见了强酸一样直接消融掉。
　　沙鲁身上的白光来的也快，去的速度也快，在短短的五六秒的之后就被沙鲁的皮肤给吸收了进去，沙鲁整个人完全变了一个样子：身后尾巴收进飞翼里，脚像人的脚，脸也更像人了，身材看上去充满了爆发力。
　　“分身进阶任务第二步：配合外援杀死沙鲁，在外援到来之前，坚持5分钟。”
　　系统忽然在时崎狂三脑海里颁布了打败沙鲁的任务，时崎狂三心里不由苦笑着，吞噬了拉兹莉的沙鲁直接晋升到了9阶，那可是堪比东方不败的存在，不要说坚持5分钟，就自己这些人，可能都坚持不了两分钟，不过好消息就是有外援，或许可以拖延下时间。
　　时崎狂三直接松开了扳机：“大家先不要攻击。”美琴几女虽然不知道时崎狂三的打算，不过她们还是没有再继续估攻击下去。


第0462章 拖延时间
　　看到时崎狂三几人没有攻击，沙鲁也没有躲避，它看着自己的双手很是激动说道：“果然是厉害，博士果然是个天才，吞噬了她们之后变成了完全体，我的力量竟然如此强大。”说到这里，沙鲁抬头看向了时崎狂三等人：“啧啧，就拿你们这些小蚂蚱开刀。”
　　“等等，沙鲁，我很想知道一件事情？”时崎狂三心里打起了拖延的算计。
　　自大的沙鲁笑了一声双手交叉在胸前：“我心情高兴，就在你们临死前回答下你们的问题也是可以的。”
　　“我想知道，为什么人造人17号跟18号出来的时候，没有碰见到你。”
　　“哼，那是肯定的，博士肯定是把最好的实验放在最安全的地方，安置我的实验室在地底两百米的深处，问题回答完毕，你们准备领死吧！”沙鲁松开了双手，就准备攻击时崎狂三等人。
　　时崎狂三一摆手继续问道：“最后一个问题，你现在是不是还可以继续吞噬别人来提升自己的实力。”
　　“那是不太可能的，完全体的我吸收别人只能补充能量，但是想要提升实力，还的靠自己的锻炼。”沙鲁现在十分从容回答了时崎狂三的问题，在它看来，完全体的自己完全可以碾压时崎狂三等人。
　　“那杀死你的话，两名人造人会不会跟你分离出来。”
　　沙鲁听到时崎狂三的话大笑起来：“哈哈哈，笑死我了，理论上是可以的，只要我的大脑消亡，她们两个就是跟我分离开来，不过就你们这些人，我一个手就可以轻松杀死你们全部。”
　　笑够了的沙鲁眼色一眯忽然整个人消失在了原地，随后它出现在时崎狂三面前，它那绿色的拳头往时崎狂三头部砸去，好快的移动速度，时崎狂三匆忙用手中的撬棍敲了过去，不过速度还是相差太多，时崎狂三当场被击飞了出去。
　　众女看到沙鲁偷袭时崎狂三纷纷朝着沙鲁攻了过去，冲在最前面的沈芷莹率先跟沙鲁碰撞在一起，开启了无敌状态的沈芷莹的确是个打不死的角色。
　　沙鲁吸收了两名人造人，大概也知道了沈芷莹的战斗模式，它直接舍弃了沈芷莹反而朝着美琴几人攻了过去。
　　砰，砰，貂蝉跟尤娜两人率先成了沙鲁攻击的目标，两人直接被沙鲁打了一拳，飞出了几十米才倒在地面上晕死过去，看到自己背上的主人被击飞，愤怒的梦魇兽想要攻击沙鲁，反而被沙鲁一脚踹飞出去。
　　白子忽然出现在了沙鲁背后，手中的柳叶剑悄无声息砍向了沙鲁的脖子，沙鲁完全没有躲避的意思。
　　铛，柳叶剑砍在沙鲁脖子上顿时只留下一个白痕，众女纷纷不可思议，沙鲁的防御竟然如此厉害。
　　完全体的沙鲁的异能也在这个时候展现出了它的属性异能状态，时崎狂三立马就知道这并不是白子攻击不给力，而是沙鲁用精神力转换成了自己的防御抵挡住了这次攻击。
　　“沙鲁是用自己的精神力转换了防御，不要放弃，继续攻击它。”时崎狂三大喊道，众女一听，一个个又恢复了斗志。
　　沙鲁饶有兴趣看着时崎狂三：“想不到你竟然还可以看破我的异能，果然厉害，那我就勉强吸收掉你，看看你究竟有什么秘密。”
　　沙鲁左腿一蹬整个人冲向了时崎狂三，“一之弹。”时崎狂三果断给了自己一之弹加速效果，敏捷属性大幅提升让时崎狂三勉强看清了沙鲁的行动轨迹。
　　铛，时崎狂三拔出了天问剑砍向了沙鲁，从东方不败那里学会的二段斩顿时发挥了效果，沙鲁的手臂被砍出了一条口子，代价就是时崎狂三再一次被击飞。
　　“四之弹”半空中的时崎狂三召唤出短枪给了自己加满血量，“超电磁炮。”美琴的趁机一发超电磁炮偷袭了下沙鲁，沙鲁头也不回躲了开来，随即它出现在美琴面前正准备攻击美琴，却被美琴的身上的电磁力电的浑身发麻，可是这也只给沙鲁身体有点发麻而已，动作是缓慢了点，但是对于美琴来说，还是太快了。
　　被拍飞的美琴整个人在地面滚了好几圈，一口血液从她嘴里吐出，时崎狂三看到美琴的被打伤，顿时发怒般朝着沙鲁冲了过去，同时时崎狂三对分身开了一枪发动“牺牲效果”，分身化作金光慢慢汇集在了时崎狂三身上，在时崎狂三身上形成了一道金色的光环。
　　属性再次提升的时崎狂三顿时跟沙鲁纠缠在了一起，沙鲁也没想到时崎狂三有这么多加状态的异能，虽然还不对自己非常致命，但是沙鲁已经打算想解决掉时崎狂三再去攻击其他几女。
　　“一之弹”再次给自己加了一之弹效果的时崎狂三果断发动了瞬移效果，一小段的距离让时崎狂三顺利避开了沙鲁的全力一击，同时也在沙鲁手臂上留下了一条白痕。
　　时崎狂三跟沙鲁之间的战斗根本让众女帮不上一点忙，不过骚扰下沙鲁还是可以的，时崎狂三越打越感觉不对劲，似乎沙鲁的战斗技巧越来越熟练，它貌似只是把自己等人当成了试炼石，哼，竟然你要试炼，那就继续让你装13。
　　时崎狂三巴不得沙鲁继续拖时间，这样就可以拖到系统说的外援到来，短短的一分钟战斗时间里，时崎狂三现在浑身上下已经伤痕累累，斗篷已经早就冲击波烧成了碎末，一只手臂也被沙鲁扯断，连头上的一部分马尾也被沙鲁的冲击波烧焦了。
　　“四之弹”时崎狂三再次给了自己发动了四之弹效果，手臂顿时有恢复过来。
　　沙鲁一愣，随即很是高兴道：“哈哈，厉害，跟我再生能力有的一拼，不过是时候结束这一切了，多谢你们当我的试炼石，让我逐渐熟悉了新的身体，现在我就送你们上西天，不，还是吸收掉你们吧！让你们获得有点价值。”


第0463章 预料之外的支援
　　沙鲁一步一步往时崎狂三方向走了过去，时崎狂三当然不会坐以待毙，那不是自己的风格，哪怕是死也要让你脱成皮。
　　时崎狂三娇吼一声挥舞着天问剑冲了上去，沙鲁淡淡一笑手掌张开对着时崎狂三：“冲击波。”
　　“一之弹”时崎狂三在关键时刻动用了最后的一丝精神力发动了一之弹效果，在冲击波快要打中时崎狂三时，一个瞬移出现在沙鲁面前，手中的天问剑化作一道闪电般砍向了沙鲁。
　　沙鲁忽然一个后退，后面的尾巴忽然伸长刺向了时崎狂三，知道沙鲁的尾巴有吸收人的效果，时崎狂三自然不可能去用肉体面对那尾巴，手中的天问剑一个转向，反手砍向了那条尾巴，撕拉，沙鲁的尾巴直接被砍伤。
　　“超电磁炮。”单膝跪着地面上大口喘气的美琴也给了沙鲁一击。
　　沈芷莹也把手中的阔剑扔下了沙鲁，沙鲁一直很警惕时崎狂三，但是却放松了对几女的戒备，大意之410下，被美琴跟沈芷莹的攻击直接命中，一条手臂被打断了骨头无力垂落下来。
　　“你们都给我去死吧！竟然还打伤我。”沙鲁另一只手直接把那条失去已经算是断臂拉扯掉，大量的鲜血从它断臂冒了出来，喝！沙鲁吼叫一声，那断臂伤口处又重新长出了一条手臂。
　　时崎狂三现在内心很是焦急，为什么系统说的外援还没到，再慢一分钟，自己等人就正的要死在这里。
　　正当时崎狂三盼星星盼月亮时，一声呼啦声从远处呼啸而来，沙鲁眼睛一眯，轻飘飘的往后面闪去，时崎狂三也注意这是一把撬棍，难道是，随即往撬棍方向看了过去，果然那处山坡上站着一名银发美少女，正是有过一面之缘的奈亚子。
　　奈亚子接回撬棍嗯哼哼低着头，随后她猛然抬起头道：“大家好，时崎狂三，你们有没有想我啊！”
　　时崎狂三等人差点一个踉跄倒在地上，这出场白实在是太夸张了。
　　“又哪里来了个送死的。”沙鲁一点也没有把奈亚子放在眼里，现在奈亚子的气息对他来说，不过就是个小角色，根本就威胁不了自己。
　　“咦，时崎狂三，我来救你们了，尤娜，我很想念你的烤肉哩！”说完，奈亚子舞动着撬棍朝着沙鲁冲了过去。
　　不得不说，奈亚子精通的撬棍术比时崎狂三强大的太多，竟然把以7阶的实力硬是抗住了沙鲁9阶的实力。
　　时崎狂三也趁机把几女聚集在一起，好在时崎狂三一直担当了肉盾角色抗住了沙鲁的主要攻击，没怎么被沙鲁攻击的众女都只是受了点伤。
　　刚安置好几女，时崎狂三召唤出双枪开始支援起奈亚子起来，虽然奈亚子精通格斗术，但是沙鲁的属性可是摆在那里，比奈亚子高了太多，坚持一时半会还可以，时间久了肯定顶不住。
　　正在跟奈亚子战斗在一起的沙鲁没想到本来就要杀死时崎狂三这些人，结果却不知道从哪里冒出了一个银发美少女拖住了自己，不过实力貌似弱了点，还不是自己的对手。
　　“冲击波”沙鲁瞬间释放了七八枚冲击波飞向了奈亚子，奈亚子的身体强度的确是很厉害，但是面对异能还是相当无力。
　　就在奈亚子选择躲闪开沙鲁的冲击波时，时崎狂三的子弹也倾泻在了沙鲁身上，沙鲁可以正面抗住所有人的攻击，但是它就是很害怕时崎狂三的子弹，所以这也是它一直针对时崎狂三的原因。
　　现在时崎狂三再度开启炮塔模式，沙鲁顿时就准备先干掉时崎狂三。
　　沙鲁一飞向时崎狂三，后面的奈亚子的攻击随即而来。
　　砰，沙鲁正在躲避时崎狂三的子弹，奈亚子忽然出现在了它的上空，手中的撬棍以雷霆之势砸了下去，沙鲁这个时候有两种选择，一种是闪避奈亚子的攻击，那么接下来它就要面对时崎狂三的子弹的倾泻，要么就是硬抗住奈亚子的攻击。
　　一瞬间，沙鲁就做出了选择-硬抗奈亚子的攻击，奈亚子的撬棍狠狠砸在了沙鲁的后背上，它的双翼顿时被敲烂一个，不过奈亚子也付出了代价，沙鲁的尾巴抽飞了奈亚子。
　　“回旋棍。”时崎狂三在沙鲁掉落在地面时一棍子甩了过去，沙鲁一掌把撬棍给打掉准备冲向时崎狂三。
　　一股火焰忽然笼罩住了沙鲁，“欺负我家奈亚子，你这是找死。”一声娇咤声响起，全身火焰的克子忽然出现在了沙鲁身边，她身上的火焰一下子茂盛起来，沙鲁的浑身被烧的啪滋啪滋响。
　　呼，沙鲁急忙冲出了克子的攻击范围内，时崎狂三看到克子的火焰那么厉害，一下子就干掉了沙鲁四分之一的血量，顿时很是高兴道：“克子，快，追上去杀死它。”
　　没想到话还没说完，克子双手一摆无奈道：“没办法，这是禁术，一天只能用一次。”
　　噗，时崎狂三等人当场就醉了，哪怕是一天一次你也不要说出来啊！不说出来还可以让沙鲁有所顾忌。
　　沙鲁嚣张笑着，随后他看着众人道：“跟你们的战斗真是让我热血沸腾，接我这一招。”
　　沙鲁说着后面的尾巴张开，随后一个缩小般的沙鲁咕噜一声带着浓.稠的液体出现在了众人面前，这还不止，这样的小沙鲁直接出现了4个，而且每一个都有7阶的实力。
　　时崎狂三现在头都大了，本来一个沙鲁就很难应付了，现在一大四小加起来五个沙鲁更是变态，要不是现在逃跑不掉，时崎狂三绝对会让众女赶紧离开这里。
　　“我来拖住这个沙鲁，你们先杀死那些小怪物。”时崎狂三脚撩起地上的天问剑迎向了沙鲁，奈亚子等人二话不说杀向了那些小怪物们。


第0464章 用计剿灭
　　正当时崎狂三纠缠住沙鲁时，奈亚子等人已经直扑向小沙鲁，小沙鲁的确有7阶的实力，美琴几女却发现这些小沙鲁空有7阶的武力，就是智慧方面貌似是短板。
　　尤娜见状一喜，自己最怕的就是有智慧的高速移动生命体，要是像那种呆呆板板的恰好就是她的最爱。
　　因为恐惧术对沙鲁无效，所以尤娜一直没用恐惧术，精神力也是最充沛的一个。
　　“恐惧术”尤娜挥了挥手中的法杖，索伦双眼猛的睁开眼睛，几道黑线射向了那些小沙鲁，小沙鲁根本就没有一丝躲避~的意思。
　　正在跟小沙鲁混战在一起的奈亚子等人忽然发现了面前的小沙鲁都不动了，心中一喜的她们手中的武器纷纷攻了过去。
　　两名小沙鲁当场就被几人砸成了碎末，剩下的两名小沙鲁急忙往后面的退去，奈亚子跟克子两人各追上一个，当场就把它们撂倒在地上，美琴几女趁机追了上来一起配合砍烂了这些小沙鲁。
　　跟时崎狂三正在混战的沙鲁脸色十分狰狞，“滚开。”沙鲁看到自己召唤出来的小沙鲁轻易被杀死顿时怒火中烧，它一脚就想踹开时崎狂三这个麻烦的人，奈何时崎狂三就像是打不死的小强一样不倒。
　　沙鲁在着急，有机会！看到沙鲁脸上的怒意，时崎狂三知道可能自己等人有机会杀死它，沙鲁看上去很强大，但是也禁受不住自己等人的磨血战术，所以时崎狂三现在也不跟它硬碰硬，唯一要注意的就是不能让他逃掉，一旦它逃掉去补充了能量再回来的话，那自己等人想打赢它就很困难了。
　　想到这里，时崎狂三利用天问剑的反弹力跳离了沙鲁的攻击范围，手中的短枪在半空中倾泻着子弹，沙鲁尾巴忽然拉长一甩，时崎狂三的身体顿时被抽飞出去。
　　刚拍飞时崎狂三，沙鲁并没有逃跑，而是双目发赤冲向了时崎狂三，它要把时崎狂三这个打伤了的家伙给生吞活剥。
　　喝，奈亚子远远把撬棍回旋丢了出去，沙鲁一拳打飞了撬棍，但是后面的那道火焰就让沙鲁不得不避开。
　　沙鲁是自信，但是还不自大，所以当沙鲁避开火焰时，时崎狂三的也翻身从地上站离去起来，这一次的时崎狂三身上比刚才更惨，身上到处是各种伤口，连衣服都烂了好几处，里面的皮肤若隐若现。
　　噗，时崎狂三吐出一口血液忽然往后退了几步，奈亚子跟克子还有沈芷莹几人迅速冲了上去，后退的时崎狂三并不是害怕沙鲁，而是为了寻找克制沙鲁的移动速度的方法。
　　“白子，等下你带着尤娜闪现靠近沙鲁，尤娜你动用重力场异能压制住沙鲁的移动速度，剩下的交给我们就可以了，明白了吗？”时崎狂三知道机会只有一次，因为一旦没杀死沙鲁，被它离开控制范围，想杀它就很困难了。
　　“好。”两女同时点头应好，随即白子伸手抱住了尤娜的腰肢，看到两女准备好了，时崎狂三再次朝着沙鲁冲了过去。
　　正在跟奈亚子等人战斗在一起的沙鲁现在根本就无心关心时崎狂三的异常举动，精神力不多的白子抱着尤娜在沙鲁看不见的角落偷偷摸摸冲了过去。
　　为了吸引沙鲁的注意力，时崎狂三正面对抗沙鲁的强大攻击，简直就是以伤换伤的打发。
　　这是疯子，沙鲁脑海里忍不住对时崎狂三做出了这么一个评价，时崎狂三现在也没办法，自己的生命值只够沙鲁一次攻击，但是现在只能硬抗。
　　就在时崎狂三等人再次拖延了沙鲁十秒不到，白子终于出现在了沙鲁附近。
　　闪现，白子抱着尤娜出现在沙鲁附近，一道无形的波纹瞬间从尤娜身上扩散开来，沙鲁感觉自己的身体一沉，他顿时感觉不妙。
　　……求鲜花……
　　“二之弹”一直很靠近沙鲁的时崎狂三用刚才恢复过来的精神力发动了二之弹效果，近在咫尺的沙鲁根本就避无可避，这也是时崎狂三为什么一直冲到沙鲁面前的原因，就是不给它躲避的机会，借着尤娜的重力场减速效果，时崎狂三的二之弹顺利击中了沙鲁。
　　不加上尤娜的那重力场减百分之二十的移动速度，就单单是时崎狂三二之弹效果都让沙鲁减了百分之五十的移动速度，两秒钟的时间可以干嘛？对于时崎狂三、奈亚子这些高级进化者来说，哪怕沙鲁巅峰状态，都可以把它给砍重伤，甚至是砍死。
　　……
　　速度慢了整整一半多的沙鲁只能睁大着双眼惊恐看着那几把武器落在了自己脑袋上。
　　刺啦刺啦，一瞬间众人的多重攻击直接把沙鲁切成了几半，砰砰，被切割成几块的沙鲁直接掉落在地面上，血液瞬间染红了一大片地区。
　　“恭喜宿主击杀9级人造人，获得20点经验值，获得384小时生存时间。”看到沙鲁被分尸，众人全部无力躺在地上，刚才沙鲁要是再谨慎点，恐怕死的就是自己等人了。
　　咕噜咕噜，沙鲁被分开的尸体忽然发出了咕噜声并且不停蠕.动着，刚想休息的众人一下子都地上蹦了起来。
　　“等等，先不要动手，时崎狂三发现地上蠕动的不太像是沙鲁尸体，反而更像是……
　　果然，地上蠕动不是沙鲁复活，而是人造人17号跟拉兹莉，两名人造人大口喘着粗气，众人也没去理会她们，现在大家实在是太累了。
　　休息了十几分钟，时崎狂三才从地上站起来走到了两名人造人面前：“你们没事吧！”
　　拉兹莉双手撑着地面慢慢站了起来：“没事，多谢你了，要不是你们，恐怕我们就要被沙鲁禁锢一辈子了。”


第0465章 分别的众人
　　抱歉，这几天太忙了，明天开始两更保底。
　　感谢sion681228打赏1000VIP点。
　　“帮你们就在等于帮我们自己，再说，你也算是我们半个临死队友。”时崎狂三耸了耸肩道。
　　“这个，真的多谢你们了。”拉兹莉扶起了人造人17号，人造人17号虽然没说话，但是眼中那一丝善意还是被时崎狂三捕捉到了，果然人造人也是从人类中改造过来的，所以人的七情六欲也会有的。
　　“对了，拉兹莉，假如你们保持不攻击我们，那个自爆程序多久会发作？”沙鲁已经被杀死，时崎狂三抱着一并解决事情的心态道。
　　人造人17号鼻孔哼了一声：“怎么，想让我们就这么放过你们，那是不可能的事。”
　　拉兹莉拉了拉人造人17号的衣角，对着时崎狂三很是抱歉说道：“时崎狂三，对不起，17号她其实是没有恶意的，现在自动程序已经检测到了你们的存在，假如我们去刻意控制的话，应该一个月之内没事，怎么了？”
　　“我不是跟你说过帝都我们认识一名炼金术师吗，她很精通机械，我想让你们去帝都找找她，这里快速赶路的话，半个月时间不到应该就可以到达，当然这是朋友间的建议，决定权在你们手里。”
　　时崎狂三说完掉头往奈亚子方向走去，这次时崎狂三打算好好谢谢她们两个，要不是她们两个及时出现，恐怕自己等人就真的死无葬身之地了。
　　看着时崎狂三的背影，拉兹莉回头一脸的带着希翼的表情看着人造人17号。
　　人造人17号头转向了别处低声道：“这次就由你抓主意吧！你也不能一直依赖我。”
　　拉兹莉内心一甜，知道人造人17号这是同意了去帝都的建议，不然换做平时反对的话她早就掉头走人了，而不会像现在这样让她抓主意，“好，那我们就听时崎狂三的话一起去帝都解决我们的麻烦，真解决不了，我们还可以回来继续跟时崎狂三几人打打架，缓解下自爆程序。”
　　“奈亚子，这次多谢你们了，要不是你们及时赶到，你就见不到我们了。”时崎狂三伸出手拉起了坐在地上的奈亚子。
　　奈亚子拉住时崎狂三的手站了起来，拍了拍身上的泥土：“我们也是刚好路过，本来打算去帝都玩玩的，结果迷路了，不过这怪物真是带感，好久没有这么刺激战斗过了。”
　　沈芷莹眼色看了两人一眼，心里不由想到果然都是战斗狂，难怪可以成为朋友。
　　“哦，你们原来是打算去帝都，这……”
　　奈亚子忽然打断了许铭的话：“时崎狂三，能不能让尤娜做点吃的出来，貌似我饿了几天了。”奈亚子捂着自己的小肚皮脸色一红道。
　　时崎狂三等人头上顿时冒出了黑线，吃货啊！
　　很快，美琴丢下去的几颗种子迅速结成了一个个沉甸甸的果子，众女开始扑上去狼吞虎咽起来。
　　拉兹莉这个时候也站在时崎狂三面前扭扭捏捏起来。
　　“拉兹莉，考虑好去帝都了？”时崎狂三一下子就猜出了拉兹莉的心思。
　　拉兹莉点了点头：“是，我们不想被那个自爆程序控制了。”
　　“那好，奈亚子她们貌似也去帝都，你们就跟她们一起去吧！以你们几个实力应该很快就能达到帝都，等下我就给份地图给你们，万一帝都不能解决事情，你们就回来找我们。”时崎狂三说着把手中的一枚苹果抛给了拉兹莉，拉兹莉嗯了一声开始啃起了苹果。
　　在众人吃苹果时，时崎狂三也收到了系统的提示。
　　“分身进阶任务第二步配合外援杀死沙鲁任务完成，分身进阶任务第三步：宿主达到7阶……”
　　达到7阶吗？时崎狂三随即打开了自己的属性版，经验：1214/1600，差不多了，再多杀戮点变异兽，自己应该也快到达7阶了，7阶的自己的实力应该又是一个质的提升。
　　刚默默地关闭了属性版，美琴就一脸笑意凑了上来道：“我跟沈芷莹两人突破了7阶了。”
　　“真的。”时崎狂三立马就对面前的美琴动用了时钟之眼，发现她还真突破了7阶，正在啃苹果的沈芷莹也是一样，两人的属性都有不小的提升，这倒是一个不小的惊喜。
　　“好啊！你们两个进阶了，看来杀死沙鲁也并不是没有收获，看来我也要努力了，不然我的女友就要碾压我了。”时崎狂三凑在美琴的耳朵边低声说道，不时还哈了一口气过去。
　　美琴感觉到耳朵边的瘙.痒，白了时崎狂三一眼娇嗔低声道：“我看是女友跟青梅竹马吧！”
　　这话说的时崎狂三一阵尴尬，“这我不时没记忆嘛！”看到时崎狂三耍无赖，美琴在时崎狂三腰间来了一下后才转身离去。
　　众人吃饱喝足，时崎狂三就让奈亚子两人带这拉兹莉两人前往帝都，奈亚子倒是一口答应了下来，反正3.4都是顺路。
　　“对了，貂蝉，你要不要跟着奈亚子等人一起去帝都。”时崎狂三一开口，众人的就回头看着貂蝉。
　　貂蝉撩了下自己的鬓角，“我还是跟着你吧！当然你们不嫌弃我是个累赘的话。”
　　时崎狂三点了点头：“恩，那好，其实你的异能还是蛮不错的，就是才5阶，要是你等级高了，绝对是个好异能。”
　　听到时崎狂三的安慰，貂蝉很是欣慰，她也是知道自己等级太低，她要是等级高的话，那忻州市营地也不会被敌人给攻破了，所以这也是她希望跟在时崎狂三身边的原因，锻炼才是进阶的最快办法。


⑤ 混乱之地的崛起


第0466章 兽族的出现
　　分别了奈亚子等人，时崎狂三几人继续上路。
　　不过队伍中也多了一名貂蝉，两坐骑只能坐四个人，白子倒是很积极把坐位让给了身为异能者的貂蝉。
　　刚让位，白子的狐狸尾巴就露了出来：“时崎狂三，我抱着你闪现走吧！”
　　时崎狂三一愣，顿时就明白了白子的意思，不过好歹你也不要这么光明正大吧！你姐还在梦魇兽上面看着你，你这样搞真的没事吗？
　　时崎狂三倒是很想的，不过看到美琴竖起的耳朵，还是淡定说道：“算了，我多多走路吧！走路可以增强我的个人体质。”
　　“哦，那好。”失望的白子只好跟着了时崎狂三一旁，美琴的那竖起的耳朵才停止了偷听。
　　行进了一天，夜晚再次降临在了这个世界，时崎狂三正在无聊地拨动篝火，赶了一天路的已经很累的几女已经沉睡过去，独角兽跟梦魇兽还有白鸟也呆在一旁昏昏欲睡。
　　正当时崎狂三准备站起来活动下筋骨时，一双小手忽然攀了过来，时崎狂三抬头就看到了抓住自己手臂的尤娜，“怎么了，尤娜？”
　　“嘘。”尤娜手指放在嘴边示意时崎狂三轻声一点，当看到睡觉的众女没有什么反应时，她才脸色通红凑到了时崎狂三耳朵边：“上次给拉兹莉送食物的事情，我不是答应了你某些事情吗。”
　　时崎狂三内心一动，想起来了尤娜答应自己的那个条件：下次陪你睡觉。
　　虽然现在几女还睡在一边，不过轻声一点还是可以缓解下自己内心的欲望的。
　　想到这里，时崎狂三取下面具，轻轻地把尤娜的头拉进了斗篷里面，尤娜浑身皮肤陷入了玫瑰红，娇羞的她还是顺势进入了时崎狂三的斗篷里面，时崎狂三不满足的双手开始在尤娜身上游走，尤娜的喉咙里不时传出低喘声……
　　第二天一大早，白子刚打着哈欠起来，就发现正在篝火旁烤肉的尤娜有点异常：“尤娜，你脸色干嘛这么红。”
　　“没事，我今天感觉身体有点不舒服。”尤娜尴尬笑了笑。
　　“哦，那你要多注意下身体。”白子不以为然说道。
　　美琴倒是在一旁狠狠盯了时崎狂三一眼，时崎狂三顿时内牛满面，昨天晚上本来跟尤娜厮混在一起的，结果却被半夜醒来的美琴抓了个正着，那叫一个尴尬啊！搞的尤娜跟时崎狂三两人现在都不敢正面看美琴了。
　　时崎狂三的还好点，尤娜脸皮薄就扛不住了。
　　时崎狂三咳嗽了一声：“好了，大家准备吃个早餐上路吧！时候不早了。”
　　尤娜马上讨好般地就给美琴递了一串烤肉过去，看到美琴一句话不吭，尤娜心里的那包袱才放了下来，她一直都被美琴欺负惯了，所以内心对美琴还是有点恐惧感。
　　吃饱饭后，众人又踏上了前进的脚步，或许是上天并不想时崎狂三等人那么轻松。
　　刚赶路不到两个小时，远处山顶上一个几十米高的巨大圆形光幕吸引了众人的眼球。
　　这个光幕周围散发着淡淡的荧光，正中心好像黑洞一样把周围的光线缓缓都吸了进去，而在光幕的下方，有几个人影正在光幕中移动着。
　　“这是什么？”美琴震惊看着那个光幕，不要说美琴几女，就连时崎狂三都被震惊了一把。
　　“走，我们过去看看吧！我感觉答案或许可以从那几个人影找到，大家小心点。”时崎狂三指了指那几个人影，美琴几女点了点头，这事情透着一股古怪。
　　众人开始沿着茂密的森林往前面走去，一路上让时崎狂三很奇怪的是，这附近竟然没有一头变异兽，而且不要说变异兽，连一些变异的小昆虫都没有，似乎它们都在畏惧这里。
　　为了不惊动那几个人影，时崎狂三等人很非常的小心，这一段的路程结果硬是走了差不多一个多小时。
　　当靠近山顶时，那光幕上面传来的庞大力量让众人的呼吸都加快了不少，时崎狂三更加好奇这光幕究竟是什么。
　　看到那几个身影后，时崎狂三顿时就不淡定了，为什么，因为这些根本就不是人，而是一个个穿着破旧皮甲，手中拿着简陋武器的类人，他们皮肤呈现绿色，嘴里两颗大大的獠牙从下颚冒了出来。
　　“这是？怎么跟游戏里面的兽人长的一模一样。”时崎狂三不可思议低声喊出来，这实在是太震惊了，不过很快那波澜的心情就平复下来，自己都变成二次元的人物了，那么出现几个兽人应该也不是什么稀奇的事情。
　　“兽人吗？倒是跟游戏里面的一模一样，我们要不要过去宰了他们。”美琴看着时崎狂三道，她的手已经搭在了武士刀柄上，沈芷莹几女也紧握住了武器，就准备等时崎狂三开口杀过去。
　　时崎狂三摇了摇头：“先等等看，看这些兽人究竟想干嘛？”
　　“好。”美琴口上答应着，但是手还是没有离开刀柄。
　　咚，咚，一名兽人拿起一个变异兽的头骨开始有节奏在敲打着，充满沧桑蛮荒的声音顿时充满了整个山顶。
　　另一名拿着法杖的兽人双手持杖站在光幕面前喃喃自语一些奇怪的语言，那兽人手中的与其说是法杖，倒不如说就是一个木头树枝而已，那简陋的样子让时崎狂三都点于心不忍起来了，这得有多穷！
　　随着那名持杖兽人的咏唱，光幕上面散发的光幕越来越盛，光幕上面的能量波动也开始频繁起来，一名兽人见机从小袋子里掏出了几枚闪耀着光芒的水晶丢了进去。
　　咚的一声，一股能量从光幕上辐射在四周，靠的近的兽人顿时摔了几个跟头不停往外滚去。


第0467章 混乱之地的阵营
　　感谢wasd20001018打赏588VIP点。
　　时崎狂三等人纷纷用武器插在地上，防止被吹跑，还好时崎狂三几人反应够快，倒是没有被能量波冲散，周围的一些小一点的树木顿时被连根拔起。
　　能量波来的快，去的也快，短短的几秒钟就消失在了空气中。
　　那几名兽人也不知道运气是不是太差，竟然滚到了时崎狂三等人前面，兽人一发现时崎狂三等人的身影，顿时怒吼一声拿起武器冲向了时崎狂三等人。
　　时崎狂三看到兽人有敌意，马上就召唤出双枪对着几名兽人发动了进攻，令时崎狂三想不到的是这些兽人的物理防御那么强，自己的子弹打过去只卡住了半边，甚至连伤害都直接减去了一半。
　　可是时崎狂三的子弹何等的多，双枪倾泻的子弹眨眼就让一名兽人浑身变成了马蜂窝倒在了地上。
　　“超电磁炮。”美琴这个时候发射了一枚超电磁炮过去，直接把一名兽人的大腿都给炸没了，时崎狂三眼神一眯，原来这些兽人物理防御强，但是异能防御弱。
　　沈芷莹的也骑着独角兽冲了上去，砰，她跟兽人的那简陋的斧头碰撞在了一起，独角兽被上面传来的力量撞的不由后退了几步。
　　“无敌”沈芷莹全身被金光笼罩住，兽人可不知道沈芷莹的异能，他抱着一副以伤换伤的打法砍了过去，沈芷莹要的就是这个效果，她的阔剑也往兽人的脖颈处挥了过去。
　　呼，白子在一瞬间闪现到了兽人的身后，两人的攻击让把名兽人的脑袋削飞，失去了脑袋的控制，这名兽人咚的一声倒在了地上，另一名被美琴超电磁炮炸断腿的兽人也被时崎狂三几枪干掉。
　　“这些兽人是怎么出现的，难道真是从变异兽进化来的？”玩过游戏的沈芷莹一脸好奇看着地上的兽人尸体。
　　没有答话的时崎狂三一个个尸体开始翻找，不过这些兽人丝毫没有关于他们身世的线索，身上也就一副破烂的武器跟皮甲。
　　这个是？时崎狂三瞄到了一名兽人的身边有一个小袋子，连忙走上前的时崎狂三把它捡了起来。
　　几女也注意到了这个袋子纷纷凑了过来，要知道刚才兽人可是从这个袋子拿出了一些奇怪的水晶，要说只是普通水晶的话，大家那是不相信的。
　　时崎狂三往袋子里一摸，还真掏出了两枚小水晶，躺在时崎狂三手心的两枚水晶的确不像是普通的水晶，它们的内部有一股雾气正在缓缓流动着，美琴睁大着眼睛拿起了一枚水晶：“这些水晶也太漂亮了吧！里面那一股应该是能量什么的吧！”
　　美琴说着又把水晶递给了其他几女观看，身为6阶异能者的尤娜拿着水晶点了点头：“的确是充满了能量，而且非常的稳定，就是不知道怎么使用。”
　　两枚水晶最后又回到了时崎狂三手中，没搞清楚的水晶的作用的时崎狂三干脆把它们丢进了背包两枚。
　　现在还有一件事情，就是那光幕是怎么回事，时崎狂三带着几女来到了光幕旁边准备一探究竟，结果刚靠近光幕三十米范围内时，一股无形的吸引力一下子就把时崎狂三等人吸了过去，在众人还没反应过来时只感觉到眼前一暗，随即失去了意识……
　　“啊！这是发生了什么？”时崎狂三摸着自己的脑袋迷迷糊糊睁开了自己的眼睛。
　　“叮，任务：进入混乱之地，请宿主选择自身阵营，一：兽族；二：恶魔族；三：娜迦族；四：中立阵营，提示（宿主一旦选择阵营，阵营的里的所有生命体对宿主队伍态度为友善。）在混乱之地中，宿主获得的夕水晶可以被吸收，从而获取生存时间跟经验值。”
　　系统的声音震惊了时崎狂三，这些阵营究竟是什么回事，而且最令时崎狂三震惊的是天上的竟然悬挂着两个太阳，而周围的环境是那么的荒凉，地面更是像被炙烤过一样到处是裂痕。
　　美琴几女也逐渐醒了过来，她们一个个张大了嘴巴看着这里的一切，尤娜一下子就反应过来：“难道是那个光幕把我们带到这里来的？可是那光幕去哪里了。”
　　众人听到尤娜的话纷纷转头看向了四周寻找那光幕，可是四周不要说光幕，连个植物都看不到。
　　“叮，请宿主尽快选择阵营，如不选择，系统将自动选择。”
　　时崎狂三虽然不明白了系统为什么要自己选择阵营，但是现在这个时候，可能选择任何一个都是错的，前面三个阵营肯定是相互敌对的，万一这附近是某个阵营的地盘，那自己等人选择错了那不是找死，抱着中立想法的时崎狂三选择了第四个中立阵营。
　　“恭喜宿主选择了中立阵营，任务：在混乱之地获取一千点成就，混乱之地杀死敌人都可以获取成就，一旦满足一千成就，既可回归原来世界。”
　　时崎狂三听到系统的声音顿时皱起了眉头，这任务不太对劲，对了，背包里面还有两枚水晶，掏出两枚夕水晶的时崎狂三就陷入了困惑，难道吸收这些夕水晶也要想吞噬变异晶体那样吃进肚子里？
　　下一秒，水晶慢慢在时崎狂三的手中的融化，这些溶解的夕水晶就像是水一样被时崎狂三的皮肤吸了进去。
　　“恭喜宿主吸收夕水晶，获取2两天生存时间，获得一点经验值。”时崎狂三心情那叫一个高兴，两个小水晶就获得了一点经验值，听系统话里的意思，这里混乱之地还有很多夕水晶，那不是自己很快就可以进阶到7阶，恐怕8阶也不是什么梦想。


第0468章 娜迦族的出现
　　时崎狂三刚刚吸收完夕水晶，尤娜就在一旁忽然开口道：“我感觉有几股气息过来了。”
　　时崎狂三指了指不远处的土坡道：“那里有很多小土坡，我们躲到那里去，看看来的是不是兽人。”
　　众女纷纷往那个方向跑去，几十秒不到的时间内众人已经全部隐藏好身形。
　　过了片刻，几个身影从远处冒了出来，这几个身影渐渐靠近过来时，时崎狂三等人又再次震惊了一把。
　　这次来的根本就不是人也不是什么兽人，就像是长着背鳍的蛇妖，这些浑身充满了肌肉的蛇妖拿着一把锋利的三刀叉，一看就知道不是什么善良之辈。
　　自己等人都这么注视着他们，但是这些蛇妖还是没有发觉自己等人，所以时崎狂三大胆使用了时钟之眼。
　　时崎狂三发现这些蛇妖的名字叫娜迦，这些娜迦属性出奇的高，而且竟然有个叫做抗性的被动异能可以抵抗百分之20的物理跟魔法伤害。
　　长的最大的那头娜迦鼻子抽吸了几下：“附近有一股人类的味道，分开找出来，不能让他们威胁把夕水晶的~挖掘。”
　　听到队长的话，后面几名小娜迦立马就分开往时崎狂三这个方向的小土坡搜寻过来。
　　时崎狂三虽然不知道为什么娜迦说的是普通话，惊讶的同时也并不妨碍其内心的兴奋，为什么？就因为那为首的娜迦的说的那句“不能让他们威胁把夕水晶的挖掘”，代表着附近肯定会有一个夕水晶挖掘点。
　　虽然不知道对面有多少人，不过时崎狂三现在就打算杀死眼前的娜迦再去搜寻那夕水晶的挖掘点，对着几女示意了割脖子的动作，几女明白似地点了点头。
　　当那几名娜迦快要靠近时崎狂三等人时，几道黑色射线命中了他们，猝不及防的几名娜迦顿时被恐惧术定在原地。
　　白子跟沈芷莹从土坡冲了出来，面对没有任何抵抗力的娜迦，两女的攻击一瞬间就各把一头娜迦砍成了几半。
　　美琴跟时崎狂三两人的配合也把剩下的一名娜迦打成了碎片，那名一直站在原地的大娜迦看到手下人忽然被时崎狂三几人偷袭致死很是愤怒。
　　呜吼，大娜后面的尾巴一甩驱动身体快速冲向了时崎狂三等人，娜迦看上去很像是蛇妖，但是移动速度快比那些变异蛇的移动速度快太多了。
　　时崎狂三可知道这些能杀死刚才那些娜迦那是靠着尤娜的偷袭，正面进攻恐怕要费不少功夫，特别是这个实力最强悍的大娜迦，时崎狂三可不认为人家那超高的属性是个摆设。
　　砰砰，双枪对着大娜迦的移动轨迹喷射出大量的子弹，奈何对面的大娜迦移动速度实在是太快了，而且他一直保持着S形的走位，让时崎狂三的子弹全部落空。
　　“超电磁炮。”美琴手中的硬币狠狠抛向了大娜迦的前方十米处，正在高速移动的大娜迦可不想去触碰这个电球，他身体重心往右一靠，就打算躲过去。
　　呼，白子忽然出现在了大娜迦的右边，手中的柳叶剑顺势跳砍了过去，大娜迦手中的三刀叉好像玩具一样毫无重量般甩向了白子。
　　白子听到三刀叉在空气中的呼啸声就知道这股力量很强大，她没有冒着危险去抵挡三刀叉，而是一个闪现出现了不远处。
　　因为是白子这么一拖延，美琴的超电磁炮直接命中了大娜迦。
　　轰的一声，受了轻伤的大娜迦从灰尘冲了出来加速冲向了美琴，大娜迦的心中只想解决掉这个烦人的法师，他心里都很后悔为什么自己出来巡逻不带几名娜迦祭祀，不然自己也不会陷入如此的困境。
　　时崎狂三当然不会让大娜迦靠近美琴，美琴虽然可以近战，但是近战的实力并不是太强，跟白子比起来都有一定的差距。
　　“一之弹。”时崎狂三给自己开启了一之弹效果，整个人化作闪电一样迎向了大娜迦。
　　……求鲜花……
　　砰，天问剑跟对方的三刀叉激烈碰撞在一起，火花从双方的武器一闪而过，对面的大娜迦忽然睁大双眼，尾巴一甩，比几女腰肢还要粗壮的尾巴顿时朝着时崎狂三的肚子抽了过来。
　　时崎狂三双腿用力一蹬跳出了尾巴的攻击范围，那粗壮的尾巴一下子甩在了地面上，地面顿时裂开一条缝。
　　喝，白子再一次闪现在大娜迦的前方2米高的地方，柳叶剑的剑尖直插向他的双眼，大娜迦的猝不及防下左眼被刺了进去。
　　……
　　噗嗤一声，一击偷袭得手的白子抽出武器就急忙闪现逃出大娜迦的攻击范围，大娜迦眼睛被刺顿时发狂起来：“啊……啊！啊……！”
　　尤娜更是趁着大娜迦左眼死角位置发动了恐惧术，正在发狂的大娜迦一下子被定在了原地。
　　好机会！！时崎狂三拔出天问剑带着几女欺身而上当场就把大娜迦砍成了碎末。
　　“恭喜宿主击杀8级娜迦，获得10点经验值，获得192小时生存时间。”
　　嗯哼，浑身一阵舒爽的时崎狂三喉咙不由呻吟出来，果然这混乱之地就是增长实力的好地方，照这样的速度，很快自己就能进阶7级，到时候分身的进阶应该也会很强力。
　　“走，大家去寻找这个娜迦口中的夕水晶。”时崎狂三说完顺着这几个娜迦的来时的路走了过去。
　　差不多走了半个多小时，时崎狂三等人眼前豁然出现了一个小盆地，在盆地的四周长满了不少的绿色植物，在盆地的中央还有几栋奇形怪状的建筑。
　　时崎狂三跟几女看到这样的情况立马就趴在了地面上，当发现对面还是很安静时，许铭才带着几女绕路从另一个方向的绕了过去，那里很多小突土坡，倒是可以遮掩住时崎狂三等人身形。


第0469章 夕水晶矿
　　离那些建筑还有千米时，时崎狂三才注意到了这些建筑形状的确是很奇怪，但是更加神奇的是这些建筑周围有一股水幕包围住，靠近水幕的地方的植物可能是因为这个原因长的很是茂.盛。
　　在建筑的不远处，有几十名全身被闪着银光的铁链锁住的兽人正拿着铁锹等挖掘工具在劳作。
　　在这些兽人附近还有几十名的娜迦族人正在监视这些兽人，一名比其他娜迦还要高大一倍的娜迦族人正拿着一条皮鞭，只要有兽人挖掘速度慢一点，那鞭子就会毫不留情甩过去。
　　时崎狂三眼色一眯，那拿着鞭子的娜迦监工竟然一鞭子下去把防御力这么强悍的兽人抽出了一条血痕，这实力比自己等人击杀的那名娜迦还要厉害几分。
　　“看，右边的那个兽人挖掘了什么出来了。”白子忽然惊呼道。
　　时崎狂三迅速把目光投了过去，发现了那名兽人手里拿着一枚小小的夕水晶，那拿鞭子的娜迦接过夕水晶很是满意丢给了那名兽人一点类似于包子的食物，那名兽人拿过食物一口气就吞了进去，随即继续挖掘起附近的泥土起来。
　　此刻的时崎狂三双眼发光看着夕水晶，这可是自己提升实力的根本。
　　从刚才时崎狂三吸收夕水晶的情况来看，美琴也明白了时崎狂三大概可以用夕水晶提升实力：“对面人有点多，不好打。”
　　“没关系，我想他们跟刚才那几个娜迦族人是一起的，现在他们死了，我估计这些娜迦族人肯定会派人去寻找，到时候我们再一点点吞噬他们。”
　　“话说，时崎狂三，你为什么喊他们叫做娜迦。”沈芷莹在一旁问出了自己的疑惑。
　　“以前玩游戏时，这些怪物跟游戏里面一种叫娜迦的生物长的好像，所以干脆就叫他们娜迦。”
　　“哦，这样啊！”……
　　为了不引起娜迦族的注意，时崎狂三几人在土坡里足足呆了几个小时，然而天空的悬挂的两个太阳让整个大地好像没有天黑一样。
　　那些娜迦族人貌似开始换班了，唯有那头巨大的娜迦监工一直站在旁边双目发光看着这些兽人。
　　功夫不负有心人，又等待了几个小时，那名巨大的娜迦监工眼睛一直往四周瞄，心情烦躁的他对着一旁的娜迦族人吼了几句，身边一大群娜迦立马分出十名娜迦族人开始往时崎狂三等人方向游行过来。
　　时崎狂三等人当然不敢正面对抗那么多的娜迦族人，而且远处还有个大BOSS存在，现在上去纯属是找死，于是时崎狂三带着几女悄悄地往后面退去。
　　过了差不多半个多小时，估摸着距离差不多的时崎狂三等人开始埋伏起来。
　　那些娜迦族人迫于娜迦监工的淫威，所以一个个速度也算是蛮快的，在时崎狂三等人埋伏不到一分钟后，他们就已经进入了时崎狂三等人的包围群。
　　刚一踏进包围圈里，一名身体瘦弱的娜迦族人大喝一声：“小心，有人埋伏。”
　　这名娜迦似乎在队伍威严很高，在他的一声呼喝下，其他九名的娜迦族人结成了一个圆形阵。
　　时崎狂三也早就发现了队伍中那名瘦弱的娜迦族人，所以把包围圈放的比较大，果然这名娜迦族人跟异能者一样感知能力很强，他应该就是属于娜迦族的法师类型的人，还好现在他们已经踏入了包围圈。
　　白子跟沈芷莹两人各从两个方向突进，时崎狂三则带着剩下的几女从正面进攻，而且最幸运的是娜迦族人没有一丝逃跑的意图。
　　那名瘦弱的娜迦族人一点也不慌张，他喃喃自语随后把法杖对准了一名娜迦族人一挥，一道白色的雾气飞了过去，随即在这名娜迦族人的身上结成了一道淡淡的冰盾……
　　时崎狂三也通过时钟之眼发现这名娜迦祭祀果然跟异能者的能力差不多，不过那冰盾实在是恶心，不仅加持速度快而且消耗的精神力小。
　　转眼间10个娜迦全部都加持上了冰盾，“超电磁炮”美琴拿出一枚精金币直接抛了过去。
　　娜迦祭祀一只手伸出虚空一抓，一道巨大的冰盾出现在了超电磁炮轨道上。
　　轰，冰盾跟超电磁炮双方一瞬间在空气中引爆，时崎狂三这个时候也不再隐藏自己的真实实力：“出来吧！刻刻帝。”
　　叮咚，当刻刻帝出现在时崎狂三身后时，带来的气势让对面那名娜迦祭祀脸上流露出了一丝惊慌。
　　砰砰，加持了刻刻帝的时崎狂三死死扣动了扳机，对面的娜迦祭祀的精神力毕竟有限，被时崎狂三这么一攻击，冰盾很快就消耗掉了他的精神力。
　　一名娜迦族人看到情况不对抓住他就闪到了一边，子弹在地面上打出了一个个小洞。
　　两个方向的白子跟沈芷莹趁着大好机会突进了娜迦群当中，沈芷莹身上无敌一开启，直接3.4扛住了七八名娜迦族人的攻击。
　　白子更是趁机混乱一个闪现冲到了娜迦祭祀的身边一剑挥了下去，娜迦祭祀没料到白子会忽然闪现过来，战斗技巧几乎为零的他只能看着自己被白子一剑砍掉了脑袋，掉落在地上的脑袋双目死死盯着白子，似乎在诉说着他的不甘心。
　　剩下的娜迦族人看到祭祀被杀，一个个变得很是狂暴，还好沈芷莹有无敌状态，一时间倒是扛住了这些娜迦的攻击。
　　随着时崎狂三等人的加入，九名娜迦被时崎狂三等人一个个杀死，不过这些娜迦十分的好战，哪怕是战斗到最后一个，也没有一个逃跑，倒是让时崎狂三刮目相看。


第0470章 进攻娜迦营地
　　看着手表上显示的时间，大概已经过了差不多一天了，几女都已经累的躺在地上休息起来，这里的混乱之地貌似没有天黑一样，只要抬头，就可以看见那两个太阳。
　　时崎狂三在轻轻地擦拭着天问剑上的血液，今天用消磨战术硬是啃起了三十多个娜迦族人，那名娜迦监工也似乎发现情况不对劲不再派队伍出去，不过已经为时已晚，他的身边只有二十多名娜迦族人了。
　　不过时崎狂三也不敢过去找他们的麻烦，一个大BOss带着一群小弟站在那里，除非是嫌命长，要不然上去就是找死。
　　对面的娜迦监工也不傻，他干脆就命令所有的娜迦族人坚守在岗位上，那些兽人奴隶更是被他关了起来，当然他也派出了一些娜迦信使去呼叫外援。
　　时崎狂三也不会犯这样的低级错误，只要敢冒头的娜迦直接就被群殴致死，娜迦跑的再快，耐力也没有两头坐骑好，最好也只能无奈贡献出自己的生存时间。
　　娜迦监工最后干脆连信使都不派了，只要坚守几个混乱日，娜迦大军就会发现这里的特殊情况，到时候成千上万的娜迦勇士就可以把外面那几个烦人的人类杀死。
　　五六个小时之后，几女一个个从睡梦中清醒过来，用一枚种子种出了大量的果实填饱了肚子后，时崎狂三就开口道：“我打算等下就去骚.扰他们，不能等下去了，我有一种直觉，很快就会有很多娜迦过来支援这里。”
　　“恩。”一向最支持时崎狂三的美琴二话不说就抛着一枚精金币做好了进攻，白子几女也做好了战斗的准备。
　　一直被忽略的白鸟这个时候也被时崎狂三派去正面吸引敌人，反正对面的只有一名会远程的攻击的娜迦祭祀，只要白鸟小心一点，对面完全就拿它没办法。
　　白鸟似乎也知道该是自己出场的耀武扬威的时候。
　　一直以来，白鸟都认为自己是个打酱油的角色，出场几率几乎等于零，现在难得有个机会装装，不好好表现一下的话，都快要被遗忘了。
　　白鸟开始风骚的在空中来回游弋，地上那名娜迦祭祀眼里哪里揉的进沙子，几道冰箭唆唆几声飞了过去，白鸟眼中闪过一丝轻蔑，它低头一俯冲，动作行云流水般躲了过去。
　　为了表现出自己的飞行技术，白鸟对着下方的娜迦祭祀嘎嘎叫了几声，娜迦祭祀那叫一个牙痒痒，奈何敌人移动速度太快了，根本拿对面没办法。
　　白鸟转头藐视着娜迦祭祀，结果就这么一逼格的行为，砰的一声撞在了前面的大树。
　　时崎狂三等人恨不得捂住自己的脸，美琴更是打算回头来个烤鸟大餐。
　　那边，娜迦们看到刚才在半空中的耀武扬威的白鸟撞在树上掉了下来，顿时一个个口中乌拉拉冲了过去。
　　还好白鸟反应及时，在掉落过程中一展翅再度飞了起来，这次它不敢再逼格了，只能乖乖在天空中骚扰下娜迦们。
　　虽然说是进攻，但是时崎狂三可没有打算直接冲过去，让白鸟去骚扰娜迦的主意原因也是为了消耗掉对面娜迦祭祀的精神力，不然有这么一个法师般的存在加上那名娜迦监工，自己等人多少条命都不够填。
　　时崎狂三跟美琴两人冲到娜迦营地附近倾泻着攻击，娜迦监工拿起七八米长的三刀叉嘴里叽里呱啦咆哮着冲了过来，面目狰狞的他看上去就像是一头洪荒野兽般噬人。
　　看到娜迦监工独自冲了出来，时崎狂三跟美琴两人掉头就跑，废话，对面带着二十多个小弟，放风筝才是王道。
　　美琴有电磁力的加速效果，所以速度倒是不满，时崎狂三本身也可以动用一之弹加速。
　　娜迦监工追赶了一阵子就发现事情不妙了，根本就追不上，而且后面的祭祀还在原地被白鸟当狗一样溜着。
　　能当上娜迦监工，实力是一回事，但是没脑子的话，上面的娜迦高层也不会把挖掘夕水晶这么重要的事情交给他。
　　所以娜迦监工很猥琐带队回到了营地里，不过回去的过程也是艰苦的，时崎狂三跟美琴的攻击不停地攻击直接导致了四名娜迦族的死亡。
　　这次娜迦监工抱着死都不出去的态度呆在营地中，时崎狂三也很无奈，那些奇形怪状的房子根本就毁不掉，哪怕是美琴的超电磁炮打在上面都没什么大的效果。
　　攻击一会，时崎狂三跟美琴双双回到了队伍中，攻击不到敌人只会白白浪费自己的精神力而已，白鸟还是继续在娜迦营地上空玩骚扰战术。
　　“那些房子是个麻烦。”尤娜看着那些房子充满顾虑道。
　　“貂蝉、尤娜，你们两个异能者看出什么可以破解那房子的办法没有。”时崎狂三转头看向了队伍中的身为异能者的两女。
　　尤娜摇了摇头，貂蝉倒是看出一丝异样：“我感觉是我们攻击程度不够，我们忻州市营地以前也有类似的例子，一个异能者除非你不停攻击他，只要累积超过上限他的异能就不攻自破，所以你们可以试试不停攻击同一栋建筑试试，不然一旦停止下来，他就不停地恢复。”
　　时崎狂三点了点头，再次召唤出双枪：“美琴，你们呆在这里就好，我去试试。”
　　“好。”
　　娜迦监工看到时崎狂三不停在攻击房子很是恼火，不过他也不敢冲出去，自己抛弃掉那些手下的确可以追上去，不过营地里还有很多夕水晶，万一是敌人的阴谋，营地要是丢失了这些夕水晶，肯定会被女王抽皮拔筋。


第0471章 大丰收
　　几方面考虑下的娜迦监工很无奈无视了时崎狂三的攻击，时崎狂三看到娜迦不出来，胆子越来越大，双枪扣动扳机不停发射一枚枚子弹。
　　就这样发射了好几分钟，那房子还是一点都没变化，就在时崎狂三感觉有点失望时，房子上面的水幕越来越淡。
　　看到这里，时崎狂三开始兴奋起来，可惜分身因为上次动用了牺牲效果，现在还没到召唤的时间，不然很快就可能击破这些水幕。
　　咔咔咔，水幕发出了细微的声响，这一切都被时崎狂三听在耳朵里。
　　砰，水幕终于在时崎狂三坚持不懈的攻击下化作雾气消散在空气中，那奇形怪状的房子也在一瞬间化成了光幕消散在空气中。
　　看到攻击有效，时崎狂三立马掉转枪口对准了下一个房子。
　　那边，娜迦监工坐不住了，要是让那个人类破坏下去，恐怕自己等人就要完全暴露在空气被人当靶子了。
　　呜呜呜，娜迦监工提着自己那三刀叉就冲向了时崎狂三，时崎狂三掉转头就往反方向跑去。
　　就在娜迦监工追着时崎狂三跑的时候，美琴带着几女绕了过去开始攻击剩下的房子。
　　躲在房子里面的娜迦想举起武器杀出来时，却发现事情悲剧了，两栋房子被美琴跟沈芷莹堵住了门，美琴身上的电磁力一电，那些想出门的娜迦被电的死去活来。
　　沈芷莹这个重装战士更是硬抗住了那些娜迦的攻击，在门口一对一，她是完全不虚的，特别是有貂蝉跟尤娜两人的负面状态，杀起这些被堵在房子里的娜迦简直比吃饭还简单。
　　娜迦监工回头一看美琴几人正在屠杀自己的族人，加上房子里面的夕水晶，这两件事情让他又怒又惊，随即他舍弃了时崎狂三回头冲回了营地中。
　　美琴看到娜迦监工回来了，急忙抽身而退，娜迦监工看着只剩下六名的娜迦红着双眼对着远去的美琴几女咆哮着。
　　砰砰，美琴那里刚撤退，时崎狂三的双枪对着娜迦监工射击起来，娜迦监工嘶鸣一声，时崎狂三的动作彻底激怒了他，他这次势必要将时崎狂三撕成碎片。
　　来的好！时崎狂三再次对着他开了几枪随后就往后面退去，美琴几女也趁机把剩下的几名娜迦族人斩杀，随即就朝着时崎狂三等人战斗的地方冲了上来。
　　时崎狂三现在开启了刻刻帝也不敢正面硬抗这个高达七八米的娜迦监工，不过随着美琴几女的到来，情况顿时翻转过来，一直躲避尤娜恐惧术的娜迦监工陷入了被追打的局面，他的身躯毕竟是太庞大了，敏捷方面有点不足。
　　被忽视的白鸟发射寒冰箭突然命中了娜迦监工，娜迦监工暗道糟糕，竟然忘了天空中那个鸟，不过他的身体已经有一层淡淡薄冰。
　　看道娜迦监工速度减缓，时崎狂三的二之弹也击中了他，这一次速度大减的他再也没有躲避尤娜的恐惧术。
　　不一会，娜迦监工被时崎狂三等人憋屈杀死了，刚蹲在地上喘了口气的时崎狂三急忙站了起来就往远处的房子跑去，那里开始有很多夕水晶的。
　　在房子里面搜寻了几分钟，时崎狂三等人终于在一个房间的角落里找到了一袋子的夕水晶，看着这么多的夕水晶，时崎狂三双眼泛着精光。
　　“那些兽人要不要。”美琴指了指站在空地上的兽人奴隶们。
　　时崎狂三刚想说杀死他们，不过转念一想，自己把人家娜迦族的夕水晶矿都给打了下来，恐怕很快那些娜迦就会赶过来，要是把这些兽人放了，那些娜迦族肯定会到处去抓人，自己等人也可以多一点的时间借机行事：“算了，放他们离开。”
　　时崎狂三的话让这些兽人双眼充满了惊喜，他们还以为这些人类会杀死自己，想不到最后竟然是放过自己等人。
　　白子把从娜迦守卫身上搜出来的钥匙给那些兽人丢了过去，这些兽人拿着钥匙急忙打开了自己身上的锁，这些兽人刚打开锁有点害怕看着时崎狂三等人，随即忽然四散逃去。
　　时崎狂三也没理会他们，等这些兽人消失在眼睛时，时崎狂三才开口道：“我们也赶紧离开这里，不要跟那些兽人走一起。”
　　在时崎狂三的带领下，众人开始了七八个小时的奔波，最后才在一个小山谷暂时歇息，时崎狂三随即拿起手中的夕水晶开始吸收起来，一直用了一大半，系统的提示声才在耳朵边响起。
　　“恭喜宿主进阶7阶，完成分身进阶任务，召唤分身一次性消耗一天时间，分身可以一直生存或者被宿主召回，分身拥有本体100%属性。”
　　时崎狂三心里暗呼果然好强大，竟然拥有了百分之百的属性，这个就相当强大了，更不用说只要消耗一天的生存时间，就可以一直存在，那就相当于多了一个自己，那攻击力想想都感觉有点恐怕，不枉自己去做这个艰苦的分身任务。
　　时崎狂三看着半袋子的夕水晶正准备再次吸收，不过却想到能不能让几女也吸收。
　　“尤娜，你握紧这夕水晶，看看能不能像我一样把它吸收。”时崎狂三把手中的袋子递给了尤娜，尤娜点了点头掏出了一枚夕水晶开始像时崎狂三那样握在手里。
　　一分钟过去了，那夕水晶还是一副没有变化的样子，但是尤娜的脸上却露出了一丝惊喜，因为她能感觉到夕水晶里面的能量透过皮肤被她所吸收。
　　5分钟渐渐过去，夕水晶终于被尤娜所吸收，看到可以吸收，时崎狂三马上就让白子跟貂蝉还有尤娜开始拼命吸收起来。
　　至于沈芷莹跟美琴都已经达到了7阶，倒是不用太着急，而且貂蝉跟尤娜两个异能者成长起来，那面对一些高阶的生命体也不会虚。


第0472章 战歌氏族
　　白子三女开始慢慢地吞噬着袋子里面的那些夕水晶。
　　倒不是时崎狂三不想继续吞噬夕水晶增长自己的实力，而是自己再厉害也是一个人，假如去攻击娜迦营地只有自己一个人，恐怕不要说攻陷对面营地了，就是那个娜迦监工都够自己喝一壶的了，所以队伍里面貂蝉跟尤娜两个异能者的提高实力就势在必行的了。
　　渐渐地，袋子里面的夕水晶慢慢地被三女吞噬一干二净。
　　令人意外的是尤娜直接进阶到了7阶，貂蝉也顺利进阶到了6阶。
　　白子不知道是不是刚好卡在了临界点，还是保持在6阶状态。
　　这个结果让白子心里很不爽，要知道她是最有希望第一个冲破7阶这个门槛的，结果最后竟然垫底了。
　　看见都吞噬完毕，时崎狂三就让众女赶路离开这里。
　　就在时崎狂三等人离开山谷不远时，娜迦族就发觉了重要的夕水晶矿竟然失去了联系，要知道夕水晶可是他们进阶或者是制造炼金的重要物品，每隔一段时间就会运输夕水晶回到了娜迦族的帝都去。
　　当斥候报告回来说夕水晶矿被人攻破时，整个帝都的娜迦都愤怒了。
　　随即浩浩荡荡的几千名娜迦士兵涌向了夕水晶矿，娜迦军队中更是多了五名高达十几米的皇族娜迦侍卫，这可是女王身边的禁卫军，他们身上披着厚重的精美护甲，手中的武器更是发着耀眼的光芒。
　　周围的娜迦纷纷用敬畏的眼色看着这些皇族娜迦侍卫，甚至还不敢靠近他们身边十米范围。
　　假如时崎狂三在这里，一定会很是惊讶，因为这些皇族娜迦侍卫的实力到达了9阶，不过此刻的时崎狂三还不知道后面的追兵竟然如此强悍，众人还在不停赶路远离夕水晶矿。
　　也不知道走了多久，时崎狂三只是瞄了下手表就知道时间大概已经过了七八个小时，周围环境也不再是那么荒凉，时不时还可以看到几棵大树，不远处还可以看到一些不知名的野兽在虎视眈眈看着这里。
　　“我们就在这里休息下吧！相信那些娜迦没那么快可以追上来，白子，那些野兽就交给你了。”时崎狂三指了指不远处想把自己等人当食物的野兽。
　　白子现在正憋着一口气，听到时崎狂三的话，她抽出柳叶剑二话不说冲了过去。
　　那边，野兽看到冲过来的白子双目露出了一丝嗜血的光幕。
　　嗷……那头野兽还没来得及叫，就被闪现突进过来的白子一剑砍掉了脑袋，剩下的野兽看到白子这么凶猛，才知道撞上铁板，一个个夹着尾巴就打算逃跑，白子几个闪现把这些野兽全部砍成了两半。
　　白子提着野兽回来时，尤娜也已经把火升了起来……
　　啪滋啪滋，烈火烘烤肉发出的声音在众人听起来是那么的美妙，在尤娜一声烤好了，众人开始大快朵颐起来。
　　轰呜，一阵吵杂声由远渐近传来，时崎狂三还以为是娜迦族追了上来，急忙丢掉手中的烤肉站了起来。
　　的确是娜迦族，不过那十几名娜迦族却在追着五六名的兽人战士，那五六名兽人战士伤痕累累，血液更是从伤口处流了一地，后面的娜迦族紧紧跟着他们后面，不过貌似这些娜迦只想生擒他们，所以并没有下死手。
　　那些兽人战士看到前面的时崎狂三等人时双眼顿时流露出一丝绝望，虽然兽人跟混乱之地的人类有交往，但是这种交往只限制在交易上，平时互相看到了不落井下石就很不错的了。
　　“任务：是否拯救兽人战士，任务奖励获得战歌氏族的友善，失败惩罚无。”
　　时崎狂三心里一阵窃喜，这个任务来的及时，这下自己等人就可以找个落脚点，战歌氏族，一听就是个部落什么的，能在那里打听到消息也不错。
　　……求鲜花……
　　时崎狂三立马就接下了这个任务，“杀死那些娜迦，救下那些兽人。”
　　时崎狂三说话的当头召唤出双枪，对面的兽人一看到许铭等人的动作，就大概猜测到了这些人类准备落井下石，他们红着双眼举起武器就准备跟这些人类同归于尽。
　　忽然对面那个穿着黑斗篷的人类对着他们喊了一声：“趴下”
　　兽人看到对面的攻击在自己等人身边呼啸而过，那个电气法师更是动用了闪电球擦着他们边边而过，要是兽人们还不明白怎么回事，那真的可以找个石头撞死了，所以一个个马上比平时多出几倍的速度趴在地上。
　　……
　　看到兽人都趴在地上，时崎狂三跟美琴的攻击更加肆无忌惮的。
　　那些娜迦也没想到这些人类竟然攻击自己，就这么一愣神的功夫，他们的族人就倒下了四五名。
　　为首的一名娜迦大喊一声：“散……”他话没说完，时崎狂三的一枪打中了他的脑袋，高速飞速的子弹瞬间钻进了那光滑的脑袋里，随即把里面的脑组织全部摧毁。
　　一击把7阶娜迦杀死，时崎狂三感觉自己整个人飘飘然了，果然进阶之后效果就是比较明显，一击必杀的效果是那么的显著。
　　那名7阶娜迦尸体砰的一声倒在地上，不过周围的娜迦也得到了提示，一个个立马就四散开来。
　　白子跟沈芷莹两人立马就纠缠上去，娜迦聚在一起可能会比较麻烦，但是一散开就是白子跟沈芷莹的天下了。
　　美琴跟时崎狂三立马转换攻击方式，集中火力秒杀起这些娜迦族人，还好这群娜迦没有祭祀的存在，很快就被时崎狂三等人屠杀干净。
　　当时崎狂三举着双枪来到那群还趴在地上的兽人面前时，这些兽人立马翻身站了起来警惕看着时崎狂三等人，虽然时崎狂三救了他们，但是他们天生的骨子里还是有点不太信任人类。


第0473章 兽人部落的友善
　　感谢ling爽945打赏588VIP点，感谢苗梦打赏100VIP点，感谢时崎狂三：刻刻帝打赏100VIP点。
　　时崎狂三也不开口说话，就这样静静看着这些兽人，一名看上去比较强壮的兽人操着沙哑的声音道：“人类，你们也是想抓我们做奴隶的吗，那我劝你赶紧杀了我们，混乱之地的战歌氏族是不会屈服的。”
　　“奴隶什么的我们不稀罕，我们是一群流浪的人类而已，你们过来下，我想问你们几件事情，放心，要杀你们早杀了。”时崎狂三指了指地上的那些娜迦尸体随即往篝火旁走去。
　　那名兽人眼睛一阵闪烁，最后他还是对着后面的兽人们点了点，随即带着几名兽人来到了篝火旁，站在兽人周围的白子等女才松开了武器柄。
　　刚坐在地上，时崎狂三就直接开口道：“我想知道现在混乱之地的所有情况。”
　　那些兽人也一副死猪不怕开水烫的样子大刺咧咧坐在地上，不过他们的双眼却在篝火上的那些烤的金黄色的肉块来回移动……
　　时崎狂三也注意到了这些兽人的样子，随即拿起几大块烤肉丢了过去：“吃吧！吃完回答我的问题。”
　　那些兽人立马就在抓起地上的食物猛啃起来，几大块肉块进他们的肚子不过十几秒，他们吃完虽然目光依然盯着肉块，不过时崎狂三可不打算再给。
　　对面为首的那名兽人也知道自己等人实在是太唐突了，他手抚在胸口做了个抚胸礼：“我们是战歌氏族的族人，我叫萨尔姆，本来打算出来狩猎的，结果走的太远了，碰上了娜迦的捕奴队，感谢你们的救命之恩，现在混乱之地由恶魔族、娜迦族、还有我们兽人为主，当然还有一些人类精灵，不过人类跟精灵主要是传过传送门过来交易夕水晶的。”
　　“等等，你们口中的传送门是什么样子的。”时崎狂三打断了萨尔姆的话。
　　萨尔姆脸色古怪看了下时崎狂三，不过他还是解释道：“传送门就是一道散发着淡淡荧光的光幕，用点夕水晶就可以完成传送。”
　　时崎狂三点了点头：“嗯，你继续讲混乱之地的事情。”
　　那名兽人看着时崎狂三等人的身上那华贵的衣服，明显就是人类贵族才能穿的起的衣服，竟然会像自己这个落魄的兽人打听传送门，真是见了亡灵了，不过他还是继续开口道：“……”
　　萨尔姆一讲就是一个多小时，时崎狂三等人也算是明白了这个混乱之地就是胜者为王的世界，实力最强的恶魔族占据了最好的土地，娜迦族实力次之，兽人就比较落魄了，不过每个部落联合起来还是一股不可小觑的实力，不过大部分时候都会被抓去当其他两族当奴隶，还有一些精灵人类会进入混乱之地跟兽人们交易武器来换取夕水晶。
　　大致的问题都得到了回答，时崎狂三把剩下的肉块丢给了兽人们，反正自己等人已经吃饱了，用这些食物换取兽人们的信任还是不错的。
　　通过刚才的交谈，时崎狂三也算是看出了这些兽人虽然大大咧咧的，不过性格都很直率那种，这几名兽人狼吞虎咽吃完后一直在口中喊着时崎狂三几人是他们见过最慷慨的人类，没有之一，而且萨尔姆还热情邀请了时崎狂三等人去部落做客。
　　“叮，获得战歌氏族的友善。”
　　听到系统的声音，时崎狂三当然一口答应了下来，而且战歌氏族肯定有夕水晶，或许自己等人可以通过某些渠道跟这些兽人交换，而且自己等人实力大增，真出现什么事情，时崎狂三还是有把握安全逃跑的。
　　不过在此之前，时崎狂三需要做一件事情，短枪瞄准了受伤最严重的那名兽人，刚才兽人们可是知道这把短枪可是威力十足，现在看到时崎狂三抬枪对准自己等人，还因为时崎狂三出尔反尔想杀死他们……
　　萨尔姆双眼通红抓起了自己的武器，砰，时崎狂三的四之弹瞬间命中那名兽人。
　　咚，白子忽然出现在萨尔姆面前一脚把他踹到，那名被击中的兽人本来已经等死了，不过却发现自己的伤势好了，本来流血的地方已经恢复如初，甚至看不出受伤的样子。
　　“等等，萨尔姆。”那名兽人急忙拦住了翻身站起来准备继续攻击时崎狂三等人的萨尔姆。
　　萨尔姆怒吼道：“这些人类想要杀我们，你干嘛拦住我。”不过很快他就反应过来：“呃，你没死。”
　　“我没死，他们这是救我，你看我身上的伤势，这是人类牧师的技能吧！”
　　那名兽人一解释，萨尔姆知道自己误会了许铭等人，他不好意思摸着自己的那绿色的脑袋道：“哈哈，我误会你们了，别介意，我们兽人脑子就是一根筋，做事容易冲动。”
　　时崎狂三耸3.4了耸肩：“没事，赶紧去你们部落吧！我怕附近还会有娜迦。”
　　“好。”一想到那些娜迦，萨尔姆也知道现在是该离开的时候了，带路的萨尔姆辨别好了方向就开始带着时崎狂三等人前往部落，众人在前进的路上又碰到了几波娜迦族的巡逻，不过都被时崎狂三等人击溃。
　　时崎狂三等人的实力也彻底让萨尔姆佩服，用他们兽人的一句话来说，那就是强者都应该得到尊重，当然前提是朋友。
　　时崎狂三在一路上也看了下自己的成就才36，看来想快点回去都很难了，不过时崎狂三倒是希望在这里多呆久一点，这里的夕水晶就像是罂粟花一样吸引着时崎狂三。


第0474章 地狱咆哮·格罗姆
　　时崎狂三等人跟着萨尔姆这些兽人走了差不多十几个小时，这些兽人的耐力相当的不错，哪怕路上经历了那么多的战斗，还能保持充沛的体力，难怪那些娜迦族人会抓兽人当奴隶。
　　“还有多久达到你们部落里。”时崎狂三抬头向前面带路的萨尔姆问道。
　　萨尔姆回头裂开自己的充满黄牙的大嘴：“嘿，时崎狂三，不要着急，就快到了，你们人类就是瘦弱了点，刚走不久就感觉累了吗？不过那些法术倒是蛮厉害的。”
　　时崎狂三等人顿时头上冒出了几道黑线，这句话你好几个小时之前就说过一次了，现在又来这句话，难道还要再走好几个小时。
　　“希望你说的是正确的。”时崎狂三无力吐槽道，倒不是体力的问题，体力方面对于时崎狂三几人来说，只要不是高强度的战斗，走路就19跟玩一样，不过就是萨尔姆那说话的方式，让人充满希望随后又给你绝望。
　　现在站在一个山坡上的时崎狂三一眼望过去，不要说什么部落，就是连那些混乱之地特有的大树都看不到几棵，看来还要很远才能到萨尔姆的部落。
　　越往前面走，路上的植物开始越发丰富起来，不再是之前看到的那样荒凉。
　　“翻过那座山就是我们部落了。”萨尔姆忽然指着前面的一座小山坡道。
　　听到萨尔姆的话，众人开始加快脚步往那个方向走去，刚到山脚处，十几名兽人拿着斧头呼啸而来。
　　时崎狂三等人立马做出了戒备的神色，萨尔姆几名兽人却露出了高兴的表情，他们举起双手不停挥着：“嘿。”
　　看来是他们部落的人，不过时崎狂三也没有放松警惕，谁知道这些过来的兽人是怎么想的，美琴几女手也若即若离放在了武器柄上。
　　那些兽人很快就冲到了萨尔姆面前，为首的一名兽人一拳打在了他的胸口：“你是亡灵吗，我们还以为你被娜迦抓走了，看到你没事就好，晚上我们去喝点朗姆酒。”
　　“还好兽神在上，我们遇到了时崎狂三，要不是时崎狂三几人，恐怕你这兽生都见不到我了，那群该死的娜迦。”萨尔姆一脸气愤说道。
　　“时崎狂三，就是这群人类吗？”为首的兽人这才注意道时崎狂三等人，不过他的脸上马上露出了警惕。
　　“别紧张，时崎狂三几人是我们的好朋友。”萨尔姆拍了拍那名兽人的肩膀，他虽然是这样说，不过为首兽人脸上的警惕一直不减。
　　萨尔姆虽然是个粗脑筋，但是也看出了眼前部族人的警惕，“好了，我要带时崎狂三几人去见酋长。”
　　萨尔姆说着回头对着时崎狂三几人挥了挥手：“时崎狂三，你们几个快点跟上，我带你们去见酋长，酋长一定会欢迎你们的。”
　　那群兽人看见萨尔姆都这样说了，只好跟着一旁，不过他们却分散在四周，看似在护卫时崎狂三等人，但监视的意味更加重一点。
　　翻过那山坡，时崎狂三终于看到了兽人的部落，荒凉、粗狂就是时崎狂三对兽人部落的真实写照，甚至还有一些用一些不知名的兽骨搭建成了一个个房屋，在部落大门口，有几个哨塔正竖立在那里，上面的几名兽人正聚精会神看着四周。
　　当看到时崎狂三等人时，站在一个哨塔上的兽人拿起手中的号角吹了起来，几十名的兽人从部门大门涌贯而出，在那群兽人当中还有几名骑着野狼的骑兵。
　　萨尔姆大大咧咧回头道：“时崎狂三，不用紧张。”
　　时崎狂三恩了一声，看来萨尔姆这些兽人们也不笨，那群兽人冲到时崎狂三等人面前就停了下来，一名狼骑兵催促着身下的巨狼走到了时崎狂三面前：“人类，这个时候貌似我们交易时间还没到，你们怎么又来了，咦，你们不是商人。”
　　萨尔姆恭敬站在了巨狼面前道：“阿德莱大人，这是救了我们的人类，要不是时崎狂三几人，我们几个就可能被娜迦抓走了。”
　　阿德莱看了一眼时崎狂三等人点了点头：“嗯，的确娜迦有出现在附近的踪迹，既然救了萨尔姆等人，就是我们部落的恩人，跟着我进去见下酋长吧！”
　　在一脸杀气的阿德莱面前，萨尔姆有点拘谨，时崎狂三倒是没什么压力，不过身为8阶的兽人倒是第一次见，阿德莱身上的杀气根本就对自己没什么效果，8阶算什么，8阶的生物杀的太多了。
　　前面带路的阿德莱心里对后面的这些人类也抱着很大的戒备心，不惧怕自己的杀气就已经足够说明了一切。
　　刚进到部落大门，周围的兽人就一直注视着时崎狂三等人，这些目光包含着不解、羡慕、奇异等情绪。
　　时崎狂三四周都瞄了一眼，发现并不是所有的兽人都是绿色皮肤，有些兽人是灰色跟蓝色，唯一的共同点就是他们身上都有不少的纹身，似乎纹身越多就代表着地位越高的样子。
　　走了几分钟，带着时崎狂三等人的阿德莱停在了一栋部落的中央最大的一座房子面前。
　　“你们在这里等等，我进去跟酋长说下。”阿德莱说完就推门走进了房子里面，过了好一会，阿德莱才打开了大门，他对着时崎狂三跟萨尔姆等人挥了挥手：“都进来吧，酋长在里面等你们。”
　　时崎狂三抬腿就往里面走进，众女也紧随而上，不过终究在别人地盘，众人的警惕心也没有放下。
　　刚进门，时崎狂三就看到一名体型庞大、肤色为古铜色的兽人正坐在房子里面兽骨做成的坐位上，一股蛮荒的气息从他身上传了过来。
　　“欢迎人类朋友，我叫地狱咆哮·格罗姆，战歌氏族的族长，你们可以称呼我为地狱咆哮。”


第0475章 论人类女性的丑陋
　　9阶！这是时崎狂三第二次看到9阶，东方不败是第一个，这名地狱咆哮·格罗姆是第二个，就属性方面而言，实在是太变态了，就是不知道跟东方不败打，究竟谁会赢。
　　“我叫时崎狂三，这些都是我的同伴，地狱咆哮酋长你好。”时崎狂三也跟地狱咆哮·格罗姆打了个招呼。
　　地狱咆哮·格罗姆发出了很低沉的声音道：“这次多谢你们了，要不是你们，我们又有同伴沦为那些娜迦的奴隶了，阿德莱，下去准备好食物，我要好好招呼人类朋友。”
　　当阿拉德下去后，地狱咆哮·格罗姆指了指旁边的凳子道：“请坐，我们兽人环境不好，抱歉，话说，不知道几位是从哪里来的，是来我们部落做交易的吗？”
　　“我们是从人类世界来的，莫名其妙进入了传送门，结果出现在这里，刚好碰到了被娜迦追杀的萨尔姆等兽人，就顺手救了下来。”时崎狂三半真半假说道。
　　对面的地狱咆哮·格罗姆点了点头：“看你们应该是人类贵族吧！来做交易的人类才刚走没几个混乱日，估计要再过段时间才会过来，你们想要回去恐怕有点困难，所以只能等待那些商人过来，他们才能有办法带你们离开混乱之地。”
　　“那就多谢地狱咆哮酋长了。”
　　“我们兽人一向不喜欢欠别人的，你们救了我们族人，我要是不帮你们，传出去的话，我地狱咆哮还不被其他兽人们笑死。”地狱咆哮·格罗姆很豪爽说道。
　　“对了，地狱咆哮酋长，冒昧问一句，你们跟人类商人是不是都用夕水晶交易。”时崎狂三开始问起夕水晶的问题。
　　地狱咆哮·格罗姆眼睛盯着时崎狂三看了了十几秒才开口道：“没错，我们用夕水晶跟商人们换取武器，基本整个混乱之地的种族都是这样跟那些商人们换取武器的，怎么，时崎狂三你们想当商人。”
　　“有这打算，不知道酋长你的交换条件是多少。”时崎狂三淡淡问道。
　　地狱咆哮用怀疑的目光看了下时崎狂三等人，他很怀疑眼前的人类，不过目前这些人类都没有做出危害自己部族的事，他也不会下手，要知道，他们兽人可是最看重承若的。
　　“我们跟商人换取的比例是一把武器或防具换取3颗小夕水晶。”
　　时崎狂三听到这个比例顿时不淡定了，难怪一路上自己等人杀死娜迦后，萨尔姆那些兽人都在收集武器，现在时崎狂三算是明白了武器在混乱之地种族的心目中的重要性，现在外面的那些娜迦族人就等于是自己的提款机了。
　　“哦，不瞒地狱咆哮酋长你，我们需要夕水晶，但是我们也没有武器，不过我们倒是有一身的实力。”时崎狂三话说道这里就停了下来。
　　地狱咆哮·格罗姆能当上酋长那靠的不仅是蛮力，智慧也是很重要的，他一下就明白了话里的意思，“我只要武器，不管武器的来路，只要武器在我面前，夕水晶我立马就给。”
　　“好，成交，我们可以帮你弄到武器。”时崎狂三似乎想起了什么继续说道：“对了，听说战歌氏族附近有很多娜迦出没，不知道酋长知道不知道他们的下落。”
　　地狱咆哮·格罗姆巴不得外面的娜迦死光：“好，我等下就让阿德莱给你们一些情报，那些娜迦相当狡猾，只专门对我们的小队伍下手，我几次带领大部队都清剿他们，可惜都被他们跑了。”
　　“那就多谢了。”时崎狂三又跟地狱咆哮格罗姆的聊了一些关于娜迦族的信息，为了让这群实力很厉害的人类帮忙清剿娜迦族，地狱咆哮·格罗姆把一切都告诉了时崎狂三等人，时崎狂三也慢默默地把这些事情都记在了心里。
　　过了不久，阿德莱从外面走了进来，他恭敬对着地狱咆哮·格罗姆轻声道：“酋长，都准备好食物了，族人们都在外面等着。”
　　地狱咆哮·格罗姆从座椅上站了起来：“时崎狂三，还有几位尊敬的客人，请感受外面兽人的热情。”“请。”……
　　地狱咆哮·格罗姆给众人举办的欢迎不过就是一个聚餐活动，不过整个部落的兽人都会聚集在一起。
　　时崎狂三大概了数了下，整个战歌氏族部落也就两三千人，不过兽人连小孩老人都可以在某些时候拿起武器当个士兵。
　　地狱咆哮·格罗姆看着时崎狂三一动不动面前的食物也没有介意，古怪的人类见的多了，倒是那几个女性人类吃的蛮多的，胃口竟然比我这个兽人还要大，现在的女法师都这么会吃的了，难怪发出的法术那么厉害，想到这里，他拿起碗中的食物开始吃了起来。
　　虽然兽人的食物烤的实在是太难吃了，美琴几女几乎是闭着眼睛吞下去的，不过就是这样，众女的胃口都吓了兽人们一跳，足足吃了一头猪猡兽，那可是30个兽人的伙食，结果却被一次性吃光。
　　一旁的地狱咆哮·格罗姆摇了摇头，这几个人类女人胃口那么大，还那么丑，真是可怕，完全没有自己部落的女兽人漂亮，那修长的獠牙，强壮的身躯，那才是叫漂亮。
　　时崎狂三可不知道地狱咆哮内心的想法，要不然肯定吐槽他，自己身边这几个女人在华夏，不敢说最漂亮，但那是属于最顶尖的，结果到了地狱咆哮嘴里成了很丑的代名词。
　　吃饱喝足，时崎狂三为了不耽误时间，直接提出要外出，地狱咆哮·格罗姆也很大方给了许铭一份附近的地图，免得这些人类迷了路。


第0476章 出师大利
　　根据地狱咆哮·格罗姆给的信息，附近的确有个娜迦族哨岗，里面的大概有上百个娜迦镇守。
　　地狱咆哮·格罗姆几次想进攻掉这个哨岗，但是对面的娜迦早早就留意了兽人的行动，只要兽人一出动，立马就有上千人的娜迦兵临哨岗。
　　战歌氏族部落一共才几千人，根本打不起消耗战，娜迦也不愿意跟战歌氏族死拼，双方这个时候都会很默契都会自动选择退兵，所以那个哨岗一直留到了现在。
　　这次地狱咆哮·格罗姆特意给时崎狂三等人指明了这个哨岗的位置，就是希望时崎狂三等人能够替自己拔除掉这个哨岗，当然这一切都跟时崎狂三商量过。
　　时崎狂三也没有反对，自己等人机动性高，打不过就溜回战歌氏族，对面根本就拿自己没办法。
　　在行进的路上。
　　做在坐骑上的美琴紧了紧自己的身上的衣服：“看不出来，这里混乱之地的武器这么值钱，417哎，我说要是我们找到回去的传送门，要不要大量制作武器过来贩卖。”
　　美琴这么一提醒，在场的众人一个个眼睛都亮了起来，连一向不喜欢争什么的尤娜都第一时间发言：“美琴，我感觉你这个主意好，那夕水晶真是太强大了，假如我们贩卖几万把武器过来，啧啧啧，我们实力得有多强大。”
　　白子舔了下嘴唇：“我感觉这个主意好，再说我们还有贝梦梦呢？想制造武器还是轻而易举。”
　　白子说到贝梦梦，一旁的美琴立马就瞪了她一眼，吓得白子立马把头转向了一边。
　　时崎狂三在一旁哭笑不得，美琴还是跟贝梦梦不和，哪怕两人分开，但是那股怨念还是一样强大，倒是美琴跟沈芷莹两人相处的还不错，看来两人注定这辈子是冤家。
　　“这个想法的确可以，到时候夕水晶多了的话，我们的实力就可以大幅度增加。”时崎狂三话音刚落，就注意到白子脸色一暗。
　　“叮，任务白子的强者之心：让白子吞噬200枚夕水晶顺利进阶7阶，成功奖励：白子本人将有一定几率获得空间异能，失败惩罚：白子半年内不能再进阶，是否接受？”
　　时崎狂三毫不犹豫选择了是，200夕水晶，也就大概60多把武器就可以搞定，杀死60个敌人而已，这方面时崎狂三还是有点信心的。
　　“叮，宿主接受任务，提示：白子吞噬的夕水晶品质越多获得异能的几率越大。”
　　听到系统的话，时崎狂三拍了拍白子的肩膀：“我们获得了夕水晶，第一时间就先让你晋级7阶。”
　　白子听到时崎狂三的话脸上顿时双眼都眯成了一条缝，她立马笑着拉住了时崎狂三的手：“我就知道你对我最好的了。”
　　你姐在后面看着你，不要再磨.蹭过来了，时崎狂三很想给靠在自己身上的白子打个眼色，不过奈何自己带着面具，打眼色这个方法根本没用。
　　还好美琴盯了时崎狂三两人一眼就把头转向了一旁，倒是让时崎狂三松了一口气。
　　完全没有发觉美琴脸色的白子现在一脸幸福感拉住了时崎狂三就往前面奔去，看来她的进阶之心比谁都要强烈。
　　时崎狂三带着几女走了差不几个小时，混乱之地的景色基本都差不多，要不是手中有地图，时崎狂三怀疑自己等人绝对会迷路。
　　当看到远处一座小土坡时，时崎狂三就知道目标已经快要靠近了于是回头对着众女说道：“目的快要到了，大家小心点。”
　　美琴几女点了点头各自拔出了自己的武器，看到众女都做好了准备，时崎狂三召唤出双枪带头往前面走去，一路上众人尽是挑一些阻碍物的地方走，偷偷摸摸前进了不到几百米。
　　尤娜跟貂蝉忽然轻声喊住了时崎狂三几人，两女对视了一眼，最后尤娜开口道：“前方百米外那个小山窝里面似乎有生命体存在，貌似跟娜迦身上的气息一模一样。”
　　趴在地上的时崎狂三点了点头：“美琴，用机械猫头鹰飞过去看看是什么情况。”
　　美琴嗯了一声把机械猫头鹰丢了出去，机械猫头鹰在地上不过几秒就展开了完全形态，它展翅悄悄地飞向了半空中。
　　附近的地形顿时通过地上的传达器暴露在了时崎狂三等人眼前，看到那个小山窝的里面的娜迦时，时崎狂三几人顿时一乐，那几个应该是值守的娜迦正在玩着一种不知名的棋牌游戏，而赌注竟然是夕水晶。
　　众人对视了一眼，大家都看出了对方眼里的兴奋，这是天上掉的馅饼啊！
　　时崎狂三一挥手，提着撬棍悄悄地走了上去，几女也轻轻地跟着了时崎狂三背后。
　　那几名娜迦还不知道危险降临，一个个还在兴奋玩着，忽然几道黑线从天而降落在了他们的身上，在他们还没反应过来时，时崎狂三跟几女跳进了小山窝里，几下把这些被恐惧术控制的娜迦分尸。
　　杀死娜迦，众人就开始寻找起夕水晶，最后一共搜集了十一颗夕水晶，这里不是一个吸收夕水晶的好地方，所以时崎狂三把所有的夕水晶都收了起来，等回到了战歌氏族部落再吞噬不迟。
　　白子看着这些夕水晶双眼放光，不过现在她也知道时机不对，只能恋恋不舍收回了目光，地上的娜迦武器也被时崎狂三等人收集好放在了附近了一个隐秘的角落里，等杀死更多的娜迦时才回来一起运走。
　　有了机械猫头鹰的帮助，时崎狂三几人又端掉了几个暗哨，结果对面的娜迦族一点都没有发现情况不对，等他们发现附近几个暗哨全部覆灭时，时崎狂三等人已经带着一大批的武器前往战歌氏族部落了。


第0477章 打架胜利的奖励
　　看着挂着两坐骑的身上的武器，白子走路都不由笑了出来，时崎狂三看了下自己的成就还是没变，貌似杀死那些比自己低等级的娜迦并不增长自己的成就，看来以后要努力开始击杀娜迦了，不过那个暗哨肯定会有很多娜迦，事情并不着急。
　　当时崎狂三等人带着十几把武器回到战歌氏族部落时，那些兽人一个个看向时崎狂三等人的目光少了一份不屑，取而代之的是多了一份尊敬。
　　地狱咆哮·格罗姆看着地上的武器满意点了点头，虽然武器少了点，但也可以装备十几个兽人了，要知道大部分兽人都是拿着石块打磨成的武器，那质量基本就是渣。
　　“不错，时崎狂三，出去不久就可以收获十几把武器，我对你们的越来越有信心了，来，阿德莱，给时崎狂三几人安排个住的地方，时崎狂三，等下你们的的夕水晶就会给你们送过去。”
　　时崎狂三点了下头，就自己这点夕水晶，时崎狂三相信地狱咆哮·格罗姆还不至于赖账：“好，那我们就先去休息下，是有点累了。”
　　“好。”
　　阿德莱带着时崎狂三等人来到了一个比较“豪华”的房子，当然这个豪华单指的是兽人。
　　房子虽然是粗狂了点，但是能有个可以住宿的地方比什么都好。
　　把门关上，时崎狂三就把手中的收集到的21颗夕水晶递给了白子，白子满心欢喜接过夕水晶开始坐在凳子上开始吸~收起来。
　　21颗夕水晶也足够白子吸收一段时间了，所以时崎狂三回头对着几女道：“你们先去休息下吧！我看着就可以了。”
　　沈芷莹跟美琴几女早就累了，听到时崎狂三的话，她们一个个当场就倒在那石头做成的床上，还好上面还铺垫着一层兽皮，倒让几女可以安心睡上一觉了。
　　白子才吸收了不到几颗夕水晶，阿德莱就再次送了39颗夕水晶过来，这下，时崎狂三都怀疑白子都不用休息了，直接吸收夕水晶都够呛的了。
　　过了好半天，白子才把夕水晶全部吸收干净，看着正在蹲坐在地上闭目养神的时崎狂三跟床上睡着的美琴几女，她嘴角一翘，轻轻地走了过去。
　　正靠近时崎狂三身边休息的白鸟被她提了起来，白鸟被提起来的瞬间就睁开了自己的双眼，本来很不爽的它准备张嘴抗议下，结果白子手在它脖子上示意来回切割了几下，它很识相闭上了嘴。
　　白子这才满意把它放在了一旁，时崎狂三也感觉到了有人靠近自己随即张开了自己的眼睛，刚要开口，白子就把手伸到了自己的嘴唇边做了一个嘘声的动作，时崎狂三马上就明白了白子想干嘛，每次白子都是这个动作，想不明白都不行。
　　时崎狂三抬眼看了下正在沉睡的美琴几女，当下就把白子拉了过去，面具也被取了下来，白子相当配合头伸了过去，甚至都不用时崎狂三动手，她就直接把时崎狂三的手拉进了自己的衣服里面。
　　虽然的白子身材还没发育，不过手感也非常不错，这是时崎狂三最后的想法……
　　睡了一觉的美琴摸着自己的眼睛站了起来，刚站起来，就发现自己的妹妹脸色通红走在一个小凳子擦着自己的柳叶剑，不停擦着柳叶剑的她甚至还不停地哼着小曲，而时崎狂三也坐在另一头擦拭着天问剑。
　　有鬼！这是美琴第一直觉，两人的动作实在是太配合了，这不科学，大概也猜到发生什么事情的美琴瞪了一眼时崎狂三。
　　时崎狂三顿时感觉自己好无辜，那是白子先动的手，我只不过配合下她罢了，心里自我安慰的时崎狂三转头无视了美琴的视线攻击继续擦起了手中的天问剑，美琴看到时崎狂三这么无赖，只好把目光投向了白子，白子也很默契转过头去。
　　……求鲜花……
　　美琴直接抚住了自己的额头，你们两个要不要这么明显，能不能不要这么明显，我哪怕是智商再底下点都能感觉事情不对啊！
　　不过美琴也就心里感慨了下，表面上还是没有去说白子跟时崎狂三，其实她心里也不想自己的妹妹跟自己分开，或许在一起也是一个不错的主意。
　　不过女人实在是太多了，就贝梦梦一个，加上自己，沈芷莹那是肯定的，还有尤娜那家伙也是不正常的，以后打架，谁胜利跟谁一起睡，这个主意好，美琴这个想法直接就把尤娜掐死了。
　　……
　　一个异能者跟体能者打，不是作死的节奏吗？要是尤娜听到了美琴的内心想法，不知道会不会直接奔溃掉。
　　就在美琴醒来时，沈芷莹几女也迷迷糊糊睁开了自己的双眼，大家都十分饥饿了。
　　美琴走出房子，在门口丢了一颗种子下去，一棵苹果树快速成长起来，周围的兽人好奇看着美琴的动作，随后他们就看到快速成长的苹果树下巴都脱臼了，兽人本来就没有什么法师之类的存在，现在见到苹果树的样子，顿时一个个围着一旁瞪着那乒乓球大小的眼珠子看着那快速生长的苹果树。
　　苹果树在短短的几分钟内迅速长成了一棵大树，美琴直接摘下一个苹果就咬了起来。
　　咔擦，伴随一个清脆的声音周围的兽人齐齐咽了下口水，要知道在混乱之地水果那可是很少的，哪怕有也是酋长先吃，哪里轮得到他们这些小渣渣，所以一个个都睁大眼睛看着美琴。
　　美琴哪里管他们，她把苹果一个个都摘下来放到了房子里面，让沈芷莹几女先填饱肚子，当苹果树上的苹果一个个被消灭掉时，外面的兽人口水都已经流了一地。


第0478章 夕水晶交换苹果
　　众女也不理会外面兽人们的看法，该吃就吃，那些兽人也知道这些都是部落的客人，叫他们动手抢基本是不太现实的。
　　咔擦咔擦，一声声咬苹果的声音响起，那甘甜的汁水流了出来，众兽人纷纷集体咽着口水，奈何美琴根本就没有给这些兽人的意思。
　　本来这些水果就只够众人吃一餐，哪里有多余的。
　　不过时崎狂三想到自己等人就在兽人部落里做客，哪怕不跟这些兽人打好关系，那跟身为酋长的地狱咆哮·格罗姆那关系也必须打好了。
　　所以时崎狂三对着刚好巡逻过来的兽人卫兵招了招手，那些卫兵也注意到了这里的情况，他们的目光特地在苹果树上看了几眼。
　　“人类，你们好，有什么事情吗？”一名两米多高的兽人站在了时崎狂三面前，虽然兽人的个子很高，但是他一点也不敢小瞧面前的这些人类，他们身上的杀气甚至可以跟酋长相比较了，对于强者，兽人一向给予尊重。
　　“麻烦把这几个苹果送给你们酋长，就说是我们送给他尝尝鲜的。”时崎狂三拿着指了指放在一旁的十几个苹果。
　　那名兽人看着这些红彤彤的果子，明显眼前一亮，这些果子一看就知道比混乱之地的果实不知道要好吃多少倍，或许酋长赏几个给自己等人也有可能性的。
　　“那就多谢那名了，我会转达酋长的好意。”那名卫兵说着上前把这些苹果装进了兽皮袋中就往地狱咆哮格罗姆的房子跑去。
　　地狱咆哮·格罗姆现在正在跟阿德莱谈论部族的问题，结果外面走进了一名兽人卫兵。
　　地狱咆哮·格罗姆抬头看了下卫兵随意说道：“有什么事情吗？”
　　那卫兵把手中的布袋子递了过去道：“酋长，刚才那些人类法师催生了一棵果树结成了好多的果子，随后人类让我送了十几个果子说要给你尝尝鲜。”
　　一说道果子，地狱咆哮·格罗姆就来了兴致，这混乱之地哪怕是身为酋长的他也很少能吃到，他伸手接过了兽皮袋。
　　刚从里面掏出一个苹果，他眼中就流露出惊喜，这水果看上去鲜脆欲滴，一看就非常有食欲，加上那股芬香，明显就比自己以前吃过任何眼中水果都高级，地狱咆哮·格罗姆裂开大嘴就准备啃下去。
　　结果阿德莱急忙拉住了他：“酋长，小心有毒，虽然你不怕大部分的毒，但是还是要小心谨慎，那些娜迦的毒可是很毒的。”
　　阿德莱这么一提醒，地狱咆哮·格罗姆的嘴停在了苹果的一厘米外，他也顿时想到了这个问题，所以又把苹果放在眼前好好观看。
　　那名兽人卫兵这个时候开口道：“酋长，我亲眼看到了那些人类在吃苹果。”
　　“这个。”地狱咆哮·格罗姆跟阿德莱两兽人对望一眼，都从对方眼中看出了犹豫，这事情不得不防，但是这水果也太诱人了，说不想吃那是骗人的，哪怕是阿德莱都有点嘴馋，不过他也不敢随意拿酋长冒险。
　　那名卫兵很是大义说道：“酋长，让我来试试，假如有毒也是毒死我。”
　　这名卫兵亲眼看到时崎狂三等人在吃苹果，所以他相信这些苹果应该是没毒的，而且这些苹果的样子实在是太诱人了，我绝对不是为了解馋而去试毒的，这名卫兵自我安慰接过了地狱咆哮·格罗姆递过去的苹果。
　　咔擦，好甜，好香，这是兽人卫兵第一反应。
　　咔擦咔擦，兽人的卫兵几口就把苹果吃完了，意犹未尽的他双目发光看着地狱咆哮·格罗姆手中的兽皮袋，他舔了下那绿色的嘴唇道：“酋长，貌似没有尝出味道出来，让我再试试……”
　　“滚。”地狱咆哮·格罗姆直接一脚把他踹飞了出去，真当他这个酋长傻的。
　　咔擦，地狱咆哮·格罗姆狠狠一口咬掉半个苹果，：“好吃，这些人类的果实真好吃，不错，恩，来阿德莱，你也来试试这水果。”
　　地狱咆哮·格罗姆说着丢了一个苹果过去，阿德莱接过来直接就是这么一大口，他的咕噜咕噜吞了下去：“酋长，这水果很好吃，比我们的璃晶果好吃多了，这水果竟然还溢满了能量。”
　　阿德莱把剩下的苹果全部丢进了口里嚼了几下就全部吞了进去，随即他的双眼发光看着地狱咆哮·格罗姆手中的兽皮袋子，后者也注意到了他的目光。
　　地狱咆哮·格罗姆一个转身把兽皮袋子收到了身后，这个动作顿时让阿德莱失望至及，那表情让地狱咆哮·格罗姆都怀疑自己干了什么对他不起的事情，最后被阿德莱幽怨目光看的很不爽的他只好从兽皮袋拿出2个苹果丢了过去。
　　“拿去吃，你个匹戈兽，这么能吃。”
　　阿德莱兴奋拿起两个苹果大快朵颐起来。
　　……我……是……分……割……线……
　　就在拿着苹果的卫兵离去后，时崎狂三跟几女渐渐把苹果都啃完了，剩下的十几个苹果孤零零吊在树上。
　　终于有一名狼骑兵忍不住了，他催促着巨狼走到了时崎狂三等人的面前，美琴几女还以为这名兽人想抢，一个个手开始搭在了武器上。
　　那名狼骑兵看到几女的动作咧口了大嘴：“人类，你们不是商人吗，卖我几个苹果吧！我用一颗夕水晶换你们两个水果，怎么样？”
　　狼骑兵说着张开了他那砂锅大的绿色巴掌，里面的一枚夕水晶正散发着迷人的光泽。


第0479章 跟兽人的合作
　　“成交。”美琴马上就一口答应了下来，这些夕水晶可不是人人都会有，哪怕是整个兽人部落，也就只有这些战斗力高的兽人才会拥有，现在用两个苹果换一枚夕水晶简直就是天上掉馅饼。
　　至于提高价格，美琴还没那么傻，跟兽人部落打好关系很重要，刻意抬高价格那是一件很愚蠢的事，兽人都很直爽，狼骑兵开出两个苹果换一枚夕水晶可能就是他们的心底价，再去提高价格说不定人家兽人还不容易了。
　　那名兽人把手中的夕水晶递给了美琴，美琴则是抛了两个苹果过去。
　　接过苹果的狼骑兵拿到鼻子前闻了闻：“好香，你们人类的水果就是比较香。”他说完直接把一个苹果丢进了嘴里面。
　　周围的兽人一个个睁大双眼看了过去，结果这名狼骑兵脸色变换了几下，渐渐他张大了嘴巴，周围的兽人还以为有毒，一个个拔出了武器。
　　“好吃，马的匹戈兽，我长怎么大还是第一次吃到这么好吃的水果。”狼骑兵一口气把嘴里的苹果全部吞进了肚子里面，剩下的那个苹果则被他喂给了身下的巨狼。
　　那巨狼闻了闻也是一口就吞掉了苹果，吃完之后的它更是流着口水看着树上的那十几个苹果，狼骑兵脸上流露出一丝不舍，最后他还是摸出了两枚的夕水晶：“人类，我再买四个苹果。”
　　“好咯。”美琴应了一声接过夕水晶随后朝白子示意了下，后者立马就从树上摘了四个苹果给那名狼骑兵，狼骑兵笑眯眯接过苹果催促着巨狼离去，好像占了一副大便宜一样。
　　这名狼骑兵的激动刺激了另一名狼骑兵，他不相信自己部族的人会那么愚蠢，所以他也半疑半信花了一枚夕水晶买了两个苹果，随后一口咬下去双眼忽然睁的好大。
　　这个水果真好吃，关键是里面的蕴含的能量让他全身的力量慢慢在恢复。
　　“人类，我再买四个苹果。”
　　当这名狼骑兵离去时，周围的兽人们炸了，一个个兴奋看着树上仅剩下的七八个苹果，可惜夕水晶不是每个兽人都有的，只有那些高阶的兽人才会有夕水晶。
　　不过总会有兽人会有夕水晶的，最后这七八个苹果都卖了四枚夕水晶，倒是让美琴笑的嘴都一翘一翘的。
　　虽然背包里还有九枚种子，但是美琴可不会做出杀鸡取卵的事情，有时候在不能生火的地方，食物可是个大问题，就像是跟人造人在一起被变异兽群追杀的时候，种子在那个时候算是立大功，而且这些兽人手里没那么多的夕水晶，大部分都在地狱咆哮·这个酋长手里，大量出现了水果，那价钱肯定非常低，还不如不卖。
　　美琴把手中的夕水晶抛给了白子，白子笑眯眯接到手转身进了房子里面准备吸收夕水晶，众多的兽人看见苹果已经卖完只能一个个恋恋不舍离开了。
　　当时崎狂三等人也转身准备回到了房子里，地狱咆哮·格罗姆带着阿德莱却来到了时崎狂三等人面前，他那低沉的声音带点兴奋的口音道：“时崎狂三，我听说你们在这里卖水果是不是？”
　　“是啊！刚刚我们的确在这里卖水果，不过都卖完了。”时崎狂三指了指枯萎的苹果树。
　　地狱咆哮·格罗姆眼里有点失望，不过站在旁边的阿德莱却开口道：“那时崎狂三，你们还能不能催生出这些果树出来，或许我们可以合作。”
　　“哦？”时崎狂三顿了一下继续说道：“我们能催生的果树不多了，不过两三棵还是可以的，不过酋长打算怎么合作？”
　　听到可以催生果树，地狱咆哮·格罗姆张开大嘴笑道：“我刚才已经听说了你跟我们部落的人交易了，一枚夕水晶换你们两个水果，要是有几百个水果，我们部落不太可能全部吃掉，毕竟我们还是需要大量的夕水晶的来进化我们的实力，不过在我们附近却有不少的部
　　落。”
　　末世之前的游戏里面都说兽人基本都很笨的，时崎狂三现在就像揪出那些开发者打醒他们，这地狱咆哮·格罗姆一脸奸商的样子，实在找不出其他兽人的憨厚出来。
　　美琴在一旁笑的跟个小狐狸一样：“不知道酋长给出什么价格。”
　　地狱咆哮·格罗姆伸出手指道：“我们卖给他们一个水果一个夕水晶，每卖出3个水果，我们就要一枚夕水晶，放心吧！保证不会让你们吃亏的，420而且你们这种水果我相信会很受那些酋长的欢迎的，想卖出去很容易的。”
　　美琴不着痕迹瞄了下时崎狂三，时崎狂三则是轻轻地点了点头，得到后者的回应，美琴这才开口道：“可以，不过我们只能催生3棵果树了，大概也就能得到600多果实。”
　　“没问题，有多少要多少。”地狱咆哮·格罗姆心里仔细一算，差不多自己这边也能得到200多枚夕水晶，多划算。
　　阿德莱则是很崇拜看着自己的酋长，果然酋长就是酋长，轻轻松松就能赚这么多夕水晶，难怪他能当上酋长，我还是个侍卫。
　　时崎狂三跟美琴心里更开心，假如全部都卖出去的话起码可以得到400多夕水晶，要不是要留几枚种子保命，时崎狂三都很想把全部种子种出来卖出去，不过想想还是算了，留点底牌还是好的。
　　高兴的美琴立马就把从背包里掏出几枚种子丢到了地上，在地狱咆哮·格罗姆跟阿德莱两兽人的目瞪口呆的表情中迅速成长起来。


第0480章 对贝梦梦的怨念
　　果树在短短的几分钟内就完成了开花结果一系列的过程，看着红彤彤的几百个苹果，地狱咆哮·格罗姆跟阿德莱两人双眼发光看着这些果树。
　　时崎狂三跟美琴几女的手不着痕迹放在了武器上，地狱咆哮·格罗姆身为9阶兽人，时崎狂三几人的动作自然瞒不过他，不过他一点也不在意，事实会证明他们兽人是最讲承若的：“阿德莱，去叫点部族人过来摘取水果。”
　　阿德莱应了转身离去，地狱咆哮·格罗姆这才对着时崎狂三道：“时崎狂三，虽然附近的部落要水果，但是你也要知道，来来回回要好几个混乱日，所以夕水晶过几个混乱日才能到达。”
　　时崎狂三心里算了下，兽人说的混乱日其实就是天上两个太阳快要靠近时就是一个混乱日，一个混乱日也就相当于48小时，自己还是快要等待的，顺带中间还可以去打打娜迦，“好，那就麻烦酋长你了。”
　　“不要说麻烦，我们战歌氏族那是全兽人最讲承若的，哈哈。”地狱咆哮·格罗姆很是高兴说道。
　　就在时崎狂三跟地狱咆哮·格罗姆闲聊不久，阿德莱带着十几个兽人回来了。
　　“你们，快点把这些苹果摘下来，好好摘，谁要是敢偷吃，我把他吊在部落门口挂几天。”地狱咆哮·格罗姆可是知道自己部族的兽人什么都好，就是太馋了，这些可都是夕水晶，烂一个他都可能要心疼好几天。
　　这些兽人在自家酋长那大眼注视下哪敢偷吃，一个个很是规矩把全部苹果摘下来放到了兽皮袋中好好保管起来。
　　看到苹果全部摘完，地狱咆哮·格罗姆对着时崎狂三道：“时崎狂三，我要离开去安排人员去卖这些水果，你们自己随意，我跟守门的兽人打个招呼，你们想出去杀娜迦就可以出去。”
　　看到地狱咆哮·格罗姆大开方便之门，时崎狂三当然喜欢：“那就多谢酋长你了，我们正打算出去逛一圈。”
　　地狱咆哮·格罗姆点了点头带着一大群兽人离开了这里。
　　“女士们，拿起武器我们去赚夕水晶。”时崎狂三挥了挥手道。
　　美琴在后面笑了一声：“我怎么感觉我们好像是在游戏里打怪一样，打死怪物还可以的装备，装备还可以卖钱。”
　　沈芷莹召唤出来独角兽翻身上去：“美琴姐，这才有乐趣，总比杀丧尸划算多了。”沈芷莹说完伸手拉了貂蝉一把上独角兽的背。
　　“那倒也是，不过就是不知道什么时候能回去。”白子有点担忧说道。
　　美琴听到白子的话忽然想起了什么，她嘿嘿笑道：“回不去也不错，省的见到某人。”
　　众人集体擦了一把汗，美琴你究竟对贝梦梦有多大的怨念。
　　尤娜轻声提醒了下美琴：“美琴，你还有那个精金矿的一份。”
　　美琴脸色一垮：“我倒是忘了那个精金矿了，贝梦梦难道会吞掉那个精金矿，不行，不能让那头狐狸占那么大的便宜，我们干完这一票就感觉寻找回去的传送阵。”
　　众人再次集体擦了一把汗，好吧！这怨念已经都很严重了。
　　时崎狂三最后还是开口缓解了下气氛：“回去的办法会有的，既然来的了，就应该回的去，不过我们现在还是多杀点娜迦，多获取一点夕水晶，我发现整个混乱之地就像是我们的宝库一样。”
　　时崎狂三一说起夕水晶，果然美琴的注意力就从贝梦梦放到了夕水晶身上，她挥了挥手：“快，大家快点，我的大刀已经饥渴难耐了。”
　　白子看着前面梦魇兽背上的美琴，实在不想吐槽她，整一个杀人魔王一样。
　　时崎狂三手拍在白子肩膀上淡淡说道：“习惯就好。”顿时无言以对的白子只能默默跟着了时崎狂三身后往部落大门走去。
　　部落门口的守卫看到时崎狂三等人想外出，立马就给放行了，守门的狼骑兵还是买过时崎狂三苹果的兽人，他笑着道：“人类，你们的水果真不错，记住，多杀点那些小蛇，最近他们太嚣张。”
　　“好的，我们会多杀点的。”
　　“等等。”狼骑兵忽然又叫住了时崎狂三等人，时崎狂三等人回头疑惑看着那名狼骑兵，狼骑兵一拍自己的脑袋道：“差点忘记告诉你们了，听说娜迦最近有点异动，你们要小心点，那些蛇一向非常地狡猾。”
　　时崎狂三点了点头：“我们会注意的，多谢你了，愿兽神与你同在。”
　　“愿兽神与你同在”这句话基本是兽人间最大的祝福词语，所以那名兽人很是高兴回敬道：“愿兽神与你同在，人类们。”
　　时崎狂三等人离开了战歌氏族慢慢地往前面走去。
　　“这些兽人还真是直率，就是那个酋长太狡猾了。”美琴调侃着那些兽人道。
　　“还可以的了，双赢局面，对了。”时崎狂三说到这里看了附近，发现没有什么人时才召唤出了短枪，随即对着脑袋就是一枪“八之弹”。
　　“啊啦啊啦，我又出来了，这空气中到处都是战争的气息，真是让人愉悦，尤娜，下来跟我一起，我现在实力可是增强了很多，我可以好好的保护你哦！”
　　分身照旧一出来就瞄上了尤娜，不过尤娜现在跟美琴坐在一起，根本就动不了粗。
　　尤娜听到分身的话顿时脖子都缩了缩，她宁愿跟欺负她很惨的美琴在一起，也不愿意跟分身在一起。
　　美琴拿着手中的武士刀晃了晃，无奈的分身于是又把目光投向了貂蝉，貂蝉在梦魇兽背上，身前就是沈芷莹，更加没有办法了。
　　时崎狂三也懒得理会分身，带头往前面走去，众女纷纷跟了上去，分身伸出食指放在了自己的嘴边舔了下，随即眼神迷离跟了上去。


第0481章 分身的变化
　　就在时崎狂三召唤出分身后前进不到了几个小时，就碰到了第一波的敌人-十几个娜迦族人。
　　在时崎狂三等人发现他们的时候，对面的娜迦也发现时崎狂三，那些娜迦叽里呱啦拿着武器冲了过去。
　　“你们先不攻击，我跟分身试试。”时崎狂三说着召唤出双枪静静等待着娜迦族的靠近，分身也知道是自己表现的时候，默默地站在时崎狂三身边抬起了枪口。
　　奔跑中的十几名娜迦族还在疯狂靠近中，娜迦族一靠近射程，时崎狂三并没有着急出手，不然一开始就吓跑了娜迦，就不划算了。
　　时崎狂三要的是全歼，不是击退。
　　当娜迦族更加靠近时，时崎狂三跟分身同时扣动了扳机，四条枪发射出的子弹在空气中连成了一条线，几名冲在最前面的娜迦刹那间被打成了马蜂窝，脑袋更是被打的稀巴烂，脑浆跟血液直接溅了一地。
　　后面的娜迦没想到时崎狂三等人这么厉害，一个个都被吓了一跳，不过娜迦族看见距离那么近的时崎狂三等人还是咬咬牙冲了过来。
　　砰砰，在子弹组成的弹幕中，这些低阶娜迦的移动速度就是个笑话，还没冲出几十米，这些娜迦再次倒下了一半。
　　一名娜迦把手中的三刀叉用力往时崎狂三方向扔了过来试图干扰时崎狂三的攻击，时崎狂三抬起短枪几发子弹就把那把武器打了下来。
　　砰，那名丢出武器的娜迦脑门上顿时多了一个小洞，眼色涣散的他缓缓往后面倒去。
　　娜迦族的确非常的勇敢，但是也会有胆小的，两名娜迦见势不妙掉头就往后面跑去，不过他们现在已经进入了时崎狂三的射程，哪里是他们想跑就跑的了的。
　　砰，一名娜迦的头颅像是西瓜一样在空气炸开，随即时崎狂三收起长枪反手抽出撬棍往分身丢了过去：“去试试近身战。”
　　收起双枪的分身接过了撬棍嗯了一声追了上去，为了让分身速度更快一点，时崎狂三给分身加持了一之弹，双倍移动效果下的分身快速接近那名娜迦。
　　本来那名娜迦看到时崎狂三等人没有攻击很是高兴，不过当他回头瞄到后面的分身时开始惊慌失措，为了活命，那名娜迦使出吃奶的力气往前面滑行。
　　现在的分身已经有了时崎狂三的百分百属性，再加上一之弹的效果，速度方面碾压了那名娜迦，娜迦看见渐渐逼近的分身，既然逃不掉，那就拉一个垫背的，娜迦忽然转身举起武器往分身冲了过去。
　　分身嘴角一翘发动了“瞬移”，娜迦感觉眼前的人忽然消失了，随即肚子一痛，整个人飞在了半空中。
　　分身原来利用瞬移的效果蹲了下来一拳砸到了娜迦的肚子上，站在不远处观望的时崎狂三眼睛眯了起来，原来分身也可以使用瞬移，不过从另一个角度来说，分身也算是自己一部分，能使用瞬移也不奇怪了。
　　分身似乎不想着急杀死娜迦，而是不停使用格斗术跟娜迦混战在一起，连时崎狂三从东方不败那里学来的双段攻击也被分身表现的淋漓尽致。
　　“你这分身貌似变化好大。”美琴也注意道了分身的变化。
　　“那枚蚂蚁皇后晶体的作用，基本上是继承了我不变身状态下的所有力量。”时崎狂三解释道。
　　尤娜听到两人的话顿时打了个冷颤，特别是时崎狂三那一句“继承了我不变身状态下的所有力量”让尤娜感觉自己的未来有点黑暗，本来分身就老是欺负她，现在有了更强的力量，那自己不是很吃亏，看来以后要老老实实跟在美琴背后了。
　　分身跟娜迦纠缠了几分钟，娜迦现在身上到处是伤痕，反而是分身还是那副悠闲的样子。
　　看到实验完毕，时崎狂三开口道：“杀了吧！我们还要赶路。”
　　分身恩了一声加速朝娜迦冲了过去，气喘吁吁的娜迦举起手中的三刀叉准备反击。
　　分身忽然把手中的撬棍丢了出去，撬棍呼啸擦着娜迦的身体呼啸而过。
　　娜迦心里一喜，这人类脑袋有病，他立马双手持叉刺了过去。
　　呼呼，撬棍在半空中忽然一个回旋倒了回来，那名娜迦听到背后的声音顿时感觉不妙，不过已经晚了，砰的一声，撬棍带着回旋的力量砸在了他的头上，巨大的力量直接把他的脑袋砸成了粉碎，在前面的分身一个后跳避开了击飞出来的那些脑浆跟血液。
　　“真是弱的对手，不过味道还不错。”分身说着从地上捡起撬棍甩掉了上面的血液，顺带还把那名娜迦的武器捡了起来。
　　时崎狂三几人也已经收集齐了那些散落的娜迦武器，分身抬腿就往时崎狂三面前走去，时崎狂三满意点了点头：“不错，实力不错，很强。”
　　“你这是在自卖自夸。”分身头一歪带着笑意道。
　　美琴几女捂住了嘴，我们没有笑，真的没有笑，只是灰尘太大了。
　　时崎狂三一囧，这分身越来越嚣张了，“还是让你回去吧！”
　　时崎狂三这话一出，被抓住死穴的分身只好求饶道：“别，我知道错了，放我一条生路，在里面好闷的。”
　　分身都认错了，时崎狂三也就没有计较，而且只是吓唬吓唬分身，这么强的炮灰去哪里找，死了也不用担心，消耗一天的生存时间就回来了。
　　从这些娜迦身上收集的武器全部被时崎狂三在附近一棵树下挖了个坑藏了起来，拍了拍手上的灰尘，时崎狂三开口道：“好了，我们离开这里吧！大家路上小心点。”
　　“好。”众女纷纷应道。


第0482章 决战·皇族娜迦侍卫
　　众人刚走没一会，又碰上一队巡逻的娜迦族，不过这次是个硬骨头，队伍中不仅有两名娜迦祭祀，甚至人数都达到了二十多名。
　　时崎狂三算是明白了那名狼骑兵说的异动是什么意思了，平常的巡逻队基本都是那些娜迦战士，祭祀巡逻还是第一次看到，祭祀就跟人类异能者一样，体能方面是弱项，你叫异能者去巡逻，那不是找不自在吗。
　　但是现在却偏偏有娜迦祭祀来巡逻，而且还是两名，这让时崎狂三内心很是怀疑。
　　想归想，时崎狂三还是跟众人攻了过去，白鸟也被时崎狂三派去在天空中骚扰那两名娜迦祭祀，只要拖住娜迦祭祀，其他的娜迦只是小菜一叠。
　　为首的娜迦祭祀叫了一声，从队伍中分成了各5人的两支队伍一左一右朝着时崎狂三等人包抄过去。
　　天空中的白鸟第一时间跟对方接触，几道寒冰箭下去，大大拖延住了中路的娜迦。
　　两名娜迦的联合下，白鸟也不敢飞下去，一旦飞下去，那些娜迦的异能绝对可以把白鸟打成筛子。
　　娜迦族越来越靠近时，貂蝉的异能就展现出了狰狞的一面，恰好这群娜迦最厉害的也不过是6阶，倾国异能一放，所有的娜迦减去了百分之五十的移动速度。
　　现在这些娜迦的移动速度在时崎狂三等人眼里就好像是蜗牛一样，时崎狂三跟分身就像是在打固定靶子一样秒杀这些娜迦。
　　一名娜迦祭祀看到时崎狂三跟分身攻击那么变态，立马就在娜迦战士们面前竖立冰盾抵挡住飞啸过来的子弹。
　　“超电磁炮。”美琴掏出一枚精金往右边包抄过来的娜迦轰了过去。
　　看到对方的法师发动了法术，感觉到自己移动速度大减的的的娜迦们一个个非常机灵的趴在地上，只有一名娜迦在想往跑旁边逃去，结果直接被美琴的超电磁炮炸成了几段。
　　超电磁炮的范围攻击也波及到了附近了几个趴在地上的娜迦，趴在地上的娜迦在临死前唯一的念头就是：那个白痴，难怪是娜迦族最蠢的人。
　　美琴一发超电磁炮就彻底把右路的娜迦们打残了，剩下的一名娜迦刚想后撤逃跑，白子闪现出现在他的面前，一道寒芒而过，一颗娜迦族的头颅飞了起来，娜迦的右路的战士瞬间被消灭掉。
　　时崎狂三跟分身一直进攻的左路也在这个时候接近崩溃，缺少娜迦祭祀支援的娜迦战士根本就抵挡不了四把枪的进攻。
　　那两名娜迦也是有苦说不出，一旦自己去支援那些娜迦战士，天空中的那只鸟就开始释放寒冰箭，要是在陆地上，还有娜迦战士帮忙抵挡下，但是来自天空的攻击怎么挡，最后还是要靠他们自己这些祭祀。
　　不到几十秒，左路的娜迦也被时崎狂三跟分身屠戮一空，那两名娜迦祭祀看到手下死了一半，当场就萌生了退意。
　　刚想后撤，就想到哨岗那位大人的滔天怒火，他们又打消了退意，“杀死那些人类，谁要是敢退一步，那位大人绝对会把你们生吞活剥。”
　　听到祭祀的话，其他的娜迦脸色一变，一个个变得奋不怕死起来，不过这也改变不了他们的劣势，白子跟沈芷莹两人在娜迦群附近游弋，美琴跟时崎狂三还有分身正面进攻，三人的强悍火力让对面的两名娜迦祭祀吃足了苦头。
　　渐渐随着娜迦的精神力被消耗一空，防御力度大幅下降，不时有娜迦被白子一个闪现过去收掉了人头。
　　几分钟不到，最后一个娜迦被时崎狂三爆了脑袋，时崎狂三几人正准备收拾下武器，远处传来了一阵咆哮声……
　　一个庞大的娜迦出现在远处的山坡上，那名娜迦身上披着厚重的精美护甲，手中的武器散发着耀眼的光芒。
　　站在山坡上的皇族娜迦侍卫心情很是糟糕，本来被派来这种偏远地区就让他的心情很不爽，不过下命令是女王大人，要是违抗命令那可是比死还惨，他在哨岗呆的烦了出来透透气，结果却发现了人类正在屠杀自己的手下，他哪里还能忍，尾巴一甩加速滑行过去。
　　“小心点，貂蝉你跟尤娜两人坐在梦魇兽上面后退点。”看到这名一看就是大BOSS的娜迦，时崎狂三立马就让尤娜跟貂蝉撤退。
　　那名娜迦在尤娜两女刚后退没多远，那名娜迦已经冲到了时崎狂三等人面前。
　　动用了时钟之眼的时崎狂三感觉这名9阶的皇族娜迦侍卫的简直就是变态，三大属性高的吓人，不过事已至此，想逃跑已经是不可能的事情了：“小心，他会异能。”
　　时崎狂三刚提醒了几女，皇族娜迦侍卫挥动三刀叉砍了过来。
　　呼，时崎狂三腰身往后一仰，那散发着耀眼光芒的三刀叉直接把斗篷上面的一大块切了下来，甚至连几丝黑发都被平整划了下来。
　　时崎狂三看着头上划过的三刀叉脸色一变，看上去皇族娜迦侍卫身形庞大，但是却一点也不笨重。
　　等三刀叉呼啸而过，时崎狂三一个翻身往后面跳去。
　　白子则是抱着美琴往后面退去，沈芷莹这个重装骑士直接开启了无敌模式。
　　咚，三刀叉重重砍在沈芷莹身上，却丝毫没有给她造成哪怕是一丝的伤害，沈芷莹冷笑一声挥剑砍在了皇族娜迦侍卫的手上，不过下一刻她就震惊了，自己的阔剑砍在他的手上竟然只留下淡淡的白印。


第0483章 皇族娜迦侍卫的底牌
　　感谢老司机王帅博打赏1800VIP点，感谢血红月打赏100VIP点。
　　看到自己的攻击无效，沈芷莹一拍独角兽，独角兽会意立马拔腿往右边跑去试图摆脱皇族娜迦侍卫的攻击范围，再利用速度优势牵制住他。
　　皇族娜迦侍卫现在心情烦躁哪里会放过沈芷莹，他手中的三刀叉再次化作流星甩了过去。
　　咚，三刀叉砍在金色光幕上激起一阵阵涟漪，沈芷莹不以为意继续催促独角兽加速跑动起来。
　　皇族娜迦侍卫看到自己两次攻击都对沈芷莹无效一下子就怒了，他的三刀叉发出了阵阵的白色光芒，这些白色光芒在空气中慢慢凝聚，最后形成了一个高达5米的水元素。
　　众女看的目瞪口呆，这大娜迦竟然还有这么一招，一个回合就压制住了自己已方全部人，现在还召唤出小弟，还给不给活19路了。
　　水元素一出场就当场给了时崎狂三等人一个下马威，它双手一挥，几道水箭朝着时崎狂三等人飞了过来。
　　时崎狂三几人急忙往旁边躲去，不过众人也不是光躲避，时崎狂三跟分身的子弹往皇族娜迦身上倾泻过去。
　　皇族娜迦侍卫嘴角一翘拿起手中的三刀叉在身前挥动着，结果全部子弹竟然被他挡了下来。
　　水元素在这个时候身形忽然变大，呼，一个小一号的水元素被分离了出来。
　　时崎狂三等人简直就是无力吐槽，这究竟要召唤出多少小弟，皇族娜迦侍卫手中的武器再次散发出白色的光芒，随即他抬起三刀叉往时崎狂三这个方向虚劈了一下，一个直径达到一米的冰球往时崎狂三飞了过来。
　　冰球所过之处道路全部结出了厚厚的冰层。
　　“超电磁炮”美琴掏出一枚精金币在这个关键时刻丢了出去，冰球跟超电磁炮相碰撞产生了巨大的爆炸，两者产生的冲击力让众人不由齐齐后退了好几步。
　　皇族娜迦侍卫眼色一眯，舍弃了一旁的沈芷莹，尾巴一甩加速朝着美琴冲了过去，他准备先解决掉这个人类法师，再慢慢吊打剩下的这些战士。
　　“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三召唤出刻刻帝，身上的气势顿时变得强势起来，皇族娜迦侍卫马上就把目标定在了时崎狂三身上，因为时崎狂三给他的威胁度最高，当然要优先解决掉。
　　“一之弹”时崎狂三往自己的头上开了一枪当下拨出天问剑冲了上去。
　　本来时崎狂三也不想跟皇族娜迦侍卫玩近身战，但是唯一的重装骑士沈芷莹被两个水元素纠缠住，根本就帮不了时崎狂三等人，美琴跟白子更加不可能上去玩近身战，无奈的时崎狂三只能尽量拖延下皇族娜迦侍卫了。
　　砰，天问剑跟对方的三刀叉碰撞在一起，时崎狂三整个人往后面飞了出去，半空中时崎狂三迅速调整了身形安全降落在地面上。
　　一道黑影急速移动过来，时崎狂三不用抬头都知道是谁。
　　“瞬移”立即让时崎狂三后退了一小步，刺啦，斗篷再一次被划烂，三刀叉带起的劲风刮的时崎狂三皮肤都有点生痛。
　　看着自己烂掉的衣服，许铭暗叹还好自己反应的快，不然肯定会被打伤。
　　“喝。”白子一声爆喝声从天而降，手中的柳叶剑直刺向皇族娜迦侍卫的眼睛，皇族娜迦侍卫眼中流露出不屑，他手中的三刀叉由下往上劈了过去，不想被劈成两半的白子只能再次闪现到他的背后。
　　铛，柳叶剑砍在铠甲上直接被反弹回去，一直被众人忽略的皇族娜迦侍卫的尾巴往自己后背的白子甩了过去。
　　砰的一声措手不及的白子被击飞了出去，跟沈芷莹纠缠在一起的水元素马上朝着白子释放了几道水箭。
　　半空中的白子再次一个闪现离开了水箭的攻击轨道，那水箭最后刺向了皇族娜迦侍卫，结果人家眉头都不皱一下。
　　噗嗤一声水箭碰到他身上的铠甲直接消散在空气中，砰砰，时崎狂三对着皇族娜迦侍卫连开几枪，可惜都被挡了下来，就在皇族娜迦侍卫把注意力再次集中在时崎狂三等人的时。
　　白子忽然抱住尤娜出现在半空中，尤娜在一刹那挥动了下自己的法杖，一道黑影从法杖上冒出朝着身下的娜迦呼啸而去，这一招本来白子不想用的，但是看到皇族娜迦侍卫那么强势，白子决定跟尤娜冒险一把，不过这一次还真被她们两个赌对了。
　　恐惧术准确命中了皇族娜迦侍卫，他顿时呆立在原地。
　　好机会！时崎狂三跟分身立马召唤出双枪扣动了扳机，美琴左右手一个精金币直接抛了过去：“看我的双超电磁炮，受死吧！”
　　轰轰，众人的攻击全部聚集在了皇族娜迦侍卫身上，血量下降到一半时，时崎狂三还没来得及高兴，异变发生了。
　　皇族娜迦侍卫身上闪出一道水幕把他包围在里面，一道黑色的细线从他的嘴里慢慢吐了出来，那是尤娜的恐惧术！众人看到眼里，哪里会不知道即将发生水幕事情，一个个加大的力量攻击起那道水幕。
　　不过那道水幕就跟沈芷莹的无敌护盾一样根本就打不破，大家只能眼眼睁睁看着黑色的细线完全从皇族娜迦侍卫的嘴里吐了出来。
　　“你们这些愚蠢的人类，胆敢招惹我们皇族娜迦侍卫，让你们感受下来自深海的恐惧。”
　　皇族娜迦侍卫咆哮一声把手中三刀叉立在面前，随后一道道寒气从那三刀叉向外扩散，“离开这里。”时崎狂三喊完这一句立马抱着美琴往后面退去，连攻击皇族娜迦侍卫的都放弃了，白子也感觉不妙，她抱着尤娜闪现往外围逃去。
　　一股无可匹敌的力量开始从皇族娜迦侍卫身上爆发出来……


第0484章 战斗的转折点
　　抱歉，今天小冷身体不舒服，所以一更了，十分抱歉。
　　时崎狂三几人刚逃离不远，一股无可匹敌的力量开始从皇族娜迦侍卫身上爆发出来，他方圆几十米范围内土地开始出现了一丝丝的龟裂。
　　噗噗，一道道水箭像是雨后春笋般从这些龟裂的地方喷了出来，回头瞄了一眼的众人跑的更快了。
　　抱着尤娜的白子最是轻松，几个闪现唰唰就离开了。
　　“一之弹”抱住美琴的时崎狂三则是给了自己一发加速弹，让自己的速度一下子猛增，貂蝉因为离的远，加上有梦魇兽，倒是没有受到波及。
　　沈芷莹这个重装骑士还有爆发力很厉害的独角兽，倒是速度也不慢，虽然大家的速度都很快，但是皇族娜迦侍卫的大招速度更快更加猛烈。
　　轰轰，龟裂的地面瞬间扩散到百米外，在下一秒，范围突然扩大开来，这次大招转瞬间逼近了时崎狂三等人，一道道水箭冲天而起，极度危险的水箭在空中形成了一道水的海洋，哪怕几十公里外也可以看到那炫丽的大招。
　　刚好哨岗里的娜迦们一下子就注意到了那冲天而去的水幕，这可是皇族娜迦侍卫才会有的大招。
　　在娜迦国度中那可是招牌技能，而刚好他们这个偏僻的哨岗来了个皇族娜迦侍卫，从脚趾头都可以知道这个技能是谁发动的，在哨岗的副官的呼喝下，上百名娜迦浩浩荡荡往出事地点冲去。
　　时崎狂三等人还不知道上百头的娜迦已经冲了过来，众人可以杀几十头娜迦，但是上百头娜迦在一起也只能避其锋芒。
　　不知道娜迦援兵就要到来的时崎狂三等人还在拼命的奔跑中，那皇族娜迦侍卫的大招好像没有边界一样继续吞噬着周围的土地。
　　有些水箭已经擦破了时崎狂三背后的斗篷，黑色的秀发从破烂的斗篷钻了出来，可是现在的时崎狂三已经没有精神去注意这些小事，要是再不跑快点，地下面还不知道会钻出几道水箭出来。
　　忽然，脚步正在半空中往前奔去的时崎狂三发现自己要踏的土地有点松动。
　　不好！时崎狂三头皮一麻用力把怀抱中的美琴用力抛了出去：“美琴，快往前面跑，不要回头。”
　　被时崎狂三用力抛出去的美琴马上就反应到发生了什么事，但是她知道现在不是义气用事的时候，而且时崎狂三的本事她也是知道的，自己留下来只会拖垮时崎狂三。
　　一掉落在地面上，她双眼发红头也不回往前面跑去。
　　在抛出美琴时，时崎狂三顿时被那地面冒出的水箭打中了脚底，那水箭直接穿透了脚底再次撞向了时崎狂三的下巴，时崎狂三头用力往后一仰，那水箭堪堪擦着时崎狂三的下巴飞向了天空中。
　　脚底被刺穿，普通人可能连路都走不了，进化者哪怕很坚强，但是速度也会降低，偏偏时崎狂三的身体被系统改造过，这点疼痛根本就可以被完全忽视。
　　噗，在一旁土地也在这个时候冒出了一道水箭，时崎狂三眼一眯，顿时右腿一蹬闪了过去……
　　皇族娜迦侍卫的大招终究还是有范围的，在击中时崎狂三附近又往外延伸了数百米后终于停了下来，天空中的水箭化作的漫天的雨水倾盆而下，以皇族娜迦侍卫的为中心方圆千米的范围笼罩在了雨幕中。
　　逃离出去的美琴几女紧张回头寻找着时崎狂三的踪迹，但是现在里面的视线被雨水笼罩住，连十米的范围的都看不到，更不用说找人了，而且漫天的雨水落了下来，那效果可是相当于洪水级别了。
　　“快，上那山坡。”美琴当机立断让众人冲向距离最近的山坡上，美琴的这个决定还是相当明智的，众女刚冲上山坡，那雨水瞬间掩盖了下方的土地，还好周围比较开阔，雨水很快就往四周的低洼的地方流去。
　　漫天的雨水也渐渐消散掉，皇族娜迦侍卫那庞大的身躯首先出现在众女面前。
　　“时崎狂三在那里。”白子忽然指着一处地方高兴喊道，几女顺着她的手指看了过去，果然发现了时崎狂三。
　　现在时崎狂三整个人气喘吁吁，刚才躲避那密密麻麻的水箭消耗了大量的体力，哪怕移动速度再快，但还是被十几道水箭刺穿了身体，还好利用了四之弹加血效果硬是扛了过去，现在精神力已经被消耗一空。
　　小腹位置更是多出了一个血洞，血液从里面大量流出，身上的红黑相间的哥特式蕾丝边长裙已经被彻底燃成了红色。
　　一滴滴的血液慢慢地从裙子上慢慢滴到了地面上，每滴一点血液，水面的红色就变得更加妖艳，饶是时崎狂三受了那么严重的伤，系统的特殊也让时崎狂三可以发挥出百分百的战斗力，只要生命值跟生存时间没降到零，时崎狂三就永远不会倒下去。
　　看到时崎狂三的伤势，众女加速奔跑到了时崎狂三身边。
　　美琴把自己的衣袖撕扯下来就要给时崎狂三包扎时，皇族娜迦侍卫的吼声传了过来：“人类，你是第一个让我敬佩的人，我会给你留个全尸的。”
　　众人的目光顿时投向了皇族娜迦侍卫，时崎狂三看向他时顿时一阵兴奋，现在的皇族娜迦侍卫居然陷入了虚弱状态，各属性降低了百分之五十，肯定是刚才释放大招的后果。
　　很是激动的时崎狂三推开了美琴的准备包扎自己伤口的手：“快，准备战斗，这家伙释放了大招已经虚弱状态了，干掉他。”
　　“八之弹”时崎狂三又一次召唤出了分身，众人听到时崎狂三的话立马就进入了战斗状态。
　　皇族娜迦侍卫脸色变得狰狞起来，这名奇怪的人类竟然知道自己的陷入了虚弱状态，这可不妙，不过已经容不得他多想了，时崎狂三等人已经冲了过来。


第0485章 娜迦强敌的陨落
　　砰砰，时崎狂三跟分身的子弹呼啸飞了过去，皇族娜迦侍卫挥动三刀叉挡下子弹，现在虚弱的他已经速度慢了一倍，再想轻易挡住子弹已经有点力不从心了。
　　几枚子弹带着死亡的气息进入了皇族娜迦侍卫的身体里面，一阵灵魂的余悸刺入他的脑海里。
　　该死！这人类是灵魂攻击，要先解决掉，皇族娜迦侍卫尾巴一甩往时崎狂三冲了过去。
　　沈芷莹当然不会让他过去，而且虚弱之后的皇族娜迦侍卫貌似也没有多大能力摆脱掉沈芷莹。
　　美琴的超电磁炮跟时崎狂三的双枪开始在他的身上留下越来越多的痕迹，虽然皇族娜迦侍卫有铠甲，但还是有很多地方没有铠甲，所以尾巴位置就成了时崎狂三等人攻击的重点对象。
　　白鸟也开始欺负皇族娜迦侍卫，一开始的白鸟根本就不敢上去，但是现在打落水狗倒是满精通的。
　　时崎狂三现在每扣动一次扳机身上的血液就流出一滴，面具下的脸色因为流血过多都有点发白了。
　　皇族娜迦侍卫感受到自己的身体越来越困乏了，本来可以直接逃跑的他没有去选择，女王侍卫的尊严让他宁战死也不会去后退。
　　“啊啊啊。”皇族娜迦侍卫咆哮一声在快要临死的时候冲向了时崎狂三，这个对他伤害最大的人类~必须死。
　　“一之弹”时崎狂三动用了刚刚恢复的精神力发动了一之弹效果，本来打算用四之弹恢复伤势的，但是现在面对冲过来的娜迦，还是选择了一之弹加速效果，随即收起短枪拔出了天问剑。
　　皇族娜迦侍卫的身影越来越近。
　　时崎狂三忽然闭上了眼睛，双手持剑静静等待皇族娜迦侍卫的靠近。
　　呼，皇族娜迦侍卫的三刀叉往时崎狂三的头部扫了过来。
　　在刀刃靠近时崎狂三一米远的时候，时崎狂三一瞬间睁开了自己的眼睛。
　　“瞬移”！，仅仅是一下段瞬移的距离却让时崎狂三整个人出现在高速横扫过来的三刀叉上。
　　双腿弯曲一跳，时崎狂三整个人腾空而起，此时的皇族娜迦侍卫不仅陷入了虚弱状态，身上更是伤痕累累，想要躲开高速移动的时崎狂三已经是不可能办到的事情了。
　　天问剑的剑芒像是闪电般在他面前放大，刺啦，时崎狂三的最后一击命中了皇族娜迦侍卫的眼睛。
　　天问剑的整个剑身都彻底进入了他的身体里面，当剑身刺进皇族娜迦侍卫身体时，整个世界好像停止了一般，他跟时崎狂三就这样静静保持着这个动作。
　　不远处赶过来的百名娜迦侍卫目瞪口呆看着一名人类握着一把剑插进了娜迦一族最强大的战力—皇族娜迦侍卫眼珠子上。
　　众女看到过来的娜迦群纷纷举起武器准备再次战斗。
　　铛，皇族娜迦侍卫的手一松，那把巨大的三刀叉掉落在了地面上，整个庞大的身躯一阵颤动，慢慢地往后面倒去。
　　时崎狂三顺势拔出天问剑跳到了地面上，咚的一声，皇族娜迦侍卫庞大的身躯引出了地面一阵震动，还没完全散去水更是溅起了十几米高。
　　刚落到地面上，时崎狂三就注意到不远处的那上百名娜迦，巅峰状态下的自己等人都打不过那么多娜迦，更不用说现在大家的状态都处于低峰。
　　想到双方战力不成正比，时崎狂三打算让众女先行撤退，结果话还没说，对面的娜迦们就做出了一个让时崎狂三等人吃惊不已的动作，竟然全部集体掉头就往后面跑去。
　　那群娜迦看到战神般的皇族娜迦侍卫都死了，一个个根本就提不起战意，老大都被打死了，我们这些小兵上去不是送死，所以很默契全部掉头惊慌失措往后面奔去。
　　众人也没有去追，这些娜迦们能自己撤退那是最好的结果，真要打起来，落荒而逃就是自己这六个人了。
　　……求鲜花……
　　呼，时崎狂三深深呼吸了一口气躺在了地上，刚才的战斗已经消耗了太多的体力。
　　美琴看到还在流血的时崎狂三，急忙上前包扎起来，本来过一会恢复精神力的时崎狂三就可以动用四之弹效果恢复伤势，但是美琴执意要如此，时崎狂三也就只能让她去包扎了。
　　“下次不要这样了，你这样我们会担心的。”正在低头包扎的美琴忽然开口道，她的语气带着一点哭腔。
　　时崎狂三笑着摸着她的手道：“这有什么，我这不是没事吗，再说我的能力你又不是不知道，死不了的。”
　　……
　　美琴假装生气般推开了时崎狂三的手继续包扎起伤口：“不要贫，下次你要是在这样小心我不理你了，别动，你还动，打你信不信。”
　　时崎狂三却完全没有把美琴的话放在心里，美琴这就是刀子嘴豆腐心什么事情磨一磨她就屈服了，要不然就拿白子的事情来说，要是换了一个人可能都要暴走了。
　　正当美琴跟时崎狂三两人在调情的时候，白子几女开始收拾起一些遗漏的物品，还好大部分物品在战斗时都挂着了梦魇兽身上，而梦魇兽跟貂蝉一人一马基本没受什么伤害，物品倒是没什么损失。
　　最开始击杀掉的那些娜迦武器因为战斗跟洪水的原因消失的无影无踪。
　　“这次损失有点大啊！”白子走到时崎狂三面前把背包里面存放的一个苹果递了过去。
　　美琴在一眼瞪了过去，你这连姐姐都被放在第二位置了，白子背上一寒急忙从背包里再掏出一个苹果用衣服擦了擦才递给了美琴：“嘿嘿，姐，来吃苹果。”
　　美琴鼻孔哼了一声接了过去：“卖萌没用，少打主意。”她虽然是这样说，但还是啃起了苹果。
　　白子嘟嘟囔囔低声说了一句：“傲娇。”


第0486章 地狱咆哮的惊喜
　　美琴语气一变：“你说什么？再说一遍，我刚才没听清楚。”
　　“没什么，姐，我去看看还有什么要收拾的。”白子看到自己姐姐发怒了，顿时三十六计走为上计。
　　美琴越摇了摇头：“这小蹄子越来越嚣张了。”
　　“还小嘛！”时崎狂三在一旁劝解道。
　　结果美琴没好气看着时崎狂三：“还不是你惯坏的。”
　　“时崎狂三，那个大娜迦身上的铠甲我们要不要拿走？”白子刚走，貂蝉又走了上来问道。
　　时崎狂三看了下皇族娜迦侍卫的身体很无奈道：“这皇族娜迦侍卫的铠甲也不知道那帮兽人收不收，貌似太大了，而且还不好拿。”
　　“不如这样，两头坐骑绑住这个大娜迦的尸体，直接拖回去，不然那铠甲实在是太不好搬了。”貂蝉在一旁出着主意道。
　　听到貂蝉的建议，时崎狂三也感觉这个主意不错：“那好，那就照你说的做吧！我起来帮你们弄好。”
　　时崎狂三说着正打算起来，结果貂蝉跟美琴两人急忙按住了时崎狂三，“别闹，你现在伤口还没好呢，乱动什么。”
　　“我这不是没事吗，这点小伤口对我没什么影响。”时崎狂三说着还挥了挥了手臂，无奈美琴态度特别的强硬，最后时崎狂三也只能乖乖躺回到了地上看着几女在忙。
　　过了差不多半个多小时，时崎狂三的精神力也恢复了点，随即动用了“四之弹”，随着四之弹的效果发生，时崎狂三身上大部分伤口都恢复了过来，大家也就开始返回战歌氏族部落。
　　两头坐骑的耐力还是蛮好的，身体庞大的皇族娜迦侍卫的尸体都没有怎么费力就被拖着往前面走去。
　　那把十几米长的三刀叉也被时崎狂三一个人扛了起来，就像是扛了一把战旗一般在路上是那么耀眼，结果就是还真招来了几队娜迦。
　　这些娜迦远远看到拖动的皇族娜迦侍卫尸体脸色惊慌掉头就跑，恨不得多几条尾巴才跑的快了。
　　时崎狂三看到这里哭笑不得，貌似这皇族娜迦侍卫来头好大啊！一向很勇武的娜迦竟然看到他的尸体掉头就跑，不过想想有皇族这两字，想想也就不奇怪了。
　　结果一路上众人前进的路上十分的太平，基本就没有发生过什么战斗，顺带回去的路上还把最开始隐藏好的武器给捎带上了……
　　地狱咆哮·格罗姆现在感觉自己好烦，刚才听到了最新的消息：一名皇族娜迦侍卫被派到到了附近的那座哨岗。
　　听到这个消息，地狱咆哮·格罗姆就想到了出去战斗的那些人类，那皇族娜迦侍卫可是可以匹敌自己的存在，万一那些人类死了，自己在部落的权威就会下降，要知道战歌氏族部落的人最讲究诚信，到时候部落其他的竞争者可能就会拿这件事情做文章，这对他来说很不利。
　　现在地狱咆哮·格罗姆打算派一些兽人战士去接应那些人类，他刚准备开口喊外面的兽人侍卫，一道身影却忽然闯进了他的房间里。
　　地狱咆哮·格罗姆看着眼前很是慌张的阿德莱道：“阿德莱，你好歹也是侍卫长，慌慌张张让其他族人怎么看。”
　　“酋长，我……你……哎，解释不清楚，你快跟我来来。”阿德莱说着也不管地狱咆哮·格罗姆怎么想的，立马就拉着他的手往外面拖去。
　　地狱咆哮·格罗姆现在实在是想不明白阿德莱搞什么亡灵了，不管看他那么慌张，地狱咆哮·格罗姆也只好随着他一起往部落大门走去。
　　刚靠近大门，地狱咆哮·格罗姆就看到大门口聚集了大量的部落族人。
　　“让开，都让开，酋长来了。”阿德莱大声叱呵着周围的兽人。
　　这些兽人听到自家酋长的到来纷纷让开了一条道路。
　　这时，地狱咆哮·格罗姆才明白了为什么族人全部聚集在一起了，入目躺在地上的赫然是皇族娜迦侍卫尸体，他可是以前跟皇族娜迦侍卫战斗过，对于这种大个子他都不敢说可以轻易战胜，但是现在却出现了一具尸体。
　　尸体不重要，重要的是他看到了皇族娜迦侍卫的尸体旁站在的时崎狂三等人，结合时崎狂三等人身上的灰尘衣跟血迹。
　　要是地狱咆哮·格罗姆还不明白是怎么回事，他真的可以不用做酋长了，于是他立马就迎了上去：“时崎狂三，哈哈，你们回来了，这皇族娜迦侍卫是你们杀的？”
　　“地狱咆哮酋长，是的，我们路上碰到这名皇族娜迦侍卫，结果差点就回不来了。”换了一身斗篷的时崎狂三回答道。
　　地狱咆哮·格罗姆裂开大嘴笑着道：“好，不亏是我们战歌氏族部落的客人，这战斗力可以的，这大个子我都要花费一番功夫，结果你们倒是好，直接把他干掉了，彻底解决了我们的战歌氏族的威胁。”
　　阿德莱看到自己酋长那么兴奋，他在一旁低声说道：“酋长，看时崎狂三几人貌似很累了，是不是？”
　　“对，阿德莱，带时崎狂三几人下去休息。”
　　“那地狱咆哮酋长，你看娜迦娜迦侍卫身上的铠甲武器……”时崎狂三可是重点关注这些铠甲能不能换取夕水晶，其他的可不重要。
　　地狱咆哮·格罗姆拍了拍胸膛：“放心，时崎狂三，这些铠甲武器我们都要了，我们部落会给你们一个公道的价格。”
　　听到地狱咆哮·格罗姆的话，时崎狂三点了点头，的确这些兽人的诚信非常好，：“那好，酋长，我们就先去休息了。”……


第0487章 血精灵的到来
　　“酋长，赚大了，这个皇族娜迦侍卫的武器拿去重新铸造，肯定可以制作出一大批精良的武器出来，我的这把烂武器也该换换了，”送完时崎狂三等人回去的阿德莱兴奋的大嘴都咧到了耳边。
　　地狱咆哮·格罗姆还算是比较理智点：“恩，最近小心点，以防那群小蛇们报复，这次干掉他们一个皇族娜迦侍卫，我想娜迦女王的表情一定非常的好看。”
　　“那是，还是酋长有眼光，结交的人类都这么厉害。”阿德莱在一旁大拍马屁。
　　“好了，快点把武器送到工坊去，对了，回头给时崎狂三送两百三十四枚夕水晶过去。”
　　“是，酋长。”……
　　时崎狂三等人刚回到房间里不久，阿德莱就送了两百多夕水晶过来，正愁着怎么让白子进阶，想不到瞌睡就有兽人送来了枕头，随即时崎狂三把所有的夕水晶全部丢给了白子，后者一脸兴奋接了过去开始吸收起来。
　　经历过一场战斗的众女开始纷纷入睡，时崎狂三则是守护在了白子的身边以防万一。
　　也不知道过了多久，正在闭目养神的时崎狂三感觉有人在拉自己的斗篷，睁开眼睛就看到面前脸上充满惊喜的白子。
　　白子嘴角一翘拿起手中的柳叶剑在时崎狂三面前晃了晃，下一秒，那把剑竟然消失的无影无踪，她手一晃，柳叶剑再次出现在了她的手中。
　　这是怎么回事？时崎狂三目瞪口呆看着白子。
　　“叮，任务白子的强者之心完成，白子获得空间库异能：在另一个平行空间建立一个2x2平方米的空间仓库，提示：拥有生命体的生物不可以被容纳。”
　　这简直就是移动仓库啊！，时崎狂三拿出自己的天问剑递了过去，白子嘿嘿低声一笑接了过去，下一秒就把天问剑就从她的手里消失不见，随即她的手一晃，天问剑又出现在了她的左手上。
　　很是得意的白子转头看了下睡在床上的几女，忽然她轻轻地天问剑悄悄地放在了地上，随即拉过时崎狂三的手就往自己的身上放。
　　小姨子的便宜不占白不占，时崎狂三手顺势伸了进去，面具也被小姨子给取了下来……
　　当美琴几女醒来后，白子的异能顿时引起了她们极大的兴趣，这可是跟仓库没什么区别，而且每次战斗大家的背包都是一个问题，现在有了白子的异能，那些背包里的东西全部被白子收了进去，这样以后战斗的时候，就不用顾忌太多了。
　　美琴现在很是高兴自己的妹妹又有了新的异能，但是看见她脸上带着的红晕可不像是兴奋引起的，更像是！想到这里，美琴转头又瞪了下时崎狂三。
　　时崎狂三急忙把头转向了另一边，这可是倒贴，与我没多大关系啊！顶多算是从犯，不过这句话打死时崎狂三都不敢说出来，美琴现在只是瞪瞪眼明显就是纵容了自己很多，或者可以说是让步。
　　砰砰，“时崎狂三，你们醒来了没有？”房门外面想起了阿德莱的声音。
　　众人都好奇看向了房门，不知道阿德莱为什么会在这个时候找过来。
　　时崎狂三上前把门打开就看到了有点兴奋的阿德莱：“阿德莱，有什么事情吗？是不是那群娜迦找上门了。”
　　阿德莱哈哈一笑：“时崎狂三，皇族娜迦侍卫的可是娜迦顶尖战斗力，死了一个对他们的威慑力那是相当大的，他们现在只能窝在哨岗里，连巡逻都不敢出来。”
　　“那？”
　　“是这样的，血精灵一族想购买水果，那帮精灵最喜欢吃的就是水果，这帮娘们在娜迦一族很混的开，所以她们从来不缺夕水晶，还好酋长还有大部分的水果没运出去，现在酋长让我带你过去讲价，顺便宰这些娘们一顿。”阿德莱嘿嘿笑着好像是个奸商一样。
　　“哦，好，我们赶紧过去！”时崎狂三玩过游戏可是知道血精灵一族那是非常漂亮的，不仅可以一睹风采还可以宰人家一顿。
　　众女也对那些血精灵十分的感兴趣，于是众人就在阿德莱的带领下来到地狱咆哮·格罗姆的大房子里。
　　刚踏进房子里，时崎狂三等人就看到兽皮椅子上坐着三名血精灵，这些血精灵的皮肤十分的白皙，长相跟人类毫无差别，甚至比大部分的人类还要美丽，耳朵也比人类的长的太多，身上穿戴散发出淡淡金光的镂空铠甲，跟兽人皮甲相比简直就是一个天一个地。
　　听到门口的声音，这几名血精灵纷纷转头看向了时崎狂三等人，当看见美琴几女的容貌时，这几名本来带着一丝高傲的血精灵站了起来对着时崎狂三等人做了一个抚胸礼。
　　其中一名长相很是妩媚的精灵女子开口道：“愿月亮女神与你们同在，人类勇士们，你们的容貌让我都感觉惭愧，我叫爱丽·逐日者。”
　　入乡随俗的时崎狂三等人也对着三名精灵族做了一个抚胸礼，“你们好，血精灵的朋友们，我叫时崎狂三，这位是……”时崎狂三逐个把众女介绍了一遍。
　　“好了，你们人类跟精灵就不要来虚的一套了，大家有那时间还不如坐下来一起商量下水果的问题。”地狱咆哮·格罗姆操着低沉的声音在一旁打乱了气氛。
　　爱丽·逐日者听到地狱咆哮·格罗姆的话顿时眼神里流露出一丝鄙视，跟眼前这些让自己相貌都感觉惭愧的人类相比，这些兽人简直就是太粗鲁了，要不是为了那些水果，爱丽·逐日者相信自己绝对不会踏入好像垃圾场一样的兽人部落。


第0488章 从远处袭来的黑暗
　　“时崎狂三，我们血精灵一族想要购买剩下的那四百多个水果，你开个价吧！合适的话我们血精灵全部要了。”爱丽·逐日者很豪爽开口了。
　　时崎狂三点了点头不着痕迹看向了坐在主位上的地狱咆哮·格罗姆，后者很随意伸出两根粗.大的古铜色的手指摸了摸自己的下巴。
　　看到信号到了，时崎狂三笑着道：“美丽的血精灵们，兽人部落帮过我们，所以我托酋长卖的水果都是半价出售的，而且你也知道，兽人部落的那些酋长都很喜欢这种水果，你们看这……”
　　爱丽·逐日者挥了挥手：“好，两枚夕水晶一个水果，我们血精灵全部要了。”
　　在场的所有人都没有想到血精灵这么土豪，一口气就把所有的水果全部买了下来，而且价钱都不讲，时崎狂三都怀疑这些夕水晶是不是大路上的石头不值钱，地狱咆哮·格罗姆更是后悔拍了下自己的脑袋，早知道就价钱再高一点好了，但很无奈的是现在已经谈好。
　　不过爱丽·逐日者下一句就解释了她为什么会购买这批水果的原因了：“这些水果很是新奇竟然可以缓慢恢复我们的血精灵的魔力，虽然没有月亮井水的作用大，平时练习魔法的时候倒是可以吃吃，不知道时崎狂三还有没有这些果实，有的话我们全部买了。”
　　时崎狂三摇了摇头道：“没了。”
　　爱丽·逐日者脸上露出了遗憾：“那真是太可惜了。”她说着语气变得有点怪异：“话说，时崎狂三，你们好实力满强的嘛！把皇族娜迦侍卫都给干掉了，那些娜迦贵族们现在可是气的冒烟。”
　　地狱咆哮·格罗姆鼻孔哼了一声：“怎么，精灵们，你们难道还想给这些娜迦报仇？”
　　爱丽·逐日者摇了摇头：“这不管我们的事情，我们现在只是个精灵商人而已，不谈种族的事，好了，酋长，我们还有别的事情要忙，麻烦你算一下有多少个水果吧！”
　　对于数量问题，地狱咆哮·格罗姆一直记得十分清楚：“一共是四百一十六个水果。”
　　爱丽·逐日者手中忽然多出了一个精致的小箱子，随后她左手腕上的镂空手镯发着淡淡的白光，一枚枚的夕水晶开始从虚空处冒了出来掉在了小箱子里面。
　　过了差不多几分钟，那箱子慢慢地堆满了夕水晶，爱丽·逐日者手一晃，左手腕的镂空手镯又恢复到了原来的样子，夕水晶也没有再掉落出来。
　　爱丽·逐日没有把箱子给地狱咆哮·格罗姆，而是递给了时崎狂三，在她眼里，那些兽人实在是太丑陋了，还是面前的这些人类比较美丽，“一共是八百三十二枚夕水晶，全部都在这里了。”
　　时崎狂三接过箱子看向了地狱咆哮·格罗姆，后者对着阿德莱喊道：“阿德莱，去把水果全部搬进来。”“是，酋长。”
　　很快十几名兽人提着兽皮袋走进了房子里，爱丽·逐日者也知道兽人一向非常讲诚信，所以瞄了一眼每个兽皮袋后也没点数量，就全部把水果收进了手镯里面，随后她就带着两名精灵离开了兽族部落，似乎在担心着什么的到来。
　　爱丽·逐日者一离开，地狱咆哮·格罗姆很是羡慕道：“这些血精灵娘们真是富裕，连空间手镯都当做个人仓库了，对了，时崎狂三，你看……”他说着目光直勾勾看着时崎狂三手中的箱子。
　　时崎狂三当然明白这个酋长的意思：“这次多谢酋长了，我们拿五百枚夕水晶，剩下都归酋长你了。”
　　没想到地狱咆哮·格罗姆摇了摇头：“一开始卖出去了差不多两百多个水果，那些夕水晶还没给你们，现在你们拿六百五十枚，剩下的归我们就可以了。”
　　“哦，那行，多谢酋长了。”时崎狂三当然不会拒绝这么优厚的条件，这次能多赚那么多，全靠了地狱咆哮·格罗姆，双赢的局面是最好的，不然下次找谁合作去，一人一兽很快就把夕水晶瓜分的干干净净。
　　得到了这么多夕水晶的地狱咆哮·格罗姆很是高兴给许铭等人准备再次给许铭等人举办个盛大犒劳会时，娜迦一族的帝都再次震动了。
　　继上次夕水晶矿被攻破后，本来娜迦们的情绪就很激动，现在连娜迦一族的代表皇族娜迦侍卫都被几名来自战歌氏族的人类给杀了，这可是奇耻大辱，而且皇族娜迦侍卫整个娜迦族也不过几十人，而且还直属于女王卫队，现在死了一名，可想而知其他皇族娜迦侍卫的愤怒。
　　哪怕是娜迦女王并不想急匆匆的开战，但是当娜迦高层全部跪倒在女王宫殿时，娜迦女王也不得不做出妥协：派出了娜迦族的大将带领了几千名娜迦族战士进攻战歌氏族。
　　为了防止意外，这次的娜迦大军还多了五名皇族娜迦侍卫，目的就是铲除人类巩固娜迦一族的权威。
　　甚至这名娜迦大将得到女王的密令，哪怕是跟那些兽人们发生大规模战争也必须拿下那些人类的头颅，必要时刻后方的几万娜迦族士兵将随时支援他，这让这名大将多了点安慰，一个战歌氏族部落他可以不放在眼里，但是战歌氏族背后站着的是整个兽人联盟，现在有了几万娜迦族士兵的当后盾，这名娜迦族大将的内心开始极度膨胀，他现在迫不及待想拧下人类的脑袋当做自己的战功。
　　时崎狂三等人跟兽人们还不知道娜迦大军正从娜迦帝都往战歌氏族部落涌来，天空中乌云开始遮盖了整个天空，闪电雷鸣似乎开始在昭示着黑暗即将到来。


第0489章 兽人vs娜迦
　　站在房子门口的时崎狂三看着外面的天空闪电鸣鸣，天空好像夜晚一样，狂风开始呼啸而来，部落的兽人都一个个窝在了房子里。
　　“快要下大雨了，这天空看上去终于有点地球的感觉了。”时崎狂三说着把给关上了，外面的呼啸声慢慢小了下来。
　　正坐在床上打牌的美琴抬头看了时崎狂三一眼：“下大雨好啊！这混乱之地天天都有两个太阳挂在半空中，热都热死了。”
　　“就是，下雨过后天气稍微凉爽一点。”沈芷莹也不喜欢干燥的天气，现在下雨，对于她来说还是蛮不错的。
　　“倒不是下雨不下雨的问题，我总感觉有点心神不宁。”
　　“怕什么，有敌人来了，还有战歌氏族部落这个大个子先扛在前面，对了，你先睡觉吧！”美琴说着在一旁让开了一个位置，还好兽人的床都是蛮大的，哪怕这么多人在上面都不会感觉到挤。
　　时崎狂三感觉美琴说的有点道理随即嗯了一声倒在了床上，连续几天没有睡觉的某人不一会就陷入了沉睡当中，美琴几女打牌的声音也渐渐小了下来。
　　外面的大雨开始倾盆而下，雷鸣在雨水中混杂。
　　时崎狂三正睡得正香的时候，一道焦灼的声音伴随着推搡吵醒了时崎狂三：“时崎狂三，醒醒，醒一下。”
　　迷迷糊糊的时崎狂三缓缓的睁开了眼睛，发现围在自己身边的几女脸色很是焦急。
　　美琴看到时崎狂三醒来时，她急忙道：“快醒醒，娜迦族的大军已经来攻打战歌氏族部落了。”
　　美琴的这一句话让时崎狂三一下子惊醒过来，“什么，娜迦族来攻打战歌氏族部落？”
　　“是，阿德莱还在门口等你。”尤娜指了指了门外。
　　时崎狂三立马从貂蝉手中接过面具带上随即打开了房门，刚打开房门，外面一阵狂风夹带着雨水砸了过来。
　　站在门口的阿德莱全身已经被雨水给淋透了，看到时崎狂三出来，他立马大声喊道：“时崎狂三，我们外出的巡逻的人员发现了娜迦族大军的踪迹，酋长叫我过来让你帮忙一起抵抗娜迦的进攻。”
　　这个时候时崎狂三可不会置身事外，这些娜迦一看就知道是来找自己麻烦的，而且好不容易找到了战歌氏族这样一个好讲话的部落，要是被攻破了，到时候又不知道哪里寻找过，“带我们去见你们酋长。”
　　“好，快点，时间不多了，跟我来。”阿德莱说着转身往大雨中走去。
　　美琴几女在时崎狂三两人对话时就已经把白子空间库里面的斗篷拿了出来披在身上，现在时崎狂三跟着阿德莱一走，众女也纷纷跟着了上去。
　　在战歌氏族部落的大门口，时崎狂三等人看到了地狱咆哮·格罗姆那粗犷的身躯。
　　地狱咆哮·格罗姆伸出粗大的手抹了一把脸：“时崎狂三，那群该死的娜迦来了，我已经派人去通知其他部落了，但是估计等其他部落的人到来起码要好几个混乱小时，只要坚持住，到时候我们就可以宰掉这些娜迦，我希望你们可以共同抵抗娜迦一族的入侵。”
　　“酋长，我们都有共同的敌人，我们会出力的，你放心。”时崎狂三立马就打保证道。
　　地狱咆哮·格罗姆咧开了那大嘴，雨水淋在他头上让他看上去有点惊秫：“好，不亏是能宰掉他们大蛇的人类，就冲这份勇气，以后你就是战歌氏族的好朋友。”
　　“现在我们是守还是攻击。”时崎狂三看了下周围磨刀霍霍的兽人道。
　　地狱咆哮·格罗姆举起手中那把粗犷又充满杀气的大斧吼道：“告诉我，战歌氏族的勇士们，我们是防守还是进攻。”
　　“进攻，进攻，进攻。”周围的兽人纷纷举起手中的武器大声喊道，吼叫声甚至掩盖住了天空中的闪电声，冲天的杀气更是弥漫在了整个战歌氏族部落。
　　时崎狂三召唤双枪看向了地狱咆哮·格罗姆：“竟然酋长这么喜欢进攻，那我们就陪你冲杀一番。”
　　地狱咆哮·格罗姆把手中的斧头横在了时崎狂三面前，时崎狂三在用自己的长枪往那斧头一砰，这是兽人特有的一起战斗到底的无声动作。
　　当双方武器发出叮铛碰撞声时，周围的兽人气势更加强盛起来，有了这些可以击杀皇族娜迦侍卫的人类在，他们对进攻娜迦军队有了更大的把握。
　　“出发，全部人出发。”地狱咆哮·格罗姆举起斧头一挥，两千名的兽人浩浩荡荡往部落外面涌去，至于剩下的部落的那一千多名老弱病残则是随时准备撤离，兽人虽然脑子一根筋，但不代表他们傻。
　　这次雨水下的非常大，几十米外基本就看不清楚，队伍前进了一个多小时，跟时崎狂三等人走在一起的地狱咆哮·格罗姆说道：“时崎狂三，这次我们主要对付那些皇族娜迦侍卫，你们只要帮我们拖住一名皇族娜迦侍卫就可以，剩下的我们会对付。”
　　“酋长，说实话，这次的战斗你有多大的把握。”时崎狂三感觉事情把握不大。
　　，地狱咆哮·格罗姆甩掉头上的雨水看了周围一眼，发现没有兽人注意到这里的时，他才低声说道：“胜负对半分，下雨天对娜迦有利，雨水增加他们的移动速度，但是这里好歹是我们兽人的地盘，地形方面他们不熟悉，而且我们打算利用附近的地形埋伏他们一波。”
　　地狱咆哮·格罗姆刚说完，阿德莱从大雨中冲了过来：“酋长，快要进入丘陵地带了。”
　　“好，照计划中的埋伏好。”


第0490章 一个人的战斗
　　地狱咆哮·格罗姆一下命令，阿德莱应了一声又跑了出去，很快兽人的队伍就在阿德莱这些高级兽人控制下分成了几队分散到了漫漫大雨中。
　　哪怕雨水阻碍了这些兽人的视线，但是附近的地形对于土生土长的他们来说哪怕是闭着眼睛都可以找到路，视线障碍根本就不是什么大问题。
　　时崎狂三等人则是跟着地狱咆哮·格罗姆身后，在他身后还有数百的兽人战士，埋伏的地点就是一处山坡上，要是大晴天那根本就埋伏不了，但是现在几十米外都看不清，这埋伏就变得非常有利起来。
　　一名兽人战士伏下身子耳朵贴在地上仔细听着，时崎狂三等人也安安静静呆在原地。
　　过了差不多一个多小时，那名兽人忽然抬起头对着地狱咆哮·格罗姆道：“酋长，那些娜迦要进入埋伏圈了。”
　　听到斥候的话，地狱咆哮·格罗姆举起斧头对着背后低声吼道：“勇士们，都做好准备。”
　　时崎狂三也回头对着几女低声说道：“等下你们远离我，不要靠我太近，知道没有。”
　　众女除了貂蝉外都点了点头，都知道时崎狂三这是打算动用打那大绝招了，又过了几分钟，地狱咆哮·格罗姆忽然大吼一声冲了出去：“跟我冲过去。”后面的兽人纷纷举着武器追随着自己的酋长而去。
　　时崎狂三则是一个人跟着地狱咆哮·格罗姆身后，几女因为时崎狂三的交代而落后了一大截，基本上就是吊在兽人的后面。
　　兽人们也没有鄙视看不起这些情绪，在他们眼里，那几个手无半点肌肉的人类女性肯定是法师，法师站在战士后面也无可厚非。
　　时崎狂三跟着兽人队伍冲到娜迦大军边缘地带时，娜迦们才反应过来。
　　“呜吼”双方咆哮着撞在了一块，不过兽人的似乎占了偷袭的便宜，一下子就横扫了外围的几百名娜迦士兵。
　　天空中的大雨开始慢慢变小，所有的生物的视野再一次回到了自己的眼睛里，不过同时出现在时崎狂三跟兽人们眼睛的是那五名庞大的皇族娜迦侍卫。
　　有了五名皇族娜迦侍卫的加入，兽人的攻势一顿，虽然兽人也有强者出现，但是高端战斗力明显就没有娜迦多。
　　地狱咆哮·格罗姆也展现出属于他一族之长的厉害，三四个分身出现在他的面前，随即他整个人隐形在空气中，分身则是冲向了那几名皇族娜迦侍卫。
　　突然消失的地狱咆哮·格罗姆十几秒不到已经出现在了远处的娜迦群当中。
　　“剑刃风暴。”身形一暴露的他双手拿着斧头开始旋转起来，七八名附近的娜迦挥舞着纷纷扑了过去，那些武器锋芒离地狱咆哮·格罗姆不到一米处时，快速旋转的地狱咆哮·格罗姆全身散发出炫丽的剑芒，靠的最近的娜迦们顿时成了碎末，那范逐渐扩大了几百米，连皇族娜迦侍卫都不得不避开剑刃风暴的锋芒。
　　地狱咆哮·格罗姆的攻击很强劲，一击就秒杀了超过3百多名娜迦跟重创了一名皇族娜迦侍卫，但是那时间持续的太短了，而且使用了剑刃风暴他看上去精神有点萎靡。
　　召唤出了刻刻帝的时崎狂三看到地狱咆哮·格罗姆的攻击方式由衷佩服，不亏是9阶的兽人，要是刚才那名皇族娜迦侍卫再跑慢一点可能就会被分尸了，接下来看我一个人的战斗了！面具下的绝美脸庞露出了一丝邪笑。
　　“八之弹”，分身一出来立马召唤出双枪快速往周围一阵扫射，有了时崎狂三这个本体百分之百的属性，周围的这些娜迦根本就不是分身的对手。
　　不过时崎狂三的目标可不是周围的这十几个娜迦，而是更多的娜迦，两道身影开始往娜迦群中快速突进，突进不到几百米，周围的娜迦越聚越多，已经到了突进的极限了！时崎狂三右手往天空中一举：“空间震！！”
　　……求鲜花……
　　一股带着死亡气息波动从时崎狂三身上散发出来，随后以其为中心的半圆形直径200米范围内直接被无形的空间力量扭曲，黑色的空间力量直接横扫了范围内的所有生物，一名名的娜迦化成了灰烬，只有一些8阶的娜迦才抗住了空间震的攻击，不过它们身上也被扭曲的空间力量刮出了一条条伤痕。
　　范围外的娜迦更是被空间震带起来的狂风吹到，然而分身却没有受到一点波及，当时崎狂三施展空间震时，分身还在不停地扣动着扳机收割着没有倒下去的8阶娜迦的生命。
　　……
　　当空间震的余波散去，四周的土地厚度整整被削去了好几米，一些石头也被扭曲的空间力量变成了玻璃化，这些还处于半液体的玻璃正散发着一股股白气似乎在提示着娜迦们，这里刚才发生了一次强烈的空间攻击毁去了他们数百个同伴的生命。
　　兽人叽里呱啦吼叫着，自己酋长的剑刃风暴跟那名人类勇士两次大范围攻击直接把娜迦族的大军削去了一大块，使他们的士气方面大涨，攻击变得更加凌厉起来。
　　相比于兽人现在的强势，娜迦的士气明显就受挫了不少，开战不多久，自己大军就受到了如此的打击，战意什么的那根本就没有了。
　　两名皇族娜迦侍卫双眼发红朝着时崎狂三冲了过来，要不是附近还有很多娜迦族人，他们早就动用招牌大招杀死这些兽人。
　　时崎狂三当然不会跟两名皇族娜迦侍卫硬拼，一名都打不过，不要说现在打两名了，不过办法还是的，就是利用自己的高速移动往娜迦群里钻，有了分身的掩护，时崎狂三基本就没有受到什么伤，而且那两名皇族娜迦侍卫碍于自己族人的阻挡，根本就追不上去。


第0491章 死战不退
　　感谢282916174打赏100VIP点
　　正在追杀时崎狂三的皇族娜迦侍卫大吼一声：“都给我让开。”
　　随着他这么一咆哮，周围的娜迦好像得到什么命令一样往外面散去，时崎狂三顿时感觉不妙连忙给自己开了一枪“一之弹”，随即往外面狂奔而去。
　　周围的兽人似乎早就知道了皇族娜迦侍卫的要放绝招，一个个跑的恨不得自己多长了几条腿，娜迦皇族侍卫看到周围的敌人跟时崎狂三想跑，也不管附近还有很多的娜迦族人，立马就启动了大绝招。
　　轰轰，龟裂的地面开始从皇族娜迦侍卫身边瞬间扩散到百米外，在下一秒，范围突然扩大开来，一道道水箭冲天而起，极度危险的水箭在空中形成了一道水的海洋，一些没有跑出范围的娜迦跟兽人瞬间被水箭穿透身体。
　　只有其他的皇族娜迦侍卫才可以免疫这些水箭的攻击，那些水箭攻击一触碰到他们的身体立马消散在了空气中。
　　还好刚才时崎狂三见到情况不对加速往外面跑去，一些娜迦跟兽人虽然都罢手往外面逃去，但是有些见逃不掉的娜迦拿起自己的武器丢向前面的兽人，兽人只顾奔跑哪里注意到了自己的背后，顿时被武器砸到在地，顿时一兽一娜地面喷出来的水箭刺成了马蜂窝。
　　时崎狂三也受到了一些娜迦的攻击，但是都被反手一枪给嘣了……
　　当皇族娜迦侍卫的大招范围过去，兽人跟娜迦们再次混战在一起，时崎狂三再次召唤出分身开始收割起身边的娜迦生命，不过附近的丘陵地形一下子把分散开来的娜迦跟兽人分割成了一块块。
　　以前被时崎狂三救过的萨尔姆现在正跟一名娜迦死战在一起，一条伤口从他的肩膀直达肋骨位置，伤口处的血液就像是水龙头的水花一样流了出来，甚至还可以看到里面的森森白骨。
　　萨尔姆鼻孔呼哧出一口热气，平时这点伤势对兽人来说修养几个混乱日就可以活蹦乱跳了，但是在战场上就非常致命了，随着血液的流失，体力也会继续下降。
　　萨尔姆咆哮一声冲了上去，必须速度解决这名娜迦，否则流血会让他失去性命，那名娜迦尾巴一甩高速冲了过去。
　　双方一碰撞丝毫不顾忌自己的伤势就往往对面砸过去，萨尔姆利用一个小伎俩顿时骗倒了对面的娜迦，那破烂的斧头被他高举起来挥了下去。
　　就当斧头看要击中娜迦时，娜迦嘴角一翘露出了计谋得逞的样子。
　　尾巴！是尾巴，萨尔姆这才感觉娜迦为什么会笑了，敌人的尾巴已经卷在了半空中的他的双腿。
　　砰，萨尔姆顿时摔到在地上，娜迦的那闪着锋芒的三刀叉刺向了他的脖颈，倒在地上的萨尔姆已经无力躲避只能看着那三刀叉越来越近。
　　砰的一声，时崎狂三一枪把要准备击萨尔姆的娜迦杀死。
　　“多谢你了，时崎狂三。”萨尔姆一把推开了身上的娜迦身体站了起来顺势抹了一把沾满血液的脸。
　　“你们酋长呢？”时崎狂三大声问道，刚才经过皇族娜迦侍卫的大招，众人基本上都走失了，而且娜迦跟兽人混战在一起更是加剧了现场的混乱。
　　“时崎狂三，我不知道。”萨尔姆忍着身上的伤口道。
　　时崎狂三深深呼吸了一口气：“你快去把附近的兽人集合起来，我们杀光这些娜迦。”
　　“好。”看到时崎狂三这么威猛，萨尔姆毫不犹豫回答道，特别是杀过皇族娜迦侍卫的人更是让他打心里佩服。
　　砰砰，萨尔姆在前面开始集合残兵，时崎狂三跟分身负责清理附近的娜迦，有了两个炮台般的人物存在，萨尔姆顺利集合起了一百多名的兽人士兵，这一百多名兽人就像是找到了主心骨一样围拢在时崎狂三身边……
　　渐渐地，时崎狂三带领的兽人群就像是滚雪球一样越来越大，碰见的娜迦直接被围殴致死，哪怕是8阶的娜迦都只能饮恨当场，直到时崎狂三身边的兽人超过三百名时终于碰上了硬茬。
　　远处一名皇族娜迦侍卫举着自己的手中巨大的斧头冲了过来，要是平常巅峰状态下的皇族娜迦侍卫的话，时崎狂三肯定会掉头就跑，人数多对皇族娜迦侍卫根本没用，但是这个皇族娜迦侍卫偏偏就是刚才已经释放过大招那个。
　　“兽人勇士们，刚才是这名皇族娜迦侍卫杀了你们这么多兄弟，他已经没有办法再释放绝招了，告诉我，我们该怎么办？”时崎狂三冲着周围大喊一声。
　　周围的兽人举起手中武器怒吼，“杀，杀，杀。”
　　士气可用！时崎狂三举起天问剑对准了冲过来的皇族娜迦侍卫：“我要宰掉这个小蛇，告诉我，你们敢不敢冲。”
　　后面的兽人们双眼赤红用手拍着自己的胸膛：“冲，冲，冲。”
　　萨尔姆更是站在时崎狂三身边大声叫到：“战歌氏族兽人愿跟时崎狂三你死战不退。”
　　哪怕是实力低下的萨尔姆都表达了自己的勇气，周围的兽人更是一个个吼道：“死战不退，死战不退。”
　　一浪接一浪的吼叫声让对面的皇族娜迦侍卫很是恼火，这些小兽人也敢在自己面前逞威，自己一定要把这些兽人头颅堆起来做景观。
　　“今天，你们这些人可能很多都会死，但是你们的儿女会自豪告诉别人：我父亲曾经跟皇族娜迦侍卫战斗过，哪怕是死，他们也不曾后退过。”时崎狂三说着双手持剑慢慢地往前面走着，速度忽然一个加速冲了出去，随即一声“死战不退”更是响彻了整个天空。
　　后面的兽人们紧紧追随在了时崎狂三背后，这一刻，他们眼中充满了一种叫做宁死不退的决然。


第0492章 萨尔姆的暴击
　　感谢初次的泪打赏2352VIP点。
　　率先跟皇族娜迦碰撞在一起的时崎狂三一个低身躲开了呼啸而来的斧头，后背的斗篷顿时被锋利的斧头带走了一片。
　　速度好快，果然没有几女的辅助，哪怕是虚弱的皇族娜迦侍卫自己都硬拼不过，低下头的时崎狂三心里一瞬间就感觉到了有几女的辅助跟没有几女辅助之间的区别。
　　砰砰，站在远处的分身这个时候也扣动了扳机，虽然没有刻刻帝的双倍属性，但是子弹的数量有时候是可以改变质量的。
　　皇族娜迦侍卫身上开始出现了一个个小洞，被身上疼痛激怒的皇族娜迦侍卫一斧逼退时崎狂三，手中的巨大斧头铛铛挡下了所有的子弹。
　　后面的兽人们也在这个时候狂奔而来，蚂蚁不可怕，可怕的是不怕死的蚂蚁，兽人们根本就不计伤亡扑到了皇族娜迦侍卫身上。
　　狂暴的皇族娜迦侍卫手中的巨斧一挥，十几兽人当场就被切割成了两半。
　　被腰斩的兽人倒在地上还是没有放弃战斗，他们撑着双手爬到皇族娜迦侍卫的身边用牙齿咬了过去，可惜这些兽人的这么做根本就是徒劳的，有武器的他们都打不过他，更不用说已经濒死的兽人们。
　　噗噗，这些在皇族娜迦侍卫脚下的兽人一个个顿时被踩爆了脑袋，那半截的身边更是成了一趟肉泥，这些兽人的死亡更加刺激了背后的那些兽人的狂怒，一名兽人死了，后面就有两名兽人填上去。
　　时崎狂三跟分身的攻击也开始奏效，毕竟的虚弱状态下的皇族娜迦侍卫，哪怕实力再强，也扛不住那么多的攻击，特别是时崎狂三的天问剑，只要命中，必然在他身上留下一个深深的伤口。
　　随着兽人跟皇族娜迦侍卫混战在一起，分身的作用也开始减少，要不然很容易就会误伤到那些兽人，时崎狂三的近战开始逐渐展露狰狞，有了大量的兽人帮忙拖延，皇族娜迦侍卫的身上的伤口越来越多，血液的的不断流出已经快要榨干他的体力。
　　兽人们看到敌人已经显露疲态，一个个更加奋勇起来，时崎狂三的攻击也越来越频繁。
　　“嗷。”皇族娜迦侍卫双眼一红，忽然无视了身上的伤痕，他的攻击速度越来越快，时崎狂三丝毫没有后退，这名皇族娜迦侍卫只是回光返照而已，只要挨过去，就是他的死期。
　　萨尔姆怔怔看着眼前的一趟肉泥，那是他的最好的朋友，不远处的时崎狂三跟兽人们还在战斗，根本就没有时间去理会跪倒在地上的萨尔姆。
　　萨尔姆的双眼流出的一颗颗泪珠掉落在那趟肉泥上“雷萨，你说过要替我找个女兽人，为什么？为什么？你还没替我找就死了，呜呜呜，我不甘心，我不甘心啊！”
　　萨尔姆仰天咆哮一声，他拿起地上的斧头转身回头看着还在疯狂屠杀着的皇族娜迦侍卫。
　　“这些该死的娜迦总是奴役我们兽人，我会给你报仇的，雷萨，酋长说过一句话，我们战歌氏族人……”萨尔姆猛地站了起来冲向了皇族娜迦侍卫大声吼道：“战歌氏族人宁死不为奴隶。”
　　一股杀意从萨尔姆身上的传了出来，他的咆哮声瞬间感染了周围的一大群兽人，每个兽人开始以伤换伤攻击着皇族娜迦侍卫。
　　冲过来的萨尔姆更是一斧头砍在敌人的尾巴尖上，这一击刚好是敌人的最薄弱的地方，一小节的尾巴顿时被切断，受到如此大打击的皇族娜迦侍卫尾巴用力一甩，萨尔姆被一股巨力甩飞几十米远。
　　时崎狂三见到敌人露出破绽，立马给自己发动了“一之弹”效果，随着短枪砰的一声时崎狂三双腿用力一蹬跳到了半空中，手中的天问剑像是雷霆霹雳般砍了过去。
　　感受到死亡的危险的皇族娜迦侍卫转头过来，立马把手中的巨斧由下往上挥了过来。
　　“瞬移”在生死一瞬间时崎狂三的发动了那小小的瞬移距离。
　　噗嗤，天问剑整个剑身完全没入了皇族娜迦侍卫的眼珠子当中顺势把里面的大脑给摧毁掉。
　　铛！失去了掌控力量的巨斧率先掉落在地面上，随即皇族娜迦侍卫的庞大的身躯轰然倒塌，整个地面就好像发生了地震一样。
　　兽人们先是一愣，随即拼命挥舞着自己的武器：“杀，杀，杀。”……
　　“你没事吧！”分身不知什么时候站在了低头呼吸的时崎狂三身前。
　　“没事，战斗强度太大了，有点力竭。”
　　分身上前扶住了时崎狂三：“啊啦啊啦，真是辛苦另一个我了，嗯哼。”
　　“好了，去帮我把天问剑拿回来，我们准备继续杀过去，不能在这里停留太久。”
　　“好。”分身应了一声往那庞大的身躯走去。
　　时崎狂三则是蹲坐在地上开始短暂的休息，那些兽人们也开始处理战场，这一战直接就死去了一半的兽人，但是战绩就是宰掉了一名皇族娜迦侍卫，这买卖在兽人看来实在是太划算了。
　　最后给时崎狂三创造机会的萨尔姆现在也有气无力躺在地上，刚才的攻击起码要让他休息好几天，时崎狂三也没有给他动用四之弹，现在自己的精神力也不足了，根本浪费不起。
　　分身不一会就把天问剑跟那把巨斧拖了过来，时崎狂三掂量了下巨斧，倒是满适合大规模的战斗，随即时崎狂三就把天问剑扔给了分身，自己则拿起了巨斧，有了巨斧对付成群的娜迦那是事半功倍。
　　兽人们也已经打扫好了战场，受伤没死的都被留在了原地，剩下的还能提武器的则是跟着时崎狂三继续寻找着几女跟地狱咆哮·格罗姆踪迹。


第0493章 来自时崎狂三的恐惧
　　时崎狂三带着剩下的一百多名兽人继续往前面冲去，还好兽人们熟悉附近的地形，倒是没有出现的迷路的状况。
　　一路上碰到的娜迦族越来越多，不过在时崎狂三跟一百多名兽人的群殴下只能无奈献出了自己的生命。
　　结果雪球战术越滚越大，现在时崎狂三身边已经汇聚了超过了四百名的兽人战士，一路上被杀死的娜迦更是超过了六百多，要知道兽人战士一共才出战两千多名，现在五分之一已经跟随在了时崎狂三身上，这已经是可以动摇一场战斗的关键力量。
　　越过一道山坡，许铭终于看到了地狱咆哮·格罗姆率领的大队伍正跟娜迦大军混战在一起，几女则在附近策应着兽人们。
　　有了几女的帮助，地狱咆哮·格罗姆率领的兽人们倒是勉强拖住了那三头皇族娜迦侍卫。
　　三名皇族娜迦侍卫这个时候也没有再动用绝招，毕竟用了绝招就会陷入虚弱中，这在战场上可是非常不利的，而且现在娜迦已经有了压倒性的力量，他们就更加不会轻易去动用绝招。
　　时崎狂三背后的兽人人举起武器正想杀进战场去，时崎狂三摆手拦住了他们：“都想不要去。”
　　时崎狂三刚才的勇武已经得到了这些兽人的肯定，他们倒是很听话没有冲下去，但是疑惑还是会有的。
　　“时崎狂三，为什么我们不杀下去，酋长他们快要坚持不住了。”
　　“就是，时崎狂三，我们赶紧杀过去。”
　　“现在下去没什么作用，难道你们还认为自己真的天下无敌可以杀死三名皇族娜迦侍卫吗？”时崎狂三开口质问道。
　　这话一出，那些兽人还是有点自知之明的，再给他们几倍的人数也不一定可以打得过一名巅峰状态下的皇族娜迦侍卫，一名比较的有脑子的兽人晃着脑袋道：“时崎狂三，那我们现在该怎么办？”
　　时崎狂三眼神一眯看向了战场，最开始的时候地狱咆哮·格罗姆动用“剑刃风暴”时重创了一名皇族娜迦侍卫，时崎狂三就是想把他找出来再击杀掉，只要对方少了一个有生战斗力量，那么娜迦的士气肯定会大受打击。
　　有了，在那里，时崎狂三终于发现战场边缘处那个庞大的身影，这个庞大的身影浑身都是一道道伤痕，正是要找的皇族娜迦侍卫。
　　指着那名皇族娜迦侍卫，时崎狂三开口道：“我们要杀那头受伤的皇族娜迦侍卫，只要杀了他，娜迦们的士气肯定会下降，到时候你们酋长的压力也会比较轻松点。”
　　“还是你们人类的脑袋好用，那我们现在直接冲过去宰掉那条大蛇吗？”
　　时崎狂三摇了摇头：“不，我们从那边的山坡偷偷摸摸过去，不然肯定会被战场上那三名皇族娜迦侍卫发现的。”
　　在时崎狂三的解释下，兽人们一个个跟在了时崎狂三背后偷偷摸摸绕开了正面战场，大部分的兽人娜迦都集中在了正面战场上，偶尔看到的几名娜迦也被时崎狂三一枪给蹦了。
　　过了十几分钟，众人才顺利摸到了那名重伤状态下的皇族娜迦侍卫的身后。
　　近距离一看，时崎狂三跟兽人才发现这名皇族娜迦侍卫的伤势特别严重，那大绝招却更不用说释放了，不过就是那么严重的伤势，这名皇族娜迦还是一副可以再战的样子。
　　无需多言，众兽人挥舞着武器冲了过去，时崎狂三扛着那把大斧头冲在了最前面。
　　皇族娜迦侍卫听到背后的喊杀声，一回头就让他内心升起了一丝恐惧，恐惧的来源并不是来自兽人，而是来自那名穿着斗篷的人类，应该是女王陛下点名要摘下头颅的那名人类，那把巨斧是自己另一个同伴的武器，现在武器出现在这名人类的手中，可想而知自己的那名同伴肯定是回归大海的拥抱了。
　　“啊！！！”皇族娜迦侍卫大吼一声压制住自己内心的恐惧迎向了时崎狂三等人。
　　双方就像是蚂蚁跟大象碰撞在了一起，可是现在的大象已经伤痕累累，而蚂蚁也不是普通的蚂蚁，而是食人蚁。
　　砰砰，大象终究是大象，一叉子过去十几兽人直接飞到了半空中，再重重掉落下来，实力强的兽人还可以捡一条命，运气不好的兽人直接被砸成了肉泥，兽人的这些食人蚁也开始近身侵蚀着“大象”的血肉。
　　远处的三名皇族娜迦侍卫已经注意到了这边的情况，他们当然不会让自己的受伤的同伴杀死，于是分出了一名皇族娜迦侍卫带着几百名娜迦往时崎狂三方向掩杀过来。
　　冲过来的皇族娜迦侍卫也注意到了时崎狂三手上的巨斧，这一幕让他更加愤怒，速度方面也加快了不少。
　　看到冲过来的援兵，时崎狂三知道不能再继续拖下去了：“兽人勇士们，举起你们的武器，宰掉这头小蛇，晚上我们喝蛇汤。”
　　这一句半开玩笑话让兽人一阵哄笑起来，皇族娜迦侍卫带给他们的恐惧顿时消散，攻击也渐渐凶狠起来。
　　受到几百兽人攻击的皇族娜迦侍卫终于没有扛到援兵的到来，在时崎狂三的的一斧头下化作了生存时间。
　　那名皇族娜迦侍卫刚倒下，时崎狂三就捡起了他的武器三刀叉，举起比自己长几倍的武器就是个负担。
　　不过时崎狂三还是坚持举起了武器，目的不是杀敌，更多的是鼓舞士气，士气开始对战的必要因素，没有士气，有再强的战斗力都是白搭。
　　随着时崎狂三举起了两把巨大的武器，远处的地狱咆哮·格罗姆带领的兽人们顿时士气膨胀起来，娜迦的士气就开始了大幅度下降，那武器实在是太耀眼了，两把武器代表着已经有两名皇族娜迦侍卫死去。


第0494章 击退娜迦
　　此时不要说低级娜迦了，就连三名皇族娜迦侍卫心里都有点打退堂鼓了。
　　“随我杀过去。”时崎狂三举着两把武器冲向了迎过来的娜迦军队。
　　士气大增的兽人完全忘记了皇族娜迦侍卫的恐怖，一个个奋涌随着时崎狂三杀了过去。
　　就当双方快要碰撞在一起时，一声呜嘀呜嘀的号角声响起，整个战场的娜迦齐齐回头看向了自己的大后方。
　　三名皇族娜迦侍卫心里十分不甘，不过撤退的号角声音已经响了起来，由不得他们。
　　“全部士兵，撤退。”三名皇族娜迦侍卫对着战场大吼一声，娜迦们看到时崎狂三手持两把巨大武器时，再就没有战意了，现在一听到撤退，一个个跑的非常快。
　　看到娜迦们在撤退，时崎狂三急忙让众多兽人停了下来，倒不是时崎狂三不肯乘胜追击，而是娜迦们断后的是三名皇族娜迦侍卫，没有了普通娜迦在身边，他们释放大招那可是肆无忌惮，再多的兽人冲上去也只是白搭。
　　地狱咆哮·格罗姆这边也禁止了自己的士兵们追击，断后的三名皇族娜迦侍卫站在山坡狠狠盯了时崎狂三一眼，这才摆动着尾巴离去。
　　看到娜迦离去，兽人们一个个举起武器大声嚎叫起来，这可是娜迦跟兽人第一次大规模作战中获得了重大的胜利。
　　虽然整个战场死去了差不多一千多名是兽人，但是娜迦损失更加惨重，两名皇族娜迦侍卫的陨落跟近两千名的娜迦牺牲，在兽人们看来，这就是一场胜利，而且是天大的胜利。
　　幸存的兽人一手高举武器一手拍着胸膛表达着自己内心的兴奋。
　　娜迦刚逃离，美琴就带着几女急匆匆来到了时崎狂三身边，上下打量了一眼，她发现时崎狂三没受伤时才满意点了点头。
　　“哈哈，时崎狂三，这次又多亏你了，不错，要不是有你，我们战歌氏族就要搬家了。”地狱咆哮·格罗姆嘴角都咧到了耳朵边。
　　“我们都有一个共同的敌人，不是嘛！”时崎狂三说着把两把武器丢在了地上，沉重的武器直接在陷进了土地里面。
　　“这次这些娜迦又死了两名皇族娜迦侍卫，我倒是很想看看娜迦女王那张脸会扭曲到什么地步，哈哈，阿德莱，你。”地狱咆哮·格罗姆正准备让身边的阿德莱带领兽人开始清扫战场，远处的卷起了一大片的灰尘。
　　所有的兽人立马汇集在一起警惕注视着那片灰尘，当看到奔跑到灰尘前面的狼骑兵时，地狱咆哮·格罗姆笑着道：“这些慢悠悠的部落是来看我们打扫战场的吗，阿德莱，去，打扫战场，不要让那些部落占了便宜。”
　　“是，酋长。”阿德莱随即带着所有的兽人开始收拾起战场，那些武器铠甲纷纷被剥了下来。
　　时崎狂三跟几女在一旁看的满头大汗，喂，那是一件内衣，这你都拔掉，算了，但是另一个一块烂布你都不放过，实在是太节约了。
　　时崎狂三等人算是明白了兽人该有多穷的，这已经穷到没边了。
　　远处的兽人大军冲过来时，阿德莱已经把战场上的所有的物品都收集了起来。
　　几十名其他部落的狼骑兵冲过来时顿时无语了，他们一听到有战打，一个个非常的积极冲锋在最前面，本来准备来捞一把，结果看到战歌氏族部落的兽人们已经把整个战场打扫的干干净净，连一丝布都没有留下，不过他们没出什么力也不好说什么。
　　为首的一名狼骑兵明显就认识地狱咆哮·格罗姆：“地狱咆哮酋长，再次见到你，你的勇武还是跟以前一样，话说，那些娜迦都撤退了吗？”
　　地狱咆哮·格罗姆指了指远处的全身被剥个精光的皇族娜迦侍卫道：“哈哈，被我们宰掉了两名皇族娜迦侍卫后就撤退了，你们酋长呢？”
　　“我们酋长萨尔正在后面，这次来了五个部落的军队，一共五千兽人战士。”
　　“好吧！带我去看看你们酋长，时崎狂三，你们也一起过来吧！”地狱咆哮·格罗姆招呼着背后的时崎狂三等人……
　　就在三名皇族娜迦侍卫带着残兵回到哨岗时，那名娜迦大将就急忙动用了炼金物品，一道光幕瞬间出现在了他的面前，那名娜迦大将随即紧紧跪到在地上。
　　过了好几秒，那道光幕出现了一道身影，“暮，是不是那些人类的已经被你们杀了。”一道清脆带着妩媚的身影从光幕响起。
　　暮哪怕是身为娜迦族的大将，但是听到这个身影还是忍不住想害怕，而且还是打了大败仗的情况下。
　　“女王，女王，我……”暮吞吞吐吐不敢说出来。
　　“说，什么事情？”那光幕那头的女王明显感觉事情有点不妙。
　　“是……是……敌人太狡猾了，埋伏了我们军队，还杀死了我们两名皇族娜迦侍卫。”暮越说越小声。
　　“你是匹戈猪吗，我可是派了五名皇族娜迦侍卫过去，几个部落都可以给我推平了，你当我这个女王是蠢货吗？”娜迦女王语气相当的阴沉愤怒。
　　“女王，是情报员低估了那些人类的战斗力啊！那两名皇族娜迦侍卫就是被那名叫时崎狂三人类杀死的，我实在是不想再损失了，只能让军队撤退先。”暮果断把锅甩在了那些情报员身上。
　　那边沉默了很久，暮也不敢抬头就这样静静地低头跪着，终于女王还是开口了：“后方的那几万名娜迦随你调配，要是再拿不回来那人类的头颅，你也可以不用回来了。”
　　“是，保证完成你的意愿，我的女王大人。”


第0495章 吉安娜·普罗德摩尔
　　“时崎狂三，我给你们介绍一下，这位就是萨尔，萨尔，这位就是我们战歌氏族部落的客人时崎狂三还有几位同伴。”地狱咆哮·格罗姆站在一名浑身是绿色的彪悍兽人面前解释道。
　　“你好，英勇的萨尔酋长，愿兽神与你同在。”反正好的话不用钱，时崎狂三那是有什么说什么。
　　对面的萨尔也很是舒服得到许铭的赞赏：“你好，人类，跟可以杀死几名皇族娜迦侍卫的你们相比，英勇这一词语并不太适合我。”
　　“好了，萨尔，别在这里搞虚的，话说，你们来的可真慢，要不是时崎狂三杀死了两名皇族娜迦时候侍卫，恐怕现在你可以替我收尸了。”地狱咆哮·格罗姆一想到援军来的这么慢还是有点耿耿于怀。
　　萨尔晃了晃自己那巨大的脑袋：“我们可是狂奔而来，路上连一口水都没喝，我可是听说你们战歌氏族部落有一种很美味的果子，这次你可要好好招呼我们。”
　　地狱咆哮·格罗姆想都没想就摆了摆自己的手：“萨尔，你想都不要想那果子，血精灵那些娘们已经全部买走了。”
　　“那太可惜了，格罗姆，这次我们的斥候侦查到了娜迦族后方还有几万的娜迦士兵，看来这次娜迦们是坚决要拿下你这几个客人的头颅。”萨尔说着转头看了时崎狂三等人。
　　听到萨尔的话，地狱咆哮·格罗姆鼻孔哼了一声：“这是我们战歌氏族的客人，那些小蛇想要动我们的客人，也的问问我手中的大斧头答应不答应。”
　　地狱咆哮·格罗姆现在于情于理都不会把时崎狂三三人交出来，反正他们兽人跟娜迦都水火不容了，有了可以斩杀皇族娜迦侍卫的时崎狂三几人在，打退娜迦的几率就更大了。
　　“好吧！这是你们战歌氏族部落的事情，现在我们该谈谈怎么击败那几万的娜迦士兵，这个……”说道这里萨尔看了下时崎狂三等人。
　　时崎狂三自然知道他是什么意思：“两位酋长，我们需要休息，就不打扰你们了。”
　　“好，那我们就不送你们了。”……
　　刚离开两位酋长，时崎狂三带着两女就直奔战歌氏族的露营地。
　　一路上的战歌氏族的兽人战士都用敬佩的眼色看着时崎狂三，这可是杀死三名皇族娜迦侍卫的英雄，哪怕是其他部落的兽人也是一脸崇拜看了过来，兽人也永远不会缺少八卦的人才。
　　只不过短短的十几分钟，整个战场的兽人都知道了有那么一个人类狠人斩杀了三个皇族娜迦侍卫，当然里面谣言水分也会有的，大部分也是往英雄那个方向去塑造。
　　就在时崎狂三等人快要接近战歌氏族露营地时，一队百人的人族骑兵出现在了时崎狂三等人面前。
　　“看，兽人部落里面竟然出现了人族骑兵。”美琴好奇看向了那群骑兵。
　　这些骑兵很安静就呆在了一个小营地里，周围的兽人貌似都已经习惯了这群人族骑兵的存在，一个个很是默契没有靠近这些骑兵百米范围内。
　　“奇怪，不是只有人族商人来混乱之地吗，现在一看分明就人族军队。”时崎狂三眼睛眯了起来，这事情透着一股邪乎。
　　恰好有一个战歌氏族部落的兽人经过，时崎狂三急忙拦住了他：“你好，我想问问那些人族骑兵是哪个部落。”
　　“愿兽神与你同在，时崎狂三勇士。”这名兽人可是跟随着了时崎狂三连杀两名皇族娜迦侍卫的战士，所以现在看到时崎狂三是相当的尊敬。
　　“愿兽神也与你同在。”
　　双方打完招呼，那名兽人才开口道：“听说是霜狼部落的客人，他们领头的叫做吉安娜·普罗德摩尔，其他的我就不太清楚了。”
　　“好，那就多谢你了。”时崎狂三也看出了这名兽人知道的消息并不是特别的多，但还是感谢了一番人家。
　　当这名兽人离去，时崎狂三不知道为什么，总是感觉自己等人可能跟这些人族骑兵会有交际，不过眼下几女已经很是困乏，抛开一切念想的时崎狂三带着几女来到了战歌氏族的聚集地。
　　几人刚进到营地，自然受到了其他兽人的欢迎，寒暄了下，时崎狂三带着几女来到了一处靠近边缘地带比较僻静的岩石下开始休息，兽人们也送上了一些肉干给时崎狂三等人食用当然后者也没有拒绝，虽然兽人的烤肉技术太水了，但是现在明显就不是挑剔的时候。
　　一顿饱腹后，众女纷纷躺在地上开始休息起来，时崎狂三则是一个人坐在了岩石上警惕巡望着四周。
　　就这样过去了几个小时，整个兽人营地陷入了安静当中，无聊的时崎狂三像是个石头雕塑一样一动不动耸立在了石头上。
　　就在这时，一名披着蓝色法师袍的金色头发女子走了过来，她的手上握着一个发着金光的法杖，法杖上面漂浮着一枚拳头大小的夕水晶。
　　时崎狂三对这个女人第一感觉就是非常的漂亮，基本跟几女的样貌平分秋色了，虽然对方的确是漂亮，但是时崎狂三还是没有放松警惕随即把手搭在了天问剑的剑柄上。
　　吉安娜·普罗德摩尔看着时崎狂三的动作不由莞尔一笑，貌似从那些兽人当中得到了杀死三名皇族娜迦侍卫的人类，正好她准备过来探探口风，结果就看到了时崎狂三谨慎的一面子。
　　有趣的人类！不远处的吉安娜·普罗德摩尔当场就对着时崎狂三挥了挥手表示了自己的无害。
　　对面的时崎狂三眉头一皱，这人类女人貌似自己根本就不认识，她怎么能出现在兽人营地里，难道是那群人族骑兵。
　　时崎狂三想到这里抬腿往吉安娜·普罗德摩尔方向走了过去，一靠近到吉安娜·普罗德摩尔面前，后者就双手提裙做了个淑女礼：“时崎狂三好，我叫吉安娜·普罗德摩尔，很高兴见到你。”


第0496章 古尔丹引诱
　　这女人打探过了自己等人，语气没有任何波动的时崎狂三则做了个抚胸礼：“很高兴见到你，吉安娜·普罗德摩尔。”
　　“时崎狂三，叫我吉安娜就可以了，能在混乱之地碰上同是人类的你们真是荣幸。”
　　“我也是。”时崎狂三现在有点猜不透吉安娜·普罗德摩尔究竟是什么意思了。
　　“不知道时崎狂三你是来自与哪个国家，还是来自哪个平行世界，我第一眼就感觉你身上没有我们应有的气息。”吉安娜·普罗德摩尔笑眯眯看着了时崎狂三开口问道。
　　后者双手一摆：“抱歉，这个问题我们无法回答你。”
　　“那真是一件十分遗憾的事，好了，时崎狂三，看样子你的女伴要醒了，我先告辞了，有空我会来找你的。”吉安娜·普罗德摩尔说完转身离去，留下了一头雾水的时崎狂三。
　　真是个奇怪的女人！！时崎狂三转身也回到了几女休息的岩石下，美琴几女也在这个时候醒了过来。
　　“这个女人是谁。”美琴感觉到了吉安娜·普罗德摩尔竟然趁着自己睡觉的时候来找时崎狂三，马上就令她莫名其妙产生了一种奇怪的敌意。
　　“我也不知道，她说想过来认识下身为人类的我们。”时崎狂三不由笑看了下貌似有点吃醋的美琴。
　　貂蝉打了个哈欠道：“这女人貌似实力好强，连隔着这么远我都感受到了她身上的压力。”
　　时崎狂三也就笑笑没有说话，吉安娜·普罗德摩尔那可是9阶的法师，实力当然强大了，给6阶的貂蝉那压力肯定是非常大的。
　　时间再次过去了一个多小时，兽人盟军开始回撤到了战歌氏族部落，毕竟娜迦都撤退了，大家也不可能干耗在这里，只能先回到战歌氏族部落再做打算。
　　时崎狂三等人自从有了白子的空间库，除了必要的武器随身携带外，其他的物品则被全部丢进了空间库里面，这也导致了时崎狂三等人是最轻松的几个，其他的兽人或多或少都要携带干粮什么的。
　　“时崎狂三，几位好轻松。”吉安娜·普罗德摩尔忽然骑着一匹白马出现在了众人的左侧。
　　“原来是吉安娜，话说，这些都是你的侍卫队吧！我在想着把你绑了不知道可以换回多少夕水晶。”时崎狂三瞄了一眼背后那最低实力都达到了6阶的骑兵们，这可不是十几名，而是上百名，可想而知这位吉安娜·普罗德摩尔的身份绝对不简单。
　　吉安娜·普罗德摩尔晃了晃手中的夕水晶法杖：“哦，要是时崎狂三你们几个肯加入到我们的库尔提拉斯王国，那些夕水晶肯定会送到你的面前。”
　　时崎狂三马上就摇了摇头：“多谢吉安娜的好意了，不过我们也不知道什么时候离开，所以还是在战歌氏族部落多呆几天好了。”
　　吉安娜·普罗德摩尔也不着急逼迫时崎狂三等人：“哦，那时崎狂三你们什么时候想加入我们的时候尽管开口好了，我们库尔提拉斯王国随时欢迎你的到来。”
　　美琴跟白子两女对接近时崎狂三的这个女人有点淡淡地敌意，哪怕感受到了两女的敌意，吉安娜·普罗德摩尔还是骑着马呆在了时崎狂三身边，甚至还让后面的骑兵给时崎狂三几人牵了几匹马过来，倒是让一直走路的白子对吉安娜·普罗德摩尔的戒备心稍微放松了下来。
　　回到了战歌氏族部落，获胜归来的兽人战士受到了部族的欢迎，死去的兽人们在他们心里只是回归到了兽神的怀抱中，而且兽人繁殖能力强，只要过一段时间，兽人马上又可以再次恢复生气。
　　做为杀死了两名皇族娜迦侍卫的时崎狂三更是受到了众兽人的追捧，最后还是在阿德莱的掩护下大家才回到了房子里。
　　令时崎狂三等人万万没想到的是吉安娜·普罗德摩尔居然住到了时崎狂三等人的隔壁，她现在不拉拢到时崎狂三等人是有点誓不罢休了，时崎狂三等人也懒得去理会她，一个个回到了房子立马就地睡了起来。
　　整个狂欢之后的部落开始陷入宁静时，一名手持骷髅法杖的，全身笼罩在黑暗气息的兽人出现在了地狱咆哮·格罗姆的住处。
　　“古尔丹，找我有什么事情吗。”地狱咆哮·格罗姆很不喜欢这名身上的充满着黑暗气息的叫做古尔丹的兽人。
　　古尔丹嘎嘎笑着：“伟大的地狱咆哮·格罗姆酋长，我是来帮助你们的，我这个兽人祭祀开始很看不惯娜迦一族的入侵。”
　　一听到这件事情，地狱咆哮·格罗姆就来了兴趣：“哦，古尔丹，你有什么办法吗？”
　　古尔丹充满诱惑的声音响了起来：“当然有，我的酋长，我知道有一处森林里有一张力量源泉，只要喝了那里面的水，我们兽人的战斗力将大幅度提高，哪怕是娜迦一族，也不能阻挡它的锋芒。”
　　地狱咆哮·格罗姆也不傻，要是有这样的物品，早就有无数的兽人冲了上去，哪里还轮得到他：“哦，那力量的源泉在什么地方？”
　　“在距离这个部落不到一个混乱日的路程，那里地方偏僻，根本就没有被发现过，当然，我也是有条件的。”古尔丹说着眼神眯了起来就像是一头毒蛇一样。
　　“什么条件？”
　　“嘎嘎，当然是成为战歌氏族最强大祭祀了，这个条件对酋长来说不过是轻而易举的事情，而且我的实力也足够担当了。”
　　“好，那我就去看看究竟是什么力量源泉。”地狱咆哮·格罗姆不知不觉答应了古尔丹的要求，一旁的阿德莱刚想阻止地狱咆哮·格罗姆，但是酋长都答应了，自己也不好开口了。


第0497章 分身的小动作
　　地狱咆哮·格罗姆接纳了古尔丹的建议，他首先去了一趟萨尔那里，让他暂时看管下部落。
　　萨尔很是惊讶地狱咆哮·格罗姆的举动，但是后者就好像有什么难言之隐一样死都不肯说，最后萨尔只好答应了地狱咆哮·格罗姆的要求。
　　虽然很是疑惑，但人家不肯说，萨尔也无可奈何，随即地狱咆哮·格罗姆带领着剩下的一千多名的兽人战士在古尔丹的带领下前往那所谓的力量源泉，古尔丹看着一千多名的兽人不由嘴角翘了起来，相信有了这一批的兽人做为榜样，后面的肯定会有更多的兽人去喝力量源泉的。
　　站在古尔丹后面的地狱咆哮·格罗姆一点也没有发现事情的异常。
　　答应留守在战歌氏族的萨尔自从他的好兄弟地狱咆哮·格罗姆走了之后，他就感觉到心情很是压抑，就像是有什么大事要发生一样。
　　而在房间里躺在兽皮上的时崎狂三似乎也感觉到了什么危险般睁开了眼睛：“怎么回事，怎么忽然感觉好像有什么事情要发生一样。”不过部落外面一片宁静，以为是娜迦族的缘故时崎狂三又重新闭上了眼430睛。
　　一天的混乱日很快就过去了，娜迦一族为了报仇，幕带领着几万的娜迦士兵浩浩荡荡往战歌氏族部落涌了过来。
　　这次没有下雨的迹象，所以哪怕是想埋伏也做不到，而且五千人的兽人战士跟几万娜迦士兵正面碰撞，那无疑是自寻死路，于是萨尔决定让所有的兽人防守，而且他这次带来了不少的兽人祭祀，关键时刻完全可以克制住皇族娜迦侍卫的大招，这也是他敢防守的原因。
　　这个时候，时崎狂三等人才知道了地狱咆哮·格罗姆已经有事离开了部落。
　　这让时崎狂三等人有点疑惑了，照理来说地狱咆哮·格罗姆这个酋长可是很谨慎的，怎么会在娜迦族压境的情况下说离开就离开了，这实在是不符合他的风格。
　　站在七八米高的栅栏上，想不明白的时崎狂三抬头就注意到了远处山坡上首先出现了三个庞大的身影，正是皇族娜迦侍卫，随着皇族娜迦侍卫的前进，后面的铺天盖地的娜迦士兵展现在了众人的眼前。
　　“叮，第一轮任务：防守战歌氏族部落，成功奖励：貂蝉直接晋升到7阶，任务失败失去一半生存时间。”
　　又是任务，时崎狂三听到这个任务有点难办了，平时可能会很高兴，但是现在这个任务实在来的不太是时候，那些娜迦实在是太多了，而且三名皇族娜迦侍卫一旦在栅栏附近释放大招，那兽人可能一死就是一大片了。
　　一直站在时崎狂三身边的吉安娜·普罗德摩尔抚摸着自己的法杖道：“怎么？时崎狂三，似乎你在忌惮着什么？皇族娜迦侍卫吗？”
　　这个女人好聪明！时崎狂三转头看向了吉安娜·普罗德摩尔直言不讳道：“是的，皇族娜迦侍卫的绝招实在是太厉害了，万—在栅栏附近释放，我怕兽人会损失惨重。”
　　“放心吧！我的合作伙伴萨尔这次从各个部落召集了不少兽人祭祀，阻止那些皇族娜迦侍卫还是可以办到的，但是这么多的娜迦士兵就有点不好办了。”
　　“哦，皇族娜迦侍卫施展不了绝招嘛！”时崎狂三一想到要是这样的话，那么防守住战歌氏族部落或许还真有可能成功。
　　“也许你也不要忘记了我可是个大法师，群体法术我还是满厉害的。”吉安娜·普罗德摩尔说着挥了挥了自己的法杖。
　　对于9阶的法师，时崎狂三那是一点都不会怀疑她的实力，但是对面难道就没有杀手锏了吗，看来事情只能走一步算一步了，而且地狱咆哮·格罗姆这个9阶的战士竟然还没有归来，这可是个坏消息。
　　娜迦族并排站在了几公里外停了下来，一声声沧桑古老的号角声从娜迦战队中响起，随即一名名的娜迦祭祀给娜迦士兵加持冰盾，让他们的防御大幅提高。
　　娜迦在忙活，兽人祭祀也没有闲着，一根根图腾竖立起来，这些图腾一竖立，那些兽人脚下出现了一道道绿色的光环。
　　时崎狂三眼神一眯，这些图腾居然可以增加兽人的防御，不过这些图腾效果仅仅只能对兽人有效，对付时崎狂三等人丝毫没有任何的效果。
　　当双方都忙活差不多时，对方的皇族娜迦侍卫开始分三个方向带领着几千名的娜迦士兵冲了过来。
　　看到敌人开始进攻，时崎狂三立马就召唤出了分身。
　　分身一出来，身边的吉安娜·普罗德摩尔的眼睛在分身上转来转去。
　　分身美目一挑，双手提裙对着吉安娜·普罗德摩尔做了个淑女礼：“吉安娜女士，你的美貌犹如天上的月亮般美丽。”
　　吉安娜·普罗德摩尔也回敬了淑女礼：“谢谢你的夸奖，请问你是时崎狂三的召唤宠物吗，不过我还是第一次见到能召唤出人形宠物。”
　　“是的，吉安娜女士，我就是被召唤出来的宠物，叫我时崎就可以了，不知道你晚上有没有空。”分身说着直接全身往吉安娜·普罗德摩尔身上靠去。
　　后者不着痕迹后退了一小步避开了分身的“攻击”，分身也不在意，继续往吉安娜·普罗德摩尔身上扑去。
　　站在后面的时崎狂三忍无可忍了直接把分身当做小猫一样提了回来，现在是在战场，不是调情的时候。
　　被时崎狂三抓回来的分身也不在意，而是抓住时崎狂三的衣袖笑眯眯用眼珠子在尤娜的身上转来转去，吓得尤娜急忙往美琴身上靠了靠。


第0498章 置于死地而后生
　　美琴掏出了武士刀眼神一瞪分身，这才让后者避开了眼睛，那电磁力可是让分身吃过不少亏。
　　看到分身安稳下来了，时崎狂三才算是松了一口气，这分身每次出来总是骚.扰尤娜，害的尤娜现在都有恐惧症了：“好了，都做好准备，不要闹了，准备战斗。”
　　时崎狂三说着直接召唤出了双枪，其他几女也纷纷拿出武器做好了战斗的准备。
　　分身若有深意看了时崎狂三一眼，最后凑到某人的耳朵边道：“另一个我，能不能让我一直在~外面。”
　　时崎狂三回头看了下分身淡淡说道：“看你表现了，表现好就让你出来。”
　　分身舔了下嘴唇嘴角一翘：“我会让你满意的。”
　　说完，分身召唤出了双枪瞄准了冲过来的娜迦们，整个人的气质也顿时从刚才的轻佻少女变成了杀手。
　　时崎狂三耸了耸肩，其实放分身出来也没什么，反而相当于多了一个自己，但是分身却会经常去骚.扰尤娜，尤娜可是抗议过很多次了，要不是美琴一直看着，恐怕尤娜会被欺负的不成样子。
　　看分身的表现吧！时崎狂三想到这里提起双枪瞄准了娜迦们。
　　娜迦的集体冲锋十分的壮观，特别是后面的娜迦祭祀加持的冰盾，一眼看下去好像是大批的雪人冲过来一样。
　　娜迦开始快速冲过来时，吉安娜·普罗德摩尔举起手中的法杖喃喃自语，一股强悍的力量在她的法杖上汇聚，半空中一道漩涡开始出现，大片的冰雹砸向了地面的冲锋的娜迦群中。
　　娜迦当中的祭祀们当然也不会让士兵这样轻易死去，七八名娜迦创造出一道巨大的冰盾直接抗住了那个漩涡，让吉安娜·普罗德摩尔法术攻击立马变得无效，美琴几女的异能者因为距离比较近，倒是只能看着吉安娜跟娜迦祭祀之间相互对抗。
　　娜迦的冲锋距离越来越近，虽然对方有娜迦祭祀辅助，但是吉安娜·普罗德摩尔的法术还是杀死了几百名娜迦，不过几百名娜迦对几万名娜迦不过是九牛一毛而已。
　　“超电磁炮。”看到娜迦的距离已经接近百米，美琴的一发超电磁炮直接轰了过去，精金制作的硬币使超电磁炮飞的更远，威力也相应更加强大，这一发超电磁炮直接把密密麻麻站在一起的娜迦炸飞了几十名。
　　时崎狂三跟分身的攻击随即跟上一下子就在娜迦队伍中撕开了一条大口子，6阶的貂蝉这个时候发挥了她该有的真正威力，大范围的减速带让那些娜迦全部碰撞在一起，阵型一乱的娜迦就是时崎狂三收割生存时间的时候。
　　几人的攻击也随着皇族娜迦侍卫的到来增大了压力，那高大的体型加上强悍的防御力直接抗住了时崎狂三等人的大部分攻击。
　　时崎狂三跟分身的攻击速度何等的快再加上吉安娜·普罗德摩尔法术攻击，哪怕皇族娜迦侍卫再怎么阻挡，也不可能拦下所有的攻击。
　　吃痛之下的皇族娜迦侍卫怒吼一声正打算释放出大绝招，早早有准备的兽人祭祀们手中的简陋的法杖指向了皇族娜迦侍卫，十几道白色的光线射向了后者，战场上的所有生物都把目光聚集在了那名皇族娜侍卫身上。
　　白光过去，皇族娜迦侍卫浑身没有受到一丝的伤害，但是气喘吁吁的他也没有释放出大绝招。
　　看到皇族娜迦侍卫的无效大招，时崎狂三的双枪对着皇族娜迦侍卫就是一顿射击，直接把他逼退到了百米之外。
　　尤娜跟白鸟好几次想阴一下那名皇族娜迦侍卫，但是他实在是太狡猾了，每次感受到尤娜的恐惧术时直接避开，实在避不开时，他就把身边的小娜迦扔出去挡枪，让尤娜的好几道恐惧术都做了无用攻。
　　……求鲜花……
　　“出来吧！刻刻帝。”时崎狂三再一次召唤出了刻刻帝，攻击力度一下子上升了不少。
　　防备不深的皇族娜迦侍卫一下子就中了招，几个血洞出现在了他的身上，要是换成兽人的攻击，这名皇族娜迦侍卫对于这点伤害直接就无视了，但是时崎狂三的是固定伤害攻击，根本就无视了你的体型。
　　这时候娜迦士兵也借着皇族皇族侍卫的掩护下顺利冲到了栅栏下，七八米高的栅栏根本就如同摆设一般，他们尾巴一甩轻易就跳上了栅栏。
　　时崎狂三只好放弃了对皇族娜迦的攻击转而攻击这些跳上来的娜迦士兵们。
　　噗嗤，时崎狂三的天问剑一剑插进了一名娜迦的脑袋随即拔了出来，一道血柱喷了出来，顿时染红了时崎狂三的身上的斗篷。
　　砰砰，分身也在一旁掩护着时崎狂三的攻击。
　　吉安娜·普罗德摩尔虽然是个9阶法师，当法师究竟是法师，威力强大的同时也特别消耗精神力，几次大范围法术攻击让她的精神力消耗的七七八八，现在时崎狂三跟分身两人顿时成了战场的主力，碰上那些低阶的娜迦，只要打中要害，基本就是死路一条。
　　时崎狂三这一段栅栏虽然没什么事，但是其他地方的栅栏就没有那么好运了，他们可没有时崎狂三等人那么强大的火力，只能用肉体去抗住敌人的所有攻击。
　　时崎狂三抬头看到周围的情况知道不能继续这样下去了，不然娜迦肯定会从其他地方攻击来，必须杀死皇族娜迦侍卫降低娜迦的士气，不过下方的娜迦实在是太多了。
　　管不了那么多了！置于死地而后生，不然一旦被攻破想跑都跑不掉了。
　　想到这里，把天问剑塞到分身手里的时崎狂三直接纵身跳下了栅栏，从天而降的时崎狂三手中的长枪当做撬棍一个横扫，周围的几名娜迦顿时被扫飞出去……


第0499章 不对劲的酋长
　　不远处的皇族娜迦侍卫看到时崎狂三跳了下来顿时好像碰见了仇人一般直接冲了过来，这名杀死几名皇族娜迦侍卫的人必须死，这是他现在心里唯一想法。
　　时崎狂三也巴不得对方杀过来，这样省得自己还要冲过去，周围的娜迦很默契在双方之间让开了一条道路。
　　呼，皇族娜迦侍卫手中的大剑呼啸而过，哪怕时崎狂三仰头躲过了剑芒，但是大剑刮过的劲风甚至让时崎狂三面具的脸庞都有点生痛，可想而知大剑的速度有多么的快。
　　“空间震。”大剑攻击刚过，时崎狂三立马就动用了空间震，方圆两百米的所有不高于7阶的娜迦直接被空间震的力量碾成了粉末。
　　皇族娜迦侍卫则是紧紧用手捂住了自己的脸，防止自己被空间震那狂暴的力量击伤双眼，时崎狂三身上的斗篷更是在空间震的威能下化为灰烬。
　　空间震来的快，去的也快，短短的几秒时间内，两百米的范围内除了时崎狂三跟皇族娜迦侍卫外再无一个生物。
　　时崎狂三的身形失去了斗篷的遮挡顿时暴露在了所有生物的眼中，兽人跟娜迦对于时崎狂三的样貌倒是没有什么感觉，人类在他们眼中基本就是长了一个模子一样。
　　倒是吉安娜·普罗德摩尔眼神中透露着光芒，有如此实力的人类女性倒是满少见的。
　　砰砰，时崎狂三看见皇族娜迦侍卫还在挡眼睛，当然不会跟他客气，子弹立马招呼过去，天空中的白鸟也趁机狠狠偷袭了一把皇族娜迦侍卫，几道寒冰箭从天而降。
　　这次白鸟偷袭的时机非常的好，刚好在皇族娜迦侍卫放下手臂的一瞬间，哪怕皇族娜迦侍卫身体其他位置防御力再强大，但是眼珠子一瞬间被偷袭还是受了重创，闭上的那只眼睛不停流着血液出来。
　　时崎狂三都不由给白鸟打了个赞，这个攻击时间段真的很不错。
　　“一之弹”时崎狂三连忙给自己加持了一之弹效果往皇族娜迦侍卫的受伤眼睛那个方向跑去，皇族娜迦侍卫也担心时崎狂三会进入自己的视线死角，咆哮一声率先冲了过来。
　　天空中的白鸟再次发挥出了它那猥琐的战术，寒冰箭死死盯住皇族娜迦侍卫剩下的那眼睛打，皇族娜迦侍卫很想打死天空中那个烦人的鸟，但是奈何魔力被兽人祭祀禁锢住，根本施展不出任何的法术。
　　不远处的娜迦祭祀这个时候恰好赶了过来，白鸟可不敢正面跟几名娜迦祭祀打，它挥了挥翅膀掉头往天空中飞了过去，时崎狂三的压力一下子大了起来，不仅是那几名娜迦祭祀骚.扰，周围的娜迦士兵也越聚越多。
　　来吧！来吧！来的越多越好，时崎狂三嘴里发出了邪笑声，而且音量越来越大。
　　周围的娜迦士兵明显感觉到不妙，不过在战场上他们只有选择冲向时崎狂三，皇族娜迦侍卫也很不爽时崎狂三的笑声，他的攻击频率顿时加快了不少防止时崎狂三再次发动刚才的空间震。
　　时崎狂三也不在乎对手是什么想法，自己的只要拉开一小段距离，照样可以发动空间震。
　　跟受伤的皇族娜迦侍卫纠缠了几分钟，看到附近的娜迦士兵已经聚集了差不多时，时崎狂三忽然一个瞬移离开了皇族娜迦侍卫的攻击距离，随即空间震的威能再一次降临到了这片土地上。
　　所有的生物再一次被空间力量碾成了灰烬，连抗时崎狂三两次空间震的皇族娜迦侍卫现在身上也是伤痕累累。
　　快要结束了！时崎狂三看到对手的生命值已经降到了一个危险的数值心里多了几分把握。
　　时崎狂三清扫了娜迦祭祀，天空中的白鸟再次迎风而下配合着时崎狂三的攻击。
　　再次拖延了几分钟，皇族娜迦侍卫在一声不甘咆哮下重重倒在地上再也没有起的来，周围已经被恐惧支配了的娜迦士兵如潮水一般退去……
　　这一面的兽人举着武器高声大喊着：“时崎狂三，时崎狂三，时崎狂三。”这一刻，兽人的尚武精神表现的淋漓尽致，内心激动的他们只能大声欢呼着这位杀死四名皇族娜迦侍卫的人类名字。
　　随着这名皇族娜迦的死亡，另外几个方向的娜迦虽然还在进攻，但是攻势都得到了一定的缓解。
　　结果在时崎狂三战斗的这一段栅栏，出现了诡异的情况，时崎狂三一个人追着对方的数千的娜迦跑，但是那些娜迦就是不敢正面对抗时崎狂三，他们都很担心时崎狂三的空间震的威力，那种瞬间被碾成粉末的可不是每一个娜迦士兵心灵可以承受的。
　　吉安娜·普罗德摩尔在栅栏上哭笑不得，一个人就相当于多了几千名的兽人战士，不过也多亏了时崎狂三在下方扰乱娜迦攻击，所以萨尔也就能抽调一些兽人战士前往比较吃紧的栅栏上。
　　呜呜呜，一声号角声忽然打破了娜迦跟兽人之间的战斗。
　　这一声号角声充满了诡异的音调，连时崎狂三都不由皱了下眉头，一声号角声居然可以表现如此诡异。
　　随着号角声的停止，一道结实的身躯出现了远处的半山腰上，时崎狂三抬头就认出了这个人影正是地狱咆哮·格罗姆，不过现在的他浑身散发着一阵阵黑气，眼珠子跟野兽一样通红。
　　那边的娜迦士兵也注意到了地狱咆哮·格罗姆的踪迹，立马就有几千的娜迦士兵掩杀了过去。
　　地狱咆哮·格罗姆张开大嘴对着这些冲过来的娜迦咆哮一声，一道道身影出现在了他的身后，越来越多的兽人战士出现在了他的背后，这些兽人战士无一例外都跟他们的酋长一样双眼冒着红光。
　　时崎狂三顿时感觉到不妙，这些兽人战士给自己的感觉就像是野兽一般，难道是失去理智了。


第0500章 恶魔族的黑手
　　联想到地狱咆哮·格罗姆失去理性这种可能，时崎狂三直接回头往栅栏方向跑去，快要靠近栅栏时双腿一蹬顺利跳了上去。
　　刚上栅栏，美琴就迎了上来：“没事吧！”
　　“没事。”时崎狂三说完随即把目光投向了地狱咆哮·格罗姆那个方向。
　　地狱咆哮·格罗姆率领兽人战士跟娜迦士兵冲撞在了一起，令时崎狂三吃惊的是浑身冒着黑气的兽人战士的攻击相当的凌厉，不仅攻击速度快了很多，连移动速度跟防御都大幅度增强了不少，娜迦的士兵的武器劈在兽人战士身上只留下一条条淡淡的白印，相反兽人战士手中的武器往往就一剑下去就能带走一个娜迦士兵的头颅。
　　“这是怎么回事，怎么感觉地狱咆哮·格罗姆他们改变了这么多。”美琴在一旁不可思议说道。
　　吉安娜·普罗德摩尔忽然不知道从什么地方冒了出来：“我想要是没有错的话，应该是地狱咆哮·格罗姆被什么人控制了，那黑气看上去实在是太像恶魔族的手段了。”
　　“恶魔族？”时崎狂三转头疑惑看着吉安娜·普罗德摩尔。
　　后者点了点头：“应该是恶魔族了，不知道他们用什么方法让这些兽人吃了那些可以控制灵魂的药水，导致了他们变成这样，虽然战斗能力大幅度上升，但是相应的就相当于变成了傀儡。”
　　就在吉安娜·普罗德摩尔解释时，几千名的娜迦士兵硬是被地狱咆哮·格罗姆带领的兽人战士砍西瓜一样简单全部斩下了脑袋，一些兽人士兵更是当场吃起了娜迦士兵的肉，一副野兽般的模样。
　　幕看着不远处的兽人很是愤怒，但是愤怒并没有冲昏他的头脑，见识多广的他一下子就认出了这来自恶魔族的手笔，在他一声令下，所有的娜迦掉头往回的路上撤退回去，连恶魔族都掺和进来了，他感觉有必要跟女王禀告下。
　　娜迦士兵的撤退没有引起地狱咆哮·格罗姆带领兽人战士的追杀，甚至人家连正眼都没有多看一下。
　　不到十几分钟，娜迦士兵已经撤退地干干净净，但是时崎狂三却没有一丝的高兴，反而有一种危险更加浓重的感觉，而这些感觉统统来自于地狱咆哮·格罗姆跟他后面的兽人们。
　　“大家都小心点，地狱咆哮·格罗姆有点不太对劲。”时崎狂三回头对着几女警告道，几女回应嗯了一声。
　　其实不仅是时崎狂三，在场的所有兽人都感觉到了不对劲，哪怕是原来的战歌氏族部落的兽人都感觉到事情不简单。
　　浑身散发着黑气的地狱咆哮·格罗姆带着众多的兽人像是鬼魂一样靠近了时崎狂三等人这段栅栏。
　　“萨尔，我回来了，快点打开门让我们进去。”刚靠近栅栏，地狱咆哮·格罗姆就发生了低沉的吼声。
　　站在时崎狂三身边的萨尔眼睛一眯没有下令打开栅栏门，而是用怀疑的目光看着不远处的地狱咆哮·格罗姆：“兄弟，你们怎么变得那么厉害了。”
　　“哈哈，当然是那些药水了，喝了之后我感觉现在自己可以单挑几名皇族娜迦侍卫，萨尔，你要不要来点试试，保证你会迷上这种强大的力量。”
　　地狱咆哮·格罗姆说着打开了装水的兽皮袋，直接仰头灌了一大口，绿色的不明液体流进了他的肚子里，打了个饱嗝的地狱咆哮·格罗姆双眼变得更加摄人心魄了。
　　“吉安娜，你怎么看？”萨尔没有理会栅栏下方的地狱咆哮·格罗姆，而是转头问起了身边的安娜·普罗德摩尔。
　　然而吉安娜并没有回答萨尔的话，反而用迷人的双眼看着时崎狂三道：“时崎狂三，你怎么看？”
　　“我对这些不擅长，不过我感觉要相互打一场的感觉。”时崎狂三直接道出了心里话，下方那些兽人战士要是放进来，就怕忽然失去了理性，到时候伤亡恐怕会更大，不要看人数只有千人，但是战斗力比刚才那些娜迦还要可怕。
　　看了时崎狂三一眼的萨尔摇晃着脑袋大声喊道：“地狱咆哮·格罗姆，我的兄弟，你告诉我，兽人的荣耀是什么？”
　　地狱咆哮·格罗姆鼻孔哼了声：“当然是力量，只有力量才是我们兽人的荣耀，快点开栅栏门，你啰嗦不啰嗦，这是我的部落，不是你的部落。”
　　“对不起了，兄弟，这个部落暂时不能交给你了。”萨尔这话一出，虽然在栅栏上的兽人战士都有点抗拒，但是看到自己酋长那种状态，也知道放进来的确没好事，所以一个个都沉433默了下来。
　　看到萨尔不肯开栅栏门，地狱咆哮·格罗姆把手中的兽皮袋丢到了地上，绿色的液体接触道地面发出了滋滋的腐蚀声音，一股股青烟冒了出来。
　　“这是我的部落，不是你萨尔的部落，还有你们，难道要违抗我这个酋长的命令吗。”地狱咆哮·格罗姆指着站在栅栏上原有的战歌氏族的兽人道。
　　不过现在兽人们都彻底看出来自己的酋长不正常了，哪怕有几个死忠的兽人想去开门，也被萨尔手下的亲卫队抓了起来，现在可不是讲情义的时候。
　　地狱咆哮·格罗姆看到栅栏门久久不开，他散发着黑气的手一挥手，站在他后面的兽人们一个个哀啸着举起武器冲了过来。
　　“不能让他们攻进来。”时崎狂三大喊一声扣动了扳机，现在地狱咆哮·格罗姆这些兽人被人控制住了，难道还等别人把自己等人的脑袋砍下来嘛，时崎狂三这一声也提醒了周围的兽人，兽人们只能无奈举起了手中的武器挥向了跳上来的兽人们。


第0501章 解救地狱咆哮
　　地狱咆哮·格罗姆带领的这些发狂的兽人各方面属性大幅度提高，哪怕是占着栅栏的优势地位，时崎狂三等人也没有占到什么便宜。
　　一名发狂兽人甚至可以单挑三名以上的敌人，一斧头下去基本就会带走一名兽人的脑袋，然而其他的兽人武器砍在他们皮肤上只能留下淡淡的白痕，连一丝血液都没有流出来。
　　时崎狂三跟分身两人一直扣动着扳机，但是这些发狂兽人意识太变态，总是能在关键时刻躲开子弹，导致时崎狂三跟几女才杀死了不到几十名发狂兽人，要是换了刚才的娜迦，恐怕这个数字已经翻了十几倍了。
　　要不是时崎狂三等人跟吉安娜·普罗德摩尔的那些骑兵在坚持，恐怕这一段栅栏瞬间就会被占领。
　　时崎狂三此时一直留意地狱咆哮·格罗姆动静，那剑刃风暴的强悍可是不弱于自己的空间震，好在地狱咆哮·格罗姆并没有发动攻击，他还是呆在原地用他那双发红的双眼盯着栅栏上的所有人，好像那些死去的发狂兽人跟他没有一点关系一样。
　　而萨尔背后站着的十几名兽人祭祀也给予了时崎狂三莫大的信心，既然他们可以让皇族娜迦侍卫释放不出大绝招，那对地狱咆哮·格罗姆肯定有效果。
　　不远处的那个曾经是盟友的地狱咆哮·格罗姆就是因为这十几的兽人祭祀迟迟不敢上前。
　　在时崎狂三等人的坚持下，发狂兽人被干掉了两百多名时，地狱咆哮·格罗姆身边一名兽人战士吹起了号角声，发狂兽人犹如海水般退去。
　　守护战歌氏族部落的兽人就仅仅刚才的战斗就死去了超过500名兽人，这还是时崎狂三等人顶在最前面的结果，要是没有没有等人，这个数字肯定要翻上几翻。
　　“叮，第一轮任务：防守战歌氏族部落成功，奖励：貂蝉直接晋升到7阶，第二轮任务：解救被恶魔水控制的地狱咆哮·格罗姆。”
　　系统声音刚落，时崎狂三就注意到貂蝉脸露惊喜，等级也直接进阶到了7阶，她也没有大声惊呼，而是在沈芷莹几女耳边悄悄地述说着自己的变化。
　　地狱咆哮·格罗姆带着剩下的兽人也没有离去，而是就在附近那座山坡上驻扎下来。
　　时崎狂三无奈越摇了摇头，这样闹下去，自己等人要获取夕水晶基本是不可能的了，而成就点也卡在了569这个位置不再动弹，要是地狱咆哮·格罗姆一天不撤退，自己等人根本就出不去。
　　那些发狂兽人时崎狂三还是可以单挑几十个，但是再多一点或者是那些实力高一点的兽人，也只能避其锋芒。
　　一旁的吉安娜似乎看出了时崎狂三心中的顾虑：“怎么，时崎狂三，你着急了？”
　　时崎狂三也很直接道：“是的，地狱咆哮·格罗姆带领这些发狂兽人堵在了这里，我们想出去获取夕水晶都很难，有没有办法解救下他们。”
　　时崎狂三话一出，一旁的萨尔也瞪着灯泡大小的双眼看着吉安娜，在他眼里，人类法师们总是能给人惊喜。
　　吉安娜笑着道：“有，不过……”说道这里，她的脸色一下子就变得很是谨慎：“不过我需要地狱咆哮·格罗姆的灵魂，而收取他的灵魂需要靠近他二十米内，只要靠近这个距离，把水晶球丢中他，他的灵魂就会被吸进水晶球里，随后再带回来，我应该可以净化他。
　　”吉安娜说着左手一张，一道半透明炫丽的水晶球出现在了她的手里。
　　“那其他兽人怎么办？”时崎狂三想到了其他发狂的兽人，一个地狱咆哮·格罗姆不可怕，但是一大群兽人总不可能丢在那里吧！不然问题根本得不到解决。
　　“时崎狂三，这个你放心，刚才我已经注意到了，发狂兽人的力量源泉主意出自地狱咆哮·格罗姆身上，只要解决了他身上的那股戾气，其他兽人就会恢复正常，不过那些兽人战斗力那么强悍，要是正面对抗，最后只会两败俱伤。”吉安娜很是担忧说道。
　　这个时候，时崎狂三想起了一件事情：“对了，白子，把上次地狱咆哮·格罗姆给我们的地图拿出来。”
　　一旁的白子手中白光一闪，一份兽皮出现在了她的手里：“给你。”
　　时崎狂三接过地图看了起来，要想做到吉安娜说的那样苛刻条件，要是不想办法的话恐怕根本就完成不了，除非把对面兽人全部杀了。
　　吉安娜跟萨尔头也凑了过来，美琴几女也好奇上前看着，结果一份地图前挤满了人头跟兽头。
　　虽然地图就摆在了众人的面前，但是地狱咆哮·格罗姆选的那处山坡貌似地形很不错，周围都是平地，根本就做不到偷袭的效果，众人根本就想不出一个合适的办法。
　　“我这兄弟哪怕是心智被迷，带领兽人战斗的经验倒是不减。”萨尔晃了晃自己的脑袋无奈道。
　　“这根本就偷袭不了，除非从半空中飞过去。”智囊型的尤娜都感觉到头疼。
　　不过说到飞字，时崎狂三转头看了下白鸟，后者顿时打了个冷颤，可惜，白鸟太小了，不然载着自己还真有可能飞过去，而且地狱咆哮·格罗姆带领的兽人根本就没有祭祀的存在，天空中的白鸟就是无解的。
　　“吉安娜，你们王国不是有狮鹫骑士吗？”萨尔想了一阵最后还是决定向吉安娜求救，不过他也做好了被挨宰的准备。
　　吉安娜笑着道：“萨尔，你要知道建立一个传送阵需要多少夕水晶还有其他材料。”虽然是同盟关系，但是能得到更多时，吉安娜也不介意砍上一刀。


第0502章 决战地狱咆哮·格罗姆
　　（小冷：哎，未来几个月可能会完结这本书，有些地方可能会加快剧情了，这个混乱之地小冷也会速度过去掉。）
　　两人嘀嘀咕咕说了好几分钟，最后于吉安娜一脸笑眯眯的表情结束了对话。
　　“时崎狂三，我需要你们的帮助，只要能让我兄弟恢复，300夕水晶就是你的了。”萨尔也没有忘记时崎狂三这个可以单挑皇族娜迦侍卫的强悍人类。
　　“好，当然，地狱咆哮酋长也算是我们的朋友，我会尽力的。”时崎狂三本来就有任务要完成，现在好了，萨尔还特意送上了夕水晶，300夕水晶可不是一个小数量。
　　“好了，你们防备好发狂兽人的进攻，我立马就去召唤传送阵，刚好下方的位置比较空阔刚好适合。”吉安娜随即带领着她的士兵们走下了栅栏。
　　时崎狂三特别留意下了吉安娜召唤的传送阵方式，她从一位侍从包裹里面拿出了大量的闪着光芒的宝石，其中夕水晶更是占了大部分。
　　随即吉安娜在地面上画着一道六芒星图案，大量的夕水晶被她挥洒在了图案当中。
　　令时崎狂三吃惊的是那图案慢慢地好像活了过来般散发着金光，一道十米高的光幕缓缓地从六芒星图案中升起。
　　光幕周围散发着淡淡的荧光，正中心好像黑洞一样把周围的光线缓缓都吸了进去，这道光幕正是跟把时崎狂三等人吸进混乱之地那个传送阵一模一样。
　　不过就是吉安娜召唤出来的光幕明显就是缩小版，美琴几女可是记得这传送阵的样子，既然吉安娜可以召唤传送阵，那自己等人回去岂不是很简单。
　　传送阵刚建立完毕，吉安娜口中对着传送阵喃喃自语起来，似乎在跟什么人对话一样。
　　过了差不多半个多小时，吉安娜后往后面退了几步，周围的骑兵跟兽人也纷纷退散开来。
　　吱嘎吱嘎，几道蛮荒野兽般的叫声先从传送阵传了出来，一个巨大老鹰的头从光幕中冒了出来对着周围的人大声吼叫，兽人惊恐拿起手中的武器准备还击，相反人类骑兵就比较淡定多了，一副习以为常的样子。
　　萨尔急忙阻止了周围的兽人：“大家不要冲动，后退，全部后退，这是援兵，这是援兵。”
　　在萨尔的咆哮声中，周围的兽人终于稍微安静了下来，不过脸上的戒备还是很凝重。
　　嘎吱，老鹰头忽然尖叫一声忽然从光幕中奋力冲了出来，随即飞在了半空中。
　　尤娜看着天空上的身影惊讶道：“这不是埃及神话里面的鹰头狮身兽吗？”
　　时崎狂三刚才也在瞬间动用了时钟之眼，发现这种生物叫做狮鹫，等级更是到达了7阶，在狮鹫上面还坐着一名7阶的战士，这一人一兽配合起来杀伤力可不是一加一那么简单。
　　嘎吱，传送阵又冒出了一头狮鹫，继这两头狮鹫后，传送阵陆陆续续召唤出了十头狮鹫。
　　吉安娜也不知道什么时候站到了时崎狂三身边：“时崎狂三，怎么样，我们人类国度的狮鹫骑士还可以吧！”
　　“实力很不错，基本上可以碾压没有空中防御力量的部落了。”时崎狂三很羡慕这十头狮鹫，有飞行坐骑那肯定非常的拉风。
　　“我看，你们不如就加入我们吧！在我们人类国度这样的狮鹫有上百头。”吉安娜还是不忘拉拢时崎狂三。
　　时崎狂三哪里肯答应人家：“这个多谢吉安娜你的好意了，但是我们想暂时呆在兽人部落，要是真有机会，我们到时候投靠你，可不要拒绝。”
　　吉安娜也知道时崎狂三在说客套话：“那行，要加入势力的话，我建议还是加入我们，起码人类国度没有那么多的种族观点。”
　　“好的，我会的，话说，吉安娜，你现在打算怎么办？”时崎狂三看了下天空中的狮鹫骑士并不认为这几头狮鹫就可以完成任务，而且地狱咆哮·格罗姆没有兽人祭祀压制的话，他的剑刃风暴绝对可以把这些狮鹫骑士撕成碎片。
　　“萨尔的联军会正面吸引发狂的兽人，我们则是跟兽人祭祀乘坐狮鹫后面迂回，怎么样？”
　　“我也不知道，希望你们这个办法有用，需要我一起过去？”
　　“当然，只有你才可以正面抵挡住地狱咆哮·格罗姆进攻，现在我们就准备行动吧！”……
　　一切计划都照着吉安娜的计划行事，萨尔率领着剩下的几千名兽人在正面拖住那些发狂的兽人战士，时崎狂三几人则是跟着吉安娜乘坐狮鹫从后面突进过去。
　　失去理智的地狱咆哮·格罗姆有点自傲，根本就不把兽人联军放在眼里，甚至他就一个人呆在山坡顶上观看着整个战场，这也给时崎狂三等人造就了一丝机会。
　　砰砰，刚从狮鹫背上跳下来，召唤出刻刻帝的时崎狂三跟分身立马动手攻击拖延住了地狱咆哮·格罗姆，吉安娜还有其他几女趁机纷纷跳下了狮鹫背。
　　地狱咆哮·格罗姆身形一晃，整个人忽然分成了好几道身影，而他本人更是直接隐形在了空气当中。
　　吉安娜见此立马拿起手中的法杖往天空上一指，不远处打算潜行过来的地狱咆哮·格罗姆身形顿时暴露在了空气当中，时崎狂三立马跟分身迎了上去。
　　“一之弹”给自己加持了一之弹效果的时崎狂三的速度忽然超过了旁边的分身，铛，天问剑跟巨斧的碰撞发出了剧烈的火花。
　　在时崎狂三背后的分身很配合矮身用撬棍刺了过去，撬棍尖很顺利刺中了地狱咆哮·格罗姆的身体，砰，时崎狂三跟分身都没有料到眼前的身形像是玻璃一样碎散在了空气当中，而在一旁，一道劲分直划向了时崎狂三那光滑的脖子……


第0503章 选择
　　（呃，小冷准备弄个投票，第一，老书慢慢的更，剧情方面不会减少，第二：两个月内爆更完结，剧情可能会缩水，但是爆更也是有的）
　　地狱咆哮·格罗姆的手中的斧头刀锋迅速划向了时崎狂三的脖子，后者没想到失去理智后的地狱咆哮·格罗姆分身竟然也有攻击力，这就有点变态了。
　　分身在这个时候双手持棍往刀锋上劈了过去。
　　铛，分身直接被劈飞，时崎狂三也趁着这个短暂的机会左腿一蹬离开了那刀锋攻击范围。
　　“超电磁炮”“恐惧术”美琴几女的攻击这个时候也纷纷支援了过来。
　　现出身形的地狱咆哮·格罗姆身形一晃，再次出现了好几个分身，这次他没有再隐形，而是让自己的几个分身攻向了美琴几女，而本体则打算先杀掉对他威胁最大的时崎狂三。
　　“一之弹”加持了一之弹效果的时崎狂三并没有着急冲上去，而是让分身先上去吸引住地狱咆哮·格罗姆的注意，自己则是跟随在分身背后。
　　铛，分身再一次被地狱咆哮·格罗姆给拍飞，有了时崎狂三百分百属性的分身现在变得更加耐打起来，要是换了平时，恐怕早就被一招秒杀掉了。
　　“瞬移”在对方刀锋划过来的一瞬间，时崎狂三赫然发动了瞬移效果，手中的天问剑以一个诡异的角度刺向了地狱咆哮·格罗姆，后者的手臂顿时流出了一丝丝的绿色的血液，被击飞出去的分身也在不远处召唤出双枪扣下了扳机。
　　砰砰，地狱咆哮·格罗姆并不想正面迎接这些子弹，他一个加速直接往时崎狂三怀里撞去，试图用时崎狂三的身体还阻挡飞过来的子弹。
　　噗噗，天空中的白鸟恰巧喷出了几道寒冰箭阻止了地狱咆哮·格罗姆这一举动。
　　就在时崎狂三跟分身正拖住地狱咆哮·格罗姆时，不远处的美琴等人也正在跟地狱咆哮·格罗姆的几个分身纠缠在一起，这些分身着实给了吉安娜几人制造了不小的麻烦。
　　还好天空中的狮鹫骑士跟尤娜的恐惧术很快就控制住了这几个分身，吉安娜也顺势发动了法术消灭掉了这几个地狱咆哮·格罗姆分身。
　　正在跟时崎狂三战斗在一起的地狱咆哮·格罗姆看到自己的分身无效，立马怒吼一声，双手握住斧柄就准备发动剑刃风暴。
　　“吉安娜，快动手。”时崎狂三回头对着吉安娜大喊一声，站在吉安娜身边的十几个兽人祭祀在吉安娜的一声令下伸出了他们手中那简陋的法杖，白色的光线从法杖上冒出射向了地狱咆哮·格罗姆。
　　正在发动剑刃风暴的地狱咆哮·格罗姆忽然停止了转动，因为转动引发的飓风顿时消散在了空气当中。
　　自己的大绝招被破解，地狱咆哮·格罗姆脸色极其难看，身上的黑气散发的更加浓重起来：“你们找死。”
　　众人可不管地狱咆哮·格罗姆的感受，现在纷纷朝着他攻击，吉安娜这个本来9阶的法师反而派不上什么大用场了，那种铺天盖地的攻击对付大规模攻击效果不错，但是在小规模团战中效果甚至还不如美琴的超电磁炮。
　　沈芷莹跟白子看到地狱咆哮·格罗姆已经不能释放出了剑刃风暴，这个时候才冲了上去帮助时崎狂三缓解压力。
　　特别是有了沈芷莹这个重装骑士的存在，对方的攻击根本就像砍在棉花上一样无力，不打她，她就追着你打，打了她，时崎狂三几人又在一旁下黑手，这种打法让地狱咆哮·格罗姆相当的憋屈还必须防备时崎狂三的攻击，一旦松懈下来，时崎狂三的固定伤害可是很高的。
　　砰，就在地狱咆哮·格罗姆一斧砍在沈芷莹的无敌光幕时。
　　一旁的白子忽然从空间库当中拿出了吉安娜交给他的水晶球冲了过去，散发着神秘光芒的水晶球让地狱咆哮·格罗姆一阵心悸。
　　喝，就在白子拿着水晶球准备触碰到地狱咆哮·格罗姆身体时，对方机智用斧柄敲了过去。
　　咚，白子直接被敲飞出去，手中的水晶球更是脱手而出。
　　地狱咆哮·格罗姆嘴角都咧到耳后根去了，带着笑意的他把手中的斧头往水晶球丢了过去，只要砸毁这个令他感到厌恶的物品，那么剩下的一切他都不放在眼里。
　　众人的目光纷纷聚在那斧头上，多么希望斧头砸不中水晶球，可是两者的距离却越来越近。
　　吉安娜伸手大呼一声：“不要。”
　　要字还没喊完，一双手奇迹般出现在了水晶球旁边接住了它。
　　噗，接住了水晶球的时崎狂三也被后面的斧头砍住了后背的肩膀，一口血直接喷了出来染红了面前的土地。
　　时崎狂三双眼发红转头看向了地狱咆哮·格罗姆，把手中的水晶球丢给了白子后反手把直接把直接背后的斧头硬生生拔了下来。
　　铛，随着时崎狂三把斧头丢到地上，大量的红色血液也从背后的伤口处流了出来，看的对面的地狱咆哮·格罗姆眼皮一跳。
　　吉安娜跟那些兽人祭祀们也心里一突，伤势这么重还对直接那么狠的人可是很少见，他们的眼里看过去的目光中顿时多了一份畏惧。
　　“你激怒我了。”时崎狂三双手持剑一个冲锋朝着地狱咆哮·格罗姆杀了过去。
　　地狱咆哮·格罗姆的虽然对眼前冲过来的人类实力并不太认同，但是那一股气势甚至比自己还要强上几分，让他的内心都生出了一丝的恐惧，不过兽人可是天生就具有强烈的战斗欲望，经过内心一番纠结，地狱咆哮·格罗姆咆哮一声迎了上去。
　　一金一黑两种极端的人影相互碰撞在了一起！


第0504章 “我回来了”
　　时崎狂三跟地狱咆哮·格罗姆相互碰撞在一起，双方周围的杀气甚至达到了凝固状态。
　　远处的吉安娜跟兽人祭祀们纷纷感觉到手脚好像被冰冻了一样，吉安娜一直以为时崎狂三很强，但是没想到这个可以变身的时崎狂三实力强到可以跟地狱咆哮·格罗姆正面厮杀，这名酋长在混乱之地也算是很出名的了，不然早就被娜迦一族的前哨基地给推平了。
　　正在战斗中的一兽一精灵现在陷入了混战之中，不过时崎狂三稍微占了点上风。
　　地狱咆哮·格罗姆手中的武器刚刚被他自作聪明丢了出去，现在不敢硬撼天问剑的锋芒，哪怕他已经吞噬了恶魔水实力大增，但是还做不到无视天问剑那样的地步。
　　地狱咆哮·格罗姆身形一晃，几个分身再次出现在时崎狂三身前，而他整个人再度消失在了空气中。
　　沈芷莹一夹独角兽的背，呼喝着它冲向了掉落在地上那把斧头。
　　果然在沈芷莹一个弯身捡起地上的斧头时，地狱咆哮·格罗姆的身形顿时出现在了她的面前，砂锅大的拳头直取面门。
　　沈芷莹冷笑一声立马开启了无敌异能，让地狱咆哮·格罗姆奔溃的异能再次出现，散发着黑色的拳头在光幕上荡起了阵阵的涟漪。
　　时崎狂三也趁机动用一之弹效果摆脱了那几个分身朝着地狱咆哮·格罗姆冲了过来。
　　“喝！！”时崎狂三一声爆喝手中的天问剑劈了过去，一直很憋屈的地狱咆哮·格罗姆眼中红光大冒，他的拳头直接往天问剑上砸了过去，目的就是为了给时崎狂三背后的那些分身创造条件。
　　噗嗤，天问剑顺利切入到了地狱咆哮·格罗姆的拳头上。
　　砰砰，时崎狂三背后那几个地狱咆哮·格罗姆的分身的拳头也砸在了时崎狂三的背上。
　　地狱咆哮·格罗姆嘴角一翘，他觉得这次跟时崎狂三以伤换伤实在是太划算了。
　　不过下一秒，时崎狂三的嘴角也一翘，地狱咆哮·格罗姆故意以身诱敌，而时崎狂三又何尝不是这样，在地狱咆哮·格罗姆的上方，已闪现过去的白子举起手中的水晶球砸了过去。
　　地狱咆哮·格罗姆内心忽然一阵惊慌，他只看到天空中一道黑影出现，随即脑袋好像被撕裂了一样。
　　当水晶球触碰到地狱咆哮·格罗姆身体时顿时散发出炫丽的光彩，随即水晶球脱离了白子的手悬浮在了地狱咆哮·格罗姆头上。
　　上空的水晶球就像是一个黑洞一样，而地狱咆哮·格罗姆的灵魂竟然慢慢从身体剥离吸入到了水晶球里面，哪怕地狱咆哮·格罗姆的灵魂面目狰狞不停咆哮着，但是也阻止不了那水晶球的吸力。
　　“啊啊啊”随着地狱咆哮·格罗姆灵魂被吸入到水晶球时，他的咆哮声越来越小，最后彻底消失在了水晶球里面，而下方那具失去灵魂的躯体碰的一声倒在了地上。
　　“快，我们离开这里。”吉安娜看着不远处冲过来支援的发狂兽人大声对着时崎狂三几人喊道。
　　白子闪现到半空中接住水晶球掉头往吉安娜方向跑去，沈芷莹拖住时崎狂三的手一拉，时崎狂三整个人顺势跨上了独角兽的背，看到时崎狂三的已经上来，沈芷莹呼喝一声，独角兽撒开蹄子往吉安娜方向奔去。
　　不远处的上百名兽人已经离时崎狂三不足百米，吉安娜等人则是先让狮鹫骑士升到了半空中准备接应。
　　独角兽的耐力还是不错的，哪怕背后的兽人紧追不舍，它还是稳稳保持的一段距离。
　　当快要靠近狮鹫下方时，沈芷莹跟时崎狂三两人忽然从独角兽背上奋力一跳，狮鹫很配合伸出了自己的双爪抓住了时崎狂三两人，地面的独角兽也被沈芷莹召唤了回去。
　　紧追过来的发狂兽人无奈看着半空中的狮鹫耀武扬威，有几名兽人的往后退了几步把手中的斧头丢了过去，狮鹫可是人类国度天空的霸主，怎么可能被几把斧头打中，看似笨重的狮鹫一个晃身就躲了过去，随即在众多兽人的“注目礼”中扬长而去。
　　狮鹫刚降落回战歌氏族部落，萨尔面带急色迎了上来：“时崎狂三，吉安娜，事情怎么样了？”
　　“这个就要问时崎狂三了。”吉安娜带着笑意道。
　　时崎狂三从白子手中接过水晶球道：“事情很顺利，萨尔酋长，不过接下来我们该怎么办？”
　　“没事，事情很快就可以完成，把水晶球给我。”吉安娜接过水晶球淡淡说道：“大家都退远点。”
　　周围的兽人跟人类纷纷后退几十米，直到吉安娜点头说可以了大家才停了下来，这次吉安娜跟上次一样还是刻画传送阵一样的流程，不过这次比较特别的是她的手中的法杖散发着一股强光，这股强光让周围的众人遮住了自己的眼睛。
　　强光的持续时间非常的长，一直持续了大概十几分钟，那股强光才渐渐消散。
　　砰，漂浮在半空中的水晶球也在强光散去时爆裂成了好几半掉落在地上，吉安娜心里看着水晶球很是肉疼，这可是她的宝贝，要不是为了拯救地狱咆哮·格罗姆，她可不会这样毁坏掉。
　　“吉安娜，怎么样了？”时崎狂三走上前对着吉安娜问道，这水晶球碎落怎么看都好像是任务没完成的样子。
　　“没事，走我们上栅栏去，等下很快就知道答案了。”吉安娜带着心生疑惑的众人上到了栅栏上静静等待着。
　　半小时后，远处山坡上的发狂兽人浩浩荡荡再次扑了过来，不过这次为首的地狱咆哮·格罗姆身上并没有杀气，背后的兽人们眼睛也多了一丝叫做理智的东西。
　　“萨尔兄弟，我地狱咆哮·格罗姆回来了。”


第0505章 对待客人的区别
　　地狱咆哮·格罗姆这一句话让栅栏上的人都欢呼起来。
　　时崎狂三也不由松了一口气，看来吉安娜还是满靠谱的，不然时崎狂三绝对会带着几女离开这里，跟失去理智地狱咆哮·格罗姆战斗那是愚蠢的，除非大家两败俱伤。
　　现在地狱咆哮·格罗姆恢复了正常，那就是众望所归了。
　　“打开栅门。”脸上露出高兴表情的萨尔立马对着背后的人大声喊道。
　　随着栅门被打开，地狱咆哮·格罗姆先跟萨尔一个熊抱：“哈哈，兄弟，我又回来了。”
　　随即他又把目光投向了时崎狂三：“时崎狂三，不错，这次多谢你们几个了，不然我还会被那些恶魔继续控制着，那个该死的古尔丹竟然骗我喝下恶魔水，可恶，要是被我碰到他，我一定要把他碎尸万段。”
　　“古尔丹？”时崎狂三可从来没在战歌氏族部落见到过这么一个人。
　　地狱咆哮·格罗姆解释道：“哎，这个古尔丹是个外来的兽人祭祀，我这不是看他是一名祭祀嘛，所以就相信了他，想不到他自甘堕落跟恶魔族勾结在了一起，要不是最后失去了理智，我也不会被他们控制。”
　　“那个古尔丹最后去哪里了。”萨尔也恨不得杀了这名堕落的兽人祭祀。
　　地狱咆哮·格罗姆很惭愧说道：“哎，我被控制之后，只能眼睁睁看着古尔丹离去，至于去了哪里，我根本就不太清楚。”
　　“算了，兄弟，你们也累了，赶紧回去休息下吧！那些娜迦族肯定没走远，养好状态再对付他们，时崎狂三，吉安娜，你们也去休息，我等下就让狼骑兵去看看那些娜迦去哪里了。”萨尔拍了拍地狱咆哮·格罗姆肩膀安慰着。
　　时崎狂三几人跟吉安娜等人也已经很困乏了，只不过一直在坚持，现在终于可以休息了，当然是再好不过了，于是众人纷纷散去。
　　刚回到房间里躺下，时崎狂三就听到了脑海中系统传来的声音。
　　“第三轮任务解救被恶魔水控制的地狱咆哮·格罗姆完成，第四轮任务，找到古尔丹并且击杀。”
　　这次的任务竟然没有奖励，实在是太可惜了，时崎狂三不由摇了摇头，不过一想到萨尔答应的那300夕水晶，感觉又划算了很多，虽然现在夕水晶对7阶的自己等人来说效果已经不怎么明显了，但是多吸收一点，还是远比击杀生命体来的快，最重要的是还可以增长经验。
　　暂时不想那么多了，睡觉了，时崎狂三缓缓闭上了眼睛，身边的众女也进入了睡眠当中，可悲的白鸟跟梦魇兽只能站在门口大眼瞪小眼守着。
　　这一觉时崎狂三直接睡了十几个小时，混乱之地根本就没有日夜之分，大家一醒来还是大白天，为此时崎狂三还奇怪为什么这里的植物竟然还可以生长，而不会脱水死亡。
　　刚醒来的时崎狂三打开门，就看到门口站在一名兽人，“有什么事情吗？”
　　那名兽人恭敬示意了下他手中的大锅说道：“时崎狂三好，我是酋长派来送烤肉过来的。”
　　时崎狂三头上滴下了冷汗，这兽人也不知道在外面等了多久了，而且还抗着这么一口大锅，时崎狂三不知道的是，多次帮助了战歌氏族部落那么多次，现在整个部落的兽人已经让其的地位跟地狱咆哮·格罗姆相对等了，在门口侍奉酋长那是再正常不过的事情。
　　时崎狂三笑了笑急忙接过了这名兽人手中的大锅：“谢谢你了，让你站了那么久，下次你直接敲门就可以了。”
　　“没事，时崎狂三，你多次帮我们战歌氏族部落，要不是几次有你，我们部落早就不知道又要迁移到什么地方去了，我就不打扰你们了，我先走了。”
　　那名兽人说着就打算离开，时崎狂三却开口叫住了他：“等等。”
　　那名兽人转身看向了时崎狂三：“什么事情？”
　　“你在这里等下。”时崎狂三说着拿起大锅转身进了房子里，不过出来的时候手中却多了一个苹果：“来，这苹果送你了。”
　　说着，时崎狂三把手中的苹果抛了过去，一方面是想更好的跟战歌氏族部落打好关系，另一方面也是心中对这名兽人感到一丝敬佩。
　　“多谢时崎狂三了，咔擦，好吃。”那名兽人接过苹果立马就啃了起来，这水果对他们兽人的吸引力可是非常大的。
　　几口就把苹果吃完的兽人这才不好意思道：“哈哈，时崎狂三，你们人类的水果果然好吃，我还有事，就先走了。”
　　“好。”看着离去的兽人，时崎狂三就打算回去，一道莺啼般的声音从左侧响了起来。
　　“时崎狂三，不知道你们还有没有这种水果。”
　　时崎狂三不用转头光听这声音都知道是谁：“吉安娜，怎么，你们也醒了。”
　　“醒了，不过跟你待遇就差了很多，我们的食物直接被就放到了门口，哪里像你这样，还特意等你到醒来。”吉安娜不由苦笑着道，以前她看兽人都是没什么小心思的，现在看来果然是自己太年轻了。
　　“虽然我们没有多少了，不过还是有几个的，你要不要试试。”时崎狂三当然不会把种子全部种掉，但是吉安娜这个强大的法师，特别是那传送阵，要是能让尤娜跟貂蝉两名异能者学到手，那简直就是逆天的存在。
　　“哦，竟然你诚心诚意的说了，那我就不客气了。”吉安娜话一说，时崎狂三在风中凌乱了，这句话怎么那么熟悉，该不会你就是火箭队伪装的吧！
　　不过最后时崎狂三还是贡献出了几个苹果给吉安娜，吉安娜吃完第一个立马就控制不住了，一连几个苹果都被她吞进了肚子里，吃完的她还不停盯着时崎狂三看。


第0506章 暂时不会完结
　　（好几个好友来劝小冷不要着急完结，小冷想了想还是暂时不完结好了，考虑了好几天，最后还是下了这个决定，有些不喜欢看混乱之地的朋友可以选择性跳过去，到时候开新章会回归到现实世界去。）
　　时崎狂三被吉安娜盯的都不好意思了，只好双手一摊：“抱歉了，已经没有了。”
　　虽然时崎狂三这么说，但是吉安娜哪里肯相信，还是一直盯着看，最后时崎狂三咳嗽一声说到了正题上了：“不过吉安娜，你要是肯教我同伴那传送阵的方法，我倒是可以多给你一点。”
　　“200个这样的水果，我给你们传送阵需要的物品，当然这些只够一次性的传送，而且还要事先固定好~位置。”
　　吉安娜现在对那苹果很是中意，吃了后感觉自己的消耗的魔力慢慢恢复了，而且自己吃了，手下还有这么多的骑士跟自己出生入死，当然不能亏待了他们。
　　“好，成交。”时崎狂三立马就答应了下来，刚好美琴也走了来听到了时崎狂三跟吉安娜之间的交易，她是支持时崎狂三的，有了这传送阵，起码又可以多了一张保命的底牌。
　　当吉安娜教导着貂蝉跟尤娜时，美琴则开始种植起了苹果树，一棵苹果树大概能结两百多苹果，所以一棵还是有多余的。
　　时崎狂三顺势也问了下吉安娜，能不能教导两女法师，可惜得到的答案是能量不符合，根本就学习不了，传送阵是纯能量，倒是可以学习，时崎狂三想想也是，要是两女的都可以学习厉害的法术，那她们就要逆天了。
　　过了差不多一个多小时，吉安娜也顺利教导好了两女：“好了，时崎狂三，你两位同伴已经可以制作传送阵了，够一次传送的材料也给她们了。”说完，她就双眼发光看着被摘下来放好的那两百个苹果。
　　“那好，吉安娜，这些苹果是你的了。”
　　吉安娜等的就是时崎狂三这句话，后者话还没说完，她就让自己背后的几名骑士把苹果全部打包装了起来。装好苹果，吉安娜带着几名骑士回到了自己的营地准备分配下苹果。
　　时崎狂三几人也回到了房间里吃起了兽人送过来的烤肉。
　　吃饱休息了刚没一阵子，地狱咆哮·格罗姆就让一名兽人传话让时崎狂三等人过去。
　　来到地狱咆哮·格罗姆的房子里时，吉安娜跟萨尔已经在房子里了。
　　“时崎狂三，这是你们的报酬，三百夕水晶。”萨尔把一个兽皮袋递给了时崎狂三。
　　时崎狂三接过兽皮袋后也没看就直接给了白子让她收起来，这个动作倒是让萨尔的满意点了点头，他最讨厌就是那种不相信自己还斤斤计较的人类，明显时崎狂三这个动作得到了他的好感。
　　“时崎狂三，这次喊你们来，是希望你能帮我们再度铲除掉那剩下的2万多名娜迦，哪怕杀不死他们，杀一杀他们的气焰也行。”地狱咆哮·格罗姆说到娜迦时脸色就很不好，那些娜迦就像是狼群一样在他的领地附近游荡，时不时杀几名兽人，照这样下去，战歌氏族部落很快就会没落。
　　“当然可以，我们会帮忙的，娜迦是我们共同的敌人。”时崎狂三一口就答应了下来，跟在大队伍背后获得生存时间可比自己等人单干强太多了。
　　“好，有了时崎狂三你们的帮忙，我们更有自信击败那些娜迦。”萨尔听到时崎狂三的加入很是高兴。
　　“那我们什么时候进攻。”
　　“就趁现在娜迦没什么防备，我们立马攻过去，一定可以杀的对方大败。”地狱咆哮·格罗姆还是很有军事天分的立马就感觉这个时间段攻击毕竟好。
　　“好。”众人纷纷应好……
　　娜迦大本营正中央一座类似与帐篷的房子里，暮此刻心情很是复杂，自己连续几次被那几个人类杀的大败而归。
　　……求鲜花……
　　虽然几次的意外都不是他的责任，但是听到心腹说下面的将士对他很是不满意，超过兽人几倍数量的娜迦军队竟然被大败了，而且还是大败，连皇族娜迦侍卫都死了三名，下面士兵们的不满意这些他都可以无视，但是来自女王那里就麻烦了，虽然女王几次都放过了他，但是并不代表他可以一直败下去。
　　“哎，那几个该死的人类从哪里冒出来的，真是见了亡灵了，只希望被恶魔族能给兽人联盟制造点麻烦。”暮低头叹息了一声，结果外面响起了震天的喊杀声。
　　……
　　“怎么回事，侍卫，侍卫，该死，发生了什么事情了。”暮心头顿时涌出一股不好的情绪。
　　“将军，不好了，那些该死的兽人过来偷袭外面了。”一名侍卫急匆匆冲了进来在暮面前大声喊道。
　　暮抽出自己书桌上的剑大喊道：“快，还愣着干什么，随我冲出去组织军队。”
　　暮冲出来帐篷时才发现事情很糟糕，自己布置在前线的娜迦肯定被暗杀掉了，不然这些兽人怎么可能冲到大本营这里来，虽然现在娜迦人数占了上风，但是被偷袭的大本营已经一团糟，根本就组织不起什么有效的队伍。
　　正在疯狂扣动扳机的时崎狂三正在大量收割起娜迦的生命，每一颗飞出去的子弹总能准确命中一名娜迦的脑袋。
　　一排的娜迦不到十秒就被时崎狂三跟分身屠戮一空，白色的脑浆伴随着血液染红了时崎狂三面前不过五十米的距离。
　　这一小段的距离成为了娜迦的死亡线，大量的娜迦尸体堆成了一座小山，周围的兽人更是一脸畏惧看着时崎狂三这个杀神，这可不是匹戈兽那种猪猡任人宰割，这些都是活生生的生命。


第0507章 这是表达爱意的举动
　　不得不说暮是一位很有指挥天赋的娜迦将军，在被兽人跟时崎狂三等人偷袭的情况下，第一时间号召起了附近所有的娜迦士兵。
　　这些娜迦士兵很快就组成了第一条防线阻止兽人的进攻，这一举动不仅是兽人受到了波及，连时崎狂三几人的杀戮效率降低了不少。
　　已经击杀了五六百名娜迦的时崎狂三一下子就被皇族娜迦侍卫盯上了，虽然他的眼里流露出了仇恨，但是他并没有直接杀上来，而是站在不远处警惕准备随时发动大绝招，刚好这个距离又可以躲避兽人祭祀的魔法沉默。
　　看到皇族娜迦侍卫控制了战场局势，暮做的第一件事不是进攻，而是撤退。
　　暮真要把剩下的娜迦拼完，哪怕最后胜利了，女王不杀他，但是那些皇族娜迦侍卫肯定会踏平自己的家，而现在自己就这样回去，顶多就是一个失责的罪名，女王还不至于真的杀了自己。
　　时崎狂三目瞪口呆看着撤退的娜迦无语了，还以为娜迦会拼死反击，结果却没想到是这个结局。
　　有了两名皇族娜迦侍卫当后盾，娜迦虽然还是很慌乱，但是却已经渐渐脱离了战场往娜迦的一个边界城市退去。
　　很不甘心的时崎狂三跟兽人们再度往娜迦族冲了过去试图找出对方的破绽争取击杀更多的敌人，但是两名皇族娜迦侍卫带领着几十名的娜迦祭祀断后直接破灭了兽人们的进攻。
　　虽然时崎狂三还是可以击杀一些娜迦侍卫，但效率太低了。
　　就在时崎狂三等人还在追杀娜迦时，远处的山坡上出现了大量的人影，这些人影开始接应娜迦们。
　　“是血精灵那些娘们，该死的，这些娘们也参与进来了。”地狱咆哮·格罗姆恨恨看着那些人影。
　　萨尔也急忙命令所有的兽人战士停止追击，血精灵个个都是高阶法师，魔法抗性太低的兽人一旦碰上大规模的魔法那基本跟找死没什么区别。
　　时崎狂三更是看到了血精灵当中那名指挥正是买过自己大量苹果的爱丽·逐日者。
　　爱丽·逐日者也注意到了时崎狂三的目光，她远远笑着给时崎狂三挥了挥手。
　　时崎狂三跟几女顿时满头黑线，两军正在战斗，你这样玩真的没事吗。
　　爱丽·逐日者的地位看上去也蛮高的，所有的血精灵都听从她一个人的命令，而那些娜迦貌似也跟她很熟悉，一个个高阶的娜迦不停跑过去跟她打招呼。
　　“这个血精灵娘们，早知道在她上次来我们部落的时候，我就该一斧头砍下她的脑袋。”地狱咆哮·格罗姆看着远处的某血精灵很是不爽。
　　爱丽·逐日者这个时候拿起一个苹果啃了起来，时崎狂三也不想跟这些血精灵死磕，但是对方实在是太嚣张了，于是乎召唤出了长枪瞄准了那个方向，浓重的杀气顿时笼罩住了爱丽·逐日者身上，虽然距离太远，但是稍微的警告之意却非常的明显。
　　爱丽·逐日者也感觉到了时崎狂三的杀意，她笑着把手中的苹果啃完随即就这样大摇大摆往时崎狂三这个方向走了过来。
　　兽人们纷纷对着这名血精灵女人咆哮，更是紧紧拿着武器就准备把她撕成碎片，结果萨尔很冷静控制住了场面，不到万不得已，他是不想跟血精灵拼的。
　　时崎狂三还是用长枪锁定住了爱丽·逐日者，一旦她有什么异动，后面的尤娜也会第一时间动用恐惧术配合时崎狂三的击杀。
　　爱丽·逐日者走到时崎狂三百米外忽然停了下来：“时崎狂三，我们有见面了，几个混乱日子不见，你的威名可是震惊了整个娜迦国度，三名皇族娜迦侍卫死在你的手里。”
　　“你不是专门过来送命的吧！假如是的话，我倒是可以成全你……”时崎狂三淡淡回应道。
　　爱丽·逐日者脸色一眯：“我不是过来送命的，我是来告诉你们古尔丹带领恶魔族正在打算进攻战歌氏族部落，所以我是来劝你们回去的。”
　　“你这个娘们，你以为我们会相信吗？”地狱咆哮·格罗姆感觉这名血精灵女人绝对没有那么好心提醒自己等人。
　　时崎狂三倒是从爱丽·逐日者口中感觉不到一丝说慌的迹象，假如真的跟她说的一样，那么恐怕现在战歌氏族部落就危险了：“我们为什么要相信你。”
　　“凭我爱丽·逐日者现在就站在你们面前，这就足够了，而且我想告诉你们的是相比于兽人，娜迦更讨厌恶魔族，这样说你满意了没。”
　　时崎狂三面具下的眉头一挑收起枪回到了萨尔身边低声说道：“萨尔酋长，不如我们就撤退吧！现在有血精灵，占不到什么便宜，回去也保险一点。”
　　萨尔点了点头，感觉时崎狂三说的有点道理，有了血精灵的加入，想要再杀娜迦已经是非常困难的事情了。
　　“全军撤退。”萨尔对着周围大吼一声，周围的兽人很是不解，甚至还有点抗拒，但是在萨尔跟地狱咆哮·格罗姆命令下还是缓缓往后面退去。
　　时崎狂三抬腿正准备跟随着离开，结果爱丽·逐日者却喊住了时崎狂三：“时崎狂三，接住。”
　　时崎狂三看着抛过来的苹果手一抬轻易接住了，随即流露出了疑惑的眼神，不明白爱丽·逐日者这究竟是什么意思。
　　“没事，请你吃个苹果。”爱丽·逐日者挥了挥手掉头往娜迦族方向走去。
　　吉安娜脸色古怪说了一句：“这可是血精灵表达爱意的举动。”
　　时崎狂三脸色一囧，旁边的美琴也是一脸警惕之意看着那某血精灵的背影。


第0508章 启动疯狂模式
　　时崎狂三等人随着兽人大军快速往战歌氏族部落冲去，假如爱丽·逐日者说的是真的话，那么此刻战歌氏族部落就危险了，只有一千不到的老弱病残根本就抵抗不住恶魔族的进攻。
　　本来需要半天混乱日的路程硬生生缩短了一半，当回到战歌氏族附近时，一几道黑烟从不远处冲天而去。
　　这个时候，根本就不用萨尔吩咐，众兽人咆哮着挥舞着武器冲了过去。
　　时崎狂三跟美琴几女则是跟着了吉安娜骑兵队伍后面冲了过去，有了这些强大的骑兵队伍，时崎狂三才能更好发挥出自己炮塔模式。
　　越过前面那道山坡，战歌氏族部落的情况也尽收时崎狂三眼中，一大片的丧尸正在进攻不远处的战歌氏族部落，战歌氏族的那些兽人现在还能在栅栏上战斗不超过两百人，分分钟面临被屠杀的地步19。
　　美琴几女不可思议擦了擦自己的眼睛：“这，这不是丧尸吗。”
　　时崎狂三眼神一眯，这些的确是丧尸，不过不是人类丧尸，而是兽人丧尸跟娜迦丧尸的组合，中间甚至还有不少的人类丧尸跟血精灵丧尸。
　　“冲下去，战士们，为了兽神荣耀而战，宰了这些该死戏弄我们同族尸体的恶魔族们，净化掉他们。”坐在巨狼身上的萨尔举起手中的巨锤大吼一声，一道白光从他身上释放出去，附近的兽人们身体全部大了一圈。
　　不过萨尔的脸色也有点发白了，貌似这个加持状态的法术浪费了他大量的精神力。
　　正在攻击战歌氏族部落的恶魔族也在这个时候停止了进攻战歌氏族部落，全部缓缓后退准备正面跟兽人们决一死战。
　　“这些亡灵军团都是被头上长着角的恶魔族控制住了，虽然恶魔族数量少，但是凭着这些亡灵军团的数量却牢牢占据着混乱之地的最丰厚的土地。”一旁的吉安娜低声对着时崎狂三说道。
　　“恩，那现在你猜那些恶魔族会在哪里。”时崎狂三看了下整个战场，哪怕这里地势比较高，但是也没有找到吉安娜说的头上张角的恶魔族。
　　“不知道，恶魔族一般都很狡猾，要是等下你看到他，一定要先行击杀他，只要恶魔族的人死了，剩下的这些亡灵也就不用太担心了。”
　　“好。”时崎狂三紧紧了手中天问剑，这些亡灵大部分都等级不高，一个空间震下去，基本可以横扫一片，唯一需要担心的就是隐藏在黑暗中的恶魔族跟古尔丹。
　　兽人从山坡以不可阻挡之势冲了下去跟亡灵混战在一起，这些亡灵单体实力不强，但是一大群的涌过来，也让一些冲太前的兽人永远倒在了这片土地上。
　　地狱咆哮·格罗姆更是一兽当先，前进路上的亡灵全部被切成了几半。
　　时崎狂三并没有着急跟着吉安娜冲下去，美琴几女也安静站在了时崎狂三背后，时崎狂三当然不是了亡灵，而是在寻找恶魔族跟古尔丹的踪迹，只要击杀了他们，就跟在丧尸群击杀了掌控者一样，一旦亡灵们失去了控制，那么剩下的事情就好办多了。
　　不过此刻时崎狂三看了好几分钟战场，硬是没有找出一丝敌人的踪影。
　　忽然，时崎狂三面具下的眼皮一跳，感觉远处那处空荡荡的山坡就像是潜伏的巨兽一样令人心生畏惧。
　　难道古尔丹就在那里，想到这个可能性，时崎狂三手一指那处山坡：“大家准备好，我们目标是那座山坡，我感觉古尔丹就隐藏在那里。”
　　众女迅速站在了各自的位置上，美琴、沈芷莹坐在一起，貂蝉跟尤娜两名异能者共用梦魇兽，白子则是跟在了时崎狂三身边做支援，虽然时崎狂三想刻意绕开战场往那处山坡冲去，但是暗中的黑手明显就不想时崎狂三那么顺利，一队千名左右的亡灵嘶鸣着围了过来。
　　时崎狂三可没有那么多功夫浪费在这些低阶亡灵身上，于是时崎狂三把手中的天问剑丢给了白子：“白子你们后退，我释放大招。”
　　白子几女忽然停止了脚步任由时崎狂三一个人冲到了亡灵群当中。
　　感觉大部分亡灵都竟然了两百米范围后，时崎狂三抬手大吼一声：“空间震。”
　　黑色带着死亡力量的空间力量席卷了两百米所有的范围，一千多密密麻麻挤在一起的亡灵在空间震范围内甚至连一秒都没有坚持住就化作了灰烬消散在空气中。
　　一些因为高温产生的琉璃还在不停发出了滋滋声音，时崎狂三身上的斗篷也直接被气化，但是从遗迹得来的金属面具倒是没有一点受损的样子，这也让时崎狂三很是好奇这437面具究竟是什么材料制作的，连自己的空间震都毁灭不了。
　　时崎狂三这一手空间震直接毁灭了上千名的亡灵，让整个战场气氛陷入了最高峰，兽人一个个精神大震士气开始高涨起来，砍起亡灵的速度也明显增加了不少。
　　忽然整个战场响起了一声如充满诡诈的声音，几千名亡灵听到整个声音立马脱离战场往时崎狂三包围过去，明显就是想让这个战场焦点碾碎。
　　你们这是自寻死路！！时崎狂三看着包围过来的亡灵冷哼一声，自己的吸收了那么多的夕水晶跟杀了那么多的娜迦，生存时间已经破了万这个单位，现在甚至可以连续释放五六次的空间震，根本就不虚他们。
　　来的越多越好，于是一股黑色洪流如潮水般涌向了时崎狂三这块小小的礁石。
　　在现场所有生物的目光中，时崎狂三再度连续几次释放出了空间震，连地狱咆哮·格罗姆都被震惊到了，虽然他的剑刃风暴比这个时崎狂三的空间震威力大了很多，但是他的绝招只能用一次，根本就做不到像时崎狂三这样连续释放。


第0509章 地狱火
　　再度释放了两次空间震时崎狂三瞬间把围过来的亡灵杀了个干净。
　　“八之弹”分身一出来立马就扣动扳机扫清周围残存的亡灵，这些低级亡灵基本就是一颗子弹一个，根本就花费不了时崎狂三跟分身多大的功夫。
　　美琴几女也趁机掩杀过来，一分钟不到，剩下的亡灵全部化作了时崎狂三身上的生存时间。
　　幕后的黑手看到时崎狂三这么厉害，这次干脆把三分之一的亡灵直接派了过来，几千亡灵大军时崎狂三还可以单挑，但是几万的亡灵就不够看了。
　　“剑刃风暴”地狱咆哮·格罗姆在这个时候发动了大绝招挡住了这些亡灵的冲势，大片的亡灵被剑气卷成了肉沫。
　　“你们快去杀掉那些恶魔族。”正率领百名高阶人类骑兵挡住亡灵攻势的吉安娜大声对着时崎狂三喊道，她利用魔法扩大了声音，离着这么远时崎狂三也听的清清楚楚。
　　看着人类骑兵跟兽人们为了给自己创造机会一个个开始倒下去，时崎狂三心一狠掉头带着几女往那处冲去。
　　当时崎狂三等人越靠近那处山坡，亡灵们就越来越疯狂，果然是躲在这里，虽然不知道对方是怎么隐形的，但是时崎狂三还是有办法找出他们。
　　砰砰，时崎狂三跟分身的四把枪开始漫无目的在整个山坡上边前进边漫射起来，整个山坡由下至上被子弹犁了一遍。
　　铛铛，忽然几颗子弹击中不远处的空地上发出了金属碰撞声。
　　“超电磁炮。”美琴左右手给一个超电磁炮直接丢了过去。
　　轰，被美琴两发超电磁炮的地方也终于显露出了它的真面目，一道半透明的光幕出现在了众人的眼中，而光幕里面赫然有一名拿着法杖的兽人跟一名头上长角的人形生物。
　　果然是古尔丹跟恶魔，动用了时钟之眼的时崎狂三立马就发现了对方的身份。
　　格古尔丹跟恶魔也有点惊讶，没想到自己两人最后会被这样发现，古尔丹看着外面还在不停扣动的时崎狂三淡淡道：“玛尔甘尼斯，你动手还是我动手。”
　　“嘎嘎，还是我来动手吧！我的地狱火已经忍不住要吞噬敌人了。”玛尔甘尼斯说着手上划了一个六角星芒，这星芒就这样诡异漂浮在了半空中，忽然他用手一握毁掉了这个星芒。
　　还在扣动扳机的时崎狂三眼皮一跳，这恶魔的攻击会从哪里出现，不过周围甚至地面都没有一丝的异能的波动，忽然心中一颤，抬头就看到一道流星从天而降。
　　“快闪开，天空中有异能出现。”时崎狂三咆哮一声就往外面冲去，美琴几女纷纷利用各自坐骑的优势躲了过去。
　　在时崎狂三等人刚跑出没多远，咚的一声巨响，流星从天而降砸在了地面上，整个地面好像发生了10级大地震一样。
　　远处的兽人更是一脸错愕的表情看着这里，连亡灵都不由停下了手看着那处被砸出来的大坑，似乎那里有个东西让他们都感到恐惧。
　　当漫天被震飞的泥土灰尘慢慢散去时，一个高达三十米，浑身被火焰包围的石头人出现在了时崎狂三眼中。
　　地狱火双手散开对着远处的时崎狂三大声咆哮一声：“呜呜呜。”身上的火焰在它吼叫的同时变得更加茂.盛起来。
　　远处的玛尔甘尼斯嘎嘎笑着：“可悲的爬虫们，让你们试一试地狱火的厉害，地狱火，把他们统统碾为碎末。”
　　砰砰，时崎狂三跟分身立马就对这个等级达到9阶的敌人扣动了扳机，才懒得跟玛尔甘尼斯废话，不知道多少电影都是因为主角废话太多反而被反派吊打一顿，时崎狂三当然不会犯这样的错误。
　　美琴也在时崎狂三扣动扳机的一瞬间就发动了超电磁炮，精金制作的金币其威力变得更加巨大。
　　轰，美琴的超电磁炮威力还是相当巨大的，地狱火身上的几块燃烧着的碎石飞溅而出，尤娜的恐惧术也在这个时候降临在了地狱火身上，但是地狱火却完全不受恐惧术的影响直奔时崎狂三等人。
　　“风筝它。”时崎狂三一声命令下，美琴几女边打边后退，地狱火动作看上去缓慢，但因为体型巨大，每一步都可以轻易跨出十几米的距离。
　　看着距离越来越近的地狱火，白子抱着时崎狂三几个闪现脱离了距离，其他几女的坐骑速度更快，两坐骑动一动四腿顿时又拉开一大段距离。
　　看到这些小蚂蚁跑的这么跑，地狱火咆哮一声随即双手砸在地面上，几百道的火焰箭从天而降落在时崎狂三等人附近，众人急忙往后面躲去。
　　咚咚，火焰箭直接把方圆几百米的距离轰炸成了马蜂窝，然而这还没停止，天空中再次飞出了几百到火焰箭倾泻而下，时崎狂三几人只能再次仓皇躲避。
　　谁都没想到这个时候一直被忽略的白鸟发挥了大作用，几道寒冰箭从它口中喷射而出，目标直指向地狱火的眼睛。
　　噗嗤，第一道寒冰箭直接被地狱火身上的火焰融化。
　　第二道寒冰箭再次被火焰消融，但是那头部的火焰却明显暗淡了很多。
　　第三道寒冰箭终于借着前两道寒冰箭的效果刺入了它眼睛里。
　　“啊嗷嗷啊！”地狱火的身上的火焰开始变得狂暴起来，甚至达到了它控制不住的地步。
　　白鸟再次尖叫着发动了几次攻击，狂暴的地狱火再一次中招，寒冰箭貌似天生就克制了地狱火，而且刚好地狱火刚才站着不动发动法术给了白鸟最好的偷袭时间。
　　轰，一道强光从地狱火身上冒出，剧烈的火焰不停汹涌从他身体冒了出来，伴随着一道能量冲击力从它身上散发开来，整个地狱火的石头身体四分五裂掉落在地上。


第0510章 美琴的爆发
　　时崎狂三跟几女无语了，那么强悍的地狱火竟然被6阶的白鸟偷袭弄死了，果然整个世界充满了惊喜，而更大的惊喜就是地狱火那强悍的冲击波直接连累到了玛尔甘尼斯制造那个护盾，护盾在冲击波的余威下竟然破裂了。
　　“一之弹”时崎狂三给直接加速了一之弹效果就往玛尔甘尼斯奔了过去，这个恶魔族跟古尔丹都是属于法师类型，法术的确厉害，但是近战甚至属性还没有7阶的白子强，这就给了时崎狂三等人一个绝好的机会。
　　玛尔甘尼斯本来就苍白的脸色顿时更加苍白了，他可不想死在这里：“古尔丹，轮到你出手了，快点，该死，那帮人类冲过来了，你这该死的兽人，明明说这几个人类去追击娜迦了，回去之后我一定要让主人剥了你的皮。”
　　古尔丹冷冷一笑：“我自然会有办法，你只需要闭嘴就是了。”玛尔甘尼斯冷哼一声后退了几步，只要情况不对，他立马就逃跑。
　　古尔丹开始喃喃自语起来，身上的一道道符文在他脚下汇聚。
　　轰的一声巨响，一道闪电从远而近瞬间命中了不远处古尔丹身上，原来是白子抱住美琴及时闪现出现在了附近给予了古尔丹致命的一击。
　　时崎狂三也从远处冲了过来，手中的双枪瞄准了玛尔甘尼斯，不给他任何逃跑跟释放法术的机会。
　　两名法师被一群战士近战后的结果是非常惨的，基本就失去了所有的战斗力，甚至还不如一名兽族战士有用……
　　时崎狂三看着地上的两摊肉泥冷哼一声，不装逼就不会死，叫你们废话多，不过还好他们托大，不然战局肯定会被无限拖延。
　　“第四轮任务，找到古尔丹并且击杀完成，第五轮任务：击杀深渊领主玛诺洛斯，奖励随机发放，失败战歌氏族被摧毁，宿主等级降低一级。”
　　时崎狂三还没听完系统的声音，一声巨大的吼叫声响彻了整个战场。
　　本来因为死去陷入疯狂的亡灵一个个忽然跪倒在地上，哪怕兽人还在屠杀着他们，跪着地上的亡灵们还是无动于衷。
　　咚咚咚，一声声的脚步声从不知名的地方响了起来，“你们真是胆大妄为，竟然杀掉我的手下，给你们一个机会，服从我深渊领主玛诺洛斯的命令，我将饶恕你们。”
　　话刚说完，一个高十几米的怪兽出现在离时崎狂三等人不远的山顶上。
　　这玛诺洛斯就像是体型就像是西方的巨龙一样，不过他的身形更加臃肿而且还有四条腿，一双巨手提着一把闪闪发光的双头剑，头部更是非常的畸形，一张口就露出了好像尖锐匕首一样的牙齿。
　　虽然深渊领主玛诺洛斯的长的奇怪，但是那等级可是吓了时崎狂三一跳，10阶，竟然达到了10阶，这是时崎狂三见到最为强大的生物没有之一。
　　深渊领主玛诺洛斯还在不停嘎嘎笑着，一副没有把兽人跟时崎狂三等人放在眼里的样子，他的确有这份能耐，10阶的他基本可以单挑混乱之地的任何生物，除了少数几个之外，他在混乱之地就是无敌的存在。
　　跪倒在地上的亡灵很快就被兽人们屠戮一空，玛诺洛斯也不在意，甚至就像是在考验兽人们一样，果然下一句话就暴露了他的目的：“不错，兽人们，你们吞噬了我的血液后是不是感觉实力更加强大了，只要你们做我的奴隶为我战斗，我就让你们再次恢复到上次那样强悍的力量。”
　　砰，时崎狂三率先打响了第一枪，不过在此之前，几女已经悄悄地往后面退去，只留下了白子呆在了时崎狂三身边。
　　萨尔也率领着大批的兽人冲过来支援时崎狂三，咚咚，玛诺洛斯嚣张笑着冲向了时崎狂三，身上的子弹全部被他身后的翅膀扇飞。
　　速度好快，时崎狂三还来不及躲避，玛诺洛斯的双头剑已经砍在了时崎狂三所在的地方，大片的灰尘被激荡起来。
　　“人类小爬虫，这就是攻击我的后果。”玛诺洛斯说着拨出了自己的双头剑，他已经想看到剑砸出来的大坑充满了肉沫了，不过下一秒他就不可置信看着地面，地面上不要说肉沫，连一点血迹都没有，砰砰，被白子带着闪现到不远处的时崎狂三再一次扣动了扳机，分身也在远处开始阻击起玛诺洛斯。
　　“可恶的爬虫。”玛诺洛斯再一次冲向了时崎狂三，结果在关键时刻总是被白子闪现躲了过去。
　　远处的兽人们也在这个时候及时冲了过来，最先冲过来的地狱咆哮·格罗姆跳了起来手中的巨斧直直往他脑袋上砍了过去。
　　砰，玛诺洛斯只是轻轻地挥舞了下手中的双刀剑，地狱咆哮·格罗姆比刚才更快的速度飞了出去，砸在地上的他立马就吐出了几口血。
　　大批的兽人随即悍不畏死冲了上来，玛诺洛斯怪叫几声手中的双刀剑叉在地上，一道蓝色火焰直接从他身上蔓延开来。
　　只要一碰到蓝色火焰，兽人们跟灰尘一样化作灰尘消失在空气中。这火焰来的非常快，上千名的兽人消失在了空气中，萨尔双眼发红双手举起了手中的巨锤，那把巨锤忽然发出了强烈的光芒，“喝。”巨锤被萨尔用尽全力往玛诺洛斯丢了过去，砰，玛诺洛斯忽然用自己的翅膀挡在了自己面前，那把被萨尔加持了全身精神里的巨锤直接被反弹在了半空中。
　　“小蚂蚁们，你！！”玛诺洛斯正想嘲讽一下，忽然发现天空中一道强悍的力量紧紧锁住了自己让他动弹不得。
　　吉安娜这次为了释放这个强力的法术，甚至把自己身上的所有的宝石包括夕水晶都牺牲掉了，终于换来的这次强悍的法术。
　　一道流星从天而降落在了玛诺洛斯的身上，这次的流星可不是刚才的地狱火，而是真正的流星，无可匹敌的自然力量砸在玛诺洛斯身上散发出一道强光，众人纷纷捂住了自己的眼睛。
　　待强光散去，众人正想松口气，却发现玛诺洛斯的声音还是稳稳站在原地，不过他的身上遍处是伤痕，绿色的血液正从这些伤口处迸发出来。
　　这样都不死，吉安娜完全不敢相信还有人可以在自己的流星禁咒中活下来。
　　这次他不敢再啰嗦了举起手中的双头剑就冲了过来，时崎狂三提前手中的天问剑迎了上去。
　　美琴看着被玛诺洛斯击伤的时崎狂三忽然发呆起来，哪怕是被击倒了无数次，那个人还是能坚持爬起来，哪怕每次有困难那个人总是站在了我们几个女人面前。
　　为什么，为什么！！妹妹都领悟了好几个异能，为什么！为什么我还是一点都没有进步，我不甘心，我连贝梦梦都打不过，“我不甘心。”美琴红着双眼抬起了自己的头，一股强悍的电磁力从她忽然身上冒了出来，身边的几女急忙往旁边躲去。
　　这股电磁力直接扩散出了几十米才停止了下来，躲在远处的尤娜几女一脸吃惊看着美琴，不明白她为什么忽然好像小宇宙爆发了一样。
　　“老娘也不是吃素的。”浑身啪吱啪吱冒着电光的美琴忽然伸手了对准了深渊领主玛诺洛斯。


第0511章 兽人永不为奴
　　随着美琴的手对准了深渊领主玛诺洛斯，天空中赫然出现了一片旋转的乌云，感受到自然威力的玛诺洛斯惊恐看着天空那黑色漩涡。
　　“啊！！！”美琴大喊一声伸出去的手用力往下一压。
　　一道粗达几米的闪电随着美琴的手势从乌云里面冒了出来直劈向玛诺洛斯，玛诺洛斯惊恐往前面冲去，试图躲避那强悍的闪电。
　　但是那闪电就像是会跟踪一样，玛诺洛斯跑到哪里就追到哪里。
　　轰轰，精疲力尽的玛诺洛斯坚持不到十秒钟就被闪电击中，一声声巨响传了出来，冲击的余波更是让在场所有生物站立不稳。
　　离的比较近的时崎狂三急忙用天问剑插在地上，这才算是稳住了身形，不过同时内心也是非常高兴的，美琴这个小宇宙终于爆发了，而且这威力虽然没有吉安娜刚才的威力那么强大，但是要知道美琴才7阶，后面的成长还有很大的空间。
　　被闪电击中的玛诺洛斯仰天咆哮着，渐渐的声音越来越弱。
　　呼，满头大喊的美琴似乎用尽了全身的力气虚弱倒向地上，沈芷莹急忙冲了过来把她扶在了独角兽背上。
　　天空中的乌云也在这个时候慢慢散去，玛诺洛斯此刻全身几乎没有完好的一块皮肤，绿色的血液就像是给他盖上了一层绿色的毛毯一样，这都没死，这是在场所有生物的唯~一想法。
　　“嘎嘎，你们这些小蚂蚁，以为这样就可以杀死我吗，太天真了。”玛诺洛斯笑着冲向了附近的兽人群当中大开杀戒，根本就没有兽人可以挡住他的一次攻击，大批的兽人血肉飘散在空气当中。
　　时崎狂三双枪里的子弹根本就追不上玛诺洛斯的速度，哪怕是现在受了重伤的玛诺洛斯，想要击中他也是一件很困难的事情。
　　于是时崎狂三干脆把手中的双枪收了起来抽出天问剑冲了上去，地狱咆哮·格罗姆也在这个时候配合时崎狂三从左侧迎了过去。
　　砰，地狱咆哮·格罗姆跟玛诺洛斯首先碰撞在一起，一大片的火花顿时从两把武器间冒了出来，玛诺洛斯身上的翅膀一挥，地狱咆哮·格罗姆像是断线的风筝一样飞了出去。
　　时崎狂三趁机拿起手中的天问剑在玛诺洛斯腿上砍出了一个血痕，咚，后者的尾巴直接把时崎狂三给甩飞出去。
　　“嘎嘎，这些卑贱的奴隶，我今天就要把你们碾成粉末。”玛诺洛斯看着周围倒着的一群兽人很是自豪说道，现在的他感觉大局已定，敌人的已经没有什么攻击手段了。
　　倒在地上的地狱咆哮·格罗姆擦了擦嘴角的血迹，他想起了以前自己看到的那些兽人奴隶们，基本没有一丝休息的时间，甚至身上多处被打的骨折那也是家常便饭，随即就被那些恶魔族或者娜迦直接杀掉喂了野兽。
　　想到这里，地狱咆哮·格罗姆一拳狠狠锤在地上，双眼变得通红：“不，我要改变兽人，我一定改变兽人。”他抓起地面上的斧头仰头咆哮了一声冲向了玛诺洛斯。
　　玛诺洛斯嘎嘎笑着不屑一股把手中的双头剑挥了过去，“一之弹”时崎狂三忽然释放了一之弹效果，这次的目标不是自己，而是不远处的地狱咆哮·格罗姆。
　　正在奔跑的地狱咆哮·格罗姆的忽然感觉自己的移动速度变得更加快了，整个身形留下淡淡地残影。
　　“啊！！”地狱咆哮·格罗姆跳到半空中，双手握住斧头用尽全力挥了下去，玛诺洛斯双手举剑轻易挡住了挥过来的斧头。
　　铛的一声，地狱咆哮·格罗姆的攻击被挡住了，可是时崎狂三在这个时候却跳上了玛诺洛斯的后背，手中的天问剑直指他的脑袋。
　　玛诺洛斯正想把时崎狂三拍飞，半空中的地狱咆哮·格罗姆睁大双眼吼道：“小爬虫，记住，我们兽人永不为奴。”
　　……求鲜花……
　　一道金光出现在斧头尖上，随即那斧头好像活过来一样脱离了地狱咆哮·格罗姆的双手，快速一个旋转劈向了玛诺洛斯的胸口。
　　最强状态下的玛诺洛斯根本就不惧这样的小偷袭，但是现在的他已经受了重伤，灵活度大幅度下降，想要躲避是一件非常困难的事情，只能眼睁睁看着斧头砍向了自己的胸口。
　　噗嗤，斧头顺利击中了玛诺洛斯最脆弱的腹部，一道强烈的光芒从那伤口上扩散开来。
　　……
　　时崎狂三强忍住眼睛的不适奋力跳上了玛诺洛斯的脑袋上，手中的天问剑直接从他头顶上刺了进去。
　　轰，玛诺洛斯全身迅速开始龟裂爆炸开来，时崎狂三跟地狱咆哮·格罗姆瞬间被爆炸卷入其中……
　　呼，一阵微风吹过，美琴呸了一声把嘴里的灰尘吐掉站了起来，刚才的玛诺洛斯自爆的威力相当大，哪怕是离着这么远的众人都受到了波及。
　　爆炸中心的时崎狂三颤颤巍巍站了起来，还好自己的身体只受一次性伤害，爆炸才没有让自己死亡，但是一旁躺在地上的地狱咆哮·格罗姆却是出气多，进气少。
　　“你没事吧！”时崎狂三站在地狱咆哮·格罗姆身边蹲下身子问道。
　　不过这句话有点多余了，地狱咆哮·格罗姆此刻生命值已经清零，完全是靠在最后一丝意志在坚持，手中不停吐着血液的他口中对着时崎狂三比划着口型，古铜色的巨手轻轻地抓住了时崎狂三的手腕似乎在示意着时崎狂三什么。
　　时崎狂三俯下身子凑到他的嘴边只听到了一句话“我们兽人永不为奴……”
　　隶字还没有说完，时崎狂三跟众女忽然就这样凭空消失在了吉安娜跟众兽人的目光中。


⑥ 约会大作战


第0512章 “你是时崎时崎狂三”
　　时崎狂三感觉自己被什么一道黑洞瞬间瞬间吞噬掉，随即意识慢慢的涣散起来，不过在昏迷之前还是听到了系统的提示“任务在混乱之地获取一千点成就完成，既将回归原来世界。”
　　“呃！头怎么晕沉沉的。”时崎狂三摸着自己的脑袋醒了过来：“对了，难道这是原来的世界，哈，天上果然只有一个太阳。”
　　看着天空中的太阳，时崎狂三深深呼吸了一口气，而晕迷在一旁的众女也开始渐渐醒了过来，当她们看到天空中那独一无二的太阳时顿时欢呼起来，相比较混乱之地，几女跟喜欢现实社会，毕竟这里环境好，吃的东西也比兽人那里的东西好太多了。
　　不过为了以防万一，时崎狂三还是带着几女往附近搜索了一下，当看到那些文字跟房屋时，众人的心情才算是平复下来，现在只需要确定就是自己等人现在究竟是什么位置，要是在地球的另一头，那玩笑就开大了。
　　当看到地标时，时崎狂三拿出地图比较了一番，最后十分兴奋说道：“现在我们的位置在了银川，距离兰州也就不过几百公里，想不到去了一趟混乱之地回来竟然离开了那么远。”
　　“那挺划算的，混乱之地大家实力都增长了很多，而且回归华夏又距离目的地不远。”美琴一脸笑眯眯看着面前的站牌笑道。
　　尤娜撩了下鬓发道：“大家先找个地方休息吧！太阳也差不多下山了，话说，大家战斗到现在应该饿了很久吧！”尤娜话一出，白子跟沈芷莹两名战士的肚子首先不争气咕咕叫了几声，让两人的脸色顿时红了起来。
　　时崎狂三挥了挥手：“走，女士们，跟着本王一起去找吃的。”
　　“是，爱妃遵旨。”貂蝉在一旁打趣道，众人失声笑了起来，不过她的容貌跟衣服搭配起来还真像是古代那些嫔妃。
　　狩猎的速度还是很快的，收敛起气息往森林边缘一站，一群变异狼浩浩荡荡扑了过来，貂蝉立马动用了自己的异能，这群变异狼的速度立马被降低了一半。
　　白子闪现上去一剑一个全部砍翻在地，变异狼这才发现碰上了硬茬，等它们想逃跑时却发现速度降低的实在是太厉害，根本就跑不过那个人类只能眼眼睁睁看着同伴不停倒在血泊中。
　　一分钟不到，在貂蝉跟白子的配合下，这群变异狼连一点浪花都没有激起就全部被扑杀，当然时崎狂三等人也吃不了那么多，最后只拖走了七八头变异狼尸体，多的烤肉还可以存放到了白子的空间库当中。
　　附近刚好有个几栋别墅，把里面的几名丧尸清空后尤娜就开始架起篝火准备烤肉了。
　　“第五轮任务：击杀深渊领主玛诺洛斯完成，白鸟晋级7阶，美琴领悟异能闪电风暴。”
　　看到这个奖励，时崎狂三顿时无语了，白鸟还好说，毕竟晋级到了7阶，但是美琴这个闪电风暴已经是混乱之地领悟到了，竟然还当做奖励，果然系统一如既往没有节操。
　　“姐姐，你那一招好帅，简直就是帅呆了。”现在大家都有空闲下来了，白子自然记得美琴最后发动的攻击，天空中那一道闪电可是震撼到了她。
　　“就是，就是，美琴姐，你是怎么做到的。”沈芷莹也一脸八卦看着美琴。
　　美琴脸上露出一丝得意：“嘿嘿，那是姐刚领悟到的异能，怎么样，帅不帅，不过那异能厉害是厉害，不过也要消耗我一半的精神力。”
　　“简直就是逆天了，姐，你好霸气，我感觉你那个时候被贝梦梦还要厉害。”白子一阵马屁拍过去，美琴脸上的笑容更加灿烂起来了。
　　时崎狂三也趁着几女兴奋睡不着的情况下打算先睡一觉，众女也没有去打扰时崎狂三，而是把烤肉架在一旁静静等待时崎狂三的醒来……
　　末世后的天气也十分多变，在时崎狂三睡着后不久，天空中开始下起了大雨，然而下雨的滴滴答答声音并没有吵醒时崎狂三，反而下雨后凉爽的天气让睡眠更加的香甜。
　　“恩？我居然睡了那么久，都半夜三点多了。”睡到下半夜的时崎狂三终于醒了过来。
　　“你醒了。”在值夜白子凑了过来低声说道，双手也轻轻地扶起了时崎狂三。
　　时崎狂三缓缓坐了起来，白子立马把还在篝火边的烤肉递给了过来：“吃一点东西吧！你应该也饿了吧！”
　　“好。”时崎狂三虽然不用进食，但是也不想拒绝白子的好意，于是接了过来动口吃了起来。
　　时崎狂三一直都吃的声音很轻，倒是没有打扰到沉睡中的几女，不过当时崎狂三吃完时，一旁的白子双眼冒着亮光看了过来，眼里流露出的一丝异样的情绪。
　　这种情绪时崎狂三每次跟白子在一起的时候都能碰到，没有多余的语言，时崎狂三直接把白子拉到了怀中，面具取下来后头立马凑了过去，白子也十分顺从靠了过去……
　　正当时崎狂三正在过手瘾时，砰的一声，大门瞬间被外来的力量撞开。
　　时崎狂三跟白子立马分开抓起了地上的武器，美琴几女也被惊醒，醒来几女紧紧抓起了武器，这一过程甚至没有超过两秒钟。
　　时崎狂三冷哼一声还以为是什么变异兽不知死活闯了进来，于是提着天问剑往大门口走了过去。
　　谁知道刚走到门口却看到一个身影，当看到这个身影时时崎狂三非常的惊讶，这个人可以说自己很熟悉，也可以说非常陌生，甚至可以说完全不认识对方。
　　但！！
　　对方却开口说了一句话：“你是时崎时崎狂三！！”


第0513章 琴里
　　“你是时崎时崎狂三！”这句话充满了惊讶，又带着点不解，甚至还有一丝惊喜夹带在里面。
　　而时崎狂三同样很惊讶看着眼前的人，一身飘逸的衣服红色衣服，雨水落在她身上冒出的淡淡火焰气化掉，手中的一把奇特的武器在约会大作战倒是可以看到。
　　“你是五河琴里！！”
　　“我是琴里，不过不是五河，我名字叫做欧阳琴里，我一直以为我一个人成这样，啧啧，想不到还真能碰上奇特的时崎时崎狂三。”琴里上下打量着时崎狂三，眼中的那一丝好奇怎么都阻挡不住她内心的好奇心。
　　“你是谁？”美琴提着武士刀从时崎狂三身后冒了出来警惕看着琴里。
　　其他几女也一脸戒备出现在时崎狂三背后，只要琴里露出敌意，她们可不会管你是不是萝莉，手中的武器肯定会把你砍成碎片。
　　“要不要进来坐坐，外面雨大。”时崎狂三淡淡问道。
　　“你说邀请我进去，难道我就要进去吗！”琴里语气充满了一股娇气，就像是在说你再求我，我就进去的感觉。
　　时崎狂三一句话不吭直接就从背后的地面上搬起地上被踹飞的门直接盖住了房门：“那好，不送了。”
　　外面的琴里顿时着急了：“别，别，开门，放我进去。”
　　“你不是说不进来吗？”时崎狂三的声音从门背后传了出来。
　　“我这不是客套下嘛！”
　　砰，时崎狂三再一次搬开门：“谁教你用这样方法客套的，他真的有好好教你吗？”
　　琴里头一低扭着自己的衣角道：“我妈妈。”
　　噗，时崎狂三背后几女一口水喷了出来，这简直就是奇葩，有这么教女儿的吗，时崎狂三无语了，这母亲也是个奇葩，人才啊！“进来吧！还有，不要说那种无聊的话，那不是客套，那叫装逼，知道了没。”
　　“哦。”琴里也知道自己妈妈教的貌似不对，所以整个人也就没有了刚才的那种傲气。
　　等琴里进来后，时崎狂三又把房门给堵上：“进去吧！”
　　时崎狂三把琴里带到篝火旁，后者身上的火焰也慢慢地消散了，随即就被烤架上的烤狼肉吸引住了，肚子更是咕咕的响了起来。
　　尤娜也看出时崎狂三对这个小萝莉有好感，要不然刚才某人是绝对不会再打开门的，所以现在她直接从烤架上把烤肉递给了琴里：“吃吧！不用客气。”
　　琴里把手中的武器丢在一边立马就把烤肉夺了过去大啃起来，进化者的实力跟等级想挂钩，七阶实力的琴里吃的的确非常的多，而且白子空间库还存着大量的烤肉，倒是不用担心她能吃多少。
　　琴里吃了相当于白子一个人的两份食量，间接可以看出琴里应该是很饿了，很有可能还饿了好久，不然不可能吃的下这么多。
　　“你是不是几天没吃过食物了。”时崎狂三看着一脸满足的琴里道。
　　琴里点了点了：“是饿了好久，我每次都把食物烤焦了，我明明只用武器轰了一下，结果肉全部跟石炭一样硬了。”
　　时崎狂三“……！”
　　美琴“……！”
　　白子“……！”……
　　时崎狂三跟几女直接保持了沉默，这琴里真是厉害不行了，简直就是人才，还是高端的那种，用武器轰肉，这一句话彻底刷新了时崎狂三等人的世界观。
　　“咳咳，好了，你是从哪里来的？”时崎狂三咳嗽一声缓解了尴尬道。
　　琴里语气一暗道：“我是从兰州过来的，本来出来试炼的，结果被一些进化者偷袭，然后迷路了，等发现位置时，已经出现在了这里。”
　　兰州！欧阳家！难道琴里就是欧阳家的人，真是踏破铁鞋无觅处得来不费功夫：“我们也正准备去兰州，你要不要一起去。”
　　琴里立马点了点头，一个人在野外可不好过，特别是精神方面得不到休息很是让她苦恼，哪怕有强悍的战斗力也会被无止境的变异兽丧尸拖垮。
　　“对了，琴里你是不是兰州欧阳家的人。”
　　“对啊！兰州就我们家族姓欧阳的，你们干嘛问这个。”琴里眼里露出了怀疑。
　　“我们听说兰州有个欧阳家族，加上你有姓欧阳，没想到还真是。”时崎狂三解释道。
　　琴里眼中的怀疑才慢慢褪去，时崎狂三笑了笑继续道：“话说，琴里也看过那部动漫？”
　　“当然看过，要不然我怎么可能一下子就认出你了，真是幸会，唯一让我不爽的就是那恶魔果实，吃着令我反胃，要不是当初妈妈强迫我吃，我肯定不会去吃的。”琴里一想到那恶魔果实的味440道还是忍不住做了一个呕吐的样子，那吐舌头的表情倒是满可爱的。
　　“忘了给你介绍，你叫我时崎狂三就可以，这位是美琴、尤娜……”时崎狂三把众人都介绍了一遍。
　　琴里也很有礼貌打了一遍招呼，倒是让美琴几女对她刚才的无礼消淡了很多。
　　“时崎狂三，你真的就叫这名字吗？我怎么感觉怪怪的。”琴里这个时候也感觉时崎狂三的名字有点奇怪了，自己好歹是有真名，但是时崎狂三这个名字怎么听都有点假。
　　“是的，你叫我时崎狂三就可以了，很多姓氏在百家姓中都没有说出来的，你没听过也正常。”
　　“是这样吗。”纯洁的琴里直接就相信了时崎狂三的话，让时崎狂三不由想起了那句话叫什么来着，萝莉有三好：轻音、柔体，易骗倒，要是换了另一个人怎么可能轻易相信时崎狂三。
　　“就是这样，还有不要对别人说起我关于我的事情。”时崎狂三可不敢赌在兰州有没有从魔都或者是帝都来的人，不然一透露出去，肯定会有很多无聊的麻烦。


第0514章 琴里的首战
　　看着睡下去的琴里，时崎狂三心里很是疑惑，自己先是遇到了折纸现在又遇到了琴里，虽然这个琴里不是动漫里的琴里，但吞噬恶魔果实的她却长的一模一样，最关键竟然她也看过那部动漫。
　　真是奇怪了！时崎狂三摇了摇头把这些事情抛到了脑后，不然想再多也没有一个好的答案。
　　琴里貌似也对时崎狂三等人没有什么防备心，或者说是对时崎狂三没有防备心，所以她刚躺下没一会就沉沉睡了过去。
　　一旁的白子倒是很郁闷，本来自己正爽着，忽然冒出一个琴里出来，要不是某人对她态度还可以，白子绝对会第一个上去给这个琴里一剑。
　　不过现在多了一个人，白子也不敢乱来了，只能乖乖缩在一个角落安静睡了过去。
　　第二天一大早，鼻子抽动几下的琴里揉着双眼醒了过来，刚睁开眼就看到时崎狂三等人已经围坐在篝火边：“你们这么早就醒了？”
　　“是，我们早早就醒过来了，不过看到你没醒，所以就没有打扰你，怎么样？睡的舒服吧！”时崎狂三带着一丝笑意道。
　　刚才琴里的睡相那可是相当的可爱，口水一直留着，还不停说着“我吃不下了”这些话。
　　美琴几女刚才可是捂住自己的嘴不让自己笑出来，现在见到琴里醒了，顿时一个个都笑翻了。
　　白子更是双眼冒着泪花趴在地板上不停用手敲着地面狂笑起来，琴里一副茫然的表情看着几女，实在是想不到明白她们这是在笑什么。
　　“嘿，时崎狂三，她们这是在干嘛！笑什么，有什么好笑的，说来听听。”琴里现在十分好奇几女究竟在笑什么。
　　时崎狂三摇了摇头哪敢告诉她真相，不然肯定让她钻个地洞进去：“没事，刚才我们在说笑话，所以大家都笑了。”
　　“真的吗？”琴里眼里明显流露出了不信任，因为几女都是看着她在笑的，这让她有股不好的感觉。
　　“你想多了，来，试试烤肉。”时崎狂三把手中的烤肉递了过去。
　　见到是烤肉，琴里顿时把几女的笑意丢到了脑后，现在对于她来说，食物才是一切。
　　虽然琴里在吃烤肉，但是几女还是没有停止大笑。
　　“咳咳，大家都安静下吧！”时崎狂三咳嗽一声缓解了气氛，不然再笑下去时崎狂三估计自己都会忍不住了。
　　还好美琴几女很服从时崎狂三，所以一个个立马就闭上了嘴巴，但是脸上的那股笑意却怎么也掩盖不住。
　　琴里现在心里严重怀疑美琴几女是不是在笑话自己，不过自己一直在睡觉，根本就没有让她们笑话的事情才对，想不明白的琴里直接就放弃了心中所想的事情继续啃起了手中的食物。
　　美琴几女则是强忍住笑意吃了起来，待众人吃饱食物后，时崎狂三站了起来道：“好了，大家准备好，我们要上路了。”
　　白子开始收起多余的烤肉，美琴则是帮时崎狂三穿上了斗篷，现在时崎狂三还不想暴露自己，淹死都是会游泳的，死掉的基本都是高调的，低调一点有时候可以免去多余的麻烦。
　　一旁的琴里好奇看着时崎狂三，她现在怀疑这个时崎时崎狂三身上肯定有什么秘密，不过她也没蠢到直接去问。
　　时崎狂三当然也注意到了这个小萝莉的目光，要是琴里真的有什么歪心思，那么时崎狂三手中的天问剑绝对会挥下去，不过要是琴里把自己当做朋友的话，时崎狂三也会真心把她当个朋友。
　　美琴给时崎狂三穿上斗篷后，时崎狂三还是再次提醒下琴里：“琴里，记住不要透露了我的事情。”看到琴里点了点头，时崎狂三才继续说道：“我们走吧！”
　　刚离开那栋别墅不远，一大群的变异兽涌了过来。
　　琴里也表现出了她强悍的战斗力，手中的灼烂歼鬼对着远处的变异兽群直接一炮轰了过去。
　　几十头变异兽顿时被轰成了焦炭，这威力比美琴的超电磁炮强大了好几倍，但是缺点也很明显，精神力不能支持她连续使用这一招式，开完这一炮的她直接扛着手里灼烂歼鬼冲了上去。
　　“我还以为是个异能者，原来是个重装战士。”美琴看着冲在兽群里面琴里感慨道，实在是那小萝莉身材很会欺骗人。
　　“的确谁要是误会了她是一个异能者，恐怕就要吃苦头了。”时崎狂三也知道动漫里面唯一真正打败过时崎时崎狂三的也就只有琴里这个人，当然这也是动漫里面时崎时崎狂三太托大了直接硬抗，要是真玩偷袭游戏的话，时崎时崎狂三这个人物还是非常无解的。
　　从碰到这群变异兽开始，时崎狂三跟美琴两人就没有动手，全靠其他几女跟琴里的配合。
　　沈芷莹的工作现在才算是轻松了下来，以前就她一个重装战士压力比较大，但是多了一个琴里，这压力明显就轻松了下来。
　　很快，几十分钟之后，上百头的变异兽别几女全部砍翻在地，剩下的几十头变异兽仓皇逃窜，几女也懒得追过去而是返回到了时崎狂三身边。
　　“怎么样？时崎狂三，我的战斗力还可以吧！”琴里炫耀式挥了挥手中的灼烂歼鬼。
　　时崎狂三耸了耸肩道：“很不错。”
　　“就这一句？”琴里满脸鄙夷看着时崎狂三。
　　“就这一句，不然你还想多少句，要不我多说几句你好厉害怎么样。”时崎狂三调侃道。
　　琴里鼻孔哼了一声转头不再看时崎狂三，一旁的美琴几女顿时又失声笑了起来，这让琴里直接嘴一嘟好像河豚一样鼓了起来，惹的美琴直接过去抓住琴里的脸揉了起来。


第0515章 分身与琴里的对决
　　“别揉，我是大人，妈妈说大人的脸不可以被别人碰，只能给自己男人碰。”琴里直接抗议道，结果又惹的几女大笑起来。
　　时崎狂三在一旁笑了起来，都不知道她妈妈是怎么样一个奇葩，怎么尽教的乱七八糟的东西，众人就在欢笑声中继续前进。
　　走了一上午的路程，时崎狂三正打算让众女准备原地休息一下，结果貂蝉跟尤娜忽然满脸戒备起来。
　　尤娜在时崎狂三背后低头轻声说道：“附近有杀气，应该是人类而且还是隐形起来了。”
　　美琴几女手正准备握紧武器，时崎狂三低声阻止道：“大家不要暴露了意图，我们直接从一旁的山坡上绕过去，等到了空地上再宰了他们。”
　　因为有斗篷的跟面具的掩盖，时崎狂三倒是不担心直接说的话会传到这些敌人耳朵中，随即时崎狂三带头往一旁的山坡走了上去，众女装作没事人一样轻笑着跟了过去。
　　爬到半山坡，在时崎狂三身后的尤娜率先开口道：“后面的那十几名潜行的敌人跟过来了，不过并没有全部跟过来，而是跟过来一半。”
　　“恩，继续引他们过来，准备一锅端掉他们。”时崎狂三头也不回说着继续往前面走去。
　　终于几人快要离开山坡时，后面的敌人忍不住出手了，七八名敌人纷纷潜行了过去，刚靠近时崎狂三附近不到几十米，就被时崎狂三等人感知到了。
　　时崎狂三等人却表现出了很是惊慌失措的表情，美琴的连丢两发超电磁炮甚至都打歪了。
　　“原来是小菜鸟，快，兄弟们，杀过去，抓住琴里那小娘们。”为首的一名潜行者知道这么近的距离再潜行已经是没有必要的事情，所以立马显出身形朝着时崎狂三等人扑了过来。
　　时崎狂三眼神眯了起来，果然是冲着琴里来的，而且幕后黑手的实力还不错，竟然派了这么多潜行者追杀琴里，在这七八潜行者当中大部分都是五六阶，为首的那名潜行者更是达到了7阶。
　　不过这点数量时崎狂三还不放在眼里，不过该装的时候还是要装，不然怎么勾引那些不远处潜伏起来的另一波敌人。
　　众人很快就跟敌人碰撞在一起，时崎狂三才发现原来装个菜鸟也是一件很困难的事情，每次自己都可以完美击杀掉对手，到最后却不得不放水让他逃离，那种难受劲实在的太恶心了。
　　美琴几女也面临了这样的情况，明明可以轻易吊打对手，却只能压制自己的大部分实力，而琴里就没有那么多顾忌了，而且她本身肯定被敌人知晓了实力，再去隐藏就没有那个必要。
　　纠缠了一会，七八名敌人就被琴里一个人砍死了一半。
　　正在跟时崎狂三战斗在一起的那名队长大声对着后面喊道：“蠢货们，那名还在背后看什么戏，还不快点过来帮忙。”
　　听到自家队长的呼喝声，背后的那些敌人终于一个个显出了身形冲了上来。
　　是时候了！！时崎狂三冷笑一声拿起手中的短枪对准了自家的脑袋，那名队长还以为时崎狂三想不开。
　　随着砰的一声枪响，分身忽然出现在了时崎狂三的身边，与此同时，时崎狂三跟美琴几女压制住的气息也爆发出来。
　　糟糕！！中计了，队长脑海里瞬间就冒出了这么两个字，下一刻，时崎狂三的天问剑跟分身的子弹分别从两个方向呼啸而来。
　　噗嗤，二段斩一发威，直接就被这名队长的脑袋削飞，分身则是掉转枪口瞄准了附近敌人，美琴几女也顿时发挥出了自身的全部实力，特别是当貂蝉的减速异能一出现时，这些敌人的移动速度在美琴几女面前跟蜗牛没什么区别。
　　一些敌人感觉不妙顿时就往后面退去，但是在貂蝉的异能范围内，想要离开那基本上是不可能的事情，而且貂蝉已经达到了7阶，异能的范围更加宽广，这就是为什么时崎狂三刚才要让大家演戏的原因。
　　时崎狂三的一个冲锋，手中的天问剑直接把一名敌人暴力地从头顶到脚砍成了两半，在血液喷射出来时，时崎狂三已经一个后退远离了那两半尸体，从头到尾一点血液都没有沾到时崎狂三的身体上。
　　剩下的几名敌人正想逃跑，白子几个闪现冲上去一脚一个全部踹翻在地上，她还准备抓活口拷问下，这些扑倒在地上的敌人直接用手中的武器直接抹了自己的脖子。
　　冲过来的时崎狂三对着一旁的琴里道：“琴里，你认识不认识他们？”
　　琴里流露出一丝愤怒：“哼，这些人就是偷袭我的进化者，当时我的几名队友都死光了，仗着人多欺负我追的我到处跑，这些人活该。”琴里说着还不解气踹了地上的尸体几脚。
　　美琴在后面拉住了琴里：“好了，琴里，人都死了，而且到处都是血，你也不嫌脏。”琴里听到美琴的话这才停止了虐尸。
　　“话说，琴里，你在家族里面是不是得罪了什么人。”时崎狂三首先就怀疑这些进化者很有可能是欧阳家族中的人，要不然怎么可能这么多死士。
　　琴里手摸着自己的下巴想了想：“要说敌人的也有，其实我也猜测这些敌人应该就是家族某些势力秘密培养的人。”
　　“哦，那为什么你明知道有人对你不利，还要跑出来。”
　　“没办法啊！家族试炼任务，不能依靠家族的任何势力，这是规矩，以前末世之前这个任务很简单，但是末世之后就变得严厉起来了。”琴里很无奈说道。
　　时崎狂三倒是理解这些家族的做法，以前在魔都基地时候，在击杀变异羊王自己还碰到过君御惜单独出来做门派的任务，这不是什么新鲜的事情。
　　“对了，这就是你的分身吗？”琴里这个时候把注意力集中在了分身上。
　　分身笑眯眯看着琴里道：“琴里果然很漂亮呢！”
　　“你也是。”琴里莫名其妙对分身有一丝的不爽，但是她又不再知道为什么自己会有这样的情绪。
　　分身忽然眼睛眯了起来：“琴里，要不要来比划比划。”
　　琴里感觉自己手中的灼烂歼鬼颤动了一下，似乎想要跟分身一较高下的样子，这还是她第一次感觉到灼烂歼鬼有这样的动作：“好，那就来比划比划，貌似我记得分身打死也能复活是吧！”
　　分身听到琴里的话忽然往后面退去“没错，打死我，也能复活，尽管攻过来。”说着手中的双枪顿时出现在手中。
　　砰。
　　一发子弹呼啸朝着琴里飞了过来……


第0516章 秒掉琴里
　　感谢绯绯神丶打赏1888VIP点
　　分身跟琴里的对决充满了突然性，甚至时崎狂三跟美琴几女还没反应过来，两人已经战斗在了一起。
　　美琴上前一步掏出硬币想阻止两人的战斗，时崎狂三伸手拦了下来，正好可以借着这个机会看看分身的实力。
　　而且许铭感觉事情透着古怪，分身怎么会忽然挑战起琴里起来了，琴里竟然还答应了，难道是在美琴这里吃亏比较多了，想找个~人练练。
　　其实不仅是时崎狂三这么想的，连美琴几女大概也是这么猜测的，但是众人都不看好分身，分身根本使用不出了时崎狂三的任何技能跟刻刻帝，对付7阶的琴里基本没有什么胜算。
　　砰砰，分身边后退边发射子弹试图拉开双方的距离，琴里也不傻，战士肯定要跟远程输出近战。
　　所以琴里现在走S路线躲避攻击过来的子弹，哪怕是一些无法躲避的，她直接就用手中的灼烂歼鬼挡住了飞过来的子弹。
　　分身眼神一眯专门挑那些比较崎岖的道路后退着，虽然拖延了自己的速度，但是琴里的影响更大，毕竟琴里是个重装战士，可不是时崎狂三那种专门放风筝的高手。
　　琴里看到自己一直被动挨打忽然不再前进而是不停左右晃动躲避子弹，手中的灼烂歼鬼开始散发着淡淡的光芒，糟糕，分身看到琴里应该是想发动绝招了，急忙掉头往远处跑去，试图拉开距离躲避那灼烂歼鬼的攻击。
　　轰，一道充满火焰的能量炮直接冲向了分身，分身根本就没有时崎狂三的刻刻帝跟一之弹加速异能，想要躲避是一件很困难的事情。
　　咚，分身被能量炮轰倒在地上，琴里也没有追击，而是收起了手中的灼烂歼鬼，已经没有必要再打下去，在分身倒下去那一刻就已经输了。
　　当两人回到时崎狂三身边时，时崎狂三很满意点了点头：“不错，琴里的实力很强大。”
　　“怎么样，时崎狂三，你要不要跟我打一场，你的分身败了。”琴里笑着道。
　　一旁的分身不太服气道：“你打的赢我，但是打不过另一个我。”
　　受到分身的刺激，琴里的眼中战意一闪而过，随即坚定看向了时崎狂三。
　　时崎狂三耸了耸肩，看来自己不跟琴里比划一下，她是不会罢休的了：“那好，那就试试吧！”
　　这次时崎狂三并没有采用分身的放风筝的战术，而是直接抽出了自己的天问剑迎了上去。
　　“一之弹”加速了一之弹效果的时崎狂三忽然在琴里面前一闪而过，短短几十厘米闪现距离让时崎狂三优先掌握了主动权。
　　铛，天问剑狠狠砍了过去，琴里在紧急时刻把自己的灼烂歼鬼当做盾牌挡了过去，虽然顺利挡住了时崎狂三的第一回合攻击，但是某人却趁着她格挡的空隙一脚踹了过去。
　　咚，琴里直接倒飞出去，在琴里倒飞出去的一瞬间，冲锋上去的时崎狂三召唤出短枪扣动了扳机“二之弹”。
　　在半空中无法躲避的琴里顿时感觉的身体被什么压制了一样，随后一道黑影笼罩而来。
　　砰的一声时崎狂三一拳打在了琴里的小腹上顿时把击倒在地上，一阵灰尘飘散开来。
　　“不打了，不打了。”躺在地上的琴里直接摆手示意不打了，要知道时崎狂三都没有动用刻刻帝都吊打她了，更不用说开启刻刻帝之后的时崎狂三。
　　“起来吧！”时崎狂三一把拉起了琴里。
　　琴里拍了拍自己身上的衣服道：“还是没你厉害，果然分身跟本体差别那么大。”
　　“正常的，我可是吞噬了很多变异晶体的人。”时崎狂三淡淡回答道。
　　“就是，另一个我的实力可是非常强大的。”分身不知什么时候走到了两人面前很骄傲说道。
　　……求鲜花……
　　琴里不知道为什么就是对分身很不爽的感觉，特别是这句话让她不由冷哼了一声，时崎狂三手化作五指山轻敲在分身头上：“走吧！就你啰嗦，想要自由自己去找白子拿斗篷。”
　　分身一听到许铭的话顿时舔了下嘴唇：“那就多谢另一个我了。”
　　时崎狂三摇了摇头无视了分身的卖萌往美琴方向走去，分身跟琴里则是互哼一声跟了上去。
　　随即分身顺利从白子那里死缠烂打要了一件斗篷穿了起来。
　　白子倒是没什么感觉很干脆就给了，不过尤娜心里可是有点担心，跟时崎狂三几次在一起，虽然都被调戏甚至被剥光，但是对于分身，她就感觉就像面对另外一个人一样，时崎狂三碰到还没事，分身碰到她就浑身鸡皮疙瘩竖起，所以骑在梦魇兽背上的她总是往时崎狂三这个方向靠。
　　……
　　分身的注意力本来一直在尤娜身上，但是看到目标靠近时崎狂三时顿时就放弃了，最怕的就是时崎狂三了，那可是掌握着生杀大权，不然就可以让分身呆一辈子小黑屋。
　　这次时崎狂三行走的目标就是直线沿着黄河而上，至于追杀琴里的那些人完全就不虚，只要那些人敢来，时崎狂三不介意把他们当做自己的养料，杀人类那可是比杀变异兽强太多了。
　　一下午的时间很快就过去了，虽然路上碰到了好几波变异兽，但是时崎狂三等人清理的效率还是蛮快的，一大波的变异兽之花了不到半小时就全部清理干净。
　　傍晚时分大家就在附近的黄河边上生火烤肉，就在众人正留着口水看着烤架上的烤肉时，一声沙沙的声音传进了众人的耳朵里，一开始声音只有微微几道，随即那声音越来越多，越来越密集。
　　时崎狂三等人急忙拿起手中的武器警惕看着外面昏暗的夜色。


第0517章 变异螃蟹王
　　随着声音越来越大，美琴直接把机械猫头鹰放出来。
　　飞到半空中的机械猫头鹰开始释放出耀眼的光芒，黑暗中的敌人才缓缓展露出了自己的身形。
　　琴里看着不远处的敌人脸色不太好：“可恶，是变异螃蟹，小心，它们的防御力很高。”
　　时崎狂三倒是不担心这些变异螃蟹，但是就在刚才，借助猫头鹰释放光芒一瞬间，时崎狂三分明就看到在不远处的黑暗有个人影一闪而过。
　　看来是有人故意引来变异螃蟹，应该又是冲着琴里来的，不过我们就真的那么容易被欺负吗，时崎狂三冷笑一声召唤出了双枪。
　　虽然面前的变异螃蟹数量实在的太多了，但是等级却不高，对琴里来说压力很大，但是跟时崎狂三来说就是送经验的分。
　　“白子，等下你注意10点钟方向，那里有个敌人，要是有机会你就潜伏过去。”时崎狂三轻悄悄地对着一旁的白子道，后者立马就点了点头。
　　砰砰，时崎狂三召唤出双枪打响了战斗的号角，螃蟹的防御力的确是高，但是时崎狂三的专门找它们的脑袋就是一枪过去，轻易就爆头致死。
　　美琴的超电磁炮对这些浑身湿漉漉的变异螃蟹杀伤力也非常的大，进阶之后的美琴丢出去的超电磁炮威力更加强大，更不用说这些怕电的变异螃蟹，几十头变异螃蟹顿时被超电磁炮轰飞。
　　一旁的琴里本来还担心众人顶不住，现在看来一直以来时崎时崎狂三几人根本就没有动用全部实力，松了一口气的她开始动用了灼烂歼鬼的能量冲击波。
　　一具具的变异螃蟹尸体开始在时崎狂三等人百米范围外开始堆积，沈芷莹跟白子也在周围扫荡漏网的变异螃蟹。
　　而且有了貂蝉的减速光环，周围的变异螃蟹根本就对时崎狂三等人造成不了危险。
　　嘶嘶，一阵低鸣声突然在远处黑暗中响起，随即一道高大十几米的庞大身影快速冲了过来。
　　当这道黑影靠近了百米内时，时崎狂三的反应顿时非常高兴起来，这居然是一头变异螃蟹王。
　　虽然有9阶的实力，但是时崎狂三等人杀的9阶还少吗，而且这名变异螃蟹王明显就是近战类型的，异能也偏向于防御，这也是时崎狂三最喜欢的，自己的固定伤害那可是直接扣生命值。
　　“你们掩护我。”时崎狂三可不认为沈芷莹跟白子两人就可以挡住变异螃蟹王，还好随着变异螃蟹王的出现，周围的变异螃蟹十分畏惧往后面退去，一些来不及让路的变异螃蟹直接被它们的王者用双钳拍飞。
　　冲过去的时崎狂三眼中流露出一丝的兴奋跟战意，变异王者那可是代表着变异王者肉跟晶体，两者都可以让自己的实力更上一层楼。
　　“一之弹”时崎狂三的速度开始暴增，美琴几女的异能也纷纷飞了过去，变异螃蟹王抓住几名小弟直接扔了过去。
　　轰，几名变异螃蟹直接在半空中化成了一道道血雾。
　　好聪明，时崎狂三暗叹一声在血雾的掩护下急速而去，变异螃蟹王头上的那双眼晃了晃，双钳准确瞄准了时崎狂三挥了过来。
　　咚的一声，时崎狂三利用瞬间移动躲了过去，那钳子直接在地面砸出了一个大坑。
　　沈芷莹也在这个时候冲到了变异螃蟹王的脚下一剑砍了过去，令她想不到的是自己的剑竟然只能在上面留下一丝白痕，可见变异螃蟹王的防御之高。
　　时崎狂三的攻击就比较就比较给力了，砰，双段斩造成的伤害直接给予了变异螃蟹王十几点的伤害，灵魂上的伤害让变异螃蟹王瞬间就把仇恨放在了时崎狂三身上，周围的变异螃蟹也在自家王的呼唤下朝着时崎狂三围了过来……
　　这个时候，白子已经几个闪现冲进了森立里面去抓那名潜伏起来的敌人了，时崎狂三也不再有所顾忌。
　　“出来吧！刻刻帝。”召唤出刻刻帝的时崎狂三威势顿时一变，变异螃蟹嘶嘶尖叫着呼唤周围的变异螃蟹发动总攻。
　　“芷莹，你先回去帮助美琴几人。”时崎狂三当即就让沈芷莹回去，美琴几女只有琴里是个战士，白子又去追击敌人了，所以美琴的压力开始变的大了起来。
　　“好。”沈芷莹也没有废话，开启了无敌状态的她驾驭着独角兽往美琴方向冲了过去。
　　没了沈芷莹的牵制，时崎狂三的压力瞬间大了起来，不过开启之后的速度加成也稍微弥补了压力，时崎狂三现在想要攻击变异螃蟹的头部，但是实在是太高了，而且螃蟹壳很滑，想跳上去根本就站不住。
　　就在时崎狂三在想办法时，变异螃蟹的腹部一闪而过，对了，腹部附近的关节处可是螃蟹的弱点，以前吃螃蟹的时候就是从腹部末尾的地方掰开，想到了螃蟹王的弱点，时崎狂三抬腿就往螃蟹王的腹部闪去。
　　噗嗤，时崎狂三一剑顺利刺了进去，竟然可以造成弱点伤害，果然是这个弱点，时崎狂三拨出天问剑双腿一蹬往后面退去，受到伤害的变异螃蟹双钳砸了下来，但是时崎狂三早就逃之夭夭了。
　　躲开变异螃蟹王的攻击，时崎狂三一剑把周围的一圈变异螃蟹砍成了两半。
　　清掉周围的障碍，时崎狂三再一次朝着变异螃蟹王腹部冲了过去。
　　变异螃蟹王智商还是可以的，看到时崎狂三冲过来，急忙想护住腹部，但是螃蟹的双钳根本够不到腹部，只能眼眼睁睁看着许铭的再次在自己的腹部刺上了一剑，它倒是想离开，但是本身会就不够灵活，等想后退时，时崎狂三已经攻击完又往后面退去。


第0518章 背后幕手
　　时崎狂三连续攻击十几次后，变异螃蟹王就准备逃跑了，身为9阶的它可不是那种没脑子的低阶变异兽，而且腹部传来的疼痛让变异螃蟹王的全身有点虚弱起来了。
　　看到变异螃蟹王想逃跑，时崎狂三当然不愿意放弃，自己被攻击了那么多次，为了补充生命值四之弹都把精神力消耗完了，现在说想离开哪有那么容易的事情。
　　时崎狂三拔腿就追了上去，虽然天色昏暗，但是十几米的距离还是看的清楚的。
　　砰砰，在前进的过程中，时崎狂三还不停召唤出短枪对着变异螃蟹王扣动了扳机，变异螃蟹王跑了一段距离就发现不妙了，它根本就摆脱不了后面的那名人类，再这样下去，自己还没回到水边就要被拖死了。
　　嘶嘶，变异螃蟹王咆哮着回头冲向了时崎狂三，其实变异螃蟹王要是刚才等一下背后的那些小弟们，时崎狂三是绝对不敢追过来的，黑暗中面对几百个敌人那可不是时崎狂三的战斗专长，但是现在只有一名敌人，那压力就小了很多。
　　双方剧烈碰撞在一块，被撞飞的时崎狂三在半空中瞄准了变异螃蟹王的眼睛开了一枪，眼睛流血过多虚弱的变异螃蟹王躲避不及一只眼睛直接被打瞎，一丝丝的红色血液从眼珠子处流了出来，这让它的战斗力下滑的更加明显。
　　就差那么最后一击了，时崎狂三看了看变异螃蟹王的血量再次从地面翻身站了起来。
　　刚站稳，时崎狂三就冲了过去，这次的方向刚好是变异螃蟹王瞎掉那个眼睛的方向，变异螃蟹王想转身正面抗击时崎狂三，但是终究只是慢了一步，时崎狂三的天问剑再一次刺进了它的腹部。
　　变异螃蟹王的临死前也用一条锋利的腿刺进了时崎狂三的小腹。
　　砰，随着变异螃蟹王的倒下，时崎狂三咬着牙后退把腹部的螃蟹腿拔了出来，一个大洞顿时出现在了时崎狂三的腹部，看上去十分的瘆人。
　　随着变异螃蟹王的死去，正在刚来的变异螃蟹纷纷四散逃去，时崎狂三也不由松了一口气，不然真要在现在这个状态面对几百头的变异螃蟹，那基本只能等待重生了。
　　当顺着方向寻找过来的美琴看到时崎狂三小腹大洞时，顿时双眼红了起来：“坐下，不要动。”
　　时崎狂三正想说自己没事，但是都被美琴强制压下了身体，前者也只好顺从了美琴的意思。
　　琴里也是一脸担心看着时崎狂三小腹的大洞，她好怕时崎时崎狂三忽然倒下去永远起不来了：“时崎狂三，你真的没事吗，这个要不要我们给你找点草药什么的，我还是认识一些草药的。”
　　“不用了，过一会我的精神力恢复了可以治愈自己。”时崎狂三摆了摆手道。
　　虽然时崎狂三话是这样说，琴里还是借助半空中猫头鹰提供的照明在附近搜索起一些草药起来。
　　不过还真让琴里找到了几棵止血的药草，虽然她自己都怀疑手中的药草适用不适用那么大的血洞。
　　接过草药的美琴用嘴嚼烂敷在了时崎狂三的伤口上，她那温柔的动作倒是让时崎狂三一阵感动。
　　过了一会，白子提着一个中年女子闪现在众人面前，随即就把中年女子丢弃在地上：“老实点，不然宰了你。”
　　当看到时崎狂三小腹位置一个大洞时，她顿时跑了过来着急推开美琴说道：“你没事吧！”
　　时崎狂三满头大汗看着白子，你姐在旁边瞪着你，真的在瞪着你！！
　　白子也读懂了时崎狂三的意思，她呵呵尴尬给美琴让出了位置，美琴冷哼一声道：“这就是你抓回来的那名敌人？”
　　白子很乖巧说道：“是，这是我抓回来的敌人，是一名驯兽师，宰了她几头变异兽才抓住她的。”
　　时崎狂三看着那名中年女子道：“说吧！谁派你来的。”
　　那名女子浑身有点发抖说道：“我说了，你们会放过我吗？”
　　“你说吧！只要你说了我就不杀你。”时崎狂三缓缓坐了起来，美琴跟白子则是一左一右扶住。
　　“欧阳鹏派我来的，要我寻找道琴里的下落并杀死她。”那名女子也很干脆说道。
　　琴里脸上露出不可置信的表情：“不，不可能，欧阳鹏是最疼我的叔叔，他不可能做出这种事情出来的，你在骗我！！”
　　那女子一脸无辜说道：“我已经说出了事实，信不信就是那名的事情了，再说你们家族有哪个是真正忠心的，都是两面三刀。”
　　时崎狂三抬头看向了尤娜，后者点了点头，“恩，竟然你说实话了，我不杀你，你走吧！”时崎狂三挥了挥手让她离去。
　　中年女子脸上一阵兴奋：“多谢，多谢。”道谢的同时她转身就飞快往外边跑去。
　　这个时候，时崎狂三拍了拍美琴的手，没有过多的语言，美琴手中出现了一枚精金币：“超电磁炮。”
　　一道光束瞬间笼罩住了那中年女子，连一声惨叫声都没有发出就直接被超电磁炮轰成了焦炭。
　　时崎狂三当然不可能让这个中年女子离去，自己不杀她，可不代表不让别人杀。
　　其实刚才时崎狂三不说，美琴也没打算让这名女子离去，伤害到她最心爱的人，怎么可能还放人，不鞭挞她尸体都算是很仁慈的了。
　　琴里似乎被真相打击到了，她低着头不停地在哭着，一滴滴的眼泪从她的双眼掉落在了地面上。
　　时崎狂三跟几女也没去阻止她，有些事情哭出来会比较好，憋在心里迟早会憋出精神病出来。
　　最后有过类似经历的貂蝉还是递了个手帕过去，并且在她耳朵边低声安慰了几句，这才让琴里的情绪好转了很多。


第0519章 食人部落
　　《小冷：抱歉今天身体不舒服，码字迷迷糊糊的。》
　　琴里哭了十几分钟后，心情终于平复了很多，时崎狂三干脆就让众女在一旁准备过夜，恰好就在变异螃蟹王的旁边。
　　“给你，变异螃蟹王的晶体。”美琴浑身是血液的手正握着一枚璀璨的晶体，在夜色中那晶体散发着诱人的光泽。
　　加持了四之弹效果恢复伤势的时崎狂三接过了晶体也不管上面的还有血液直接就吞服了进去。
　　“恭喜宿主吞噬9级变异螃蟹王晶体，力量增加2点，智慧加1点。”
　　听到系统的声音，时崎狂三点了点头很是满意，加了力量还加智慧，十分的划算，而且不要忘记了还有变异螃蟹王的肉可以再进行一次吞噬。
　　随着尤娜的手中的烤架转动，本来还有点悲伤的琴里也随即把注意力集中在了烤肉上面。
　　时崎狂三不由内心笑了一声，果然美食的力量是伟大的，难怪末世之前很多说话悲愤为吃货。
　　“来，试试味道怎么样？”尤娜把第一个烤好的肉递给了时崎狂三，后者接过直接一口咬了下去。
　　“恭喜宿主吞噬9级变异螃蟹肉，获得2点力量。”
　　果然还是杀变异王者划算，一次就增加了4点力量、1点智慧，虽然需要冒点险，但是回报也是蛮大的，“好吃，味道真不错。”内心高兴的时崎狂三低头就猛啃起手中的变异螃蟹肉出来。
　　看到时崎狂三开动了，美琴几女这才拿起烤肉纷纷大口吃了起来。
　　小萝莉琴里也不哭了，吃起螃蟹肉的速度比谁都快，甚至吃的速度都把几女比了下去……
　　吃饱之后的琴里早早就睡了过去，而时崎狂三等人则尽量多烤些变异螃蟹王的肉出来，白子空间库里面的变异狼肉则是全部果断抛弃换上了螃蟹肉，差不多一直忙活到了大半夜才终于算是完成了……
　　第二天一大早，众人的就早早醒了过来，当看到琴里那副睡觉的萌样时不禁又笑了出来。
　　笑声也顿时吵醒了琴里，后者现在很怀疑自己是不是睡觉干了什么，为什么自己每次睡醒总是能看到时崎狂三几人脸上的笑意。时崎狂三等人不可能告诉她真相。
　　吃饱喝足后，时崎狂三带着几女继续往前面走去，虽然原地还剩下很多变异螃蟹肉，但白子的空间库已经完全装不下去，众人只好舍弃了大部分。
　　现在已经夏天，天气非常的酷热，一路上的变异兽也变得异常凶猛起来，时崎狂三等人的速度大大减缓，花了一早上的时间也只不过前进十几公里远。
　　翻过一座山坡，时崎狂三刚想让众人休息下，却看到不远处的有十几个牧民正在放牧。
　　河套平原附近自古就是牧民的天堂，这一点时崎狂三从不怀疑，但是末世之后竟然还有牧民放牧，这简直就是奇迹。
　　那些牧民也注意到了时崎狂三等人，纷纷骑着被驯服的变异马冲了过来，挥着双手的他们脸上还流露出了一丝笑容，就像是欢迎远道而来的客人一样。
　　“叮，任务，杀光食人部落，任务奖励500天时间，是否接受？”
　　时崎狂三果断就接受了，听到这个食人部落，基本就可以肯定这十几个牧民应该就是食人部落了，时崎狂三低声提醒着背后的几女道：“先不要动手，看情况先。”众女点头紧握住了手里的武器。
　　“诶，远道而来的客人，你们好啊！”那些牧民很是在百米之外很是友好喊道，虽然这名牧民掩饰的很好，但是那一股贪婪夹带着杀气的眼神却一扫而过。
　　时崎狂三等人也注意到了他眼中一闪而过杀气，不过时崎狂三可不想在这么大的地方到处乱跑，那么只能让这些人带路了，既然他们想装，那时崎狂三不介意陪他们装：“你们好，我们迷路了，你能不能帮忙带路下。”
　　站在时崎狂三背后的琴里正想说话，美琴在一旁不着痕迹点了点她的背，琴里会意闭上了嘴巴。
　　对面的那些牧民正想找个借口忽悠时崎狂三等人回去，没想到对方自动送上门：“我们部落欢迎客人，请，跟我们来。”
　　“那太感谢你们了。”时崎狂三笑着道，随即就带头往前面走去，不过左手却放在了身后比划了下手势，美琴几女自然理解这是警惕的意思，所以一个个脸上挂着笑容，但是手中已经已经离武器柄上若即若离。
　　一路上赶着十几头羊的牧民很是热情介绍着自己部落是多么的好客，时崎狂三听听也就笑了笑，要不是自己有系统而且还能察觉到对方杀气的话还真会被骗了。
　　时崎狂三跟那些牧民就像是老朋友一样交谈着，琴里在背后流露出了狐疑的神色但是也不好说什么。
　　美琴几女早早就察觉到了这些人不对劲，特别是美琴，跟了时崎狂三这么久，见过的食人族太多了，那种一闪而过的眼神实在是太耀眼了。
　　走了一个多小时，路上竟然没有碰到一头变异兽，倒是让时崎狂三感觉十分的奇怪。
　　“看，那就是我们部落了。”那个牧民指了指不远处的一大堆帐篷道，话说到这里，他的眼里流露出了一丝杀意。
　　而那帐篷里似乎也看到时崎狂三等人的行踪，一大群人浩浩荡荡冲了过来，“动手吧！”时崎狂三淡淡说道。
　　那十几名牧民顿时还没反应过来就被美琴几人全部抹掉了脖子，很少接触食人族的琴里很是疑惑，不知道发生了什么事情，为什么刚才时崎狂三等人还聊的好好的，结果立马就痛下杀手。


第0520章 520等于我爱你们
　　感谢362aa打赏100VIP点。
　　（小冷被几名读者说了好多次，再一次重复一遍，暂时不会完结，一般章节会在晚上发布，今天520章，我爱你们，说，你们爱我吗？）
　　“时崎狂三，你干嘛把他们都杀了？”琴里一脸不解看着时崎狂三，甚至眼里还多了一丝的戒备。
　　一旁的美琴指着冲过来的一大群牧民道：“琴里，看来你在家里呆的太久了，不懂外面世界的危险，这应该是个食人部落，等下我怕进去之后你的反应比我们还大。”
　　琴里还是有点不太相信美琴的话，所以她并没有着急去动手。
　　时崎狂三看着琴里的反应知道不让看到真相她是不会改变想法的。
　　对面冲过来的牧民战斗力或许对于普通的进化者队伍来说是很强，但是对于时崎狂三等人就不够看了，不过为了防止敌人逃跑，时崎狂三还是让几女先不要动手，只要等他们进了貂蝉的控制领域，那么想跑他们都跑不了。
　　那边的几十个牧民看到时崎狂三等人杀了自己十几个人，不仅不逃跑，反而咆哮着冲了上来。
　　众人很是淡定站在了原地，当最后一个牧民冲进百米范围内时，貂蝉的尤娜顿时发动，马匹的速度顿时集体降低一半的移动速度，时崎狂三跟分身率先扣动了扳机。
　　跑在最前面的一名牧民头部闪过一丝血花，直接就从马背上摔了下来，还在往前面奔跑的变异马也被子弹扫射成了马蜂窝。
　　前面的几具尸体也连累到了后面的变异马的冲锋，结果一下子连续好几匹变异马摔倒，马背上的几名牧民更是被后面的马匹踩成了肉酱。
　　时崎狂三嘴里露出一丝邪笑，这些人简直就是来送生存时间的。
　　现场唯一没动手的琴里眉头都皱了起来，她相信时崎狂三的同时又有点担心会不会错杀好人。
　　十几秒不到，几十名牧民只有七八名漏网之鱼冲了过来，“你们不要动手。”时崎狂三现在想试试自己的剑术，东方不败教会的双段斩隐隐约约有突破的迹象。
　　于是七八名牧民就看到一个穿着黑斗篷的人冲了过来，而且牺牲了那么多人才冲到这几名异能者身边，现在他们迫不及待要吃这些人的血肉来泄恨了。
　　“一之弹”时崎狂三对着自己开了一枪快速冲了过去，手中的天问剑顺势往最先的一名的敌人跳砍过去，天问剑的锋芒直接把这名牧民连人带马劈成了两半。
　　几名牧民大吃一惊，现在他们才明白了对方不是异能者，而是一名等级很高的体能者。
　　“宰了他。”一名为首的牧民一夹马背增快速度冲了过来，可是在貂蝉的异能范围下，他的速度就是一个笑话。
　　撕拉，随着一声利器撕开肉体的声音传来，这名冲过来的牧民再次化作时崎狂三的生存时间。
　　可惜这些敌人太弱了，时崎狂三一直想要的三段斩一直都使不出来，那种明明就要领悟到却用不出来的感觉说不出的郁闷。
　　敌人的实力太弱，时崎狂三也就没有锻炼下去的心思，直接一剑一个把所有的敌人砍翻在地上，甚至这些敌人连逃跑都做不到就被时崎狂三统统宰掉。
　　浑身沾满了血液的时崎狂三甩了甩天问剑上的血迹，掉头回到几女身边。
　　琴里看着时崎狂三不由有点隔阂：“时崎狂三，你该不会跟动漫里面一样弑杀吧！”
　　听到琴里的话，美琴很不爽起来，面前这个人虽然杀的人多，但是可以说救的更多，3座大型基地都是被这个人出手解救的，你竟然说弑杀，那天底下就没有几个好人了。
　　“走吧！当看到那里的时候，希望能改变下你的想法。”时崎狂三带头往前面走去。
　　美琴几女随即看了一眼琴里带头跟了上去，琴里看到时崎狂三那么有把握的样子，只好抬腿跟了上去，潜意识里面她还是亲近时崎狂三的。
　　部落里面的貌似还有十几残存牧民的存在，白子几个闪现进去就屠杀了他们，甚至还有几个小孩子跟妇女颤颤巍巍看着白子，但是白子毫不留情全部一剑杀了，斩草就要除根，不然后悔只会是自己。
　　随即白子就在十几个帐篷里转了一圈，最后停留在某一个帐篷里，看了里面一眼，白子没好气对着琴里道：“小妞，进去看看吧！有你想要的答案。”
　　琴里半疑半信走了进去，随即就看到各式各样的人类肢体，到处是乌黑的血液，她顿时脸色发白走了出来。
　　跟琴里很不合的分身笑着道：“琴里大小姐，里面的风景好看不好看。”
　　琴里没有理会分身，而是走到了时崎狂三面前道：“对不起，我误会你了。”
　　“没事，你跟我也算是有缘，也算是相识。”时崎狂三看着面前的小萝莉道。
　　“谢谢。”琴里现在感觉很是愧疚，要不是遇到了时崎狂三几人，恐怕还会有更多的人被屠杀，现在她的心态也慢慢转变过来。
　　“好了，我们离开这里吧！”时崎狂三转身就准备离去，脑海里响起了系统的声音。
　　“叮，杀光食人部落任务完成奖励500天时间，第二轮任务，追踪未知的人物的，提示：此任务没有时间限制。”
　　时崎狂三正在想着什么是未知的人物时，轰的一声，一股强大的黑色空间力量笼罩了远处的山坡上，周围的树木直接被黑色的空间力量吞噬的干干净净。
　　时崎狂三跟美琴几女大惊失色，这黑色的空间力量的确是非常的强大，但是那股气息跟力量却是那么的熟悉，完全就是空间震的克隆一样。
　　远处的空间震很快就消散在空气中，伴随着空间震的消失，一道紫色的身影一闪而过。
　　难道是她！！


第0521章 会传染的折纸
　　空间震加上那紫色的身影，虽然时崎狂三还不确定是不是她，但是那似曾相识的背影就像是块磁铁一样吸引着某人。
　　“追上去。”时崎狂三说着拔腿就往那人影消失的地方跑去。
　　琴里虽然没有见过空间震，但是那紫色的身影很是熟悉，身影一闪而过的速度非常快，但是她还是感觉那道身影好像在哪里见过，现在看到时崎狂三追了上去，她立马也抬腿追了上去。
　　美琴几女还是第一次看到时崎狂三如此在意一个陌生人，好奇的同时她们还急忙追了上去。
　　当时崎狂三一路急冲到了发生的空间震的地方时，这里已经再已没有那道紫色的身影，周围更是被空间震夷为平地，就像是在被天神愤怒一击打出一个大坑，威力甚至比时崎狂三的空间震造成的伤害还要大，范围更宽广。
　　时崎狂三抬头看了下四周，认准了紫色身影离去的方向追了过去。
　　追了差不多十几分钟，那道身影始终没有出现在了时崎狂三等人的面前。
　　“呼。”深呼吸一口气的时崎狂三停了下来，现在根本就不知道那个紫色身影去哪里了，再追下去也是白费功夫。
　　“那个人是谁。”坐在梦魇兽背上的美琴这个时候也从后面追~了上来。
　　“不认识，但是又感觉应该认识，而且还可以使用空间震，我更应该追过来看看，可惜没追到。”
　　“时崎狂三，你这么着急追的那个人是谁，我感觉好熟悉的感觉。”琴里这个时候也出现在了时崎狂三右侧。
　　时崎狂三摇了摇头：“我也不知道，哎，算了，有缘就会相见，这么大的地方，找个角落躲起来我们也不知道。”
　　“那我们离开吧！”沈芷莹在一旁看着周围茂密的森林无奈道，要在这种环境找出一个人，无疑是大海捞针一般。
　　时崎狂三点了点，反正那个任务说明了不限制时间，很有可能未来碰到也说不定。
　　随即时崎狂三几人寻找了附近的一条公路开始慢慢纠正自己等人的正确前进方向。
　　一天的时间很快就这样缓缓过去，虽然今天浪费了比较多的时间，但是前进的路上的也算是比较顺利。
　　琴里对时崎狂三的态度变了很多，昨天是只有朋友的友谊，但是现在却表现了亲近的态度，不过唯一不好的就是跟分身不和，现在她正在跟分身闹在一起。
　　“我说你一个分身而已，信不信我一炮轰死你。”
　　分身嘴角一翘邪笑着说道：“你不就是靠着你的炮吗，有本事你倒是去跟男人一起打炮啊！”
　　噗，正在喝水的时崎狂三直接一口水喷了出来，几女也好不到哪里去，一个个捂住脖子咳嗽起来。
　　琴里这个小萝莉当场整个脸都红了起来，语气也变得结结巴巴起来：“你……你……你还要不要脸，说这样的话。”
　　“我的脸并不是我的脸，而是另一个的我的脸，所以不要跟我说脸的问题，对我没什么效果。”分身很无耻说道。
　　虽然听起来像在绕口令，但是众人还是听明白了他的意思，无非就是吧脏水时崎狂三身上带。
　　一旁的时崎狂三算是明白了为什么在约会大作战里面本体要把逃出去分身抓回来了，像现在时崎狂三就有一股把分身收回去的冲动，因为实在是太丢脸了。
　　这么光明正大就说了出来，还是在小萝莉面前，这不是在教坏小萝莉嘛！时崎狂三现在都怀疑自己是不是潜意识也有分身这种猥琐的精神，不然为什么分身会这样说出口。
　　而琴里明显就说不过分身，她很干脆说道：“我不跟分身吵架，降低我的智商。”
　　分身当然以毒舌还击：“呦，连我这种分身都吵不过，说明你智商也高不到哪里去。”
　　……求鲜花……
　　琴里紧紧抓住了手中的灼烂歼鬼就准备一炮轰死分身。
　　分身丝毫不怕，切，打不过难道我就不会复活吗，对于死，分身表示完全没有一点压力。
　　美琴几女在一旁拼命捂住自己的嘴，这简直就是太好笑了，连对分身一贯不好的美琴都忍不住想给分身打个82分，剩下的18分以666给她，三言两语把小萝莉气的冒烟，这分能耐可不是谁都可以见到的。
　　时崎狂三也是无语了，难道分身被折纸传染了，那折纸可是传说中的毒舌，现在看来应该是被传染了。
　　……
　　“咳咳，都不要吵架了，都安静点。”时崎狂三直接开口道，不然某个脸皮薄的小萝莉就要发怒了。
　　听到最怕的时崎狂三开口了，分身果断闭上了嘴，琴里看到时崎狂三的话那么管用，立马就凑了过去拉住时崎狂三的手撒娇道：“时崎狂三，把她收回去吧！你看分身都这么欺负我。”
　　时崎狂三拍了拍她的手道：“话说，那么两个为什么见面就喜欢吵架，好像上辈子就是敌人一样。”
　　“我不喜欢她。”琴里跟分身同时说道，这次连时崎狂三都忍不住笑了出来，美琴几女更是夸张，直接扑到地上敲着地面笑了起来。
　　“你们这天生就是冤家，话说，这是我分身，你怎么不讨厌我。”时崎狂三指着分身道。
　　“这不一样，你是你，分身是分身。”琴里拉住时崎狂三的手不停摇晃着：“把分身收回去吗。”
　　时崎狂三感受着手臂上传来的柔荑差一点鼻血都流了传来，这虽然还小，但是那的弹力，某人内心表示H不住。
　　“好了，我会说的，你们两个都不要吵架了，有什么好吵的呢！”
　　尤娜制止笑意道：“就是，都多大的人，还在赌气，来，吃点烤螃蟹肉吧！”


第0522章 再见空间震
　　在尤娜的靠螃蟹肉的引诱下，分身跟琴里暂时停止了语言攻击转而对付起那一串串冒着清香的烤螃蟹肉。
　　不过琴里还是粘在了时崎狂三身边，似乎这样做可以暂时忘记掉那可恶的分身。
　　时崎狂三摇了摇头，实在的想不透琴里跟分身为什么会这么不爽对方，自己潜意识应该还是蛮喜欢琴里才对，想不明白的时崎狂三也把注意力集中在了烤肉上。
　　待大家吃饱后，琴里开口说出了自己这几天心里那个疑惑：“时崎狂三，你们干嘛要去兰州，那地方变异兽很横行呢！而且争斗也不少。”
　　时崎狂三笑着道：“我们去历练不行吗？”
　　琴里虽然现在很信任时崎狂三，但也不可能被这种话忽悠道，她嘴一嘟：“不说就算了，哼，不理你了。”
　　琴里口上是这么说，不过整个人却更加靠近了时崎狂三，美琴在一旁也就笑了笑，她现在纯属就是把琴里当个撒娇的小孩子看待，要是换了白子敢这么光明正大的做，美琴肯定会教她如何乖乖做好一个小姨子。
　　白子在一旁看的那叫一个羡慕啊！要是自己年龄再小一点，自己不就可以，嘿嘿！！
　　某女想着想着直接就留下了口水，貂蝉跟尤娜立马就远离了这个忽然蛇精病发作的人，听说这病会传染。
　　两女的动作也惊醒了沉入幻想的白子，她急忙擦了下口水道：“你们两个干嘛那副表情。”
　　貂蝉摆了摆手：“没，这不是天气热嘛！大家站开一点凉爽，是吧！尤娜。”
　　尤娜立马就附和道：“就是这样。”
　　看着狡辩的两女，白子哦了一声就扑了过去：“姐姐，我帮你抓住尤娜。”
　　美琴正无聊中，听到白子的声音顿时轻笑着加入了战场。
　　琴里跟分身则是很不爽坐在原地相互瞪着对方，美琴几人的打闹完全没有引起两人的关心，时崎狂三看到众女这么兴奋，干脆躺了下去准备睡个觉先。
　　半夜醒来，时崎狂三刚想坐起来，却发现自己两条胳膊被人抱着。
　　原来是琴里跟美琴两人左右抱着时崎狂三的胳膊，后者轻轻地推开了两人的手臂坐在了一旁。
　　在一旁守夜的尤娜笑眯眯把手中一串烤肉抛了过去，时崎狂三顺势一接开始吃了起来。
　　“怎么样？被一大一小两个美女包围的感觉怎么样？”尤娜打趣道。
　　时崎狂三放下手中的肉串调侃了回去：“其实大的比较好。”当然说这话时，时崎狂三的目光是投在了尤娜的某个部位。
　　在火光照耀下的尤娜脸色顿时红了起来，她当然知道对面那个人说的是什么意思。
　　两次都被时崎狂三重点照顾了某个位置，说不知道那简直就是自欺欺人，奈何众女当中就尤娜的最为大，时崎狂三当然死死记住那个尺寸，那味道可是十分的舒服。
　　一想到这里，某人的目光变得具有很强的侵略性。
　　尤娜顿时暗道不好，前几次自己的记忆可都是记得这个目光的，她左右看了下众女，不过现在这个时间段早就沉沉入睡了，哪里有一个醒着的，连白鸟都把头缩进了翅膀里面，只有梦魇兽这个夜行生物还比较活跃。
　　呼，尤娜只感觉一阵清风吹过，自己就被一道人影扑倒，不用想也知道是谁了，不过她也没有尖叫，而是叫不出来了，时崎狂三的已经凑过去堵住了她的嘴。
　　果然还是尤娜的舒服，时崎狂三的双手攀了进衣服里面……
　　第二天一大早，美琴几女早早就醒了过来，不过还有比她们更早的，时崎狂三跟尤娜已经在烤着螃蟹肉，而且看螃蟹肉样子，应该烤的差不多了。
　　尤娜紧了紧自己的衣服，从下半夜到刚才不久，她可是被时崎狂三一直欺负着，要不是最后天要亮了，恐怕！！结果现在她的脸还是有点红……
　　倒是分身一脸笑意看着时崎狂三，后者顿时后悔了，貌似分身可以知道自己内心想的事情，所以瞪了一眼分身，警告之意非常的明显，分身头直接往天空上一看，一副我什么都不知道的样子。
　　“啊！好困啊！”白子率先醒了过来，睡眼朦胧的她很快就被烤肉给吸引了。
　　众人很快就消灭了尤娜烤好的肉，收拾好东西的时崎狂三等人继续往兰州方向前进，队伍就在琴里跟分身的时不时的争吵中前进了几十公里。
　　快要接近中午时，时崎狂三正打算让几女原地休息下，结果远处一大片褐色的土地引起了时崎狂三等人的注意。
　　褐色的土地很常见，但是能造成这个褐色土地样子的时崎狂三却见了很多，甚至可以说是非常的熟悉，美琴几女马上就看出这是时崎狂三空间震才能造成的效果。
　　众人很默契往那个方向狂奔而去，越靠近空间震的地方众人就发现了地面上越来越多变异兽尸体。
　　时崎狂三蹲下来仔细看着仔细变异兽的伤口，已经可以说不是伤口，大部分都是被利器砍成了两半3.4。
　　“看出什么样子来了吗？”美琴也蹲了下来问道。
　　时崎狂三用撬棍拨了下地上的变异兽尸体道：“利器造成的，应该是一把比较大的阔剑，变异兽都是被一击必杀。”
　　说道这里，时崎狂三脑海里浮现了一个身影，她也同样是使用阔剑，非常符合仔细变异兽的伤口。
　　“走，我们去前面看看。”时崎狂三说着站了起来就往不远处发生了空间震的地方走去，在短短的不到百米的距离，这里到处躺满了变异兽的尸体，时崎狂三大概算了，起码都有几百头，要是自己不动用空间震的情况下，想要杀死它们都是一件很困难的事情。


第0523章 穿着紫色盔甲的女孩子
　　刚走到事发的地方，闻着这里的散发的气息，时崎狂三可以肯定这里的空间震肯定是昨天那个紫色人影造成的。
　　“你们过来看？”貂蝉忽然在空间震的边缘喊道。
　　众人把目光投了过去，就发现了一头长几十米长的变异蛇躺在哪里，难道是变异王者！
　　看到这个体型，时崎狂三等人立马冲了过去，不过靠近后才发现并不是变异王者，而是一头8阶变异蛇尸体，这具尸体身体上的血液虽然凝固了，但是时崎狂三触碰了，发现还有点体温，看来是刚死不是太久。
　　时崎狂三摸了摸自己的下巴，随即在变异蛇身上开始丈量下那些伤口，发现这些伤口还真的跟记忆中那把剑的身长差不多。
　　时崎狂三又在附近转了一圈，但是杀死全部变异兽的那个什么人却一点线索都没有留下，跟上次一样就好像在人间蒸发了一样。
　　“走吧！留在这里没什么意义。”丝毫没有找到任何踪迹的时崎狂三只能带着众女准备离开了这19里。
　　经过两次空间震的经历，再结合那个紫色的身影加上时崎狂三的在意，琴里脑海里浮现出了一丝印象，但是又迷迷糊糊想不透。
　　“怎么了，琴里，快点跟上。”美琴回头对着背后的在想事情的琴里喊道。
　　“好的，来了。”琴里应了一声急忙追了上去，刚才想到的事情也顿时被她抛到了脑后。
　　就在时崎狂三等人离开时，在远处茂.盛中的森林里，一道人影静静目送着时崎狂三等人离去，当时崎狂三等人消失在地平线时，她忽然一个闪身消失在了原地。
　　时崎狂三等人前进了不久后就选择一棵大树当做了露营点，火花开始啪吱啪吱响起，气氛也在螃蟹肉被烤好的时候达到了最高峰，当尤娜递给时崎狂三一串烤螃蟹肉之后，众女轰的一声抢起了那些烤串。
　　时崎狂三不由哭笑不得，这烤螃蟹肉对几女的吸引力还真的是大，这还多亏了貂蝉今天早上说的那一句话：“这螃蟹肉很有营养的，我一直吃螃蟹肉，所以皮肤好好。”
　　的确貂蝉那水灵灵的皮肤很吸引几女的关注，虽然其他几女的皮肤同样很有光泽，甚至时崎狂三都没看出有什么不同，但是几女硬是说貂蝉的皮肤比较好，随后就出现了这样的情况。
　　最后时崎狂三还没吃完手中的那串，琴里已经把属于自己的那份吃了个干干净净，随即她的双眼就这样看着时崎狂三。
　　时崎狂三顿时满头黑线，这难道就是传说中的萝莉属性，被一个小萝莉用一双明亮的大眼睛看着，时崎狂三表示自己还真吃不下去，特别是那双眼睛还水灵灵的转着，搭配上无辜的表情，这伤害简直爆表了。
　　“我怕你了，给你吧！”时崎狂三只好把手中的烤肉串递了过去，琴里呼唤一声接过去啃了起来，结果吃的太快，嘴角还沾满了很多肉沫好像一个偷吃的小花猫一样，倒是惹的几女笑了起来，琴里也不搭理她们，她们爱笑就笑，自己吃自己的。
　　“有人。”正在捂住嘴笑的尤娜跟貂蝉同时喊了出来。
　　众人听到两女的声音立马就举起了自己的武器，琴里把手中的肉串一丢双手握紧了灼烂歼鬼警惕看着四周。
　　虽然大家都戒备了起来，但是四周一片平地，根本就没有敌人的身影。
　　时崎狂三也慢慢感受到了隐藏起来的那一丝危险，貂蝉跟美琴两女闭上眼睛开始感知周围的情况，过了一会，两女同时睁开眼睛对着时崎狂三越摇了摇头。
　　时崎狂三深呼吸了一口气，看来是个隐藏的敌人，能避开两女的感知，那潜行的技术还是满厉害的。
　　砰砰，时崎狂三跟分身忽然召唤出双枪对着周围一阵扫射，特别是一些可能隐藏着敌人地方全部被时崎狂三两人用子弹犁了一遍，可是那股危险感觉还是没有消除。
　　难道在树上，时崎狂三忽然抬头看着自己所在的大树，于是整棵大树被时崎狂三扫射了一遍，大树都被射了千疮百孔，但还是没有见到敌人的身形。
　　时崎狂三放下手中的双手开始珍惜打量着附近的地形，一块石头忽然引起了时崎狂三的注意，不知道为什么，从石头上传来了一股奇怪的感觉。
　　砰，时崎狂三随后一枪瞄准了那块石头开了一枪。
　　砰的一声那块半米宽不到的石头忽然崩裂开来，一道穿着忍者服的人影从里面跳了出来。
　　“分身术。”这名忍者口里喊了一声，几道人影顿时出现他的周围。
　　时崎狂三笑了笑，忍者这种职业就跟潜行者一样，在战士面前显形那就是找死。
　　白子闪现率先冲了过去，身为7阶的她直接硬撼8阶的忍者，琴里也扛着灼烂歼鬼跑了过去，沈芷莹则是留着了原地保护起貂蝉几女，时崎狂三跟分身则是提供远程支援。
　　一个8阶的忍者刺杀非常的厉害，但是真正显行，实力也就跟7阶的战士差不多，白子那诡异的闪现跟琴里这个暴力萝莉实力比一般的7阶战士强了很多倍。
　　一交战，忍者顿时就落了下风，白子又一次利用分身术出现在忍者的背后一剑挥了过去。
　　“替身术。”一阵白烟冒了出来，白子的柳叶剑砍在一块木头上，而忍者已经消失的无影无踪。
　　时崎狂三注意到不远处的地面上有石头在晃动，明显就是有人在上面奔跑，白子听到那细微的声音立马就闪现再次冲了过去，时崎狂三双手抬起就准备扣动扳机。
　　忽然那名忍者的前进道路上出现了一名穿着紫色铠甲的女孩子！！


第0524章 夜刀神十香
　　时崎狂三跟琴里两人看到穿着紫色铠甲的女孩子惊讶地说不出话来。
　　那如同公主礼服一般的衣服包裹全身，礼服的缝份、内里、裙摆部分绽放着不可思议光芒的光芒，而头上佩戴有紫色的水晶头饰，这人正是约会大作战动漫里面的十香，代号叫做公主。
　　那气息甚至让时崎狂三感觉道一股熟悉的味道，特别是她手里那把阔剑，分明就是鏖杀公。
　　琴里也十分震惊，本来遇到了一个时崎时崎狂三已经非常震撼到她了，但是眼前却出现了另一名动漫里面的主角十香。
　　美琴几女则是比较淡定，顶多就认为又是一名恶魔果实吞噬者。
　　忍者看到前面这个穿着紫色铠甲的女孩子还以为是时崎狂三等人的同伙，他大吼一声，拔出手里的武士刀砍了过去。
　　结果十香眼神一眯，手中的鏖杀公用里一挥，两道剑气化作十字架飞向了忍者。
　　忍者咆哮一声动用了替身术，不过他替身术能力在8阶的十香面前根本一丝躲避的机会。
　　“喝。”十香娇喝一声挥剑冲了上去……短暂的爆发速度能力让她瞬间就冲向了潜行起来的忍者面前，手中的鏖杀公高高地举了起来。
　　那名忍者倒是很想躲避，但他已经没有后退的时间了。
　　铛的一声，忍者手中的武士刀直接被散发着光芒的鏖杀公切成了两半，顺势而来的鏖杀公把忍者也一样砍成了两半。
　　白子跟琴里两人也停止了脚步站在了不远处看着十香，十香静静看着众人也不说话，时崎狂三现在有点弄不懂了，这十香有点莫名其妙的样子，貌似根本不认识自己跟琴里，就在时崎狂三准备开口的时候。
　　十香举起鏖杀公对准了时崎狂三等人冷冷说道：“你们也是吗？”那语气充满了不解，甚至还有一股无奈在里面。
　　鏖杀公也随着十香的话渐渐散发着一股耀眼的光芒，一阵阵杀气从剑身上传了出来。
　　时崎狂三跟众女听到十香的话非常的不解，不知道为什么她会说出这样的话，琴里手一伸：“十……”
　　香字还没说出来，对面的十香就打断了她的话：“你们也是……来杀我的吗！！！”
　　琴里跟时崎狂三目瞪口呆，这是什么情况，见面就说我们要杀她，卧槽，我们可是连武器都没对准你，真不知道你怎么认为我们要杀你的。
　　“果然你们是要来杀我的，那我就早点解决掉你们。”十香说着眼神露出了一丝杀气。
　　时崎狂三急忙伸手道：“慢着，这怎么可能，我们不可能杀你。”
　　“什么？？”十香眼里露出了一丝不解，时崎狂三看到十香情绪有松动，继续说道：“跟何况你是……”
　　忽然天边响起了一阵呼啸声，在场的所有人抬头一看，发现一架机甲正快速飞了过来，这赫然就是折纸，时崎狂三顿时感觉不妙，这情况，这对话，怎么跟动漫里面的一模一样，最后还是折纸登场了，假如是这样的话，那接下来……
　　时崎狂三伸手就准备阻止折纸，但是却有点晚了。
　　折纸在半空中可是看到那个穿着紫色铠甲的女人正对着自己家的男人，这哪能忍，她机甲上面的冒出几道炮口，上面能量一凝聚。
　　啾啾，几道激光飞速冲向了十香，十香左手伸到面前，一道接近半透明紫色的护盾出现她的面前，所有的激光顿时湮灭在了护盾上。
　　“这种东西根本就没用，为什么就学不会呢？”
　　折纸冷哼一声降落下身形启动激光剑杀了过去，十香也毫不畏惧迎了上去。
　　砰砰，在前进的过程中折纸机甲肩膀处的几个枪口喷射出了大量的子弹。
　　十香冷哼一声一剑挥了下去，一道宽阔的剑气直接挡下了所有的子弹攻击，那剑气还去势不止飞向了折纸。
　　折纸嘴一撇果断闪了过去，她莫名其妙对这个女人非常的没有好感，恨不得狠狠揍她一顿的感觉。
　　白子跟美琴几女看到折纸都加入战场了，立马就举起武器杀了过去，在她们眼，折纸虽然是个毒舌，当起码也是自己人，但是那个穿着铠甲的女人就不一样了，出来就喊打喊杀，不打你打谁。
　　琴里也十分无奈加入了战场，因为几女都已经冲了上去，现在她也只好举着灼烂歼鬼跟了上去。
　　十香的战斗力的确非常的强悍，甚至可以一招秒杀8阶忍者，但是几女也不是吃素的，一个个异能相当的诡异。
　　只接触了一回合，十香就被众女压制住，这个时候时崎狂三大声喊道：“先不要伤害她。”
　　众女跟十香纷纷回头惊讶看着时崎狂三，一个个眼里都流露出了不解。
　　时崎狂三仔细回味了下刚才的十香说的话，貌似她把自己等人当成了敌人才出手攻击自己等人，而且时崎狂三清晰能从十香身上感受到那一股熟悉的气息。
　　被时崎狂三这么一喊，众人的确纷纷停了手，忽然十香举起了自己的左手。
　　时崎狂三大喊道：“全部人远离她。”
　　美琴几女顿时纷纷往后面退去，折纸也在一瞬间做出了正确的决定往后退。
　　看到众女后退，十香手又放下下来，随即头也不回往前面森林里钻了进去，时崎狂三也阻止了众女前去追击，真要追击有空间震的十香，恐怕会有牺牲，这可不是时崎狂三希望看到的，而且十香貌似对自己等人也不是那么仇视，要不然刚才可能就早早释放出了空间震。
　　“对了，折纸，貌似半年还没过去吧！”


第0525章 折纸大师
　　时崎狂三疑惑看着面前的折纸，半年都没到怎么就来了。
　　折纸解除了机甲还是那副没有一丝表情的脸道：“你身边的女人有多了。”
　　噗，美琴几女差点一口血吐了出来，这毒舌果然是厉害，一句话就暴露了她的本性。
　　折纸还是解释道：“魔都基地现在内乱严重，所以我就辞职了，那些人巴不得我早点退位，所以我就离开了。”
　　时崎狂三左右看了下折纸：“那阿尔托莉雅呢？。”
　　折纸回应道：“阿尔托莉雅那女人暂时还没离开，所以我就一个人跟了过来。”
　　美琴一旁满头黑线说道：“折纸，你是怎么早知道我们在这里的？”
　　“偷窥别人的秘密可不好。”折纸淡淡说道。
　　美琴很想一把上去掐死折纸，这毒舌简直就是无敌了，不仅是美琴，众女都有她这样的想法，哪怕是没有见过面的447貂蝉都不由头上流下一滴冷汗，这都是什么人，感觉好强大的样子。
　　琴里更是惊讶了，这可真的是折纸，而且这性格跟动漫里面简直就是一模一样，绕折纸转了几圈的她带着激动的语气道：“你真的是折纸，真是太，呃，形容不出来我此刻的表情。”
　　“小萝莉，你的表情跟你现在的胸一样平静。”折纸瞄了一眼琴里。
　　噗，琴里差点当场就给折纸跪下了，这大姐，你赢了，你真的赢了，不就是膝盖嘛！！给你就是咯。
　　时崎狂三满头大汗说道：“这个，折纸你还是一点都没有变。”
　　“你也没变，不过身边的女人变多了。”折纸眼睛滴溜溜在周围几女转了一圈，甚至还做出了悲伤的表情，不过那表情在时崎狂三等人看来，实在的太假了，假的离谱了，你要是真一点，我们还可以稍微相信你的。
　　“好了，都不要说话了，我们找个可以露营的地方吧！”时崎狂三马上就阻止了众人继续开口说下去，不然自己等人没被变异兽打死，倒是被气死，那就不划算了。
　　美琴几女很是配合闭上了嘴，连一向活泼可爱的琴里都有点害怕折纸了，这人就跟动漫里面的人一样，实在是太强大了，强大到可以凭着一张嘴挑战整个世界。
　　折纸眼睛耷拉下来看着时崎狂三，一副我就知道你会这么说的表情，嘴里还发出咦咦的声音。
　　不理她，坚决不理她，时崎狂三心里不停提醒着自己，真爱生命，远离折纸。
　　在众人开始寻找露营地的时候，琴里看着前面的折纸，顿时想到了约会大作战里面对她的形容：折纸大师，现在看来果然名不虚传。
　　美琴几女很是郁闷，有了这个橡皮糖一样的折纸，一路上还不知道会发生什么事情，而且自己等人肯定会受气，这是避免不了的。
　　很快，众人就找到了一个露营地，开阔的地形倒是可以预防一些变异兽或者是丧尸的偷袭。
　　刚坐下，时崎狂三就决定跟折纸摊牌，不然要是折纸真的跟着自己等人，那么她早晚会发现自己的身份，那还不如现在直接现在跟她说。
　　当时崎狂三把脸上的面具还有斗篷脱下来时，折纸只是上下瞄了一眼时崎狂三也就转过头看向了篝火上的螃蟹肉。
　　时崎狂三在一旁顿时无语，这表情动作是什么意思，怎么一副我早就知道的表情：“你干嘛不感觉惊讶？”
　　“我干嘛要惊讶，阿尔托莉雅都跟我说了，要不然我也不会来到这里，再说了，现在能让我看得起的男人几乎没有，女的跟女的这有什么大不了的，认准你就认准你了。”折纸一副理所当然的表情。
　　一旁的白子双眼发亮冲了过去：“折纸大师，求收下我这个徒弟吧！”
　　折纸很淡定道：“我不收徒弟。”
　　白子脸上顿时流露出了失落，结果美琴在一旁气的冒烟，这小妞要当叛徒了，这可是你姐的对手，你竟然还跑去拜师，于是白子的后果就是被美琴拉扯住耳朵提了起来。
　　“姐，姐，放手，我不敢了。”被拉扯住耳朵的白子直接求饶道。
　　“我看你是皮痒了是不是。”美琴当场就训斥道，白子就像是做错事的小孩子一样乖乖站在美琴面前。
　　“对了，折纸，你说魔都是不是很混乱？”时崎狂三开口问道。
　　“是的，五大势力现在可是谁都不服谁，你可以想象情况是多么的严重，虽然还没真正内战，但是也差不多了。”折纸说这些事情的时候却一副很是淡然的样子，哪怕魔都基地死的再多人，她也不会眨一下眼睛。
　　“恩，那阿尔托莉雅应该不会出什么事情吧！”时崎狂三可是记得阿尔托莉雅，虽然分身说自己把她浑身摸了一遍，但是时崎狂三却一点记忆也没有。
　　折纸双眼又开始盯着时崎狂三看，一副我不关心我的样子。
　　“折纸你能离开魔都基地真是太好了，我们一直都担心你。”时崎狂三直接违背良心说话，美琴直接捂住了额头，真是辛苦你说慌了。
　　折纸这个时候脸色才稍微好了一点：“阿尔托莉雅那个女人不会出什么事，凭她的实力，想离开魔都基地还是可以办到的，而且我听她自己说，已经领悟了一个大绝招，虽然我没有看见过，不过那英文名字倒是挺高大上的。”
　　“好了，肉烤好了，有什么话等一下再说吧！”尤娜拍了拍示意了在聊天的众人道。
　　折纸闻着这股味道就知道是好东西，这玩意可是很吸引她，再听到貂蝉说螃蟹肉养颜时，她顿时跟几女疯抢了起来。


第0526章 输的人睡别的地方
　　夜晚的分静悄悄的吹了过来，时崎狂三跟众女还正在篝火四周愉快的聊着天，折纸虽然是时不时毒舌几句，但是总体的气氛还是蛮活跃的。
　　特别是白子一直在跟折纸套近乎，嘴里也不停叫着折纸大师。
　　美琴在一旁看的牙痒痒，可是白子也聪明起来了，只要美琴追过来，立马就跑到时崎狂三身后躲了起来，一副受委屈的样子。
　　美琴再怎么强势，也不会轻易在时崎狂三身边胡闹，而且时崎狂三也有点包庇白子的嫌疑，结果让白子每一次都化~险为夷。
　　很远的一座山坡上，穿着紫色铠甲的十香正静悄悄的拄着剑看着时崎狂三等人所在的篝火，紫色的眼瞳正闪烁着眼中莫名的光泽。
　　站了约半个多小时，她的缓缓转身化作一道紫色魅影消失了山坡上，而正在拨篝火的时崎狂三若有所感应般往十香这个方向看了一眼，可是没有月亮的夜晚注定不可能看到什么，不过那一丝的感应也让时崎狂三有点警觉起来。
　　因为多了琴里这个小萝莉跟折纸，众人的轮休就频繁起来，相应的大家也能更好的休息多一点的时间。
　　时崎狂三刚准备躺下，美琴习惯性就躺在左边，结果折纸很自然躺在了右边，美琴立马瞪眼过去，倒不是美琴不准让别的女人躺在时崎狂三身边，尤娜跟白子她们可是会时不时睡在一旁，但是折纸这个毒舌，让美琴有点脑袋都炸了，能有好脸色才怪了。
　　折纸当然也不甘示弱回应性瞪了过去，于是双方开始互瞪了起来。
　　貂蝉几女很默契倒在地上假装睡了过去，值守的沈芷莹也把头转向了另一边，我没看到，我什么都没看到！
　　时崎狂三也不想去刺激两女，干脆就倒了下去，但是两女的火花可不是那么容易被熄灭的。
　　美琴忽然开口道：“输的人睡别的地方怎么样，折纸要不要来玩一玩。”
　　折纸冷眼看向了美琴：“你这个人总是喜欢说我想说的话。”
　　正躺在地上装睡的几女忽然一个个身子抖了起来，明显就是在忍笑，躺在两女之间的时崎狂三也是内心笑了起来。
　　商量好的两女站了起来往外边走了出去，时崎狂三倒是不担心两人，虽然她们嘴上说的那么凶的，但还是不会随意下死手的，要不然折纸跟十香打起来的时候，美琴也不会率先冲上去。
　　折纸瞬间就展开机甲，美琴身上也遍布了电磁力，现在的她自从在混乱之地实力大增后，身上的电磁力扩展范围更加大，闪烁的电力也明显加强了不少，除非是高于她实力的生命体，要不然任何的近战都是徒劳的。
　　机甲里面的金属之心吞噬了大量的各种金属后大大强化了折纸的机甲，时崎狂三现在都猜不透这场比试究竟是谁输谁赢了。
　　吱吱，武士刀跟激光剑相互碰撞在一起发出了滋滋的声音。
　　“超电磁炮。”美琴的一发超电磁炮忽然从左手抛了出去，折纸在硬币发光的一瞬间展开了护盾挡住了美琴的攻击。
　　看着美琴跑出去的只是普通硬币，时崎狂三这才放心下来，两女的确是抱着比试的心态，要不然刚才美琴跑出去就是精金币了。
　　折纸也不敢示弱，肩膀处的子弹发射口冒了出来。
　　砰砰，一枚枚的子弹呼啸飞向了美琴，身上加持了电磁力的美琴几个闪避就躲开了这些子弹的攻击，顺利还再次抛了几枚精金币过去，这下折纸也不能淡定远程输出了，她直接耍无赖飞向了半空中。
　　这下美琴根本就进不了身只能被动接受天空中倾泻而下的子弹，美琴虽然也丢了几发超电磁炮上去，但是效果明显就不大。
　　……求鲜花……
　　“好了，不要打了。”时崎狂三大声喊道，这没有必要再打下去了，美琴的大绝招还没用，一旦真打出了火气，一发轰雷术丢下来，那就不好玩了。
　　听到时崎狂三的喊停声，两女顿时收起了武器回到了时崎狂三身边，双方冷哼一声各抱住时崎狂三肩膀直接按住就躺在了地上。
　　时崎狂三直接就无语了，直接还被两妹子直接强推了，不过还好，貌似双方打了一架之后气氛变得缓和多了，谁说男人打架才会产生友谊，时崎狂三立马一拖鞋拍过去，这明显女人也是可以的。
　　……
　　看到美琴跟折纸安静了下来，几女也纷纷开始睡起觉来。
　　白子在一旁内心唉声叹气起来，要是自己有折纸那样的实力，另一边也可以被自己霸占下了，是不是找自己的姐姐商量商量，或许应该可以吧！白子不由心里猜测睡了过去。
　　第二天一大早，时崎狂三早早就醒了过来。
　　正在值守的尤娜对着时崎狂三点了点头，会烧烤的尤娜一般都是被安排到凌天亮的时候，当然是为了大家的早餐着想。
　　就在这个时候，抬起头的时崎狂三发现了远处的一座山上有个紫色的身影一闪而过，虽然没有看清楚样貌，但是时崎狂三还是可以认的出来，正是十香。
　　看到十香的身影，时崎狂三有点惊讶，那十香偷偷看着自己等人干嘛！
　　“在看什么？”尤娜顺着时崎狂三的目光看了过去。
　　时崎狂三摇了摇头：“应该是十香，昨天那个穿着紫色铠甲的女人，最近小心点，我怕她跟着过来会发生什么事情。”
　　“好，我知道了，话说，我看你跟琴里都认识她。”尤娜疑惑说道。
　　“也说不上认识，就是以前看动漫看见过跟她类似的人。”
　　“这样啊！”


第0527章 出现在面前的十香
　　随即几女也醒了过来，刚好她们有听到了时崎狂三跟尤娜的对话，所以一个个都稍微有点紧张，连琴里也是如此，她都有点暗叹自己比较幸运先遇到了时崎时崎狂三，不然真要遇到十香那还不发生世界大战。
　　时崎狂三摆了摆手笑道：“好了，都不要太紧张，要是那十香真的想跟我们打，恐怕刚才已经攻过来了。”时崎狂三这么一解释，几女的情绪也慢慢平缓下来，不过该有的警惕几女还是一点都没有改变。
　　很快，吃饱喝足的众人再次踏上了前往兰州方向的路。
　　这几天也差不多赶了三分之一的路程，算了一下时间，时崎狂三倒是感觉现在的速度相对来说还是可以的。
　　兰州附近的丧尸明显少了点，但是相应的变异兽的就变得强势起来，而且数量也不少，虽然这些小规模的变异兽对许铭等人造成不了什么伤害，但是却大大推延了时间。
　　时间一晃半天过去了，时崎狂三一直感觉到附近好像有什么人一直跟在自己等人，那种若即若离的感觉一瞬间就想起了今天早上的十香，貌似醒来就看到十香。
　　难道是十香“尤娜，貂蝉，你们两个有没有感知到什么？”
　　两女顿时回头疑惑看着时崎狂三，最后尤娜才开口道：“什么？没有感知到什么啊！怎么，你感觉到了什么吗？”
　　“难道是我感知错了。”时崎狂三很疑惑看了下四周有点怀疑是不是太过敏感才导致这样的情况的发生。
　　“是不是感知到什么，难道那个叫做十香的女人。”驾驶着机甲的折纸在一旁道，不过那脸却凑的十分的近。
　　闻着那股香味，时崎狂三深深呼吸了一口气，不过一旁的美琴也顺势驾着梦魇兽当在了两人中间，虽然昨天两人比较好多了，但是之间还是会有些小摩擦。
　　“切。”折纸看着美琴冷哼一声，一个切字包涵了浓浓的鄙视之意，美琴也不跟她吵，实在是没有必要，而且人家的毒舌太厉害，实在的扛不住，只要默默地不说话，就能对抗折纸。
　　“好了，你们两个不要闹了，我只不过隐隐约约感觉好像有人在跟着我们一样，所以我才问尤娜她们。”时崎狂三无奈看着两人。
　　“难道是那个暴力女人。”折纸一想到十香心里就非常的不爽，见到十香的一瞬间就让她产生了揍一顿的感觉。
　　“不太清楚？”时崎狂三对折纸无语了，貌似动漫里面的折纸跟十香也是十分的不对头。
　　“那就没事了，那个女人真敢来，到时候我们远程吊打她，不要让她近身释放空间震就可以了。”尤娜在一旁分析道，时崎狂三点了点头貌似也只有这个办法了，十香真要动手的话，大家也不会手下留情。
　　“小心，前面山上有人。”一直留意前方动静的沈芷莹忽然喝道。
　　众人纷纷顺着沈芷莹说的方向看去，果然发现了几十个进化者正飞快奔跑过来，每个人都举着自己的武器，一副杀气腾腾的样子。
　　一看来者不善，时崎狂三等人也纷纷做好了准备，当进化者们靠近时崎狂三等人几百米外时，立马就全部散开躲避未知的攻击。
　　果然人比较聪明，比变异兽的脑袋好用不知道多少倍，要是变异兽恐怕都一窝蜂涌了上来被时崎狂三等人集火杀死。
　　不过这貌似没什么用，时崎狂三冷笑着抬起了双枪瞄准了逐渐靠近的众人。
　　砰砰，当敌人靠近射击距离时，时崎狂三跟分身果断扣动了扳机。
　　一名体能进化者在跳跃攻过程中直接被打爆了脑袋，失去脑袋的尸体噗咚一声道在地上，飞溅的血液撒在了附近十几米外。
　　随即就是美琴的超电磁炮跟貂蝉的减速领域的天下，看到自己人被控制，后面的几名异能者开始凝聚异能准备击破时崎狂三等人，或者是出于对自己等人的自信，那几个异能者连个保护者都没有……
　　闪现过去的白子一刀一个砍翻了那几个异能者，哪怕有个异能者临死前启动了异能，可惜也被白子转换成了自己的能量护盾。
　　看到已方异能者被杀加上貂蝉跟尤娜两人的控制效果，几十名体能进化顿时就想后退。
　　时崎狂三哪里会让他们轻易离开，正好可以锻炼下自己的双段斩技术，想到这里，时崎狂三立马就拨出天问剑迎了上去。
　　“一之弹”加速之后的时崎狂三眨眼间就追上了最后一名进化者，伴随着嘶的一声，那名进化者当下就被分成了几半。
　　去势不止的时崎狂三从两半尸体中穿插而过再一次把前面的那名进化者分割成了两半，白子则是从正前方包抄过来，顿时剩下的十几名进化者陷入了困境。
　　这十几名进化者也相当狡猾，马上就分开方向跑，时崎狂三跟白子两人也只好一个个追了上去砍翻他们。
　　看着冲进树林的最后一名敌人，时崎狂三毫不犹豫冲了进去，只要追多十几秒，这名敏捷型进化者就必死无疑。
　　呼，忽然一道白光在前面闪过，正在奔跑的进化者顿时被分成了两半，强势的白光还继续飞出了十几米，直到砍掉了四五棵大树才停了下来。
　　吱，时崎狂三急忙停住了脚步，一道紫色的倩影从一棵大树背后走了出来。
　　“十香。”时崎狂三不由失声道，果然十香一直在自己等人附近，难怪自己一早上都有点被人跟踪的感觉。
　　十香眼神一眯，手中的鏖杀公用力挥了下去，一道剑气从鏖杀公冒了出来飞速冲向了时崎狂三……


第0528章 叫啊留怎么样
　　一道剑气从鏖杀公呼啸而来，时崎狂三眼神一眯，一点躲避的意思都没有，因为这道剑气目标根本就不是自己本人，而是一旁的大树，被剑气刮到的大树直接就被切成了两半。
　　“你又想来杀我吗？”十香冷冷看着时崎狂三。
　　时崎狂三已经看出了这个十香对自己杀意并不是特别的重，要不然刚才可能那道剑气对准的就是自己了。
　　“先不要动手，你先冷静下。”时崎狂三淡淡说道。
　　“你究竟是什么人。”十香说着鏖杀公又开始凝聚起剑气。
　　“在问别人名字之前难道你不知道要先说自己名字吗？”时崎狂三双手收起了短枪问道，看上去像是毫无敌意，但是时崎狂三的手已经放在了天问剑柄上，近距离还是近战武器的天下，这样做会更加的安全。
　　随着时崎狂三收起了双枪，十香的表情果然缓和了不少，她也慢慢地放下了手中的剑气：“我能感觉到你身上的能量跟我很是相似。”
　　十香说着忽然抬起了头手中的鏖杀公也再一次对准了许铭：“不对，你还没说出你的名字。”
　　时崎狂三试耸了耸肩：“我叫时崎时崎狂三，你叫什么名字，还有你为什么一直跟着我们。”
　　“时崎时崎狂三吗？我的名字？我没有那种东西。”十香脸上说到自己名字的时候似乎在回忆着什么，然而却什么也没有想起来。
　　“那为什么一直跟着我们？”
　　“我只是感觉跟你有点熟悉而已，不过你们真是不是来杀我的吗？”十香开始用锐利眼神盯着时崎狂三。
　　时崎狂三也用很诚恳的眼神看着十香：“真不是来杀你的。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的真的？”
　　“真的真的！！”
　　“真的真的真的？？”
　　“真的真的真的！！”时崎狂三直接就无语了，这对话也是醉了。
　　“哼，虽然不知道你打的什么鬼主意，不过你是第一个愿意跟我交谈的人类，所以我要利用你取得这个世界的情报。”十香说着还在不停点着头。
　　时崎狂三听到了十香说的话顿时开口道：“你说这世界的情报，难道你不是这个世界的人？”
　　“我也不太清楚，不知道多久之前，我就这样忽然诞生了，我只知道这样，所有的记忆都很破碎，连自己是什么存在都不知道，所以感觉到你身上有跟我同样的气息，特意跟了过来。”十香语气有点怪怪的。
　　“你说你没有名字，不如叫啊留怎么样！”想起了某部动漫的时崎狂三调侃道。
　　十香脸色一黑，手中的鏖杀公开始冒出了强烈的光芒，这正是剑气爆发的征召：“虽然不知道为什么，但我总感觉你好像在戏弄我。”
　　阿咧！时崎狂三头上冒出了一丝汗，果然这个玩笑对十香杀伤力很大：“等等，不如叫十香怎么样？你感觉如何？”
　　十香一愣随即面色缓和下来，鏖杀公也散去了光芒：“虽然不怎么样，不过也比啊留好。”
　　时崎狂三忽然拨出了天问剑，对面的十香顿时一个后跳，手中的鏖杀公开始散发着淡淡的杀气：“你果然还是想杀我，我就知道人类会这样。”
　　时崎狂三也不解释，而是拿起天问剑在地上工工整整写出来了两个字“十香”：“你过来看看，这就是你的名字写法。”
　　十香警惕往地上瞄了一眼，随后才慢慢地靠了过来，“十香？这就是十香的写法吗？感觉还是蛮有趣的。”
　　就在十香收起鏖杀公仔细看着地上的文字时，啾啾，几道激光呼啸而来。
　　十香的反应也是相当的快一个后跳离开了激光的攻击范围，“又是你这个女人。”十香恨恨看着折纸十分的不爽，现在她有一种把她碾成粉末的冲动。
　　折纸冷冷说道：“没错，就是我，怎么了？敢伤害我另一半找死。”
　　时崎狂三伸手正准备解释，想不到折纸已经从半空中呼啸而下，“喝。”十香也毫不畏惧冲了上去，一道道剑气也冲着折纸飞了过去。
　　“好了，都别打了。”时崎狂三大声对着两女喊道，但是已经打上头的两女根本就没听进去。
　　这个时候恰好美琴几女也赶了过来，时崎狂三急忙拦住了几女：“都不要过去了，这个十香不是敌人，美琴，用超电磁炮轰开她们。”
　　美琴听了时崎狂三的话看了十香一眼，这才掏出了一枚精金币直接抛了出去，正在纠缠在一起的两女感受到急速飞过来的超电磁炮急忙分开跳了出450去。
　　看到两女分开，时崎狂三再次大声喊道：“都不要打了，十香你不要动手，折纸，你也是。”
　　两女听到时崎狂三的话都慢慢地放下了自己的武器，十香冷冷看了一眼折纸，随即掉头就往森林里面跑去。
　　时崎狂三也没有去阻止她，这种情况哪怕是留下了十香，她也会跟折纸来几场大战，那样还不如先让十香离去，而且时崎狂三相信十香肯定不会离开自己太远的。
　　“你干嘛阻止我，看我砍下那个女人的头颅，看见她我就感觉不爽。”走到时崎狂三身身前的折纸满脸无奈说道。
　　“算了，那个女人对我们没敌意，刚才我跟她不过是在聊天。”时崎狂三解释道。
　　琴里很是激动说道：“时崎狂三，这个女人是不是叫十香。”
　　“不是，她没有名字。”
　　琴里很是诧异：“咦，是吗？真是奇怪，哦，对了，貌似动漫里面十香一开始也是没有名字的。”
　　“好了，我们走吧！不要想这么多了。”时崎狂三说着往琴里的脑门上敲了一下，惹的琴里大声抗议着。


第0529章 摸头很舒服
　　被折纸这么一闹被迫离开的十香现在拄着鏖杀公脸上露出很是奇怪的表情。
　　“看见那个叫折纸的女人为什么就是不爽，特别想用鏖杀公砍下她的脑袋，不可以，好歹她是时崎狂三的队友，不过还是很想杀掉她。”此时的十香内心很是矛盾，她正在考虑是不是该杀折纸。
　　“算了，看在她是时崎狂三的队友份上，暂时不杀她，嗯呢，就是这样。”十香自言自语同时不停点着头，貌似这样就可以安慰自己一样，想明白了的十香收起鏖杀公往时崎狂三方向跟了过去。
　　“好了，天色也快要晚了，我们找个地方休息一下吧！”时崎狂三看了看渐渐暗下去的天色道。
　　于是众人开始寻找起了附近一个比较好的露营点开始生起了篝火，看到时崎狂三坐了下来，折纸一脸不爽坐在了时崎狂三身边。
　　一旁的美琴看到折纸规规矩矩的，也就没有赶她。
　　“时崎狂三，不要理会那个女人。”
　　“哪个女人。”时崎狂三带着笑意问道。
　　“就是那个拿大剑的女人。”折纸一想起那个女人，顿时心里就有一种想杀人的冲动。
　　时崎狂三直接无语了，动漫里面折纸不爽十香，结果在现实还是这样，时崎狂三伸手把折纸头上占着的树叶丢掉：“她又对我们没什么威胁，而且我也想从她身上问点事情。”
　　“摸我的头。”折纸忽然改口说道，眼睛里也流露出一丝的兴奋。
　　“什么？”时崎狂三不懂地看着折纸，不知道她在说什么胡话。
　　结果看到时崎狂三不懂，折纸直接拿起前者的手放在了自己的头上：“摸我头。”
　　时崎狂三一愣，这是什么情况，不过看到折纸那副欲求不满的表情，还是动手摸了摸她的头，折纸脸上顿时露出了享受的表情。
　　沈芷莹她们一个个眼神古怪看着两人，时崎狂三顿时莫名其妙伸出了一丝羞耻感。
　　“咳咳。”美琴看到折纸没完没了的样子，直接就把时崎狂三的手拉了回来。
　　折纸眼皮拉了下来对着美琴道：“你在妒忌。”
　　“你才妒忌，你还是小孩子吗，还要人家摸你头。”美琴很是无语看着折纸道。
　　折纸也不毒舌，而是淡淡说道：“这感觉很舒服，你要不要试试。”
　　“真的。”美琴不太相信说道，甚至还有跃跃欲试感觉。
　　折纸很咋定说道：“真的。”
　　“这个嘛！”美琴眼珠子往时崎狂三方向一转，但是她还是克制住了自己，而且在众女面前干这事，明显就是丢脸，要也是晚上偷偷摸摸的干，想到这里，美琴脸色一正道：“算了，我又不是小孩子，不玩这种游戏，尤娜，赶紧烤点螃肉，最近感觉皮肤差了很多。”
　　说完，美琴的脸就转向了别处，但是她的心里却在考虑着晚上是不是该换个值守的位置。
　　当尤娜把烤好螃蟹肉后，时崎狂三正准备开吃，结果心中那一丝的感应又来了，猛的一抬头，借着还没有彻底昏暗的天色就看到了一道紫色的身影一闪而过。
　　是十香！许时崎狂三不由嘴角露出一丝笑意，一旁的美琴几女顿时发现了时崎狂三的异常举动。
　　“怎么了？是不是有敌人。”美琴说着把手放在了武士刀柄上。
　　时崎狂三挥了挥手示意众人冷静下来：“不是敌人，是刚才那个女人，正好我去问点事情。”
　　“我们也一起去吧！”尤娜有点担心十香对时崎狂三造成什么伤害。
　　时崎狂三笑了下：“她还杀不了我，放心吧！没事，我去去就来。”
　　“要不，让妹妹跟你去保险一点。”美琴想让直接妹妹一起跟着去，起码白子的闪现异能还是满厉害的。
　　“不用了，我们人这么多，过去的话恐怕还会吓到她。”
　　“那行，你直接注意点。”看到时崎狂三这么坚持，美琴也就没有再开口阻止。
　　“恩。”时崎狂三点了点头拿起烤架上的两串螃蟹肉往十香的消失的方向走了过去，虽然天色昏暗，但是时崎狂三顺着那股感觉慢慢地往森林里面走去。
　　刚经过几颗大树，一个身影扑面而来，时崎狂三急忙拨出天问剑准备攻击，结果剑挥下去一半就停了下来，因为眼前的身影正是十香。
　　“你怎么过来了。”十香站在时崎狂三面前说道，一股不信任的情绪在她脑海里回荡。
　　时崎狂三把手中的烤肉串直接抛了过去：“这不是特意给你送吃来了嘛，接着。”
　　十香手一张接住了时崎狂三抛过来的烤肉串顿时狠狠闻了一下：“好香，这真的是给我吃的吗。”
　　“真的是给你吃的，快吃吧！”时崎狂三笑着说道。
　　“那我就不客气了。”十香说着直接就啃了起来，一张口的她直接咬住了一大块烤肉，嚼了几下就全部吞进了肚子里面。
　　时崎狂三看的不由咽了下口水，这胃口真是好，短短的半分钟不到，十香就把两大串烤肉全部吞进了肚子里面，随即就用闪闪发光的眼睛看着时崎狂三：“时崎狂三，还有没有。”
　　时崎狂三被那双眼睛看的都有点不好意思了：“那我回去给你带点过来。”
　　“恩恩，我在这里等你。”十香拼命点着头，似乎还害怕时崎狂三一去不复还。
　　时崎狂三抬腿走回到了众女身边，“真是个大肚子女人。”折纸一看时崎狂三两人空空，就知道那些烤肉肯定已经进了十香的肚子里，不过她刚说完就低下了头看着自己的某个部位：“而且还胸大无脑。”
　　时崎狂三等人顿时一阵残念……


第0530章 我不是那样的人
　　“那女人没啥用，早早就会下垂的。”折纸的毒舌再一次发挥了威力。
　　美琴跟白子两当场就佩服死折纸了，这话说的太对了，大是没有什么用的。
　　时崎狂三跟貂蝉几女好像看怪兽一样看着三人，这几人已经对某件事情走火入魔了。
　　“折纸大师，收我为徒吧！”白子这次直接就抱住了折纸的腿，美琴这次竟然也没有去阻止自己的妹妹。
　　折纸很谈定推开了白子的手：“我不收徒。”
　　“为什么，折纸大师，给我一个机会吧！”白子很疑惑问道。
　　折纸冷冷说道：“我教会了你，岂不是跟我抢时崎狂三。”而且她的眼神也犀利了起来。
　　噗噗，正在吃东西的貂蝉几女直接把嘴里的食物喷了出来，沈芷莹更是捂住的自己的脑袋不想说话，怨念啊！！这三人怨念太深了。
　　“好了，不要闹了，人家还没吃饱，我再过去送点烤肉给人家。”时崎狂三说着又拿起了两串烤肉。
　　折纸的脸色顿时有点不好了：“那个大胸女人吃的还真是多。”
　　折纸这话一出，顿时所有人的目光都投到了她的身上，貌似所有人当中最能吃的就是折纸你了，你说这话毫无说服力。
　　不过奈何折纸脸色变都不变直接就无视了众人的目光。
　　看着折纸冰冷不变的脸，众人决定无视了这个话题，不然一个折纸的嘴可以对抗自己所有人。
　　时崎狂三拿起手中的两串烤肉再次往十香所在的方向走了过去，当看到时崎狂三的身影消失之后，折纸回头对着美琴道：”你确定不管管时崎狂三？”美琴双手一摊：“有什么好管的，人人都不是你这样的花痴。”
　　“那也是，我就是那样的人。”折纸满意点了点头，众女顿时就奔溃了，这句话可不是夸你，你脑子能醒目点吗！！
　　但是现在的折纸根本就不理会美琴等人，因为她趁着几女失神的状态再一次啃完了一串烤肉。
　　时崎狂三刚走进那处阴暗的树林里，忍不住香味的十香直接跳了出来。
　　时崎狂三把手中的烤肉串丢了过去，十香手一接顿时大吃起来，结果十几秒的时间不到，一大串烤肉又进了十香的肚子。
　　摸了摸自己的小肚皮，十香脸上带着小满足说道：“恩恩，五分饱就好了，不能吃太多，就是这样。”
　　这也是个吃货啊！时崎狂三还以为折纸已经够能吃的了，但是现在看来，十香的胃口可不下折纸，那可是长达一米多的烤肉串啊！！
　　“时崎狂三，这次多谢你的烤肉，要不然我又要饿肚子了，貌似我出现在这个世界后就没怎么吃过东西了，也就只能吃吃一些野果。”十香说着脸上露出一丝沮丧。
　　“怕什么，不如以后以后跟着我们，包你天天有吃的。”时崎狂三很想把十香拉进自己的队伍里，有空间震的她可是一个大杀气。
　　“真的吗？”
　　“真的！！”
　　“真的真的？”
　　看到十香又是这几句，时崎狂三急忙答道：“是真的，你来不来。”
　　十香刚想答应，忽然又想起了什么：“哼，我才不去，那个叫折纸的女人我看见就不爽。”说完她头一歪看向了半空中。
　　看着正在傲娇的十香，许铭也就没有再勉强她，暂时先给折纸跟十香来点缓冲区，不然两人见面就打的几率实在是太大了。
　　“那好，对了，你跟着我们后面吧！不然我又怕你饿肚子了。”时崎狂三说着看向了十香的小肚皮，后者脸色一红：“这可是你要求我的，我可不是为了吃东西而跟着你们。”
　　“是，是，十香不是为了吃的跟着我们，纯属就是我个人要求的，这样可以了吧！”时崎狂三很无奈说道，看来又是一个傲娇。
　　“哼，事实本来就是这样，我要去找个地方睡觉了。”有点脸色发红的十香说完一个跳跃直接进了森林里面。
　　“哎，我……”时崎狂三还想问点事情，结果十香跑的这么快，这让某人的问题顿时落在了空处。
　　“算了，反正下次还是有机会可以问的。”时崎狂三自言自语说着掉头往众女方向走了过去。
　　“问题问完了？”美琴看到时崎狂三回来，立马就递上了一串烤肉。
　　时崎狂三接过烤肉很无奈说道：“我事情还没问，人家就跑了。”
　　众人这个时候纷纷吧目光投向了折纸，就等着她的吐槽，结果折纸却出乎了大家预料，竟然没有吐槽。
　　“你们这么看着我干嘛！”折纸看见众女的表情顿时恍然大悟：“我不是那样喜欢吐槽别人的人，熟归熟，我一样告你们诽谤。”
　　还诽谤，你就是那样的人好吧！时崎狂三心里已经默默吐槽着折纸，连白子都有看不过眼了，自己的折纸大师怎么可能脸皮这么厚。
　　最后还是美琴胆敢吐槽：“折纸你就是那样的人好吧！”
　　“这都被你看出来了，那我也只能无话可说了！”折纸很是淡定说道。
　　时崎狂三静悄悄的取下面具吃起了东西，沈芷莹开始喂独角兽跟梦魇兽它们，尤娜把一旁的白鸟喊了过来训斥着什么，貂蝉不停地拿着木材在添火，美琴站在一旁给时崎狂三按摩着肩膀。
　　白子左右看了看，顿时一脸蒙逼，啊喂，你们好歹给我点事情做，我不想理折纸大师啊！最后无奈的白子直接往地上一躺：“不理你们了我，我睡觉了，”时崎狂三几人心里暗叹这可伶的孩子，最后被逼的睡觉去了，真是可悲……


第0531章 现世报来的特别快
　　或许是时崎狂三这么多强者散发出来的气息吓跑了变异兽，一晚上也不见有一头变异兽过来送死。
　　临天亮的时候，“早。”一向最早起来的尤娜跟时崎狂三打了个招呼。
　　时崎狂三也回应了下：“早，尤娜，多烤一份螃蟹肉。”
　　尤娜低声笑了一下：“怎么，给你那个新老婆。”
　　时崎狂三嘴角一翘直接靠了过去，尤娜顿时摆了摆手低声说道：“别，我知道错了，美琴她们就要醒来了。”
　　“那你打算怎么补偿我，不然我可不放过你。”许铭手直接摸了过去，尤娜想抵抗，不过她连分身都对付不了，更不用说时崎狂三本人了，直接就被某人按到在地上。
　　“咳咳，你们在干嘛！！”美琴的声音在两人背后响了起来。
　　时崎狂三跟尤娜顿时尴尬的要死，这是怎么回事，这不科学，美琴一般都是最晚醒来的，但是今天却忽然这么早醒来，醒来就醒来，还刚好看到了自己跟尤娜在一起。
　　满头黑线的时崎狂三一下子就从尤娜身上跳了起来：“哈，我这不是看到尤娜身体不舒服，帮她按摩~一下。”
　　“是啊！时崎狂三帮我按了一下，果然身体舒服了很多。”尤娜说着还特意做了几个广播体操的动作。
　　这次轮到美琴满头黑线，这骗我也找个好点的理由，按摩能按到胸口位置去，我书读的比较少，你不要骗我。
　　“就是这样，尤娜说的不错，咳咳，尤娜，赶紧烤点肉吧！大家都要醒了，下次注意点身体。”时崎狂三回头对着尤娜说道。
　　“好的，我这就忙了，你们随意。”尤娜点了点头开始把篝火生大开始烤肉。
　　一旁的美琴无语看着这两人，配合真是好到极点，不服都不行，不过她也没说时崎狂三什么，毕竟在以前她就允若了尤娜给时崎狂三当小的。
　　不过一想到时崎狂三背着自己的偷吃了尤娜，心里稍微有点不爽的美琴直接往时崎狂三腰间伸了过去，随即就狠狠地一扭。
　　时崎狂三面具下那绝美的脸顿时扭曲起来，不过某人也是有办法，直接反手把手往美琴伸了过去。
　　尤娜头往天空一看假装我什么都没有看到的表情，“别闹。”美琴被时崎狂三一攻击，顿时语气都软了下来，脸色也开始有点通红起来。
　　时崎狂三当然要报刚才的仇，于是双手直接就往衣服里面探了进去。
　　“你们在干什么？”琴里那个小萝莉的声音在时崎狂三两人背后响了起来，美琴顿时感觉现世报来的这么快，直接刚刚才对尤娜说过，现却被琴里这个小萝莉说了。
　　“时崎狂三这是帮我按摩一下，最近身体有点累。”美琴不着痕迹推开了某人的手，尤娜听到美琴的话顿时噗嗤一声笑了出来，美琴立马回头瞪了一下尤娜，后者顿时紧紧闭上了嘴。
　　“哦。”天真的琴里并没有在意这件事情，她随即就把目光投在了烤肉上：“哇，好香啊！”
　　“先不要着急，很快就可以烤好的。”忍住笑意的尤娜说道……
　　很快，众人一个接一个醒了过来，正当众人准备开动时，时崎狂三就发现了不远处的一棵大树背后伸出了一个脑袋看向了这里。
　　十香！你能不能把口水擦一下，时崎狂三看着十香的样子顿时捂住了额头。
　　众女也注意到了十香这个精灵的存在，跟十香合不来的折纸二话不说就召唤出了机甲，手中的炮口也开始汇集起了淡淡白光，十香看到想动手的折纸，也召唤出了鏖杀公准备跟折纸来一场大战。
　　“好了，折纸不要动手。”时崎狂三急忙阻止了折纸，不然两人肯定又要打起来了。
　　听到时崎狂三的话，折纸不甘心放下了武器，对面的十香一声冷哼回头钻进了森林里面。
　　……求鲜花……
　　“我去看看人家吧！”时崎狂三拿起两串烤肉往十香方向走了过去，折纸很不爽十香，但是也不敢阻止时崎狂三，她只能把对十香的不爽发泄到了烤肉上。
　　刚进到森林里面，十香的身影就从一旁跳了出来：“你来干什么？”
　　十香话说的很是冰冷，但是眼睛却一直注视着烤肉。
　　时崎狂三也不说话，直接把烤肉丢了过去。
　　“你干嘛把烤肉丢掉，我告诉你，这是你不要烤肉的，我只不过是捡起来而已。”
　　……
　　十香的话顿时让时崎狂三哽咽了，这性格果断有点小傲娇，“咳咳，你吃吧！吃完我问你事情？”
　　十香听到许铭的话直接大口吃了起来，不一会，两串烤肉就进了她的肚子。
　　“十香，话说，你为什么会这么讨厌折纸。”看到某精灵已经吃完，时崎狂三直接开口道。
　　十香头一抬哼了一声：“不喜欢就是不喜欢，我最讨厌的就是她了。”
　　“那你会不会空间震？”时崎狂三再次问道，十香点着自己的下巴道：“空间震我倒是会，那玩意我可以连续使用七八次呢！不过不知道为什么，我总感觉自己的实力被什么压制了一样，这种感觉让我很不舒服。”
　　“被压制？你说你的实力被压制？”
　　“是啊！我的潜意识里面好像有一种感觉，我的实力不应该那么弱。”
　　“……”时崎狂三无话可说了，人家一出来哪怕是实力被压制了还能这么厉害，不过貌似人家可以变身才对。
　　“对了，时崎狂三，我记起来了，貌似我刚出来的时候，碰见过一名骑着傀儡兔子的小萝莉从我身边冲了过去。”十香忽然敲了下自己的脑袋道……


第0532章 三段斩
　　（小冷：抱歉，发布有点晚了，17号更新两章。）
　　或许是听到十香说傀儡兔子，时崎狂三脑海里一下子就浮现出了四糸乃那个小萝莉。
　　十香都出来了，再来个四糸乃的话时崎狂三表示也是可以承受的，是不是还不确定，毕竟现在末世里，相同异能的实在是太多了，出现那么几个相同的也不奇怪。
　　“恩，那好，我先回去了，你自己跟好我们就是了。”时崎狂三就怕明显有点大马哈一样的十香迷路了，要不然这么强悍的预定队友丢失了还不哭死。
　　“知道了，知道了，我又不是什么小孩子，去，回去吧！别来烦我了。”十香说着头一抬直接语气有点不爽起来。
　　知道十香傲娇发作的时崎狂三转身就往众女方向走了过去，看着时崎狂三消失的背影，十香哼了一声踢飞一枚地上的小石子：“哼，也不挽留我一下，讨厌。”
　　时崎狂三可不知道背后的十香在发牢骚，刚回到篝火边，折纸又吐槽了几句，当然内容都是关于十香的。
　　时崎狂三也没接折纸的话，虽然折纸毒舌，但是心肠并不坏，当然十香排除之外，两人天生就像是敌人一样，见面就打想拦都拦不住。
　　吃完早餐，众人开始继续上路。
　　“大家再加把劲，我们已经非常接近了兰州，可能明天或者后天就可能达到目的地。”正在拿着地图边走边看的时崎狂三给大家打气道。
　　众女早就想找个地方相信了，特别是琴里，得知自己叔叔就是幕后黑手的她已经迫不及待回到家里去，不早点告诉自己的父母，恐怕他们也会遭毒手。
　　虽然时崎狂三等人很想顺利到达兰州，但是琴里的叔叔并不想让琴里的活着回去。
　　就像是眼前这样，几百名的进化者正浩浩荡荡冲了过来，时崎狂三等人哪怕再怎么强大，也不敢直接面对几百名进化者，而且其中还有还几名八阶进化者。
　　“我们后退，快。”时崎狂三一声呼喝声立马就让众女往后面退去。
　　砰砰，时崎狂三跟分身发射的子弹就像是暴风雨一样呼啸而去，冲的最快的几名6阶进化者直接被爆掉了脑袋。
　　体能者当然不会白白上去送死，所以一个个缓慢下了脚步等待后方的异能者发动异能。
　　看到几十个异能者开始发动异能，断后的白子抱住时崎狂三就往前面的森林冲了进去，在几十个异能的笼罩下，分身连躲避的机会都没有就化成淡淡的金光消散在了空气中。
　　既然正面对抗不过，那么就来风筝战术，时崎狂三冷笑一声再一次召唤出了自己的分身。
　　分身一出来幽怨看了一眼时崎狂三，随即继续担当那个起炮灰起来，虽然是炮灰，但是继承了时崎狂三百分之百攻击力的分身还是可以轻易秒掉几十个进化者后，才被群殴化作金光回归到了时崎狂三身体里。
　　“白子，你带着琴里去解决掉他们的异能者，我会暂时拖住他们。”
　　“好。”白子也没有废话转身抱住琴里就往另一个方向闪现过去，很快两人就消失在了茂密的森立里。
　　有了树木的遮挡，对面的异能威力顿时下降了不少，而且异能者的速度毕竟不够快，哪怕是有体能者的照顾，速度方面也逐渐降低，慢慢地就跟前面的大部队脱节开来。
　　就在时崎狂三等人正在拖延进化者时，一声呼喝声从森林里由远而近传了过来：“时崎狂三，我来助你们。”
　　光听到这个声音，时崎狂三就知道这是十香来援助自己等人了，而在一旁化作机甲姿态的正折纸眉头一皱，不过在这种情况，她也没有出声去吐槽十香。
　　一冲出来的十香直接就砍翻了七八名进化者，随着对方的主力的介入，十香的威力一下子下降了很多……
　　“空间震。”看到离时崎狂三等人比较远，十香直接发动了空间震。
　　轰，跟时崎狂三一模一样的空间力量横扫了一大片地方，这一次性就秒杀了超过上百名进化者，释放完空间震的十香顿时成了敌人主要目标，而且为了防止十香再次动用空间震杀过多的人，敌人不再派大规模的部队上去，而是派了一名八阶跟四五名进化者拖延住十香，其他人则是掉头往时崎狂三方向冲了过去。
　　“算算时间，白子她们应该得手了，美琴你们退后点。”时崎狂三回头对着几女吩咐了一声随即冲了过去。
　　“一之弹”加速之后的时崎狂三速度顿时加快了一倍，而在前进中又召唤出了刻刻帝。
　　呼，时崎狂三冷笑着看着冲向自己的7阶进化者发动了瞬移。
　　那名七阶进化者只感觉到面前身影一闪，本来在自己预定距离的敌人却在一瞬间跨过了几十厘米虽然只是短短的距离。
　　有时候差一寸都是致命的，更何况是几十厘米，呼啸而去的天问剑直接把敌人分成了两半，斩杀3.4完这名敌人的时崎狂三趁着一之弹效果还在继续往前面冲去。
　　一路上碰上的进化者没有能接的住时崎狂三一剑，全部都是被砍成了两半，敌人看到时崎狂三冲杀进人群，顿时大部分敌人包抄了过来。
　　没有了异能者的纠缠，时崎狂三几乎就跟出入无人之境一样。
　　就是这种感觉，就是这种感觉！！再次杀死一名七阶进化者的时崎狂三忽然有点领悟到了那种东方不败教会自己的几段斩的状态。
　　忽然一名敌人从背后偷袭过来，正陷入奇妙状态的时崎狂三头也不会砍了过去。
　　一斩！！
　　二斩！！
　　三……斩！！


第0533章 找个地方烤肉吧！
　　终于用出了三段斩，果然威力好强，不亏自己下了那么多的功夫在上面，甚至在帝都还天天坚持跟东方不败学习，时崎狂三瞄了一眼背后那名被砍成两半的进化者不由感慨着。
　　敌人看到时崎狂三就像是大BOss一样横冲直撞，顿时就想呼喝后方的异能者起来助阵。
　　敌方的首领大喊了好几声也没有后方的异能者出现，顿时一股不好的预感涌上他的心头。
　　没有异能者攻击的时崎狂三顿时没有了后顾之忧，特别是开启了刻刻帝，对付这些体能者就是一剑一个。
　　两名8阶的体能者倒是想缠住时崎狂三，不过速度上根本就追不上，更不用说去纠缠了。
　　一个冲锋顺利甩掉背后两名8阶进化者的时崎狂三见一个敌人杀一个，身上的斗篷到处沾满了白色的脑浆跟血液，看上去就像是地狱来索命的死神一样。
　　导致了没有异能者压制的时崎狂三往哪个方向冲，哪个方向的低阶进化者就像是绵羊被19赶的四处乱跑，“快，先杀了那些女人。”敌人的首领大吼一声让周围的进化者杀向了美琴几女，不过这一声也彻底地暴露了他的位置，时崎狂三眼睛一眯，看准位置就冲了过去，至于几女的安全倒是不用太担心，有貂蝉这个大范围的减速异能在，对方这些体能者还是可以做到吊打的。
　　那名首领也是一名8阶进化者当然不会畏惧时崎狂三，而且身为高级进化者的尊严更不允许他后退。
　　铛，双方的武器剧烈碰撞在一起，时崎狂三顿时感觉到了双手有点发麻往后退了两三步，那名首领更是后退了七八步，双方的实力就这么一次碰撞就分成了高下。
　　时崎狂三在后退的过程中一个回身旋转，背后的几名想完偷袭的进化者被削飞了脑袋。
　　那名首领看到时崎狂三又杀了自己几名手下很是愤怒，要是照这样下去，哪怕是杀了许铭等人，恐怕自己也要做个光杆司令了。
　　“全部人给我杀，杀一人升3级。”随着首领的一声咆哮声中，一些迟迟不敢上前的进化者也一窝蜂涌了上来。
　　时崎狂三冷笑一声开启了“一之弹”的效果往那首领冲了过去，首领刚才就已经见识到了时崎狂三加速之后的厉害，立马就警戒起来。
　　呼，忽然一道充满火焰气息的能量冲击波瞬间在背后击中了首领，原来是白子跟琴里两人击杀了异能者后就赶回来接应时崎狂三等人。
　　被琴里的能量炮轰中，哪怕是8阶的首领也顿时被击成了重伤，这还不是最致命，最致命的是来自的时崎狂三的攻击，巅峰状态的他尚且不是对手，更何况现在是重伤中。
　　瞬移！！时崎狂三发动的一之弹的特殊效果避开了首领临死前的反扑一剑挥了过去，天问剑的锋芒毫无阻碍插进了敌人的心脏，首领挥在半空中的武器顿时停了下来。
　　时崎狂三握紧剑柄用力一转，本来还有一丝意识的首领双目开始逐渐涣散。
　　铛，首领手里的武器失去了主人的支持落在了地面上，看到敌人已死，时崎狂三噗的一声拔出了天问剑，一股血液喷射了时崎狂三一身。
　　周围的进化者看到自己老大都死了，一个个丧失斗志往四周跑去。
　　时崎狂三当然不会放过眼前这些敌人，这些进化者那可是一个个会移动的生存时间储藏器。
　　砰砰，追杀敌人还是用双枪比较爽，而且收割起人头的速度相当的快，附近的分身为了报刚才被杀了好几次的仇，现在扣动扳机就没有停下过……
　　过了十几分钟，追杀完敌人的时崎狂三等人聚在了一起，一旁的十香跟折纸两人很默契睁大双眼盯着对方。
　　“好了，好了，都不要闹了，这一次多亏十香了。”时崎狂三在一旁调和到。
　　十香头一转哼了一声：“我只不过在路过看到你们被人欺负而已，我这个人最看不习惯有人被欺负的了，好了，已经帮了你们，我要走了。”
　　十香说着转身就要离去，时崎狂三等人满头黑线，你走就走，干嘛还一步三回头的样子的，这是要闹哪样，不想离开的样子要不要那么明显。
　　折纸很想拿鞋子丢过去，要走你就赶紧走啊！
　　“咳咳，十香，不如你就留下来跟我们一起吧！我看你一个人在外面也不方便，我们也缺少实力强大的队友。”时崎狂三这个时候说出了十香最想听到的话。
　　折纸回头盯着许铭，眼睛不停对着时崎狂三眨着，似乎在说时崎狂三不要再开口的样子。
　　“真的吗？竟然你都诚心诚意求我了，我就大发慈悲留下来吧！我可不是为了食物才跟你们在一起的。”十香脸上一副勉为其难答应的样子。
　　众人很想去吐槽十香，你不答应就不要答应，说的好像我们一个个跪着求你一样，而且这语气什么鬼，听着那么熟悉，这你真不是火箭队的托嘛？
　　“其实你不用勉强自己的。”折纸在一旁好心说道，不过那表情却写满了“你不要答应”。
　　十香也不是傻的，看到折纸不爽的表情的，她自然就高兴了：“啊啦啊啦，我都答应你们了，自然不会再反悔了，时崎狂三，我们走。”
　　十香说完上前拉住时崎狂三就往前面走去，完全不顾浑身是血的时崎狂三，不过下一句话顿时雷到了大家：“我肚子饿了，时崎狂三我们赶紧找个地方烤肉吧！”
　　时崎狂三现在严重怀疑十香跟着自己等人是不是纯属就是为了吃的，后面在坐骑上的沈芷莹几女差点控制不住摔了下来。


第0534章 凶手是叔叔
　　最后为了满足十香，时崎狂三还是让众人停下了脚步准备烤肉，而且众人浑身都是血液也需要处理一下。
　　“好香啊！啧啧。”十香流着口水看着篝火上的烤肉串，时崎狂三在一旁拉着她，不然某精灵肯定会把脸凑过去，那到时候十香就要变成烤十香了。
　　折纸很是郁闷看着面前这个女人，本来自己还以为这个十香不会加入，结果最后还是加入了，现在想赶都赶不跑了。
　　“十香，来试试。”尤娜把一串烤肉递给了十香，后者接过来也不介意上面烫不烫，直接拿起就啃了起来。
　　看的时崎狂三一愣愣的，这完全就是个吃货转世，虽然这点温度对于进化者来说就是小意思，但起码吃着会比较难受。
　　“十香，你真的是从动漫里面出来的吗？”琴里对着正在啃肉串的十香道。
　　“什……么是冬……漫！！”十香根本就没打算停下啃肉，所以说起话来模糊不清。
　　“呃，好吧！”琴里现在不想问这个吃货了，看样子根本就问不出来什么。
　　“对了，十香，你是从什么地方来的。”一旁的貂蝉也很好奇看着十香。
　　“呃。”打了个饱嗝的十香摸抹了抹嘴道：“不知道呢！我一睁开眼睛就在这个世界了，脑海全部是混乱的记忆。”
　　“好吧！”貂蝉也败下阵来，一问三不知，问了貌似也是白问。
　　“对了，我估计我们明天就能进入兰州地界，不过大家小心点，我怕琴里的那个叔叔可能还会动手。”时崎狂三岔开了话题。
　　一听到自己的叔叔，琴里的情绪明显低落了很多，不过众人也没有去安慰她这种事情需要不是安慰，而是用时间去慢慢抚平它。
　　等众人吃饱后，时崎狂三等人继续往兰州方向赶了过去……
　　第二天一大早，众人顺利来到兰州基地，那建造起来的城市虽然没有魔都或者是帝都那样庞大，不过抵御一般的丧尸攻城也是绰绰有余了。
　　对于兰州基地，琴里还是相当熟悉的，她一个人带头就往前面冲去。
　　城门口值守的卫兵看到琴里时，急忙恭恭敬敬说道：“欢迎小姐回来。”
　　“我离开这一段时间没有发生什么事情吧？”琴里双眼锐利看着眼前的卫兵。
　　卫兵很老实回答道：“小姐，你离开的这段时间并没有发生什么事情，不过城主倒是十分的担心你，还派人到处找过你。”
　　看到卫兵并没有说慌的样子，琴里才满意点了点头，随即她就回到时崎狂三等人面前低声说道：“貌似我叔叔还没得手，我们赶紧去通知下我的父母亲。”
　　“好。”众人纷纷应了一声就跟着在琴里身后，本来卫兵还准备让人护送琴里回去的，但是后者直接就拒绝了，现在她的叔叔都反叛了，谁知道这些卫兵是不是也被收买了，所以小心点还是必要的。
　　而且跟眼前的这些卫兵相比，时崎狂三等人更加被琴里所相信。
　　“时崎狂三，我们快点，我还是有点担心。”走在前面的琴里不停地催促着时崎狂三等人，不过现在大街到处是人，想快也快不到哪里去。
　　过了十几分钟，众人这才到了目的地-兰州基地最雄伟一栋建筑，这里驻扎的卫兵数量达到了几百名，哪怕是一些进化者都不敢随意靠近这里，不然被当成叛逆直接清除掉的几率是相当大的。
　　琴里却是直接走了过去，这些卫兵对于这个调皮大小姐那是相当的熟悉，看到大小姐回来了，高兴之余又有点无奈：“欢迎大小姐回来。”
　　琴里对着面前的一名卫兵道：“我父亲在不在里面？”
　　“城主正在里面。”卫兵如实回答道。
　　“恩，我知道了。”得到了想要的答案，琴里抬腿就往里面走去，时崎狂三正想跟上去，卫兵却拦住了时崎狂三等人，当然这也是他们的职责所在。
　　琴里回头对着卫们道：“这些都是我朋友，放他们进来。”
　　“是，大小姐。”卫兵们立马恭敬就让开了一条路，随即时崎狂三几人就在琴里的带领下往里面走去。
　　时崎狂三看了眼这些卫兵，实力倒是蛮不错的，大部分都是6阶到7阶，虽然数量不多，但是有时候却可以改变一场战斗的胜利天平。
　　嘎吱，琴里推开了面前古风式的大门直接走了进去，当看到大厅主位上坐着一个文雅的中年人时，琴里顿时扑了过去：“爸爸，我好想你。”
　　“你这丫头，回来就好，回来就好，你这几天跑哪里去了，爸爸叫人去找你都找不到。”琴里的爸爸摸着她的头发语气有点激动道，随即他就注意道了时崎狂三等人：“这几位是？”
　　琴里擦了一下眼睛流出的眼泪道：“爸爸，我给你介绍下，这位是时崎狂三，美琴……这位是我爸爸欧阳文平，爸爸，要不是时崎狂三几人，恐怕女儿就没命回来了。”
　　“多谢你们了，我就这么一个女儿，要是真出了事，我老婆还不跟我闹翻天。”欧阳文平打趣说道。
　　琴里脸色变得前所未有的警惕道：“爸爸，叔叔去哪里了？”
　　“怎么了，你叔叔率兵去攻打兰州城了，昨天才出发，哦，我知道了，你又想找你叔叔撒娇了。”欧阳文平一脸笑意看着琴里。
　　琴里脸色一变：“爸爸，我们一路上被人追杀，你知道是谁派来的吗？”
　　“是谁？竟然敢杀我女儿，我一定将他千刀万剐。”
　　“爸爸，是叔叔。”
　　琴里的答案让欧阳文平脸色大变。


第0535章 一起睡吧！
　　感谢永夜森林打赏100VIP点。
　　欧阳文平脸色一变：“女儿，这事可不是可以开玩笑的，你叔叔可是一向非常的疼你。”
　　琴里十分正经说道：“爸爸，我们可是抓到了一个活口，而且时崎狂三队伍里还有异能者的存在，所以那个人根本不可能撒谎。”
　　欧阳文平内心有点在打鼓，他瞄了时崎狂三等人一眼，眼神开始带着一点怀疑的神色：“好了，女儿，这件事我会处理的，你先带你的朋友们下去休息好吧！去酒店那里，现在那里招待很周到。”
　　琴里还以为自己的爸爸相信了，于是很高兴转身对着时崎狂三等人道：“时崎狂三，我们走，我带你们去酒店休息，赶了几天路，相信你们也累了。”
　　“好。”时崎狂三也没有废话直接就应到，哪怕是看出了欧阳文平眼中的不信任。
　　“时崎狂三，大家跟上，我带你们去住的地方，那个酒店就是我们欧阳家族的，里面的东西很好吃的。”琴里兴奋地在前面讲解道，似乎她已经忘记了叔叔背叛的事情，或者说是她相信自己的爸爸可以处理好。
　　时崎狂三本来想把刚才的欧阳文平的反应说给琴里听，但是一想到人家都不信任自己，自己再去多说反而显得像是犯贱一样，只有等人家吃了苦头，那事情才会被人看透，所以时崎狂三话到嘴里又吞了进去。
　　其他几女也看出了欧阳文平的眼神，但是为首的时崎狂三都没有开口，众女当然不会说出来。
　　而在前面的琴里还在喋喋不休给众人介绍着。
　　很快，众人就来到了酒店里，给众人讲解了酒店一些事情的琴里开始带着众人直奔房间而去。
　　问题又来了，究竟是谁跟时崎狂三一起睡。
　　“当然是我跟时崎狂三一起睡，我的实力比较弱，特别需要保护。”折纸率先开口道，不过目光却一直注视着美琴，这意思已经很明显了。
　　众女在一旁无力吐槽，就凭着你开启机甲后的实力都可以抗住8阶进化者的进攻了，真当8阶进化者是路边的大白菜吗？连欧阳文平派来追杀琴里的人也不过才几名8阶进化者而已。
　　美琴立马就还击道：”看起来你不仅是个毒舌，而且脸皮还满厚的，我可是正牌，要睡你就去别的地方睡。”
　　看着两女一副准备开架的样子，众女急忙一个个躲到了一旁，连十香这个新来的大马哈都感觉都有点情况不对，不过她倒是满希望看到折纸这个死对头吃亏的。
　　“最近你皮肤不好了。”折纸忽然换了一个话题。
　　美琴脸色大变回头对着后面的白子道：“妹妹，把镜子给我。”
　　白子立马就从空间库当中取出了镜子往美琴手里一递，随即就一个后跳防止某两个人忽然打起来。
　　美琴拿起镜子左右看了下，随即就很恼火说道：“你敢骗我，明明就没什么改变，你是不是想打架。”
　　“要打就打。”折纸手一晃就准备召唤出机甲。
　　时崎狂三这个时候穿.插进两人的中间：“好了，不要打架，你们两个跟我一起睡吧！”
　　听到这句话，两女这才停了下来，而且时崎狂三就在中间，根本就打不起来。
　　看到时崎狂三出口解决了事情，沈芷莹在一旁靠了上来讪讪笑道：“哈，就是，大家一起睡，少点争端，你们说是不是。”沈芷莹说着回头看了下背后的几女，毫不例外众女全部集体点着头。
　　“就是，芷莹姐姐说的对，”琴里也在一旁帮腔道。
　　两女冷哼一声各自抱住时崎狂三的肩膀往房子里面走了进去，但是门就那么大，三人并排根本就进不去，两女开始又互相不肯相让起来。
　　时崎狂三鼻孔哼了一声：“好了，都不要闹了，大家都累了。”
　　时崎狂三这一声冷哼威力还是蛮大的，刚才还闹别扭的两女急忙都退了一步，让时崎狂三先进入了房间里，随后两女才进到了房间里，砰，随着房门被关上，众女纷纷合伙找了个房间休息去了……
　　因为刚才的时崎狂三的冷哼声，进到房间的美琴跟折纸很是温顺起来，某人一脱掉斗篷，两女就一左一右抱住时崎狂三的胳膊一起沉入了梦想。
　　一直睡到了下午四点多，笃笃笃，一阵急促的敲门声音响了起来。
　　擦了擦双眼迷迷糊糊起来的许铭随即穿上了斗篷，美琴跟折纸两女也十分无奈坐了起来穿好衣服，她们两个脸上都带着一种叫做不爽的情绪，本来就睡的正舒服，换做被谁这么一打扰都不会爽的。
　　等两女穿好了衣服，时崎狂三这才打开了房间门，一打开门就看见了琴里这个小萝莉：“咦，琴里，有什么事情吗？貌似现在才过了没几个小时。”
　　“时崎狂三，我……”琴里左右看了下走廊两边。
　　时崎狂三看琴里这样子就猜到她在顾虑着什么，随即就让开了身子：“进来吧。”
　　“嗯。”琴里点了点头抬腿进了房间里，砰，房门刚被时崎狂三关上，琴里就开口道：“时崎狂三，我爸爸并不相信我的话，我回去之后发现他根本就没有什么动作，而且我叔叔率兵出去了，我怕他……”
　　“这我也没有办法啊！琴里，你爸爸都不相信你的话，他就更加不可能相信我们的话了。”时崎狂三双手一摊很无奈说道。
　　“不是，我爸爸妈妈不相信我，而且我不知道我叔叔会不会派兵反攻回来，所以我希望得到你们的帮助。”琴里此时只能寻找唯一靠得住的时崎狂三等人。


第0536章 以后会大的
　　“叮，第一轮任务：让欧阳文平相信琴里的话，任务失败：将扣除一半生存时间。”
　　琴里话音刚落，时崎狂三的脑海里就响起了任务的提示的声音，又是这种连续的任务，看起来应该会很不错，而且要是不帮助琴里，怎么从她手里获取那宝剑。
　　“好，琴里，我们会帮助你，但是你想怎么办？你父亲都不相信你，就更加不可能相信我了。”时崎狂三直接说出了问题的所在。
　　琴里似乎早就有这方面的对策：“虽然我父亲不相信我，但是我可以让事实说话，我知道有几个我叔叔欧阳鹏的下属在，假如欧阳鹏真的反叛了，那么这几个人肯定会反抗的，我们到时候就可以抓人直接去我父亲那里~作证。”
　　“对方实力是不是很强？，不然你恐怕也不会找上门来吧！”时崎狂三笑着道。
　　被猜中心思的琴里小萝莉脸上顿时一红：“是，对方的实力的确有点强，而且他们也算是高层管理人士了，身边还有好多的保镖，我要是不处理掉他们，我怕到时候一旦我叔叔反叛，再来个里应外合的，这城就破定了。”
　　时崎狂三伸手摸了摸琴里的头发道：“那行，你带我们去他们住的地方，我们到时候帮你。”
　　琴里完全不在意头上的手反而很高兴道：“那就多谢你们了，有了你们的帮助，我相信我叔叔想叛乱也不是一件那么容易的事情。”说完，里脸带笑容她还拉住了许铭胳膊不停蹭着。
　　“好了，我去叫尤娜他们，没有她们的帮助，我怕事情没那么快解决。”时崎狂三说着带头往尤娜等人房间走了过去。
　　很快，众女就被一个个叫醒了过来。
　　“时崎狂三，发生了什么事情，貌似现在时间还很早啊！难道要准备吃饭了吗。”身为吃货的十香本来还有点睡意的，不过一想到可能发生的事情立马就变得兴奋起来。
　　时崎狂三手在十香头上敲了一下笑道：“十香你个吃货，等晚一点让你吃个够。”“真的吗！你不要骗我。”十香双眼开始冒着金色的光芒。
　　“对了，这次喊大家起来是因为琴里需要我们的帮助，她叔叔还有几个下属在兰州基地，我们只需要过去帮助她抓住这些人就可以了，让他们招供，使她父亲相信我们的话。”时崎狂三开口向大家解释道。
　　“兰州基地那么多的城卫军，我们要是去抓人的话，会不会招来反弹。”貂蝉以前可是个大小姐，对于这方面的问题还是满精通的。
　　琴里摆了摆手道：“大家不用担心，只要我们速度快点，完全就可以在城卫军反应过来抓住他们，而且我这个大小姐也不是白当的，哪怕惊扰了城卫军，他们也拿我没办法。”
　　“那好，事不宜迟，我们现在就出发吧！不然我怕事情拖的越久越出意外，而且你叔叔万一知道了你已经回来，恐怕真的会下狠手。”时崎狂三担心迟则生变。
　　“好，大家跟我来，我们现在就去。”琴里说完带着众人就往那几个目标的家里走去……
　　“时崎狂三，这里就是我第一个目标，他是一名8阶的异能者，也是最容易暗算的一个，我们暂时先抓住他，我这里还有禁魔手铐可以轻易困住他。”站在偏僻巷子口的琴里说着从胸口掏出了一副手铐。
　　时崎狂三几人满头黑线，这小萝莉难怪是平，这么大的手铐放在那里都看不出来，“喂，你们在目光有点奇怪了。”琴里眼神变得不善起来，很明显她也知道了时崎狂三等人究竟在意的是什么。
　　“嘿嘿，没事，我们只不过感慨下这个手铐做工那么精细。”白子在一旁打着哈哈道，其实她心里已经想到原来自己还是有点料的，哎，心里果然平衡了很多。
　　……求鲜花……
　　“哼，那么就知道欺负我，我还小，以后会大的。”琴里头一撇明显就有点傲娇道。
　　“就是，琴里你不用担心，以后就会长大的，说不定到时候你可能还是36E。”尤娜在一旁安慰着琴里，这句话果然让小萝莉心情好了很多。
　　十香看了看琴里，有看了下自己，随即一脸无奈说道：“琴里，你这样很好，你看我的，就是太大，战斗的时候都有点不方便。”
　　时崎狂三跟众女暗叫不好，果然琴里噗通一声跪倒在地上，满头黑线的她手在地上划来划去：“画个圈圈诅咒你，画个圈圈诅咒你。”
　　……
　　十香发现众人都看着自己，满脸无辜的她问道：“啊拉，我是不是说错了什么。”
　　“你这补刀厉害，我甘拜下风。”折纸在一旁直接给十香竖起了大拇指，哪怕看不爽十香，某毒舌这个时候也不得不佩服她，果然这女人也有当毒舌天赋。
　　“咳咳，大家都不要谈论这个问题，以后的事情以后再说吧！琴里我相信你以后肯定会变“强”变“大”的”时崎狂三果断岔开了这个话题，不然小萝莉琴里还不知道要受到多大的打击。
　　随着时崎狂三的开口安慰，琴里从走火入魔的状态恢复了过来，“时崎狂三，你说的是真的吗？”
　　“真的，我相信你以后会变大的。”时崎狂三感觉自己有点昧着良心说话起来。
　　琴里的脸色也稍微好了一点，“好了，我估计现在这个就是我们的目标了。”探出头一直观察的沈芷莹回头对着时崎狂三等人说道。
　　众人的立马纷纷探出头出去往外面看去，在不远处的一栋大房子前有几个人正站在门口聊着什么……


第0537章 杀戮果断
　　琴里看着外面的那几个轻声说道：“就是为首那个，其他人我就不知道了。”
　　琴里话音刚落，那名为首的8阶异能者感受到了异样往时崎狂三等人这边看了过来。
　　“动手。”看到敌人已经发现了自己等人，时崎狂三立马大喝一声冲了出去，那几名进化者果然是心里有鬼，看到队伍里面有琴里连辩解都没有立马就拨出武器冲了过来。
　　那名异能者双手开始凝聚起几个火球朝着时崎狂三丢了过来，随即就立起了一道护盾往后面退去，敌人的反应之快让时崎狂三发射出去子弹都被挡在了护盾上上荡起了阵阵涟漪。
　　但是时崎狂三也不担心，面对这名异能者，想抓住他不过是时间问题，但是能尽快解决那是再好不过的事情了，不然引来了太大的动静就不好。
　　看着眼前飞过来的火球，时崎狂三毫不畏惧冲了上去，手中的天问剑化作流星一样挥了过去。
　　噗嗤，几个大火球顿时被砍成了两半消散在了空气当中，几名拿着武器冲上来的体能者刚想趁时崎狂三后力不足掩杀过去，结果却发现自己的速度减慢了很多。
　　这是特殊异能者！几名体能者脸色大变，要是一对一他们可以相信自己可以碾压这种特殊的异能者，但是有敌人配合的情况下就是个巨大的危险，而且眼前还有一名实力强劲的敌人。
　　时崎狂三根本就没给这些敌人反应的机会，一个瞬间！！这些敌人只感觉到一道寒芒一闪而过。
　　好快的剑！！飞在半空中的头颅在失去意识之前看到了地面上几具没有脑袋的身体，而这些尸体是那么的熟悉，曾经自己等人的脑袋还安安稳稳放在上面。
　　解决掉这些敌人，时崎狂三一个加速往异能者方向冲了过去。
　　白子跟沈芷莹几人也率先冲到了那名异能者面前拉住了他的去路，看到自己的去路被堵住，这名异能者也感觉到了要不是不击杀眼前的敌人，恐怕自己今天就要被留在这里了。
　　喝，随着异能者的爆喝一声，他身上的火焰护盾变得更加耀眼起来，随即他低下头开始喃喃自语起来，空气中的能量也开始变得的暴躁起来。
　　时崎狂三几人急忙准备击破那火焰护盾，砰砰，随着众人的几位攻击，那火焰护盾开始出现龟裂。
　　就在护盾快要被击破时，这名异能者睁开了双眼，天空赫然出现一个长达几十米的火龙。
　　“受死吧！”伴随着敌人的咆哮声，火龙从半空中飞啸而下，他似乎已经看到了时崎狂三等人被火焰吞噬的样子。
　　时崎狂三冷笑一声，面对这些异能者，有个人简直就是天生克制他们，这就是白子，敌人的攻击越强吞噬掉之后产生的护盾就越厉害。
　　呼，白子忽然闪现在了火焰龙的前方单手一张，一道黑色的空间忽然出现，火焰龙直直冲进了那黑洞里面甚至连一丝的反抗也没有，随即白子的身上被笼罩在一层充满火焰的护盾中。
　　那名异能者眼珠子都突了出来，这可是他最强的攻击技能，哪怕是8阶异能者被命中，不死都的重伤，但是现在连一点浪花也没有激起就这样湮灭在了空气中。
　　砰的一声，那名异能者暗叫不好，随后就攻感觉到了肚子一阵疼痛倒飞了出去。
　　时崎狂三真心对这名异能者无语了，被几个战士围在中间还敢走神，自己当然不介意打赏他一个飞拳。
　　异能者的身体本来就弱，被时崎狂三这么一拳打在肚子上，当场就抱着肚子在地上打起滚。
　　琴里一个箭步冲了上去用手铐困住了这名异能者。
　　“我们赶紧离开这里。”时崎狂三急忙说道，这里的打斗声已经引起了一些进化者们的注意，不过他们探出个头后又缩了回去，时崎狂三等人这种级别的根本就不是他们这些小喽喽可以参与进来的……
　　琴里二话不说提前这名异能者就往前面巷子里跑去，众人纷纷跟了上去，走在最后的时崎狂三回头看了下这些躲躲闪闪的异能者，发现没有人赶追来后才缓缓进了巷子里面。
　　为了防止这名异能者乱叫，时崎狂三直接一手刀把人家砍晕了过去：“走，琴里，还有的目标在哪里，刚才已经引起了别人的注意，我们现在要抓紧时间。”
　　时崎狂三当然不会在这里拷问，而且有时候一个人的嘴是很硬的，要是多了几个，那么就越容易问出来了。
　　琴里带着时崎狂三等人往剩下的几个目标冲去，现在的时间多一分钟都是很珍贵的，过了差不多十几分钟，时崎狂三等人顺利抓住了三名进化者，还有一名似乎是得到了什么风声提前一步逃离了，不过能抓住3名也算是幸运的了。
　　“说吧！欧阳鹏是不是反叛了。”时崎狂三看着眼前几名被困住的异能者道。
　　不出时崎狂三预料，三名敌人很默契吧头一转一句话不吭。
　　时崎狂三这个似乎走向了第一个被抓住的异能者面前道：“我问你，欧阳鹏是不是反叛了。”
　　这名异能者一句话都不吭，随着天问剑一闪而过，他的右手臂顿时被削飞。
　　“啊啊啊！”感受到手臂的疼痛，这名异能者顿时喊了出来，时崎狂三也没阻止他，只要在这个时候他们招供了，那一切就可以收场了。
　　“既然你不说，那另一条手臂也不要了。”时崎狂三话音刚落，那名异能者的另一条手臂又被削飞。
　　这个时候，一旁的两名敌人脸上的异色一闪而过，时崎狂三暗道有戏，只要你们不是死士就可以了。


第0538章 查明叛逆
　　“说不说，我这个人耐心有限。”时崎狂三用手中的天问剑指着地上打滚异能者道，但是对方就是死死闭着嘴不肯说话。
　　时崎狂三看到对方还是那么嘴硬，知道不可能从这个人口里得到消息的了。
　　一道寒芒挥过！！失去了脑袋的异能者尸体喷出的血液直接染红了附近的土地，而在巷子的两头，时崎狂三明显已经注意到了有好几个听到声音过来的进化者，不过碍于等人身上强大的气息，他们暂时不敢过来。
　　看来要抓紧时间了，心里暗自想到的时崎狂三走向了下一个体能者身前用剑指着他道：“说吧！欧阳鹏是不是叛逆了，你已经看到了，我没那么多时间啰嗦。”
　　这名体能者眼前闪过一丝惧色，虽然是那一丝目光很快就闪了过去，但时崎狂三还是注意到了。
　　“只要你回答了我的问题：“我保证不杀你，到时候只会把你交给城主，你要是肯弃暗投明的话，相信你这么一个强大的进化者19，城主肯定不会随便杀你的，不过你要是不说，那后果就跟这个人，一样！！”
　　时崎狂三用剑指着地上的尸体道，同时身上的杀气也笼罩在了这名体能者身上，顿时那名体能者感觉到身体住哆嗦，内心更是控制不住多了一丝恐惧感。
　　连一旁的琴里等人都感觉到了手脚冰冷，在远处巷子口看热闹的进化者虽然离的远，但是他们却感觉到现在的那穿着黑斗篷的人就像是从深渊里爬出的死神一样，吓得他们急忙一溜烟就跑掉了。
　　看热闹可以，但是看热闹丢掉姓名就不划算了。
　　“我……”这名体能者刚要说话，跪着一旁的另一名进化者急忙喊道：“闭嘴，他们是不会……”
　　另一名进化者话还没说完，时崎狂三的天问剑已经砍了过去，喷出来的血液直接溅染在四周，这名体能者的脸上更是沾满了血液。
　　“你继续说！没事，他已经死了。”时崎狂三的话犹如深渊一般充满了诱惑。
　　本来这名体能者能活到现在，杀戮什么的根本就不少，但偏偏时崎狂三的强势还有他想活命的想法直接让他内心瓦解了，反正他也是被逼的，到时候再投靠过欧阳文平就可以：“我说，欧阳鹏的确叛变了，他准备借着这次的出征清理掉内部的不安定因素，随即就会反攻回来他都已经跟我们透底了，只要他一回来，我们就会打开大门迎接他的大军。”
　　一听到这话，琴里的脸色顿时就变了，要是真的跟这名敌人说的一样，那事情就非常的严重了。
　　“糟糕，跑了一个敌人。”时崎狂三忽然想起来了跑掉了一名敌人，那么多的时间供那名敌人逃跑，恐怕他现在早就逃了出去，一旦给欧阳鹏通风报信，恐怕不久就会引来大军攻城。
　　“走，我们赶紧去见你父亲。”时崎狂三急忙对着一旁满脸急躁的琴里道。
　　“好。”琴里顿时找到了主心骨一样，随即众人就往欧阳文平的办公的地方冲去，谁料到刚出门口就看到了一大群城卫军正冲了过来。
　　“大胆，敢在城里杀人，全部抱头蹲地上，不然杀无赦。”一名队长人还没冲过来话却先到了。
　　“你看清楚我是谁。”琴里人从时崎狂三背后站了出来喝道，那名小队长还有背后的十几名城卫军顿时前脚一定停了下来。
　　“大小姐，你这是……”小队长顿时惊讶看着琴里跟浑身是血液的时崎狂三还有被困住的基地高层人物，这样的情况他都不知道怎么办了。
　　“我们在抓叛逆，这件事情跟你没有关系，我要去见我父亲。”
　　“这，那好吧！我护送大小姐你过去吧！”那名小队长还是比较对欧阳文平忠诚的，听到琴里这么说立马就要求跟着一起护送过去。
　　“好，事情紧急，你在前面开道。”琴里这个时候也展现出了属于她的大小姐威严。
　　“是，大小姐。”
　　随后在城卫军的帮忙开道下，众人很快就抵达了欧阳文平的办公地点，这个时候的欧阳文平正拿着前方传来的捷报高兴不已，他现在都有点怀疑时崎狂三等人是不是故意找人来演戏欺骗自己，毕竟自己跟弟弟的关系那可是相当好的。
　　砰的一声，大门忽然被踹开。
　　欧阳文平一拍桌子：“谁进来不敲门的，咦，女儿，你怎么来了，你这是在干嘛！这不是弟弟的属下吗，你干嘛困住他。”
　　“说吧！把你知道的告诉我父亲。”琴里推了一把那名被困住的体能者。
　　体能者满脸泪水跪在地上道：“城主，欧阳鹏想要反叛啊！他指挥大军出去就是为了平复内部，随后就会反攻回来，我也是被他要挟了家人所以才会参与这件事情的。”
　　欧阳文平身为一名8阶的异能者，感知是何等的强，一听到这名体能者的话，立马不可置信看着手中的捷报，假如事情真的跟这名体能者说的一样，那么自己手里这份捷报就是假的。
　　“城主，现在的时间不多，做个准备吧！是不是等人回来一看就知道，反正就是做个准备而已，万一是假你也不损失什么，可万一是真的……”时崎狂三话到这里就停了下来。
　　“来人，来人。”意识到事情很严重的欧阳文平立马朝着外面大喊起来。
　　一名近卫兵立马冲了进来：“什么事，城主。”
　　“你现在吩咐下去，全城戒备，无论是谁，都不可进也不可以出，谁要是违背格杀勿论！！”


第0539章 敌人来袭
　　“这次多谢你们了，要不是你们，恐怕真的会出事了。”欧阳文平此时满脸歉意，要不是时崎狂三等人帮助自己女儿，恐怕事情就大发了。
　　“爸爸，现在你知道了吧！果然是叔叔是要反叛，哎，其实我也不希望会发生这样的事情。”琴里的情绪开始有点低落，任谁都不喜欢疼了自己十几年的亲人会派人来追杀自己。
　　“他真是岂有此理，这个混蛋，我哪里对他不好了，现在他这个位置跟我有什么区别。”欧阳文平一拍桌子很是气恼说道。
　　“人心不足蛇吞象，这是正常的，城主。”时崎狂三隐隐约约猜了下琴里叔叔为什么反叛的原因，这种事情自己一路上见到太多了，就为了头把交椅，不要说兄弟连父子都自相残杀，当然占的数量也是蛮多的。
　　“被你这么一提醒，我也大概明白了他的为什么会反叛了，命运终究会有一战避免不了了。”欧阳文平满脸的无奈。
　　“爸爸！究竟是什么事情。”琴里很好奇问道。
　　“也没什么，当初家族联姻，我看上了你妈妈，结果你叔叔也同样也是，不过那个时候恰好你妈妈又同样喜欢我，后来的事情就不用说了，我还以为他这么多年应该已经忘记了，没想到他隐藏那么深。”
　　欧阳文平这么一说，时崎狂三等人顿时无语了，原来是一场恋爱引起的战争，不过这名欧阳鹏的忍耐能力也够厉害的，竟然隐忍了那么久。
　　“好了，该告诉大家的我都告诉了，琴里，你带着时崎狂三几人下去休息吧！我想一个人静一静。”欧阳文平深深呼吸了一口气说道。
　　“那好，父亲，我这就带时崎狂三几人下去休息了，你自己注意点身体。”琴里说完带着时崎狂三几人离开了这里。
　　一路上时崎狂三本来还想问问琴里关于那上古五宝剑的事情，但是看到人家心情那么低落，也只摇摇头放弃了。
　　过了一会，琴里顺利把许铭等人送回到了酒店：“时崎狂三，你们休息休息吧！我回去找我母亲有点事，对了，你们要是肚子饿了的话就下去酒店一楼吃饭，我已经跟他们打过招呼了。”
　　“好，你去吧！我们也准备休息下了。”
　　目送完琴里离去，折纸顺手把门给关上了：“时崎狂三，我们是不是不应该趟这浑水，两军对战，几万人的进化者战斗，哪怕是我们这样的强者都会很容易湮灭在其中。”
　　“我们这次就是来找……”时崎狂三在一旁慢慢地给折纸解释道。
　　“呢这个女任是不是……怕了。”一旁正在吃着尤娜递过来肉干的十香喃喃说道。
　　看到十香补刀，美琴顺势也砍了一刀：“就是，我家时崎狂三那可是千军万马取敌将首级的人，折纸小妹妹，你要是怕了，就赶紧回魔都去吧！”
　　“切，一个平的一个大的合起来欺负我。”折纸的毒舌又开始发挥作用。
　　时崎狂三看到几女又有吵起来的冲动，立马就去浴室换掉了身上的斗篷，等出来发现几女还是毒舌的时候，马上招呼尤娜白子几女把扑克牌拿了出来开始了大战。
　　至于那相互诋毁的三女，众人都选择了无视，只要不打起来就可以，那句话怎么说来着，不是冤家不聚头。
　　“叮，第一轮任务让欧阳文平相信琴里的话完成，第二轮任务启动：抵挡欧阳文平大军24小时，失败扣除百分之八十生存时间。”
　　又是这种没有奖励的任务，虽然时崎狂三有种预感这任务肯定后面的奖励肯定会很好，但那是后期，现在白打工还是有点无趣的。
　　“你怎么了，打牌啊！”在时崎狂三一旁的古典美女貂蝉开口说道。
　　“哦，你先玩吧！我有点困了，想休息一下。”时崎狂三说着把牌递给了一旁看热闹的尤娜手里。
　　接过牌的尤娜开口说道：“那你早点睡觉。”说着她还帮时崎狂三拖了个被单过去。
　　也不知道睡了多久，砰砰，一阵敲门声音响了起来，时崎狂三迷迷糊糊摸着自己的脑袋站了起来。
　　刚下床，许铭就看到躺了一地的众女，她们听到敲门声一个个睁开眼睛准备站起来，但是看到是时崎狂三已经起来时又闭上了眼睛。
　　这些妞！心里无力吐槽的时崎狂三只能自己跑去开门了，随即时崎狂三穿上了斗篷走到了门口：“谁啊！咦，琴里，发生了什么事情吗，看你满脸着急的神色。”
　　琴里语气有点急促道：“时崎狂三，不好了，我叔叔的大军忽然加快速度回来了，前方的哨兵跟他们的哨兵已经正面接触了，相信过不了多久大军就会开拔到兰州基地城下。”
　　“这么快，女士们，有仗打了。”时崎狂三回头冲着房间喊道。
　　顿时众女一瞬间全部翻身站了起来，并且以极快的速度拿起了自己的武器。
　　“我们来了，哪来有仗打。”美琴这个暴力分子首先拿起了自己的武士刀开口问道，折纸明显也有点跃跃欲试。
　　“琴里的叔叔攻打过来了，我们要去帮忙了。”时崎狂三解释道。
　　琴里也在一旁点头道：“我叔叔大军应该距离这里不远了，希望大家能帮我们守住基地，事成之后，我父亲说必有重谢。”
　　必有重谢！！美琴听到这四个字整个人都兴奋了起来，她拍了拍胸脯道：“琴里，没事，交给我们就可以了。”
　　白子也开始帮腔道：“琴里，你尽管交给我们就行了，精金什么的给个几百斤就可以了。”


第0540章 有个巴掌印
　　“……”琴里开始满头黑线，几百斤精金，这可是几百斤啊！不是几十斤，而且兰州附近本来就缺乏精金矿，哪怕是库存也不过几十斤而已。
　　“好了，都不要开琴里的玩笑了。”时崎狂三看到琴里的脸色哪里还不知道她根本就拿不出来那么多。
　　“那有什么重谢？”十香在后面好奇问道。
　　“我想应该有大把的烤肉。”时崎狂三调侃道。
　　十香双眼立马发光冲到了时崎狂三面前用她的脸磨蹭某人的手臂着：“真是太好了，有没有昨天吃的那种黄豆面包。”
　　汗！！这个吃货，果然只记得黄豆面包，无语的时崎狂三捂着额头道：“有，会有很多的黄豆面包，到时候你可要多吃点，你说是不是，琴里。”
　　“是，会有很多的黄豆面包，还有夹馅的那种。”琴里很配合说着。
　　“太好了，我最喜欢黄豆面包了。”十香高兴把手举起来高兴喊道，但是她话音刚落，就被美琴跟折纸两人直接拖到了背后去，两边的位置是我们的，你还敢掺和进来。
　　“放开我，呜呜呜……”
　　时崎狂三面具下的嘴角抽了抽，这都是什么事情嘛！
　　“呵，呵呵，大家还真是活泼。”琴里的脸也不由抽动了下。
　　“好了，大家不要闹了，跟琴里一起去看看。”时崎狂三回头对着正在玩闹的几女道。
　　虽说是玩闹，但却是美琴、折纸还有白子三人欺负十香，貂蝉几女很醒目站在另一边看着她们的世界大战。
　　随着时崎狂三的开口，众女这才停了下来，不过十香的衣服也被拉扯了下来，最夸张的就是某个重点位置露了出来，上面还有个手掌印。
　　我去！！这是谁的杰作，这么会玩，时崎狂三急忙挡在了十香面前，预防被别人看到。
　　还好现在酒店的人员大部分都已经上了城墙，所以现在除了自己一大帮人，倒不会被其他人看到。
　　十香急忙拉起了自己的衣服，随即她从地上站了起来狠狠对着几女道：“你们竟然欺负我，有本事我们来真的。”
　　折纸等人根本就不理会十香的叫嚣，一个个抬头看着天花板，一副我什么都不知道的表情。
　　这让时崎狂三都有点头疼，这几女有点争风吃醋了，不过还好只是玩闹为主，不然刚才就要把这个别墅拆了。
　　“好了，十香，明天我请你吃很多的黄豆面包。”
　　十香拼命点着头道：“恩恩，我就知道时崎狂三对我最好的了。”说着，她又抱上了时崎狂三的手臂随即还回头朝着美琴几女吐了吐舌头，这挑衅之意再明显不过。
　　美琴几女此刻也拿她没办法，现在十香已经有了警惕之意，一看到两人上来，立马就紧紧抓住了时崎狂三的胳膊不放。
　　“都别闹了，还有正事要办。”看到又准备闹，时崎狂三急忙阻止道，要不然城墙上发生了什么事情就要坑大发了。
　　看到几女没闹了时崎狂三转身对着琴里道：“琴里你在前面带路，我们速度过去。”
　　“好，大家赶紧跟我来，”琴里说着就带头往前面走去，时崎狂三等人也急忙跟了出去。
　　刚出来酒店门口，就看到了周围很多拿着武器的进化者往城墙的方向走去。
　　这个时候，时崎狂三忽然想起了一个问题：“等等，琴里我问你，叛逆的进化者不是你们兰州的基地的人嘛？那叛逆的士兵们应该都有家人在这里吧！”
　　“这个问题我父亲也知道的，但是现在外围的那些军官竟然把所有的家属都带离了，剩下的士兵哪怕有什么举动也会被镇压，不服的恐怕都被杀了。”
　　“这样啊！看来离间计很难用的到了，不过士兵们有家属在，恐怕也不会用尽全力攻城，这可能是个好消息。”时崎狂三倒是感觉这是个好消息。
　　“可是，时崎狂三，我们大部分兵力都在我叔叔手里，基地已经没有什么士兵了，都是一些老弱病残什么的。”琴里叹了一口气解释道。
　　时崎狂三没想到事情这么严重，这样的话要想守住的确有点困难，不过这个时候还是要安慰下琴里的：“没事琴里，有我们在，不会发生什么事情，你可不要忘记我的战斗力。”
　　“恩，我相信时崎狂三你可以的。”琴里头像是小鸡啄米一样点着，对于眼前这名时崎时崎狂三的战斗力，她还是满相信的。
　　过了没一会，众人就在时崎时崎狂三的带领下前往了城墙下，现在城墙上已经站满了士兵跟普通的进化者，但是士兵跟普通进化者的之间的比例太低了，而且这些普通进化者之中还有不少的普通人。
　　这能挡的下几千名进化者有点可能，想挡住数万进化者那简直就是不可能的发生的事情，特别是异能者太少了，对面只要派出几百名异能者冲过来，恐怕几个回合就可以炸掉城墙。
　　而欧阳文平正在不远处指挥着进化者们部署战斗，当看到时崎狂三等人已经来到城墙时，他转身把任务交给了一名亲卫随即抬腿走了过来：“多谢时崎狂三你们几人可以前来帮助我们。”
　　“城主你不用太感谢，我们也是看着琴里的是我们的朋友的份上帮助她而已。”
　　“不管如何，加入这次真的守住了，我一定会重谢你们。”欧阳文平为了守住城直接下了重酬。
　　“城主你客气，不知道有句话我该不该说。”时崎狂三瞄了一眼欧阳文平说道。
　　“你尽管说就是了。”
　　“那好，我就说了……”


第0541章 除了时崎狂三其他人不给
　　“那好，我就说了。”时崎狂三左右看了下没人之后才低声开口道：“城主，你感觉你这些兵力可以抵挡住数万的进化者吗？”
　　欧阳文平听到时崎狂三的话一点也不惊讶，脸上还有一点无奈，他也低声说道：“这也是没办法的事情，除非城卫军还有我的近卫军，剩下的基本都是老弱病残了，这些进化者跟普通人能来帮助我已经很不错的了。”
　　“那你就没有什么别的方案吗，这样下去跟等死没什么区别，我可不相信你弟弟攻进来，还能留你们的命。”时崎狂三摇了摇头道，要是真是这样的话，那宝剑恐怕就没有办法拿到了。
　　“我已经让人去通知附近的那些附属的村寨，准备联和起一些联军准备从后方偷袭欧阳鹏，到时候应该有两成的把握。”欧阳文平很肯定说道。
　　时崎狂三没想到到还有援军，那事情就不一样，只要杀了欧阳鹏，再从城里的士兵亲人拉出来在城上逛一圈，那这次的危机就可以轻易化解。
　　“那援军到来的时间是多少？”时崎狂三忽然想起了自己的那个任务。
　　“不太清楚，虽然我派了亲卫军去，但是我估计能真正派出的进化者援军应该只有两三千，而且时间上应该会是在一天左右。”
　　“一天吗！！”时崎狂三心里衡量着这个时间段，假如正面进攻的话自己一行人根本就挡不住，不过要是在野外的话拖延时间那还是可以的：“既然是左右，那敌军距离我们还有多远。”
　　“半天的路程应该就会到达这里。”欧阳文平语气也有点低迷，毕竟只要不是傻瓜，基本兰州基地就是被破掉的命，而且自己弟弟也是绝顶聪明的~那种人。
　　“哦，只是这样的话，我倒是可以拖延下时间，好了，城主，把你们兰州基地的地图给我一份，我看能不能尽量帮你们拖延下时间。”时崎狂三很有自信说道。
　　欧阳文平用怀疑的眼神看着时崎狂三等人，他可不太相信时崎狂三等人能拖延住欧阳鹏的大军。
　　“爸爸，时崎狂三很厉害的，你不用担心。”琴里说着回头对着时崎狂三道：“时崎狂三，我会跟你们一起去吧！我也满厉害的。”
　　听到琴里的话，欧阳文平眉头都纠结在了一起随即又松了开来，他对着时崎狂三别有深意说道：“你我女儿就拜托时崎狂三你照顾了。”
　　时崎狂三也听出了他的话外之音，无非就是万一事情不可挽救的时候让许铭带着琴里离开这里：“那行我尽力试试。”
　　过了一会，时崎狂三就受到了欧阳文平手下递过来的地图，前者大意看了一下，把附近地形地貌都记在了心里面，随即就把地图给了白子。
　　“那我们现在就先出去了。”时崎狂三对着欧阳文平说道。
　　“好，我送你们出去。”
　　出到城墙，美琴就开口问道：“这次难度有点大，拖延24小时。”
　　“没事，我们打游击战，而且我跟十香的大招也不是拿来看的，逃跑我们是没什么难度，不过刚才那份地图可是有附近的变异兽群的踪迹，不过首先我们要找到欧阳鹏的大军位置。”时崎狂三面具下的绝美的脸露出了一丝笑意。
　　折纸在一旁说道：“你变坏了，不过我喜欢。”
　　“咳咳。”时崎狂三差点一口血都吐了出来，这毒舌威力果然一如既往的厉害，哪怕是很普通的事情到了她嘴里也会变得有毒。
　　“我们赶紧走吧！”为了放在折纸继续放毒，时崎狂三果断让大家快点上路。
　　很快，众人就深入到了密林当中，兰州基地附近的因为有基地的存在，倒是很少有变异兽，这就给了时崎狂三加快了速度步伐。
　　过了几个小时，正在森林中前进的时崎狂三听到前方有什么异动声，众人很默契全部蹲伏在了地上。
　　……求鲜花……
　　“哎，这次真不想攻打兰州基地，最后还是我们这些人受害。”
　　“好了，少说一句，难道你不再兰州混，还想一个人跑出去当野人，那不是想找死吗！”
　　“只希望战事能快一点完结掉。”
　　蹲在草里的时崎狂三对着几女挥一挥手，随即白子等体能者直接冲了出去，貂蝉跟尤娜则动用了异能。
　　为了不引起特别大的声响，美琴跟时崎狂三并没有进行攻击，不然肯定会引来大规模的敌军，而且就凭着面前的十几名的敌军，白子等人很轻松就能解决掉战斗。
　　……
　　“有敌……”一名敌人还没喊完，就被白子砍掉了脑袋，琴里跟沈芷莹的两翼包抄过去轻易就把十几名敌人笼罩在死亡的阴影下，特别是有了貂蝉的减速，尤娜的恐惧术丢一个命中一个，高阶的进化者在恐惧术面前就是一个笑话。
　　分身在一旁也跃跃欲试，随后提着时崎狂三的撬棍冲了上去。
　　十香则是啃着一块肉干也没有上去，面对这些敌人，她感觉手里的肉干明显比敌人更有吸引力。
　　这是一个吃货啊！一旁的时崎狂三不由感慨道。
　　“什么事？干嘛这样看着我。”脸颊满是油腥的十香开口问道。
　　“没事，我就是看你吃的特别的香，就问你好不好吃。”
　　“好吃啊！你要不要来点。”十香说着把手中的肉块递给了时崎狂三。
　　看见战斗快要结束的美琴满头对着十香道：“那可不可以给我吃一点啊！十香。”
　　“不行，除了时崎狂三，其他人我不给。”说着十香又把手收了回去。
　　这！！美琴满脸黑线，这十香果然是欠收拾，下次要找个机会跟折纸联和一下了。


第0542章 论一个吃货的素养
　　“好了，一群小啰啰都解决完了。”闪现回来的白子甩了甩剑上的血液。
　　这些进化者们根本就不是白子几女的对手，特别是有貂蝉跟尤娜这两个强悍的异能者辅助，哪怕是面对同等级的进化者都能起到压制的效果。
　　“好，那我们继续上路吧！这里已经可以碰到对方的哨兵，已经离他们大军不远了，我们这次往右侧移动，避免进入了别人的大军前进范围内部。”时崎狂三挥了挥手带头往前面走去。
　　十香这个吃货又从白子那里讨来一块肉干啃了起来，美琴无奈越摇了摇头跟上了时崎狂三，现在她很怀疑十香现在的战斗力能不能发挥出5出来，最可怕就是对方要是用黄面包战术，不知道会不会直接打败掉十香。
　　欧阳鹏的大军并没有因为杀掉十几名的进化者而停下了脚步，在森林里面，死个上百个进化者都是常有的事情，这实在是没有什么好稀奇的。
　　时崎狂三带着众人慢慢地往茂.盛的森林钻了进去，恰好欧阳鹏的大军不可能进入这些地区，这就给了众人很大的掩护。
　　过了几个小时，时崎狂三等人顺利爬上了一座充满高大树木的山坡，看着眼前的密密麻麻的大军，美琴摇了摇头：“看来这任务有点艰难。”
　　“没事，美琴你可不要忘记了我们还有变异兽这个好伙伴。”
　　时崎狂三丝毫没有一点的担心，虽然变异兽群冲溃不了进化者大军，但是拖延时间还是可以的，自己等人就可以顺利击杀掉一些异能者，那还是很简单的一件事情。
　　折纸头看向时崎狂三：“那我们现在就去引变异兽过来吗？”
　　“不用太麻烦了，你们呆在这里就可以了，我去引过来，到时候你们一旦有人追杀过来，十香你有机会就在人群中释放空间震，虽然大家就先往后面退去，都明白了吗？”
　　“都明白了。”众女纷纷应道，这种守株待兔的招式还是满轻松的，特别是十香，轻松到现在还在啃肉干！！
　　论一个吃货的素养啊！美琴几女满是佩服的眼神看着十香。
　　时崎狂三一离开山坡，就加快速度往前面冲去，当然白鸟也跟在了身后，不然茂密的的森林绝对可以让任何一个进化者失去方向。
　　奔跑了十几分钟，时崎狂三抬头对着半空中的白鸟喊道：“白鸟，飞上点去看看我们快要到达了目的地没有。”
　　白鸟嘎嘎叫了一声展翅提高了身形，但它也只能超过树木的高度一点点，不然一旦飞的太高，肯定会引来大批的肉食性飞行动物。
　　不一会，白鸟就呼得一声飞到了时崎狂三身边嘎嘎叫着还转了几个圈，时崎狂三虽然不懂鸟语，但是对于白鸟想要表达的意思还是明白的。
　　“距离不远了吗，那好，我们速度再快点。”
　　正当时崎狂三去吸引变异兽群到来时，美琴众女已经连续埋伏了好几波前来试探的哨兵，虽然这些哨兵根本就没有引起进化者大军注意，但是美琴还是决定换一个地方。
　　这个地方已经死了几波敌人，地方等一下肯定会派更多的进化者过来，美琴的撤退命令倒是没有引起折纸跟十香的反弹。
　　正确的说是没有折纸的反弹，白子用一块肉干就顺利把十香这个妞带走了，折纸也是领导过上千人机甲战士的，对于现在的情况还是可以做出正确判断的。
　　于是众女刚刚离开那座山坡不久，几百人的进化者队伍浩浩荡荡涌了过来，一名鼻子很大的进化者往周围方向嗅来嗅，最后指明了一个方向一挥手，众多的进化者浩浩荡荡冲了过去。
　　刚走不远的尤娜跟貂蝉脸色一变：“后面有好多人冲过来了……”
　　众人瞬间就把目标投向了十香，对于这种密集型的敌人，貌似十香这个吃货的可是很在行的。
　　“干嘛这样看着我？”拿着肉干的十香好奇看着几女，美琴咳嗽一声道：“咳咳，十香啊！”背后有一大群的敌人，但是呢！我们又必须速度解决掉敌人，你要是协助我们把这些人都杀了，回来我给你两肉干。”
　　一听到肉干，十香瞬间就把嘴里的肉干一口气塞进了嘴里：“窝答应泥煤。”
　　真是廉价的战斗力啊！沈芷莹几人一旁真想捂住自己的脑袋，强悍的战斗力只要两肉干就可以，简直无话可说万念俱灰。
　　“就是这样，十香你听我说……”美琴凑到十香面前嘀咕着什么，后者小鸡啄米一样点了点头……
　　“快，看到了，她们在前面。”正追踪美琴等女过来的进化者忽然看到了远处有出现了几道身影，这令后面的进化者们速度加快了不少，他们完全没有想到一旁的草丛中躲着一名8阶的十香，而且就凭这队伍大部分都是体能者，里面只有几名低阶的进3.4化者，根本就察觉不了。
　　“喝。”十香看到队伍冲过去一半时立马就跳了出来，她的右手虚空一抓，一道跟时崎狂三一模一样的气息的空间震瞬间笼罩住了方圆几百米。
　　咚的一声瞬间几百名的进化者被笼罩在里面，唯独最前面跟最后面的几十名进化者没受到空间震的湮灭，但是他们脸色也露出了惊恐的情绪，一瞬间自己等人就死掉了几百名进化者，这位威力哪怕是高阶进化者也不能办到。
　　刚释放完空间震，十香提着鏖杀公就杀向了幸存的进化者，不过她的目标是后面的那些进化者，前面的进化者们自然有美琴几女来解决。


第0543章 及时赶到
　　就在十香几人用计谋解决掉这几百名进化者的时候，更多的进化者涌了过来。
　　这次进化者的数量超过了数千，美琴虽然可以用计谋埋伏掉几百名没有什么异能者的军队，但是面对数千人的进化者大军就不够看了，刚才那是埋伏，现在却是正面对抗，除非是嫌命长，不然就可能冲上去。
　　“我们赶紧离开。”美琴大喝一声，众女纷纷跟在了她身后狂奔而去。
　　砰砰，时崎狂三一离开，折纸就开始了担当起了炮台的角色，边退边发射子弹的她大大减缓了进化者们追击过来的速度，而且她根本就不用担心子弹的问题，吸收了金属之心的机甲可以把一些金属转化成子弹。
　　不过进化者大军的也有办法面对这样的事情，密集冲击不行，他们就干脆全部散开来漫山遍野包围了过来。
　　渐渐地，后方两翼的进化者逐渐来了个合围之势。
　　又跑了十几分钟，折纸回头对着美琴喊道：“女人，进化者们紧追不放，不能再跑了，回头杀一波敌人，他们的进化者队伍短节的很厉害。”
　　美琴点了点头了对折纸的话很是赞同，虽然跟折纸不和，不过对她的话还是满赞同的：“大家准备回头冲击左翼的敌军。”
　　众人顿时改变方向往左翼的敌人冲了过去，对方一大群的进化者呼喝着迎了上去，结果就在这个时候美琴几女停下了脚步，只剩下十香冲了上去。
　　“空间震”冲过去的十香直接就释放了空间震，一瞬间冲到十香的面前的敌人全部湮灭在空间力量当中。
　　“冲过去。”美琴看到后面的上百名敌人面露惊恐直接就呼喝着众女冲了过去，白子几个闪现冲进了进化者群当中，当进化者们正准备砍死白子，后者已经把人群中的几名进化者抹掉了脖颈再一次闪现逃离开。
　　看到已方的异能者都被宰了，这群进化者们已经知道碰到了硬茬，失去斗志的他们就准备后撤等待后方的支援。
　　美琴几女当然不会让他们这么好过，直接冲锋棒打落水狗，冲散敌人之后，美琴等人也不停留继续往时崎狂三离开的方向逃去。
　　敌人也是有精英部队的，敌军的指挥者派出几十名高阶进化者一直在绕路准备在前方堵住美琴几人，终于在几分钟后被他们顺利拦住了美琴她们。
　　要是平时，美琴几女根本就不虚这些进化者，只要给点时间，很容易就可以宰杀他们，但是后方还有数千名的进化者冲锋过来，停留久一点都是致命的。
　　“杀。”
　　没有过多的语言，双方狠狠碰撞在一起，虽然一个回合就斩杀七八名进化者，但是剩下的也学聪明，只拖延不进攻，这就让几女前进的速度大大减缓下来。
　　就在后面数千名进化者离美琴几女几百米远的时候，美琴几女停了下来，这个时候还跑的话死的就更快了，后背永远是最脆弱的，甚至此时的美琴都做好了决一死战的决定。
　　“你们害怕吗？”美琴举起手中的武士刀喊道。
　　“不怕。”众女呼喊道，虽然只是几个人的呼喊声，但是却如同千军万马一般有力。
　　四百米！
　　三百米！
　　两百米！
　　一百米！
　　就在美琴准备把手中的精金币丢出去的时候，这些敌军忽然停在了百米之外，他们脸上不可思议看着美琴几女背后，随即脸上慢慢流露出惊恐，一个个开始大声呼喊着掉头离去。
　　美琴几女疑惑回头就看到一道黑影带着几千头变异兽狂奔而来。
　　黑影正是时崎狂三，此时的时崎狂三对着几女使命的招手，看到这种情况的几女一瞬间就呼啸着往左边跑去，至于某人的话应该不会出现什么事情的吧！！。
　　看到几女跑的那么果断，时崎狂三头上流下了几滴冷汗，这些妞速度倒是蛮快的嘛！
　　白鸟那家伙也很狡猾，在变异兽群追时崎狂三的时候已经悄悄地伪装成了变异兽群的一员悠闲的飞着，这让众女有点牙痒痒，甚至美琴已经打算让这个最悠闲的鸟好好值守几天夜班。
　　看到背后的变异兽群再一次拉近距离，时崎狂三急忙给自己开了一枪一之弹效果继续冲了过去。
　　变异兽群也懒得理会逃离的美琴几女，在它们看来，前方的进化者数量更多，完全没必要去追击那几个跑的那么快的人类。
　　当时崎狂三冲进这些进化者队伍时，竟然没人有人想要攻击时崎狂三，废话，都忙着跑，只要跑过前面的那些人才会活命的机会好吧！
　　不过也有进化者比较醒目纷纷散开试图逃跑，但是白鸟这个奸细的作用就体现出来了，每次随着它嘎嘎叫着通风报信，这些想逃跑的进化者顿时沦为了一些变异兽小分队的食物。
　　进化者指挥官也想指挥下进化者反扑，但是现在这个情况根本就指挥不了，他也只能随着进化者队伍逃跑。
　　时崎狂三的速度开始变得越来越快。
　　砰砰，前面两名挡路的进化者直接两枪爆头，奔跑中的时崎狂三甚至一点也没有停留直接踩着尸体跳了过去。
　　咚，跨越几十米距离的双脚踩在地面上的时崎狂三用力一蹬再一次发力冲向了前面，原地直接留下了两个深深的脚印。
　　呼，一道清新的空气迎面而来，冲锋了那么久的时崎狂三终于冲到了进化者队伍最前面。
　　回头看了下背后的进化者，时崎狂三忽然停住了脚步，右手往天空一抓：“空间震。”……


第0544章 真是默契
　　“空间震。”
　　以时崎狂三为中心的半圆形直径200米范围内直接被无形的空间力量扭曲，黑色的空间力量直接横扫了范围内的所有的进化者。
　　被笼罩住的进化者直接被空间力量碾压成了灰烬，唯独三四名八阶的进化者抗住了空间震的攻击，哪怕他们穿着精金制作的铠甲也被扭曲的空间力量刮出了一条条伤痕。
　　进化者可不比变异兽或者是丧尸一旦受伤还会发狂，进化者受了如此大的重伤战斗力那是直线下降。
　　空间震还顺带刮起了一阵狂风阻止了后方的进化者前进的道路，就这么短短的几秒阻挡的时间，后方的变异兽群进一步压缩了进化者队伍的空间，逼迫后方的进化者只能回头根变异兽群战斗在一起。
　　经过空间震的洗礼，还在空间震范围站在地就只有时崎狂三跟三名八阶进化者。
　　而此刻的时崎狂三正闭着眼睛享受着来自大量生存时间涌入的快感，身上的斗篷更是在空间震的杀伤力下化为了灰尘，这也现出了真正的战斗形态。
　　这个强悍的进化者是个女人，这三名八阶进化者还是第一次看到战斗力如此彪悍的女人，震惊的同时又开始恐慌起来。
　　一声闷哼声从时崎狂三嘴里嘣了出来，随即一双充满杀气的目光从面具下透射出来，剩下的敌人可是美味。
　　“杀了他。”在空间震活下来浑身是伤的指挥官怒吼一声冲了上去。
　　“出来吧！刻刻帝！”时崎狂三急忙召唤出了刻刻帝往后面退去，虽然那三名8阶进化者身受重伤，但是战斗力还是很强悍的，特别是对方还是三名，几女还在赶过来的路上，除非时崎狂三拼死一搏，不然顶多就是两败俱伤，这可不是什么好结果。
　　砰砰，边后退的时崎狂三边开枪阻止三名进化者的前进速度，被呼啸而来的子弹挡住的三名进化者速度大大减缓，当分身被召唤出来时，三人更是只能顾着躲避根本就冲不上去。
　　“走，我们先离开。”看到几女已经冲过来救援，时崎狂三呼喝道，后方的进化者虽然拼死抵抗，但是已经逐渐抵挡不住了，本来变异兽个体实力就比进化者强，能抵抗到现在已经是很不错的事情了。
　　虽然时崎狂三跟着几女撤退了，但还是留下了分身拖延住这三名8阶进化者，只要能拖延久一点，后方的变异兽绝对会把他们淹没。
　　分身也不负时崎狂三所望，硬生生拖延了几十秒才化作金光回归到了时崎狂三的身体里。
　　这短短的几十秒的时间已经足够白鸟带着一大群的变异飞行兽呼啸过来了。
　　刚飞到一半，白鸟不着痕迹的往旁边飞去，随即趁着众多变异兽的不注意躲进了附近的森林里面。
　　“白鸟，你好棒。”尤娜摸着白鸟的头夸奖道。
　　一旁的时崎狂三不想吐槽了，貌似主力是我才对吧！好吧！跟一头鸟争功劳的确有点太掉格了。
　　“看来大局已定，还好这里跟敌人大军离的这么远，要不然还杀不了那么多的进化者，对了，你们怎么会被追。”时崎狂三庆幸说道，这数千名的进化者已经跟变异兽纠缠在了一起，而且这次引来的变异兽数量可是远超这些进化者的数量，想逃跑那基本就是不可能的事情。
　　美琴很解气说道：“有敌人的哨兵过来侦查，杀了几波之后就变成这样了，不过还好你来的及时，不然正面对抗数千名的进化者我还真没把握。”
　　“美琴，你刚才答应我的两块肉干给我。”战事一结束，十香就开始跟美琴索要起了刚才许下的报酬。
　　美琴手一挥对着白子道：“妹妹，给十香两，不，给三块肉干。”
　　十香一听顿时笑开了花：“美琴，你真是太好了~~”
　　琴里跟时崎狂三直接捂住了自己的脑袋，这动漫里面是吃货还不感觉有什么，为什么来到了现实有一种奇怪的感觉，难道是我们想的太多了。
　　折纸也是使命盯着十香，这个女人的食量跟她的身材是成正比的，原来胸大的人吃的比较多，这个奇怪的想法在她心中蔓延。
　　沈芷莹几女也是满头黑线，这个叫十香的女孩子果然是吃货啊！！
　　“好了，我们先离开这里吧！已经没有幸存者了，那边的进化者大军应该也听到了这里的动静了。”时崎狂三看到最后一群进化者也被变异猫王扑倒后开口说道。
　　众女应了一声慢慢地往后面退去，双爪压住一名进化者的变异猫王抬头看了下时崎狂三等人消失的方向，它的双眼一阵闪烁，最后还是没有决定追上来，因为这里的美食已经足够它们大吃一顿了。
　　时崎狂三等人刚离开不远，就发现脚底传来了震动声，附近能造成这么大动静的那就只有欧阳鹏的大军了。
　　“走，我们上山坡去看看。”许铭指了指远处的山坡道，刚好还可以躲避这由远渐近的震动。
　　一路上的变异兽们也感觉到了那股危险纷纷躲了起来，这就给了时崎狂三等人前进的路上连一头变异兽都没有碰到……
　　当站在山顶往下看时，一大片的进化者正往变异兽群方向冲了过去，看这数量起码都有数万，而远处的变异兽群也感觉到了敌人的来袭，一头头开始汇集迎了上去。
　　折纸冷笑一声：“时崎狂三，我们是不是该去什么地方逛一圈。”
　　时崎狂三也明白折纸说的是什么意思：“跟我想的一样，折纸我们还真是默契，走，大家去逛一逛，这可是个好机会。”


第0545章 摧毁粮仓
　　时崎狂三跟折纸两人想要去的地方正是欧阳鹏的营地，这里聚集了那么多的进化者，那么在他们的营地肯定很空虚。
　　“再快点。”正在奔跑的时崎狂三回头对着几女说道，风呼啸着从身边而过，现在就是在跟时间赛跑，几千头变异兽可挡不了数万进化者的进攻。
　　折纸一个加速到许铭身边道：“时崎狂三，我们准备从哪个地方进攻营地。”
　　“看能不能潜伏进去，这次的目标就是烧掉他们的食物。”时崎狂三相信只要烧掉了进化者们的食物，那欧阳鹏的大军很快就会奔溃，除非欧阳鹏在一天之内攻陷兰州营地，不然他们的大军绝对会奔溃掉。
　　十几分钟不到，连绵不绝的帐篷出现在了众人面前，从山坡上一眼就可以轻易看透敌人的布局的位置。
　　在时崎狂三等人附近还躺在十几具留血的尸体，这些隐藏的哨兵在尤娜跟貂蝉两名高阶的异能者面前根本无所遁形，很轻易就被闪现过去的白子一个个抹掉了脖子。
　　“有点难啊！不知道他们的粮食在哪里？”时崎狂三看着下方的进化者大营感觉有点头疼。
　　充满无奈地语气的琴里摇了摇头道：“我叔叔对于打战一向以谨慎为主，他貌似到现在还没有打过败仗。”
　　忽然，美琴跟折纸两人指着一个方向同时喊道：“看那里。”默契的两人顿时朝着对方一个瞪眼很不满对方跟自己一个语气。
　　时崎狂三等人顺着两女的手势看了下去，还真发现一处戒备比较森严的地方，那附近的帐篷也相对比较多，守卫人员也明显多了很多。
　　“看来这里就是敌人的粮食储存点了，这么轻易就被找到了。”白子现在搓着双手准备来个大杀特杀了。
　　“那我们就轻悄悄地从潜伏进去，营地那么大，留下的敌人肯定不可能照顾在四周的。”时崎狂三挥了挥手就打算往山坡下潜伏进去。
　　结果一旁的沈芷莹忽然喊住了时崎狂三：“时崎狂三，你们等等，快，看那个地方。”
　　听到沈芷莹着急的语气，时崎狂三急忙看了过去，发现在营地的一个不起眼的角落里，几十个比较矮小的帐篷外。
　　有几个进化者偷偷摸摸从这些帐篷里钻了出来，每个人手里都拿着一大块的变异兽肉块，在拐角外的几名守卫士兵完全没有发觉到有进化者们在偷食物，几名偷到食物的进化者趴伏着身体慢慢地潜伏回到了不远处的居住帐篷里。
　　“好家伙，原来这里才是真正的食物储存点，差点就把我们忽悠到进化者多的地方。”时崎狂三说完笑着回头对着沈芷莹道：“芷莹，这次你干的漂亮，还好被你发现了，不然我们还真会被误导了。”
　　沈芷莹不好意思摸着头道：“哈，恰好看到了。”
　　“你叔叔果然好谨慎。”美琴回头对着琴里道。
　　琴里头不停点着：“他的确是这样的人。”
　　“看来我们目标就是这里了，等下十香你跟我，十香？？”时崎狂三回头没发现到十香的身影。
　　“时崎狂三，窝在这礼。”叼着肉干的十香从地上站了起来拍了拍衣服。！！！
　　在场的众人直接无语了，好吧！这上辈子可能也是个吃货。
　　“来，十香你站我这里，我跟大家说一下……”时崎狂三开始把自己的计划全部鞥几女说了一遍，众女纷纷点了点头……
　　“哎，这鬼天气，在外面就是不爽，还是在兰州基地好。”一名守卫粮仓的人员一脸不爽看着天空。
　　另一名守卫人员摆了摆手道：“好了，别抱怨了，这次上头说了，进去之后保持原样，只不过是单纯推翻掉城主的统治而已。”
　　“其实城主的统治也不错的。”
　　“嘘，小声点，你不要命……”这名守卫话音未落，一道寒芒划过了他的脖子。
　　一旁的两名守卫人员喉咙刚要吼叫，那道寒芒再一次闪过，白色的帐篷再一次被溅染了两朵雪花。
　　杀完三名守卫白子对着后方招了招手，时崎狂三等人这才从躲藏的地方冒了出来，随即众人就在这几十个帐篷查看起来，果然发现了大量的变异兽肉干。
　　“的确都是肉干，不过这数量有点不对，数万人的食量不应该那么少才对，我估计这里顶多是储存了一半食物。”尤娜这个时候感觉很不对劲，对于统计方面她还是蛮在行的。
　　“难道另一半存储在了我们第一次确定那个地方。”时崎狂三低着头思考着，过了几分钟才抬起了头：“算了，十香你直接用空间震炸掉这里，我估计剩下的进化者肯定会去另外一个粮仓，到时候我们再跟过去。”
　　“好。”十香点了点头留了下来，时崎狂三几人则是往另一边跑了过去。
　　看到众人离开了自己的空间震攻击的范围后，十香直接手一抬，那黑色的空间力量直接笼罩住了全部的帐篷，里面的食物瞬间化成了灰烬。
　　轰轰，带起来的劲风直接把没有笼罩在里面的帐篷吹翻，这空间震的轰炸声顿时让整个营地都炸锅了，上千名留下来的进化者们蜂拥朝事发地冲了过来。
　　十香早早用完空间震就一溜烟跟许铭等人躲了起来，只留下一个大坑给冲过来大批的进化者。
　　看到面前的粮仓被炸的灰灰都留下，这些进化者面面相觑，随即他们像是得到了什么命令一样往后方冲了过去。
　　黑暗中的时崎狂三面具下嘴角一翘，敌人果然去另一个粮仓了。


第0546章 分身的奇异举动
　　时崎狂三轻轻地一挥手带着众女从营地的另一边绕了过去，众人可不会这么傻直接光明正大跟过去，异能者的记忆力都比较强，万一敌人队伍中有感知比较强的异能者那就糟糕了。
　　所以时崎狂三等人藏身都只能躲的远远的，就怕被敌人队伍中的异能者发现了。
　　这些进化者可能是被刺激到了，毕竟食物被毁坏，谁不着急都是奇怪的。
　　他们一大群人可不相信敌人还敢过来送死，只要保住了食物，等大军归来，剩下的食物足够吃个十几天，那进攻兰州基地基本就是确定下来了，不过万一被毁了，那事情就~糟糕了。
　　当一大群进化者浩浩荡荡奔向另一个粮仓时，指挥官顿时感觉到不妙了，他也不是蠢货，所以他立马就叫亲卫们把人赶跑，全部一窝蜂跑过来岂不是告诉敌人我们粮仓在这里。
　　虽然这名指挥官已经反应了过来，但是事情却有点挽救不了，涌过来的人群一瞬间就占满了附近的粮仓。
　　这名指挥官看到事已至此只好命令所有的进化者原地待命，为的就是防止黑暗处的敌人来进攻。
　　人家指挥官的想法是好的，但是时崎狂三看到现场那么混乱，当然不会就这样轻易放过机会。
　　“十香，我们两个上去送他们几个空间震。”时崎狂三回头对着十香道，后者点了点头召唤出了鏖杀公，现在敌人一窝蜂站在一起，可以想象几个空间震丢下去的效果，恐怕能杀死超过百分之八十左右的敌人。
　　“冲。”时崎狂三率先冲了出去，十香紧追在了背后。
　　时崎狂三两人冲出去后，美琴几女也在原地握紧武器准备两人绝招之后冲过去击杀掉残余的敌人。
　　时崎狂三还以为在奔过去的路上会受到敌人的阻拦，结果事情却出乎预料，现在混乱的人群根本就顾不到谁是谁，而众人更多认为的是两人不过营地里面赶过来的进化者。
　　结果，事情就这么巧合，当时崎狂三跟十香两人的空间震在人群中绽放时，一道道的空间裂痕把他们身体的细胞湮灭在空气当中。
　　轰轰，围在一起的进化者短短的几秒钟就被击杀了超过四百名，而且因为两道空间震掀起的狂风让更多的进化者身形都还来不及稳住，两人再一次调整了方向往人群中冲刺过去。
　　反应过来的进化者们开始对时崎狂三两人还击，只有把这两人杀了，那危险才会被消除，这也是他们犯的最大的错误，要是分散逃跑的话时崎狂三还不一定拿他们有办法。
　　“空间震！”
　　又是两道空间震轰炸在了人群当中，超大的范围直接轰死了超过五百名进化者，本来刚才还密集的人群现在荡然无存，原地只留下了四个深坑。
　　现在幸存下来的进化者已经不超过百名，时崎狂三也就不再浪费空间震的生存时间。
　　“八之弹”分身一出来就召唤出来了双枪开始不停扣在扳机：“啊啊啊！另一个我，杀人什么的真是令人太愉快了。”
　　时崎狂三可没有那么时间理会分身，现在敌人正在逃跑，能杀一个是一个。
　　美琴几女也趁机从躲藏的地方冲了出来，骑着独角兽率先冲过去的貂蝉立马开启了减速领域，这不足百名的进化者的移动速度瞬间在众人眼里跟乌龟没什么区别。
　　仓皇逃窜的他们根本就没有反抗之力，白子闪现进人群直接把为数不多的异能者全部砍成了碎片。
　　看见大局已定，时崎狂三很干脆收回了双枪，敌人的数量此时已经不足几十，几女完全有能力干掉他们。
　　分身这个时候忽然凑到了时崎狂三的身后抱了过来：“达令，我好想被你蹂躏怎么办？”
　　……求鲜花……
　　时崎狂三回头瞄了一眼分身：“怎么，发“烧”了，要不要我叫美琴帮你治治。”
　　呵，听到美琴这两个字，分身的嘴角不由抽了抽，对于某个电击使那可是深痛恶绝：“这个还是算了吧！”
　　看到分身如此惧怕美琴，时崎狂三不由笑了笑，这简直就是克星！
　　“不过你真的不试试吗？”分身说着在时崎狂三的后背上来回的磨蹭着。
　　这！时崎狂三顿时感觉到今天分身好不对劲，莫名其妙在自己面前发“烧”，一般来说都是在尤娜面前才是，难道是被这么久没得逞，性格被憋坏了。
　　……
　　想到这里，时崎狂三直接反手抓住分身的衣领拉到了自己的面前，随即仔细看了起来，甚至还怀疑是不是自己可以召唤出另一个分身了，不然性格方面怎么会差那么多。
　　分身一脸笑容站在了许铭面前，那表情看上去要多无辜有多无辜，时崎狂三却不会上当，自己这个分身是什么德行怎么可能不知道，那可是骚扰的尤娜大半夜溜到自己身边睡觉的货色，怎么可能这么卖萌。
　　“有什么事情直接说。”
　　“没，我就开开玩笑。”分身一脸讨好凑到了时崎狂三身边按着肩膀。
　　时崎狂三那叫一个无语，这分身今天的表现好是奇怪，刚出来就乱七八糟不知道说些什么，关键还一脸欲求不满样子。
　　“怎么了？”分身抬头看着时崎狂三。
　　“没事，走吧！”时崎狂三说着抬腿往美琴几女方向走去，现场除了七八个进化者趁乱逃离了之外，其他的进化者全部葬送在此地。
　　看着挂在时崎狂三身上的分身，美琴眼珠子一转：“怎么，你这家伙又开始发“烧”了吗？我帮你治治。”
　　“你们可真默契。”分身实在是无力吐槽时崎狂三跟美琴两人了，说的话都是那么的相似。


第0547章 画风转变太快
　　“好了，大家赶紧把营地烧掉，等下我们离开这里，那些人应该也快要回来了。”时崎狂三对着众女喊道。
　　“嗯。”众女应了一声纷纷散去，站在时崎狂三身边的十香这个吃货又从不知道什么地方拿出了一块肉干在啃着，刚才释放了两次空间震的她感觉不点不想动了。
　　“十香，这肉干真的有那么好吃吗？”时崎狂三满头大汗说道，貌似一天到晚都可以看到十香在啃肉干，这画风有点不太对啊！！
　　抱着时崎狂三胳膊的分身也是满头黑线。
　　不过，下一秒，某分身的脸上露出一丝笑意：“十香，好吃不好吃？”
　　十香恩恩点着头：“好吃。”
　　“那以后想不想继续吃。”分身双眼闪着光芒松开了时崎狂三的手。
　　“好了，你也去放火。”时崎狂三感觉分身要开始开始忽悠人了，十香这么单纯的人可不能随便被忽悠了。
　　分身很不爽看了时崎狂三，不过当后者眼睛一瞪时，也只能乖乖跑去点火。
　　“时崎狂三，你要不要来点肉干。”十香说着把手中的肉干递了过去。
　　“不用了，你自己吃吧！还有小心点刚才那分身，很会忽悠人的。”
　　“忽悠是什么？”
　　“……！”时崎狂三。
　　很快，众人就把整个营地点着了，冲天的黑烟几十公里外都可以看的清清楚楚。
　　“时崎狂三，不错，哈哈，看来兰州基地是有希望守住了。”琴里回头看着冲天黑烟道。
　　“别高兴的太早了，虽然营地被我们烧了，但是别忘了，他们大军去击杀了一大群的变异兽，获取的食物应该足够坚持几天了。”时崎狂三可不乐观，烧营地纯属就是给减缓对方的攻击兰州基地的速度。
　　“那现在怎么办？”琴里一听也顿时感觉不乐观起来了。
　　“当然是骚扰他们，不给他们进攻兰州基地的机会，琴里小妹妹，这你就不懂了，这是三十六计中的……”抱着时崎狂三胳膊的分身喋喋不休说道，虽然语气里充满了对琴里教导，但是怎么听怎么刺耳。
　　琴里额头上冒出了几条青筋，她感觉分身好可恶：“怎么，你又皮痒了吗？你又想尝尝我灼烂歼鬼的炮轰。”
　　此时连美琴都看不惯分身的作风，平时去找尤娜也就算了，今天却意外反常地抱住了时崎狂三，这事情透着古怪，不过某人都没有说话，她也不好说什么。
　　“切。”分身可没有刻刻帝的辅助，根本就不是琴里的对手，所以只能用语言来表达自己内心的抗议：“小小萝莉就开始玩炮，真是世风日下，道德沦丧。”
　　“哈哈哈。”这个笑声是从折纸脸上发出的，虽然她在笑，但是脸上的表情连变都没变，这让时崎狂三等人鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　十香这个吃货不着痕迹站在了时崎狂三背后继续啃着肉干，她本能感觉到似乎有什么火花正在空气中爆裂，这貌似还很危险，嗯！！还是啃我肉干好了。
　　“你们……！！”琴里低着头浑身在发抖，双马尾直接倒竖了起来，忽然她的头抬了起来双眼充满了血丝：“你们太可恶了，那我就让你们试试被打炮的感觉。”
　　随着琴里的咆哮，一道道光芒在灼烂歼鬼上汇聚，沈芷莹几女也是人精，看到琴里有一V几的情况发生立马就躲到了时崎狂三背后。
　　连白鸟跟梦魇兽三个多灾多难的兄弟都躲了起来，主人们在打架，我们还是离远一点好，不然自己有可能变成了烤肉干，那就太可怕了，人类的话怎么说来着：城门失火殃及池鱼。
　　折纸果断召唤出了机甲模式准备硬抗下琴里的攻击，她开从来不知道什么是害怕，始作俑者的分身死死抱住了时崎狂三的胳膊不放，她不相信琴里会一炮轰过来……
　　“咳咳，都不要闹了，有什么事情我们杀光敌人之后再说吧！琴里也不要动怒，她们只不过是在开玩笑而已。”时崎狂三可不想这个时候出现了什么大乱斗，不然引来了进化者大军那事情就大条了。
　　琴里丢掉灼烂歼鬼扑到时崎狂三怀里道：“时崎狂三，她们联合起来欺负我。”说着，她还抬头用充满泪花的双眼看着时崎狂三。
　　呃！！！众人直接就无语了，这画风转变的太快，我们适应不了啊！
　　时崎狂三拍了拍她的后背：“大家闹着玩，哭什么，变成小花猫了。”琴里的头使劲在时崎狂三拱着，硬是把眼泪全部擦干净。
　　折纸一把拉开琴里，随即用手往直接的腿上一掐，几道眼泪瞬间就流了出来：“我内心很伤心，我也流泪了，求安慰。”说着，她还往时崎狂三身上扑了过来。
　　结果！！浑身闪着电光的美琴的站在了两人中间，正冲过来的折纸瞬间止住了身形，要是碰上去，那种浑身麻痹的感觉可不好：“切。”
　　看到众人不再闹了，时崎狂三才挥了挥手带头往前面走去，不过琴里可是又多了一个讨厌的人折纸，后者可完全没有这样的顾忌的样子，她第一次发现跟分身一样玩玩琴里也是蛮不错的。
　　此时在进化者大军正中央的位置，一名充满杀气的中年人脸色发黑，他正是欧阳鹏，本来他派出了数千人进化者全部歼灭那几个烦人的蚂蚱，结果数千人的队伍直接就被变异兽给杀完了。
　　要是数千人的指挥官尸体还在这里，欧阳鹏肯定会把尸体剁成肉泥，这可是数千人的进化者队伍，这么一死，哪怕接收了兰州基地，那他的整体实力也会大大降低。


第0548章 诡异的敌人才可怕
　　“真是猪一样的指挥官。”欧阳鹏深深呼吸了一口气，他知道事情已经发生了，再生气也没用，还不如仔细考虑考虑等下该怎么办。
　　“报告首领，大事不好了。”一名传令兵脸色很是惊慌冲了过来。
　　欧阳鹏顿时感觉到了不妙：“发生了什么事情，干嘛这么急躁。”
　　那名传令兵指着欧阳鹏的后背道：“首领，刚才我们在山坡上注意道营地方向传来了大片的浓烟。”
　　不好！欧阳鹏立马就回头看向了天空，一股浓烟现在才开始渐渐爬入了他的视野。
　　欧阳鹏紧紧抓住了自己的拳头，他强忍住自己的冲动做出了一个决定：“传令下去：所有人把地上的变异兽肉全部割下来，一个小时内全部完成，我们直接从这里出发进攻兰州基地。”
　　“是，首领。”传令兵应了一声就往后面退去……
　　“你叔叔果然是个带兵打战的天才。”躲在远处山岭中的时崎狂三看着进化者大军的动作不由感慨道。
　　19琴里点了点头：“他的确很厉害，要是换做我，恐怕第一时间就会去救援营地。”
　　“这么聪明可就不好玩了，还好附近的地形复杂，他不敢随意派兵过来，不然我们能杀的了对面几百进化者都是个奇迹了。”折纸以前做为一名指挥官可是知道在平原地区进化者们配合起来的威力。
　　“那现在怎么办？人家几万进化者在这里，我们杀不了多少。”琴里感觉自己的脑袋不够用了。
　　“折纸、美琴还有大家有什么想法没。”时崎狂三头也不回说道，此刻事情实在是太棘手了，敢对自己狠的指挥官那是很可怕的一件事情。
　　“不如再去引一波变异兽吧！”貂蝉刚说出口，折纸就打断了她的话：“不行，地图上显示最远的变异兽聚集地足够我们跑好几个小时，恐怕我们再引过来，兰州基地都快要被攻破了。”
　　“算了，我们去敌人的侧翼偷袭吧，那里有很多茂.盛的树林，可以躲避开敌人的追踪。”时崎狂三最后还是做出了这个决定，实在是没有办法的办法，不然就等着兰州基地被攻破吧！
　　众女应了一声跟着了时崎狂三背后。
　　正坐在一头被驯服的变异马身上的欧阳鹏感觉自己的眼皮跳个不停，他环顾下了四周，发现了在前进路上的那处茂.盛森林，随即就低头对着跟着身边的亲卫道：“派几百名进化者去前面森林里看有没有埋伏者。”
　　“是，首领。”随着这名亲卫把命令传达下去，不过几分钟就有几百名进化者浩浩荡荡涌了过去，这几百名进化者根本就不相信前面有埋伏，因为在后方可是有数万的友军，除非对方脑袋发烧了，不然就不可能发生这样的事情。
　　轰，随着一声巨响，天空中赫然出现了一片旋转的乌云，感受到自然威力进化者大军惊恐看着天空那旋转的乌云，一道粗达几米的闪电从乌云里面冒了出来直劈森林里。
　　整个森林都因为这闪电变得黯然失色，随着闪电而下，一声声惨叫声传进了欧阳鹏的耳朵里，伴随着密集的枪响，不足两百名的进化者仓皇逃窜出来，至于没出来，用脚趾头都知道了他们的命运。
　　欧阳鹏现在已经知道是暗处的敌人搞鬼了，该死的，哥哥哪里招来这么强悍的敌人，我记得兰州基地可没有那么厉害的人才对，要不然早就被我招揽了。
　　欧阳鹏呼喝一声催促着士兵们杀上去：“快点，所有人杀过去。”
　　虽然美琴的轰雷术的确非常的强大，威慑力也很足，但是这里有数万的进化者，哪怕是有神也可以屠掉，所以一个个举起武器狂奔而去，不过体能进化者还没过去，几百名的进化者的异能者先一步落在了树林里，各种异能把天空染成了艳丽的色彩。
　　前面的上万的体能者急忙停止了脚步，这！！自家的异能者在轰炸，谁敢冲过去，想找死也不是这样的，不然绝对会被异能烧的只剩下灰烬。
　　而时崎狂三等人早就在击退敌人的时候就往后面退去了，当然是绕到了另一个地方，偷袭什么的当然是四面开花比较有效果。
　　砰砰，正在树林外等待的进化者们忽然听到了大军背后传来密集的枪声，这个声音是刚才的敌人！！
　　欧阳鹏回头就看到站在大军后方有一名穿着黑斗篷的人正在疯狂扣动着扳机，冲上去的进化者一个个就是457田里的稻草一样被人收割了生命，剩下的几十名进化者死死趴在地上不敢再站起来。
　　“给我抓活的。”脸色狰狞的欧阳鹏大手一挥，他现在要把那黑斗篷的人活生生抽筋剥皮。
　　“杀啊，杀啊！”
　　看着冲过来的上万名进化者，穿着黑斗篷的人一动不动站在原地，似乎在藐视他们一样，这让进化们心里涌起一股怒火。
　　砰砰随着几十道枪响，又有几十名进化者永眠在了这块土地上。
　　终于，一名进化者冲了过来，他手中的大剑直直劈了过去，结果下一刻发生的事情让他不可思议睁大了眼睛，那斗篷散发出了淡淡的金光，随即斗篷失去了支撑力量轻飘飘的落在地面上。
　　这下，不仅是众人看傻了，连在马背上的欧阳鹏都看的目瞪口呆，这究竟是什么异能，竟然无视了数万大军，杀了几十人后消失的无影无踪。
　　一股无名的恐惧在人群中散发出来！
　　敌人看不到，可怕的那种诡异又看不到的敌人才是最恐怖的。


第0549章 且躲且珍惜
　　趁着众人被分身震慑到，时崎狂三带着众女绕道了进化者大军背后。
　　“看，坐在马上的就是我叔叔欧阳鹏。”琴里指着战场中央的位置道。
　　时崎狂三眯起了眼睛，虽然此时欧阳鹏的身边的进化者不过百名，但这却是最危险的地方，十几名8阶进化者，剩下的最低都是6阶，过去跟找死没有什么区别，而且琴里口中的叔叔那实力可以说是勇冠三军，那可是个BOss。
　　“我们要不要干一波大的。”美琴紧了紧手中的武士刀问道。
　　时崎狂三急忙竖起了手：“别，太危险了，我怕我们人还没冲过去就被灭了。”
　　“那就算了。”美琴算是很听许铭的话，只能无奈稍微松了松手中的武士刀。
　　“那现在怎么办？”琴里不知不觉把许铭当成了主心骨，现在她已经发现了眼前的人实在是太有战争的天赋了，恐怕给个上万名的进化者应该可以轻易打败自己的叔叔。
　　时崎狂三点了点头道：“暂时先不去偷袭，把你叔叔逼的紧了，我怕他会全军突击，那样还不如慢慢在这里跟他们耗，我们就呆在这里，他们想走，我们就骚扰他们，他们要是不想离开，那我们就不要动他们。”
　　“跟我的想法一致，果然我们有共同语言，不像是某人。”折纸这个时候把目光投向了美琴，后者额头顿时出现了几道黑线。
　　这无缘无故受到挑衅是什么鬼！！美琴头发上电力一闪，那句话是怎么说的：叔可忍婶不可忍。
　　于是一场暴风雨开始在众人面前慢慢地凝聚。
　　沈芷莹这个人精本来就打算催促着独角兽往时崎狂三背后躲的，但是她动作还没发出，独角兽已经非常的默契一溜烟跑到了某人背后。
　　沈芷莹一阵无语，这连坐骑都知道躲地方，可以想象平时是多么的怕受到刺激，不仅是独角兽，连梦魇兽还有白鸟都是纷纷躲了过去，性命要紧，且躲且珍惜。
　　折纸可不怕美琴，她现在的机甲移动速度相当的快，只要不是白子跟美琴联手，她丝毫不担心自己会被美琴打中。
　　尤娜这个时候捅了捅某人的后背，让时崎狂三去阻止的意味已经很明显了。
　　“咳咳，大家赶紧离开这里吧！我怕等下被人家发现了。”随着时崎狂三话一出，折纸立马就解除了机甲模式靠到了时崎狂三身上：“听你的。”
　　那一副乖巧的样子让众人都怀疑她才是受害者，而美琴是主导者。
　　“好了，你别装乖巧，美琴才是受害者。”时崎狂三当然不会偏单谁，折纸嘴一撇：“切。”
　　美琴听到时崎狂三的话顿时露出了笑容：“就是，就是，某人装乖巧的事情大家都已经知道了，下次收敛点。”
　　“大家快点离开，貌似对方的异能者感知到了我们。”时崎狂三注意道一名高阶的异能者频频往时崎狂三等人这个方向看过来。
　　哪怕众人离的比较远，但是对于一些感知能力比较特别的异能者还是效果不大，众女也发现了情况不对，顿时一个加速离开了原地。
　　当那名异能者看到一闪而过的人影时，她顿时尖叫一声指着时崎狂三等人消失的方向。
　　在一声呼喝下，几千名的进化者浩浩荡荡扑了过去，然而在这个时候，时崎狂三等人已经躲到了森林深处。
　　看着往森林方向跑去的大军，欧阳鹏也感觉到事情有点不对劲了，貌似对方一直在拖延时间，这一招他可是经常用到别人的身上，现在倒好了，抓了那么多的鹰结果被小麻雀啄了眼睛。
　　“全部回来，全部都给我回来。”欧阳鹏这一声喊声顿时充斥了整个营地，正在冲锋的进化者们顿时纷纷停住了脚步，他们疑惑看着自己的首领，敌人就在前面，干嘛还不让我们追。
　　看到自己的军队犹犹豫豫，欧阳鹏再次大吼了几声，无奈首领的话最大，众人只能乖乖返回到了大军里面。
　　还没走远的时崎狂三自然听到了背后的声音，怎么可能让你这么如意，时崎狂三二话不说掉头带着众女又从另一个方向返回去。
　　结果却在半路上碰到了欧阳鹏派出来的斥候队伍。
　　欧阳鹏拿隐藏中的敌人没办法，但是并不代表他就会让时崎狂三等人白白屠杀那么多的敌人，而且现在时间宝贵，于是他就派出士兵们来阻拦，至于其他的大部队则是加快脚步前往兰州基地。
　　只要占有了兰州基地，欧阳鹏就有的是时间慢慢把隐藏中的敌人抓出来，不然在外面漂流没有据点会被动。
　　“快点杀了他们，速度追上去。”时崎狂三大吼一声握住天问剑迎了上去，这个时候可不能让欧阳鹏的大军离开。
　　噗，天问剑的锋芒一闪而过，一名敌人瞬间就被时崎狂三懒腰斩断，后面的进化者咆哮着冲了上来，但是在貂蝉的减速领域下移动顿时变慢。
　　哪怕这几十人的进化者队伍多了几名异能者也没有什么作用，白子可是专门克制异能者的。
　　现在的时崎狂三每一次手中的剑芒闪过总会有一名敌人死去，哪怕是这些敌人眼中充满了恐慌、充满了仇恨、充满了无奈。
　　但是此刻，他们就是敌人，战场上不是你死就是我活，绝对不可能出现第三种情况。
　　不一会，时崎狂三的身上就布满了血液，而在身后，则是残留大片的敌人尸体，甚至还有一口气的敌人在气喘吁吁，也被后面的众女抹掉了脖子，这也算是给他们一个痛快。


第0550章 杀戮（上）
　　众女可是经历过这么多战斗，深深知道了战场上不能留情的道理，对敌人的残忍就是对自己的仁慈。
　　就连现在的琴里受过了几次战斗，她现在的杀戮之心也算是非常的足，虽然这些人前不久还是自己兰州基地的人，但是战场上已经不是你能控制一切的了，你不杀别人，别人肯定要杀你，这是天经地义的事情。
　　“走，我们继续追上去。”时崎狂三一甩手中的天问剑追了上去，上面的流淌的血液顺着剑势全部被甩了出去，在地上溅起了一朵朵的血花。
　　众女一个个保持着沉默追了过去。
　　呼，众人刚冲出不到几分钟，又碰到一批敌人，欧阳鹏是打算用人海战术拖死时崎狂三等人，进化者大军大把的人可以消耗，但是时崎狂三等人的体力可不是无限的。
　　而且这次的敌人早早就布置好了阵型，想冲过去的非常的困难，要是时崎狂三跟十香敢冒头，恐怕一瞬间就会受到十几名异能者的打击。
　　时崎狂三虽然强大，但是也不想受到损失，特别是众女，万一出现什么伤亡，那就不好了。
　　“怎么办，时崎狂三，我们现在不能冲出去。”躲在一460棵大树背后的折纸探出头看了一眼随即说道。
　　“不如我们绕过这里吧！没了阵型的他们应该不是我们的对手。”美琴也在一旁出着主意，现在这个情况的确有点复杂。
　　“不用了，我怕其他地方也会有这种阵型，以欧阳鹏的一些表现来看，不可能只在这里布置了阵型。”时崎狂三推测说道，这倒得到众女的认可，敌人那么谨慎绝对是不可能给自己等人留下什么漏洞。
　　“那现在怎么办？不如我们绕远一点的路，这样就可以完全绕开敌人的留下来的士兵。”貂蝉在一旁建议道。
　　“不了，要是那样做的活，恐怕欧阳鹏已经把兰州基地都给打下来了。”时崎狂三直接否决了这个提议。
　　“不如让我们用远程攻击消耗死他们。”琴里示意了下手中的灼烂歼鬼。
　　“别，那样还不知道要把战局拖到什么时候，白子，等下你闪现带着我突进过去，记住，把我放下之后立马就闪现回到这里，不要停留，我直接动用绝招。”
　　“这样会不会太冒险了，对面的异能者可是有十几名。”美琴担忧说道。
　　时崎狂三倒是没什么好担心的：“不用怕，对面杀不死我的，而且我的速度你又不是不知道，想打中我没那么容易。”
　　“那好，你自己注意点。”看到时崎狂三这么坚持，美琴也就没有再勉强。
　　“嗯，知道了，我可是没那么容易死的，白子，做好准备。”时崎狂三回头对着白子喊道，后者点了点头抱住了许铭：“我们准备走了。”
　　白子一说完，整个人就消失在了原地，下一秒就出现在了不远处的树木上，这也是没了不引起敌人的注意。
　　不过白子这一招还真的有奇效，对方完全没有没有留意到时崎狂三两人的出现，直到白子进行空间跳跃的四五次，进化者们才终于发现了时崎狂三两人的行踪。
　　轰轰，十几发异能直接轰炸开来，但是白子的闪现哪里是那么好瞄准的，而且距离非常的靠近敌人，对方的异能者也不敢随意乱丢，万一炸到自己人乐子就大了，这也给了白子一个机会。
　　一靠近人群里面，白子瞬间就时崎狂三丢了下去，至于她本人则是几个闪现离开了这里。
　　这些进化者可不没有见过时崎狂三的空间震，而见过的基本都死完了，所以这就给了时崎狂三一个很好的机会。
　　这些进化者看到眼前这个浑身穿着哥特式萝莉裙的女孩子很是奇怪，一个人跑过来送死吗？？
　　想归想，但是他们手中的武器可不会留情，反而速度更加的快了起来，知道要使用空间震，时崎狂三现在可没有穿斗篷，至于这些看到自己真面目的人，那么就只能一个不留全部杀掉了。
　　“受死吧！”一名女进化者锋利的大剑已经距离时崎狂三不过十几厘米，而此时的时崎狂三一点躲避的意思都没有，就在大剑越来越靠近的时候！！
　　“空间震。”随着时崎狂三一声爆喝声传了出去，腾空挥剑砍过来的进化者瞬间被直接气化，而她手里的剑也没有幸免，哪怕里面加了些精金，但还是直接被溶解成了金属液体掉落在地面上。
　　而后面的进化者们脸上惊恐想要后退躲避这强悍的空间力量，但是现在想跑已经是来不及的事情了，空间力量直接淹没了他们。
　　因为众多进化者一个个涌向了时崎狂三，所以现在大部分进化者都恰好在空间震的笼罩范围之内，一次性就绞杀了超过九成的进化者。
　　美琴几女看到计划成功，立马就举起武器冲了过去，现在真是棒打落水狗的好机会。
　　过了片刻，所有的进化者都被杀戮一空，时崎狂三拍了拍自己身上的血液，当看到白子抹掉最后一个敌人的脖子时他淡淡说道，：“走，大家赶紧追上去，现在他们跑不了多远的，毕竟是几万人的大军。”
　　正在大军中央指挥进化者前进的欧阳鹏可是对自己布置的战术非常的自信，他布置的战术甚至抵挡过几倍的敌人，这可是个非常了得的战绩。
　　“速度都给我快点，赶回到兰州基地，我放假三天，每人直接分配五十斤变异兽肉，立功的直接派发精金武器。”
　　为了加速大军前进速度，欧阳鹏立马就下了血本，不过这句话的确很管用，大军的移动速度顿时加快了不少。


第0551章 被解锁了什么
　　正当欧阳鹏心情愉快催促着大军往前面奔去的时候，却忽然听到了大军背后传来了一阵骚扰杂吵的声音。
　　不好！欧阳鹏急忙回头一看，就听到砰砰的连续不断的枪声响了起来。
　　大军背后的进化者们也是怒了，这么光明正大挑战数万的大军，简直就是自寻死路，于是后方的进化者根本就不听指挥官的命令直接冲进了树林里。
　　轰的一声，巨大的黑色空间力量顿时笼罩住了那一大片森林。
　　后方的还没踏进里面的进化者们直接被吹的倒飞出去，至于那些被卷进空间震里面的进化者则是全部湮灭在了空气中。
　　本来冲势十足的进化者大军顿时掉头就跑，这么强悍又诡异的能力已经把他们的胆子都给吓破了，这也带动了整个大军的混乱，前方的高级进化者想冲过去，但是却被后方惊恐涌过来的低级进化者堵住了。
　　而释放完空间震的时崎狂三早就趁着这个好机会带着众女离开了这里，看这个情况，混乱的可不是一时半会就可以结束的。
　　但时崎狂三也没有给予欧阳鹏缓气的机会，现在真是偷袭两翼的好时机。
　　脸色发黑的欧阳鹏对着身边的几名高级将领挥了挥手，顿时这几名高级高级骑着变异马冲了过去，同时天空中的几名空骑兵也飞了过去准备控~制局面。
　　这几名空骑兵当然不敢飞的太靠近森林，见识到了敌人强悍的远程攻击，还过去的那就是脑子被门缝夹了。
　　随着几名高级将领的过去，进化者的骚乱开始平静了下来，毕竟有了十几名无头的进化者尸体躺在地上，由不得他们不安静下来。
　　看到大局已定，欧阳鹏的心稍微放松了下来。
　　我要是这些敌人的话恐怕就会趁着这个时间段来偷袭我大军的两翼，欧阳鹏脑袋里忽然起了这个念头，而且看对方的三番两次的恰到好处的偷袭，就知道对方不是蠢货：“注意两翼，注意大军的两翼，小心！！”
　　欧阳鹏话还没说话，砰砰，大军的左侧就受到了一阵猛烈的枪击声音。
　　时崎狂三此刻正在疯狂扣动着扳机，每伴随着几声枪响就会有几名进化者被击倒，倒是有几名进化者隐形想要过来偷袭，结果却轻易被貂蝉跟尤娜两人给感知出来。
　　时崎狂三一剑往虚空砍了过去，一朵血花闪过，半个头颅直接飞了出去，隐形中的敌人尸体噗咚一声倒在了地上。
　　“我们离开这里。”击杀掉敌人的时崎狂三呼喝一声招呼众女就往后面退去，因为此时欧阳鹏已经抽调了大批的高级进化者准备击杀掉时崎狂三，但是后者哪里会给他机会，见势不妙带着几女就退回到了茂密的森林里面。
　　奔跑了十几分钟，看到后面买有敌人追来时，时崎狂三才停了下来：“大家休息下吧！看情况他们暂时不会追上来了。”
　　“呼，这些该死的家伙，追的倒是满凶的。”美琴直接就倒在了地上，刚才的她可是消耗了大量的精神力，现在有点脱力了。
　　“对了，我差点忘记了。”美琴忽然想起了什么一样从口袋里掏出了几枚种子丢到了地上。
　　随即在十香还有琴里的不可思议的目光中逐渐长成了一棵苹果树，最重要的是上面结满了红灿灿的苹果。
　　十香这个吃货率先扑了过去，直接蹲在树底下的她直接左右手一个吃了起来，许铭顿时满头大汗，这吃货的素养。
　　结果还不等时崎狂三感慨，众女已经纷纷扑了过去，贝梦梦制作的苹果树可是有恢复精神力的效果，虽然缓慢了点，但是在这个时候却非常的有用。
　　……求鲜花……
　　“你也吃一个吧！”尤娜倒是没有忘记时崎狂三，摘了几个苹果的她递了过去。
　　“恩，谢谢。”时崎狂三接过苹果直接大咬了一口，鲜美的果汁直接在嘴里释.放出来：“果然还是贝梦梦制作的东西好，这味道可以。”
　　某人直接就这么感慨了一句，结果正在啃苹果的美琴身形一顿，随即头立马就转了过来死死盯住了时崎狂三，盯~~
　　这！！时崎狂三顿时满头大汗，这见鬼都是什么嘛！早知道就不应该提起贝梦梦，现在好了，这个女人开始变成傲娇炮了。
　　尤娜在一旁忍住笑容硬生生把头转向了另一边，事不关己高高挂起才是王道，要是自己去掺和，肯定会到美琴跟白子两人的蹂躏，她可不傻。
　　“这个，贝梦梦不在，还是美琴你比较好，一路陪我那么久。”时崎狂三心里暗道梦梦我对不起你，暂时黑你一下应该没什么问题的吧。
　　听到某人的答案，美琴脸上顿时露出了喜色，随即就把头转了过去：“啊喂，那么不要吃那么快，十香，你这是第几个了，留点给我，折纸你不是吃的很少的吗，几口就一个，你不怕咽着吗？”
　　“我的修罗场不可能那么惨烈。”分身在一旁凑到了时崎狂三的耳朵边轻声说到，不过眼色却一直停留在了苹果上，粉色的舌头卷了一下。
　　时崎狂三可不吃分身这一套，直接就丢了一个苹果过去：“别卖萌，要吃就拿去吧！”
　　“果然另一个我好温柔。”分身又开始说起了莫名其妙的话，这话也让时崎狂三直接鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　不知道为什么，在某人心里，越发感觉到分身有点不对劲了，特别是那次进阶之后，不仅话多了起来，连情绪什么的也变得越加丰富，就像是被解锁了什么一样。


第0552章 计谋
　　众人不到十几分钟，一整棵树上的苹果都被消灭的干干净净。
　　特别是十香这个吃货，要不是时崎狂三拦着她，她都准备啃树了，当然还是让白子给了她几块肉干慢慢啃，不然肚子饿的要命的她还不知道要干出什么事情来。
　　满怀感激的十香满是油跟果汁的脸在时崎狂三身了蹭了蹭，看着自己衣服上的污渍某人真是有点苦笑不得，这下次看来要随时给十香准备好一条手帕才行。
　　“好了，大家准备继续去骚扰欧阳鹏，不能让他的大军有喘息的机会，不然一旦时间上拖的久了，我怕他溜掉了。”看到众人都休息完毕（十香已经啃完肉干）的情况下，时崎狂三顿时拍着双手提醒了下众女。
　　美琴几女早就准备好了，现在听到时崎狂三的话，顿时一个个整理起身上的物品。
　　“走。”时崎狂三挥了挥手带头往前面走去。
　　欧阳鹏此时好恨啊！那一批敌人神出鬼没竟然前前后后杀了自己这么多的进化者，这进化者可不是大风刮来的，都是兰州基地一点点培养起来了，再培养可不是一件容易的事情。
　　最让欧阳鹏纠结的还不是进化者的死亡，而是人心浮动了，这么多的进化者死去，让这些本来就是兰州基地的进化者有点心里不爽了，又是叛军又遭受这么大的打击，能有士气都算是不错的事情了，甚至还有些进化者盘算着是不是改换个队伍站站。
　　“快点，全部人加速往兰州基地冲锋，现在不过五六个小时的路程，全部人给我冲。”为了防止夜长梦多欧阳鹏直接让大军加速。
　　当然这也是无奈之举，不然黑暗中的敌人再来骚扰那就别想前进了。
　　虽然大军加速前进，但是欧阳鹏还是分成了前后两军，前军加速，后军一旦碰上敌人就可以留下来防守，这样的计划的确是非常的完美。
　　但！时崎狂三此刻根本就不知道敌人的大军在什么位置，所以就绕了不远的路刚好挡在了前军的道路上。
　　砰砰，听见前面森林里传来的密集枪声，欧阳鹏对着早就准备好的一百多人的高级进化者挥了挥手，这一百多的高级进化者有一半是他的亲卫，这就摆明了他的决心：这些敌人必须死。
　　看到这么多的高级进化者冲过来，时崎狂三也不是傻的，果断就叫众女后退，要是敌人没什么阵型还可以拼一拼，像这种布局那么好的阵型还是省点功夫吧！
　　听到森林里面渐渐消散的枪声，欧阳鹏很是满意点了点头，虽然他也知道想杀死对方是不太可能的事情，但能赶跑敌人也是一件不错的事。
　　果然，不到十几分钟，那群高级进化者就跑了回来，一名为首的将领立马走上前说道：“报告首领，对方速度很快，我们没有追上。”
　　欧阳鹏摆了摆手：“辛苦你们了，我们继续……”欧阳鹏话还没说完，另一头的进化者大军又响起了一阵枪声。
　　欧阳鹏直接捂住了自己的脑袋，头疼欲裂的他很想把那几名敌人抓过来碎尸万段。
　　“首领，我们？”那名将领询问的口气问着欧阳鹏，欧阳鹏叹了一口气挥了挥手。
　　那名将领得到了肯定往后面的人群一挥手：“刚才的进化者全部跟我来。”这名将领还回头对着欧阳鹏说：“首领，你尽管上路，这几个小蚂蚱交给我就可以了，只要我没死，保证可以拖住敌人。”
　　欧阳鹏这时候的脸色才稍微好了一点：“恩，你去吧！万一挡不住直接先离开就可以了。”
　　“是。”那名将领应了一声带头往后面冲了过去。
　　时崎狂三看着冲过来的敌人眉头一皱，这烦人的高级进化者可是恶心的存在，只要有配合默契的他们存在，自己等人骚扰的程度就会大大减少……
　　“美琴，刚才的地图你们也看了吧！等下你们后退，我一个人去另一头偷袭他们，记住了，不要硬拼，他们追不上你们的，我们在前面的那座小镇上集合。”时崎狂三叮嘱着美琴道。
　　“好，你自己小心点。”美琴也回应道。
　　“你们准备离开。”时崎狂三说着往一旁的森林的钻了进去，美琴几女看到时崎狂三离开后也慢慢地往后面退去……
　　时崎狂三离开美琴几女后开始加速往前面奔跑过去，这个时候趁着敌人的注意力在美琴几女那里，迅速掩杀过去才是最佳方案，而且貌似很多低级进化者们的心灵有点抵触战争了。
　　果然大军又开始加速前进了，来到了预定的位置，时崎狂三看着下方的大军眼神眯了起来，不过更多目光是集中在了欧阳鹏身上，只要这个人死了，那么这些大军自然会自动瓦解。
　　忽然时崎狂三看到附近多了几个敌人的巡逻兵，很明显就是欧阳鹏还是不太放心的结果，这或许是个好机会。
　　时崎狂三一个跳跃进了一旁的茂.盛的树木中静静等待敌人的到3.4来，这几名巡逻兵明显就是有点惊弓之鸟了，短短的距离这几名敌人硬是走了几分钟，要不是许铭心态比较好，都可能忍不住跳出去了。
　　这几名明显被遗弃的巡逻兵刚路过时崎狂三所在的大树，一道寒光闪过，站在最后面的进化者从头到脚分成了两半，前面的两名进化者听到背后的声音刚想回头，时崎狂三的手中的天问剑再一次挥了出去，两颗头颅飞溅出去。
　　过了不到几分钟，时崎狂三浑身装扮成了一名死去女进化者的模样，虽然头发不一样，但又有谁知道呢！数万人的军队还死了那么多人，于是，脸上摸满血液的时崎狂三抬腿往大军方向跑去。


第0553章 被识破
　　满脸是血液的时崎狂三奔跑着冲向了大军里，面具倒是放进哥特式萝莉衣服胸口位置，现在机不可失，可不是计较那么多的时候，还好变声器这些玩意在战斗开始就放在白子那里，不然光是空间震就可以轻易把它碾成碎末。
　　砰砰，时崎狂三在快要奔跑出树林的时候召唤出短枪对着天空就是那么几枪。
　　那梦魇般的枪声再一次在森林里面响了起来，正在前进的大军戛然而止，他们纷纷警惕起来，敌人实在是太过厉害了，特别是那枪声，每次伴随着枪声一响，他们就会付出巨大的损失，谁也不想平白无故送命。
　　“救命，救命。”正在奔跑的时崎狂三的压低了喉咙声音往大军方向冲了过去。
　　为了达到最佳效果，时崎狂三还特地往地上甩摔了一跤。
　　我还是蛮有表演天赋的嘛！可惜末世之前没去当演员，某人心里暗暗想到。
　　这表演的相当的到位，进化者大军没有一个人19见过时崎狂三的真面目，哪怕是见到过都已经死掉了，加上满脸是血迹还有穿着那血液，进化者们下意识就把时崎狂三当成了自己人。
　　“快点，快点过来。”几名异能者还对着时崎狂三大声呼喝着。
　　从地上爬起来的时崎狂三嘴角一翘，随即在抬头的一刹那又恢复了正常，看来事情进行的很顺利。
　　在一阵“踉跄的奔跑”中时崎狂三很顺利进到了进化者大军的里面，不过此时也没有随便乱发动空间震。
　　这距离欧阳鹏还很远，发动了空间震虽然可以赚取大量的生存时间，当然那样也会暴露自己，一旦暴露，那就只能灰溜溜的逃跑了。
　　站在大军前军的欧阳鹏也注意到了“逃”回来的幸存者：“一个幸运的人，好了，叫高阶进化者警惕那个方向，其他人继续前进。”
　　“是，首领。”一旁的亲卫应了一声往后面跑去。
　　欧阳鹏则是淡定挥了挥手让身边的进化者们继续前进，差不多就快要达到了兰州基地了，他现在是一分钟都不想耽搁。
　　“首领有命令，高级进化者警戒，其他人继续前进。”那名亲卫骑着变异兽迅速来到了时崎狂三附近大声疾呼道。
　　果然是这么大意嘛！时崎狂三心里已经暗暗盘算着靠近远处那个人了，只要一进入空间震的距离，就可以立马释放大绝招，没有什么事情是一发空间震解决不了，实在是解决不了的话，那就用两次空间震，总用被解决的时候。
　　看着继续往前面涌去的进化者，时崎狂三也假装步伐踉跄随着大众往前面走去。
　　要是有高级进化者仔细的看就会发现时崎狂三虽然脚步踉跄，但是前进的速度却不比周围的进化者慢，可惜在这个时候，众人的神经都是绷紧的，哪里有人会去注意一名刚刚逃脱出来的进化者，所以这也就造就了时崎狂三越来越靠近目标。
　　正骑在变异马身上的欧阳鹏听到周围的响声才稍微心情平复了下来，不然每次都想起枪声他心里都会一突一突的，敌人也不是无敌的，这不是还有进化者能逃回来嘛！
　　不对！！几百人进去都没了，几个巡逻的弃子怎么可能逃回来，想到这里，欧阳鹏转身就看到了满身是血迹的时崎狂三。
　　时崎狂三这个时候刚好抬头对上了欧阳鹏的眼睛，那是一双充满怀疑的眼睛。
　　被揭穿了！！时崎狂三脑海里第一反应就是冲过去，只有在最短的时间内冲向了欧阳鹏，才有机会把他笼罩进空间震的范围内部。
　　“那个浑身是血迹的是敌人，快拦住……”欧阳鹏话音未落，时崎狂三掏出了面具直接带了上去：“空间震。”
　　轰轰，方圆200米范围内部的进化者一瞬间被黑色的空间力量笼罩在了这里，这些进化者甚至连头都来不及抬就被空间震的力量碾成了粉末。
　　在外围的进化者们一个个虽然没被杀死，但是整个人却被掀起的狂风带了过去。
　　现在整个进化者大军终于明白了为什么会有这么多进化者同伴进了森林里出不来了，很多低级的进化者眼神里流露出了绝望，这么强悍的人真的可以打败吗？
　　当空间震威力散去，一名穿着哥特式萝莉裙带着面具的女孩子出现在众人的面前，周围的进化者实在是想不明白，这小小的身体里面竟然有如此强大的实力。
　　看到周围的进化者还在发愣，欧阳鹏着急大声呼喊道：“快，给我杀了她，快点，全部460人冲上去杀了她。”说完他就很狡猾往后面退去，敌人只有一个，他才不会那么傻冲上去往单挑。
　　“出来吧！刻刻帝！！”时崎狂三这个时候可不敢大意，要知道自己就在万军丛中，一不小心就会挂掉。
　　砰，时崎狂三召唤出短枪对着自己开了一枪“一之弹。”。
　　呼的一声瞬间就躲开了咆哮飞过来的异能，时崎狂三转瞬间就冲到了人群里面再度使用了空间震。
　　大量生存时间的涌入让其喉咙里不由闷哼了起来，果然还是杀死进化者划算，杀了进化者，瞬间就把空间震消耗的时间恢复过来，而且这感觉实在是太爽了，整个人好像漂浮在云端一样。
　　两次大范围的空间震瞬间就击溃了周围低级进化者们的内心，谁也不想白白送死不是，于是这些低级进化者纷纷以为时崎狂三为一个圈往外面跑去。
　　而在外围的高级进化者这个时候倒是很想冲进来，但是人群的挤压让他们寸步难行。
　　好机会！！


第0554章 这人是鬼吗？
　　（抱歉，忙了这么久的新书，明天开始加更，小冷万分的抱歉，但这也是为了饭碗，体谅下。）
　　时崎狂三看到机会难得，加速往前面冲了过去。
　　虽然一些异能者已经不计损伤开始往人群中倾泻着异能，但是这并不能阻挡时崎狂三的脚步，只要挡在前面，一个字：杀！
　　前进的路上有进化者，但是时崎狂三现在的力量是何等的大，挡路的进化者直接就被长枪一扫全部拍飞，被扫出去的进化者全部都断命在了半空中。
　　好凶猛！！！这是在场所有人的想法，高级进化者看到这里心里就更加着急了，要是这个女生真的斩杀了主将，那么底下的进化者们绝对会第一时间投靠欧阳文平。
　　毕竟这只是两兄弟的争斗，一方都死了，那肯定是投靠另一方了，到时候他们这些高级成员肯定会被清算，奈何现在的低级进化者已经被吓破的胆到处乱跑，他们想冲过去也无能为力。
　　欧阳鹏脸色一寒，身边的高级进化者刚才派出去了一半，现在又被散出去那么多，身边只有不到50个亲卫，但是敌人却越来越近了。
　　“所有的异能者，全部给我无差别轰。”事到如今欧阳鹏也没有别的办法了，大量低级进化者像是无头苍蝇一样乱跑，要是再不阻止的话，敌人就要冲上来了，他可不敢拿自己的生命开玩笑。
　　太慢了！正在冲锋的时崎狂三很想加速，但是这些低级进化者堆到一起根本就冲不过去。
　　为了顺利冲过去，一发“空间震”再一次清理掉附近大部分的进化者，这次让时崎狂三有了更加宽阔的道路供前进。
　　忽然一道十几米宽的火球从天而降，正在奔跑的时崎狂三右腿用力一蹬，整个人飘乎乎往左边躲去。
　　插肩而过充满膨胀力量的火球一瞬间就把飘舞着半空中的几丝头发全部烧成了灰烬。
　　轰的一声，在背后的火球砸在地面上的时候，时崎狂三一瞬间就趴在了地上，异能的威力可不是吃素的，有时候低级异能者都能杀死高级体能者，当然前提是必须有距离。
　　周围的那些进化者可就没有时崎狂三那种反应速度，方圆百米范围内一切生物被烧成了灰烬。
　　当爆炸的气浪一过，时崎狂三翻身就站了起来随即一个跳跃在半空中，一定要找出这名异能者击杀掉，不然人家再丢几个异能过来，不死都的重伤。
　　在半空的时崎狂三眼睛在人群中一扫，瞬间就看到了一名8阶异能者在几名有体能者的保护下站在远处。
　　砰砰，几声枪声响起，那几名保护异能者的异能者们瞬间被打爆了脑袋，那名异能者一瞬间就展开了护盾挡住了时崎狂三的攻击。
　　可惜没杀死！偷袭不成功的时崎狂三降落到了地面上顺势一脚踢死了一名进化者的脑袋，飞溅的出来的血液跟脑浆溅的满身都是，当现在不是计较这一切的时候，只要解决了这名异能者，后面就是欧阳鹏这个大BOSS了。
　　那名异能者也急了，自己没有体能者的帮助快跑不快，但是自己的护卫都死亡了，附近的都是些乱跑的体能者，根本就没有来帮助他。
　　这名异能者摇了摇牙决定拼一把，他的嘴里喃喃自语起来，一股股强大的火焰力量在他身上汇集。
　　在不远处的时崎狂三也注意道了，当然不可能让他继续下去。
　　“一之弹”砰的一声，时崎狂三的速度再一次加快。
　　忽然！一道刀锋以雷霆之势砍了过来，时崎狂三头一低，手中的短枪砰砰几枪就把这名胆敢追过来的敌人杀掉，那边的异能者也准备好了终极异能，几十米宽的火凤凰在异能者的手挥动下飞了过来。
　　“空间震。”黑色的空间笼罩住了火凤凰，狂暴的力量开始撕扯着火凤凰，但这好歹是8阶异能者的大绝招，怎么可能轻易就被击破。
　　虽然火凤凰死不了，但是那名八阶异能者就不行了，有护盾的他都被空间震的力量撕成了碎末，但时崎狂三本人也被火凤凰正面撞了过去。
　　咚的一声，两个大招碰撞掀起了一股滔天巨浪，大片的灰尘卷到了半空中，大地好像发生了地震一样颤动不已。
　　整个进化者大军都被震撼到了，他们还是第一次看到巅峰人物之间异能的碰撞。
　　欧阳鹏此时的心情也是极为复杂，自己损失了一名八阶的异能者，要知道整个大军，就这么一名八阶的异能者，这可不是体能者，而是稀有的异能者，他的心都感觉有点痛了，不过另一方面却“杀”死了这名专门来捣乱的高阶进化者，算一算也不知道究竟是亏了还是赚了。
　　“全军继续沙上路！”欧阳鹏无力挥手说道，现在他也只能让大军继续前进了，趁着还有士气，不然再拖下去，恐怕大部分的进化者都要逃离了。
　　忽然！！整个大军哄然震动了起来，一个个语气好像见了鬼一样充满了恐惧。
　　欧阳鹏本来心情不好，正想呵斥他们，但是一名亲卫却紧张对着欧阳鹏道：“首领，你快看那里。”
　　欧阳鹏顺着这名亲卫的手看去，却发现刚才两个异能轰炸过的战场中心，有一个朦朦胧胧的身影正站在那里。
　　虽然只是个人影，但是那身材比例却让欧阳鹏惊恐不已，因为来袭的敌人并没有死，还很坚持站在原地，那漫天的灰尘更是让这个人影充满了神秘感。
　　这人是鬼吗！！为什么这么厉害的异能都没有炸死，欧阳鹏此刻的心已经有点拔凉拔凉的了。


第0555章 决战欧阳鹏
　　站在灰尘中的时崎狂三不由松了一口气，还好有系统的自己是直接扣除固定生命值。
　　哪怕是这么近挨了一个火凤凰的大招，但还是剩余了十几点的生命值，在一瞬间爆炸的关头又连续开了几枪四之弹这才保住了命，要是刚才进化者们再丢几个小异能砸过来，时崎狂三恐怕现在已经重生去了。
　　那这样的话就别再想杀欧阳鹏，人家这么聪明的人可不会上第二次逃生者的戏码。
　　“我是来杀欧阳城主派来杀欧阳鹏这个叛逆的，跟其他人无关，城主说了不追究你们反叛的事情，只要回去就当什么事情都没有发生。”时崎狂三大声呼喊道。
　　附近的进化者们顿时都听的清清楚楚，这也是个计谋，不然现在没什么精神力的状态下被群殴那基本就可以去重生了。
　　听到时崎狂三的话，周围的进化者脸色变了又变，他们现在一想也是，都是两兄弟争夺权力，实在是没有必要把命搭在这里，而且眼前这个进化者的实力真的是抬起强大了，也谁不愿意送命。
　　一开始只有几名进化者慢慢后退，渐渐460地带动了大批的进化者后退，灰尘也在这一刻完全显出了时崎狂三的模样，面具下的绝美脸上露出了一丝邪笑，双眼也冒着精光看着远处的欧阳鹏。
　　欧阳鹏被盯的感觉好想要被这个女孩子吞噬掉一样，他顿时一个激灵，随即大声喊道：“所有人给我杀，给我杀，谁杀了她我升官3级。”
　　然而无论欧阳鹏怎么喊都没人上去，当然他身边的那五十个亲卫还是举起武器冲了上来，至于其他进化者纷纷往后面退去，给这些准备战斗的人空出了一大片的地方。
　　时崎狂三召唤出了双枪毫不畏惧迎了上去，现在必须速战速决，不然那些周围的进化者们绝对会落井下石，最重要的是不能露出疲态。
　　喝，时崎狂三爆喝一声把手中的长枪当做撬棍往前面一甩，两三名的亲卫直接被击飞出去。
　　这些亲卫也吸取了教训，绝对不一起靠近这名敌人，因为刚才的那种毁天灭地的异能在他们心里留下了不少的阴影。
　　时崎狂三冷哼一声，现在这个情况没有办法了，仅存的精神力已经不多，再不用全力可能真的要死一次了。
　　“空间震！！”当时崎狂三举起右手的时候，一些边缘的地带的进化者反应十分的敏捷顿时一个后退闪开了空间震笼罩的范围。
　　反应慢一点亲卫下场就惨烈多了，在远处围观的众多进化者的目光中连骨头都化作离开灰烬，这就让他们更加恐惧往后面退去，谁也不希望莫名其妙成了了牺牲品。
　　那五十多名亲卫不亏是精锐，在一瞬间还是有二十多名进化者逃了出去，其中的几名异能者距离够远也没有卷到其中。
　　这样就可以阻拦我吗！！时崎狂三继续往前面冲去，几次的大的杀戮那可是补充了大量的生存时间，用某人一句话来说就是：我不缺时间，有的是空间震。
　　看到时崎狂三无可阻挡再一次冲了过来，这一次连那亲卫都感觉到了心虚，但是他们还是抱着一丝希望迎了上去，为的就是希望这个女孩子不—可能再释放出来空间震。
　　轰的一声，伴随着再一次的剧烈的轰炸声，令亲卫绝望的一道黑色的空间再一次降临到了这个世界，这次仅存的二十多名进化者直接被黑暗笼罩其中。
　　这一次！！
　　许铭跟欧阳鹏两人之间再无阻碍，欧阳鹏身下的变异马拼命打着喷鼻，好像在昭示着一场大战的到来一般。
　　欧阳鹏紧了紧手中的一把佩剑，这是他有史以来面临最大的危机，周围哪怕有数万的大军，但是现在他们的人心已经散了，除非他能杀掉这个女孩子，不然等待的就是死路一条。
　　他绝对不甘心就这么放弃了手中的全力，欧阳鹏手好像有千斤之力一样拨出了手中的佩剑。
　　铛的一声，清鸣的声音传进了时崎狂三的耳朵里，这把佩剑不会就是那上古五把宝剑之一吧！
　　“欧阳文平那家伙给了什么好处给你要你来杀我，凭你的实力哪怕是做一个基地的首领都绰绰有余了，何必跟着我大哥混。”欧阳鹏试着用话来缓解面前这个人的敌意。
　　时崎狂三召唤出短枪直接对准了自己的脑袋，砰的一声，在枪声响起了瞬间整个人化作一道闪电冲了出去，废话什么的还是等欧阳鹏死了再说吧！
　　欧阳鹏看到敌人二话不说冲过来也知道事情已经是无法挽回的了，现在只能冲过去决一死战了。
　　砰砰，奔跑过来的时崎狂三手中的双枪在空气中快速喷出了一发发子弹，欧阳鹏也十分的果断，直接踩踏着马跳了起来，身上这匹变异马战斗力不高，高手对决根本就没有什么作用，果然下一秒变异马就被呼啸而来的子弹打成了马蜂窝。
　　“哼。”时崎狂三可不打算跟一名八阶的体能者玩近战，自己的精神力本来就已经被消耗一空，自然不可能在这里跟他打，巅峰状态倒是还可以单挑下。
　　“空间震。”
　　已经熟悉了时崎狂三动作的欧阳鹏忽然全身闪过一丝金光，他似乎对自己的护盾十分的有自信，结果下一秒他就知道了为什么那么多进化者会被杀死了。
　　护盾在空间震的力量下就像是纸糊的一样被撕碎，而欧阳鹏全身瞬间暴露在了空间震的黑暗力量当中。
　　里面的黑色力量在欧阳鹏身上刮出了一条条的伤痕……


第0556章 一将击溃一军的故事
　　欧阳鹏毕竟是八阶的进化者，所以硬是抗住了许铭空间震的威能，不过此时他浑身都是伤，甚至可以说是血肉模糊。
　　但是这并不妨碍一名八阶进化者发挥出巅峰战斗力，这只不过是皮外伤，对付异能者很有效果，对八阶的体能者效果不是特别的明显。
　　欧阳鹏咆哮一声举着那把佩剑再一次冲了上来，这次时崎狂三已经肯定了这把佩剑就是上古五把剑之一，要不然怎么可能会不受空间震的碾压。
　　此时敌人已经冲了过来，时崎狂三已经没有了时间去释放空间震，只能用手中的长枪挡~了过去。
　　砰，一连串的火花在两把武器之间碰撞起来。
　　仅仅是一个回合，时崎狂三就被击退了四五步，枪本来就是远距离攻击性武器，结果却被拿来近战，自然被有武器的欧阳鹏压制。
　　看到时崎狂三被击退，欧阳鹏心里一喜，难道这个女孩子不懂什么近战技巧，那真是太好了。
　　接下来的情况却出乎了欧阳鹏预料，面前的这个女孩子仅凭一把长枪就挡住了自己的全部的攻击。
　　死在时崎狂三手里的生命体都有几万了，很多都是近身战杀死的，怎么可能会被欧阳鹏这个人用近身战打败。
　　要不是手里的天问剑还有撬棍不在，时崎狂三有十几中方法打败他，但是现在没有近身武器倒是有点吃亏，虽然现在一时半会欧阳鹏还打败不了自己，但是时间一长就不好说了。
　　边打边后退的时崎狂三忽然发现了正后方有一把太刀躺在那里，脚轻轻地一挑，那把太刀顺利被接住。
　　铛的一声，双方的武器这一瞬间碰了一下，太刀上面顿时出现了一个小缺口，这还是时崎狂三拼命收回武器的原因，不然绝对会断成两半。
　　不过也正是借着这一次的后退，时崎狂三才得以有时间再一次发动了空间震。
　　被笼罩在暗黑当中的欧阳鹏内心都快要绝望了，为什么眼前的这个人每一次都快要杀死的时候总会释放令人恐惧的异能，难道这个异能真的没有什么特殊的限制吗！！
　　伴随着空间震的开启，周围的进化者们已经麻木了，这种逆天的异能简直就是无解了，连续不停的放，哪怕是神也会被击杀。
　　结果这一次空间震之后，欧阳鹏整个人的好像被雷电击打过一样浑身发黑，正当他因为一切都结束了时候。
　　时崎狂三的双眼贪婪看着欧阳鹏，这可是8阶的进化者，吞噬他就可以获得大量生存时间还有大量的经验值，至于空间震，那就让他再一次感受一下来自深渊般的恐惧。
　　欧阳鹏忽然感觉到自己的后背发麻，而不等他有什么动作，那一道熟悉的空间震笼罩了他的视野。
　　我的天啊！这是欧阳鹏最后的一个意识。
　　呼，杀死往欧阳鹏，那大量的生存时间直接涌入了时崎狂三身体里面。
　　嗯哼，不由哼了一下的时崎狂三在心里开始给分身下着命令，现在的分身可是跟着美琴几女，这也更加方便了时崎狂三通知众人过来，只要琴里过来加上自己的威慑力，那么完全可以掌控这个大军，到时候一切都好办多了。
　　刚在心里下了命令的时崎狂三大声对着周围的进化者们喊道：
　　“今天欧阳鹏自己作孽找死，你们的苦处欧阳城主也理解你们，只要你们回去，欧阳城主既往不咎，还有希望大家不要忘记了你们还有家人在兰州基地，城主可一直没有亏待他们，大家好好想一想我有没有说错。”
　　时崎狂三直接就用家人这个软肋来瓦解这些进化者们的心思，而且这些进化者也只能回兰州基地，不然数万人的队伍还不得饿死。
　　……求鲜花……
　　这个时候，一名胆子大的进化者远远站出来说到：“我们该怎么相信你，虽然我们都是被强迫，但欧阳城主秋后算账怎么办？”
　　“我问你，假如你们不回兰州基地，难道还能在这里过一辈子吗？而且现在欧阳大小姐正在赶过来接收你们，后面还有附近村寨的进化者联军正在赶过来，难道你们还有什么顾虑吗。”
　　时崎狂三故意把联军说的特别大声，目的就是震慑里面的野心家，万一有野心家一煽动，那数万的进化者涌过来可不是开玩笑的。
　　时崎狂三的这一句话也的确让一些进化者的脸色恢复到了正常，因为有了盼头，又有了武力，谁还愿意反叛。
　　“好，我们答应回去，不过我希望你能在欧阳城主面前说好话，我们也是被强迫的。”刚刚站起来的那名进化者明显也想安心回到兰州基地去。
　　“好，只要你们不再反叛，我保证欧阳城主不会计较你们的过错。”时崎狂三直接就下了保证道，欧阳文平也不是那种蠢货，不可能去责罚数万的进化者，那基本是不可能发生的事情。
　　正在奔跑的琴里心里十分的震惊，刚才她从分身嘴里听到的事情实在是太出乎她的预料了，万军丛中竟然还可以斩杀自己的叔叔，最关键就是可以让数万的大军投降，这简直就是一个奇迹。
　　要不是亲口由分身开口说出来，琴里那是绝对不会相信的，但是她现在也抱有很大的怀疑。
　　当众人从另一头绕到大军前面的时候，众女惊讶看着站在玩军面前的时崎狂三，那道身影就像是一道不可逾越的天堑一样挡住了大军的去路。
　　而数万大军似乎很是畏惧这道娇娆的身影死死不敢靠近，古代的一将击溃一军的故事在这一刻展现的淋漓尽致……


第0557章 又一把宝剑
　　琴里不可思议看着站在大军面前的时崎狂三，那身影仿佛是一个巨人一般充满了气势。
　　琴里艰难咽了下口水说道：“我没有在做梦吧！这……这怎么可能发生这样的事情。”
　　美琴几女倒是见到过时崎狂三丧尸群中的威武形象，所以对眼前的事情或多或少有了免疫力，不过心里的震撼还是有的。
　　这些可不是没脑子的丧尸，而是配合默契的进化者，你可以杀死一千个丧尸，但是面对一百名进化者的时候压力却比一千个丧尸还要大几倍。
　　折纸眼神眯了起来，随即嘴角勾起了一丝笑容，果然我的另一半比魔都基地的时候还要厉害，不亏是我看中的人。
　　十香啃着嘴里的肉干说道：“琴里你没有做梦，你看我手里的肉干都还没吃完。”
　　十香这话顿时让美琴几女满头大汗，有时候真是无力吐槽这个吃货，这脑袋瓜子都在想着吃的吗。
　　不过这话也提醒了琴里她没有做梦：“呃，多谢十香你了，我想我现在的确没有在做梦。”
　　“嗯呢，不用谢握了。”嘴里塞着肉干的十香艰难说道。
　　“咳咳，正事要紧。”美琴咳嗽一声在一旁提醒着众人，不然还不知道她们会不会继续中二下去。
　　披着斗篷的分身也在一旁说道：“好了，琴里记住刚才的话没有，不要暴露了我的身份，照计划行事就可以了，不过大家下去还是小心点，以防有些人偷袭。”
　　“好。”琴里应了一声带头往前面走去。
　　刚走出树林，时崎狂三就把目光投向了美琴几女这个方向，数万的进化者们也顺着时崎狂三的目光看了过去，当他们发现真的是琴里的时候不由发出了一丝骚动，不过最后还是没有人主动攻击琴里。
　　时崎狂三手中的短枪也不由松了松，随即就大声喊道：“大家看到了吗，这就是琴里大小姐，欧阳城主的女儿，相信大家都见过了，具体的事情就不用我多说了，人家都已经主动站出来了，为的就是给你们一条活路，大家都是兰州基地的人，实在是没必要互相残杀。”
　　时崎狂三又适当说了这么一句话，人群中的骚动也渐渐安静了下来。
　　而在琴里身边的分身此刻也得到了时崎狂三的命令：“琴里，你赶紧说句安慰的他们的话，说不再追究什么的，快点。”
　　琴里点了点头随即往前走了几步大声喊道：“我知道大家都是被欧阳鹏这个叛徒胁迫的，我父亲欧阳文平已经说了，只要你们不要反叛，一切事情他都既往不咎，大家以前是干什么的以后还是干什么。”
　　琴里短短的一句话让数万的进化者再一次骚动起来，不过这次他们的脸上的笑容居多，有家可以回谁愿意在外面流浪。
　　看到这里，琴里慢慢地往时崎狂三方向走了过去，众女则是警惕护送着她过去。
　　此时的进化者们也没有多余的动作，而且一个个明显就放松了下来，得到了城主女儿的肯定，他们心里也算是安稳了不少。
　　当琴里走到时崎狂三身边的时候，她低声说道：“时崎狂三，好样的，你实在是太厉害了。”
　　时崎狂三没有回到琴里的话而是往前面走了几步喊道：“现在小队长以上的官职全部来城主小姐这里报道，准备统一登记回兰州基地去。”
　　随着时崎狂三的一声大喊，几百名的进化者畏畏缩缩走了过来，明显就是有点畏惧，特别是靠近到时崎狂三两百米远的时候一个个根本就不敢再往前面走。
　　时崎狂三眉头一皱往后面退了几步，相反琴里则是往前面走了几步：“好了，大家过来吧！不用担心，现在你们是我的手下，时崎不会伤害你们的……”
　　在琴里的安慰下，这些进化者才慢吞吞的走了过来，这倒不是他们故意这样，而是他们现在心虚时崎狂三的空间震，那种气势可是吓到他们了，要不是琴里大小姐就在面前，他们早就掉头跑了。
　　随着时崎狂三的后退，美琴几女也不着痕迹站在了琴里身后保护她，虽然这些人看上去投降了，但难保会有居心叵测的人存在，琴里的确是个重装战士，但万一被这么多的进化者偷袭也是很难逃脱的。
　　随着美琴几个高级进化者的气势散开，一些还有些小心思的进化者也收起了自己的那点小心思。
　　时崎狂三也十分放心琴里，特别是貂蝉很尤娜站在后面，哪怕真的有人偷袭的话肯定也会受到来自两名高阶异能者攻击。
　　琴里出生在这么大的家族里面，多多少少对于驾驭人还是懂的，在一番安慰下，众多的进化者心情稍微好了不少，大家脸上的紧张感也少了很多。
　　美琴几女则是从白子空间库里取出了纸笔开始统计了下人数，很快这些人数就被一一登记在案。
　　这也是为了给这些进化者一个3.4心里安慰，就好像是在说：看，我们很关心你们每一个人，不想失去你们任何一个人。
　　这无形也给了这些进化者军官们一个信心，军官都不敢闹腾了，下面的人肯定也不敢随意闹腾，特别是一旁还站着一个会毁天灭地的人。
　　看到统计进行的很顺利，时崎狂三也不由松了一口气，现在能轻松瓦解掉进化者的敌意，那是再好不过的了，而且现在手中还得到了一把上古宝剑，这收获还真是满大的。
　　当啷一声。
　　时崎狂三拔出了那把佩剑，那配剑瞬间就散发出了耀眼的光芒。
　　不亏是能跟天问剑相媲美的剑！！


第0558章 大小姐被抓了？？
　　（小冷：抱歉，这几天身体不舒服，说好的加更没了，等身体好了就会恢复过去。）
　　感谢**打赏100VIP点。
　　站在时崎狂三身边的尤娜瞬间就被这把佩剑吸引了过去：“这难道就是那五把宝剑之一吗？”
　　时崎狂三点了点头：：“我想应该是的，在我的空间震攻击下，竟然没有被融化，要知道连精金在我的空间震的余威下都要被融化，但是偏偏这把佩剑还那么完好，这无意就是跟柳叶剑一样的材质。”
　　“那加上白子的柳叶剑，还有东方不败的软剑，再加上这把佩剑，我们就已经凑齐了3把，还差2把！你打算去哪里找？”已经知道内情的貂蝉也在一旁疑惑问道。
　　“等美琴武士刀里面的早苗醒来再说吧！或许还可以去问问欧阳文平，他身为欧阳家族的族长肯定知道这些事情的。”时崎狂三倒是不太担心这些事情，欧阳文平这次欠了自己那么大19的人情，要是他还不肯说的话，时崎狂三可就不顾琴里的情面了。
　　半个多小时之后，经过几女的共同努力，很快就把所有的剩余的进化者名单登记完毕，当然这里面也有其他进化者的帮忙才得以这么快完成。
　　为了表现，这些进化者军官表现的相当的积极，而且还组成了一百多人的军官护卫队保护琴里的安全。
　　这也是怕队伍里面还有欧阳鹏忠心的手下偷袭，现在他们只有投奔欧阳文平了，当然要确保琴里的安全。
　　不过这些军官相当的害怕时崎狂三，甚至不敢靠近时崎狂三一百米以内，连琴里怎么安慰他们都没有效果，他们就是不肯再前进一步。
　　“看来你是把他们杀怕了。”分身斗篷下的眼神一眯正想靠过来抱住时崎狂三，结果时崎狂三一个瞪眼警告了分身，这个时候正是瞒天过海的时候，当然不能因为分身的一个小动作被人猜想到了什么。
　　“另一个我真是残酷无情的人，你忘记了那一天夜晚了吗……”分身开始往时崎狂三身上泼脏水。
　　尤娜几人的目光顿时投向了时崎狂三，那眼神明显就像是在说：禽兽，连自己的分身都不放过。
　　时崎狂三顿时满头黑线：“话说，我对你做了什么，我看你是想回去呆个十天半个夜再出来！！”
　　被时崎狂三这么一威胁，分身咳嗽了几声说道：“我不过是开个玩笑，大家不要那么当真。”
　　美琴几女顿时有一种想拍死分身的冲动，我们都竖起耳朵准备听了，你却告诉我们是开玩笑。
　　“好了，你们几个去保护好琴里，我一个人在前面带路吧！不然后面的那些进化者连路都不敢往前面走了。”时崎狂三回头看了进化者大军低声说道。
　　众女点了点往琴里方向走了过去。
　　看到众女已经到位，时崎狂三抬腿往前面走去，这附近的地图已经被牢记在心里，倒是不用担心会会迷路，这里距离兰州基地也就不过几个小时的路程了，还好在关键时刻击杀了欧阳鹏，不然兰州基地就只能等着被破。
　　……我……是……分……割……线……
　　此时在兰州基地城墙上，欧阳文平内心很是急躁。
　　虽然已经不报什么希望，但是能击退自己的弟弟他还是很想的，而且自己的女儿也没有任何的消息，这让欧阳文平心情更加烦躁起来。
　　周围的进化者也感受到了城主的情绪，一个个大气都不敢出呆在原地。
　　就在气氛很是紧张的时候，一个亲卫迅速冲了过来：“报告城主，敌人的大军已经靠近了十几公里之外，估计一个小时之后就能到达这里。”
　　“一个小时吗！”欧阳文平背着手原地走了几圈随即就说道：“你去通知那些斥候，让他们全部回来，不要做无谓的牺牲。”
　　“是，城主。”亲卫说着掉头就往后面跑去。
　　随着亲卫一走，城墙上的气氛顿时就紧张了起来，要知道那敌人一个小时后就要靠近这里了，而且敌人还是以前的队友，要不是欧阳文平还在这里，他们早就跑了。
　　咚咚咚，一个多小时之后，一阵震动声从远处传了过来，连欧阳文平都感觉到了自己脚下的城墙不停震着，明显就是敌人正在靠近。
　　“该来的总是回来的，哎，兄弟姐妹们，拿起你们的武器随我战斗，我不祈求你们能战斗到最后，只希望大家能坚持到援军到来，要是连463援军都失败了，我欧阳文平允许你们投降，但是现在请大家跟我一起拿起手中的武器战斗到底。”
　　欧阳文平举起手中的剑大声呼喊道，明知道自己可能只有死路一条的他最后还是允许周围的进化者可以投降。
　　欧阳文平的个人魅力也在这一刻展现的淋漓尽致，周围的进化者齐声呼喊着：“誓死追随城主，誓死追随城主。”
　　整个兰州基地的战意也在整个时候达到了最高峰……
　　呼的一声，一道黑红色的人影率先从森林里面钻了出来，城墙上的众人不约而同握了握手里的剑，不过令他们疑惑的是为什么人家大军的先锋会是一个女孩子，而且这还是一个，不是很多，这就非常奇怪了。
　　欧阳文平也是满脑子疑惑，难道自己那个弟弟太小看自己了，或许这是一个好机会。
　　然而接下来出现的人却让城墙的众人目瞪口呆，因为跟着这个女孩子背后的就是一百多个军官护卫住的琴里，难道大小姐被抓了？？


第0559章 大的女人都有吃货的心
　　欧阳文平的脑子顿时就炸了，要是没有女儿的话他还能死战，但是女儿被抓了，他的情绪就非常低下了。
　　周围的进化者们刚刚凝聚的气势也顿时降到了最低谷，这大小姐都被抓了，他们还真提不起什么战意。
　　结果令城墙所有人意外的人，走在最前面的那个带着面具的女孩子忽然停下了脚步，而后面“押解”着琴里的进化者们脸上十分畏惧停了下来，就好像前面那个女孩子好像什么洪荒野兽一般可怕。
　　这是怎么回事？？
　　欧阳文平等人顿时就懵了，这个女孩子从来都没有见过，但为什么以前的那些军官会这么怕她。
　　然而下一刻，欧阳文平就发觉事情不是自己的想的那样，因为跟随出去的时崎狂三几人正守卫在了自己女儿身边，看几人的样子貌似并不像是当俘虏的样子，反而像是周围的进化者军官在保护几人一样。
　　“爸爸，爸爸。”琴里高兴冲着城墙上的欧阳文平挥着手大声说道。
　　欧阳文平下意识喊道：“女儿，你不要怕，爸爸不会让你受到伤害的。”
　　欧阳文平话传到琴里的耳朵里，顿时让后者愣了起来，这爸爸是不是误会了什么。
　　“爸爸，我们把欧阳鹏杀死了，现在大军已经投靠我们了。”琴里急忙大声解释道。
　　哈！！！欧阳文平包括城墙上的人全部都蒙了，琴里竟然把欧阳鹏杀了，那可是数万进化者大军啊！而且看背后陆陆续续从森林里面钻出来的进化者越来越多，明显就是原来兰州基地出去的那一批进化者。
　　要不是感受到的确是女儿的气息，欧阳文平都怀疑是不是自己弟弟找人冒充想骗自己，他心里有点纠结，又怕自己女儿被什么异能控制住了，但是看外面进化者一点都没有敌意，明显就不像是敌人的样子。
　　“城主，我们怎么办？”一名亲卫靠了上来开口问道。
　　欧阳文平脸色变了又变，最后手挥了下去：“开城门。”
　　欧阳文平最后还是决定开城门，毕竟自己女儿还在外面，哪怕是真是假，最后自己这个当父亲也不可能无动于衷，面色纠结的亲卫最终嗯了一声掉头就走向了城墙。
　　过了几分钟，嘎吱嘎吱城门被缓慢的打开，外面的大军也没有集体冲锋，而是在时崎狂三的带领下往城里面走去。
　　时崎狂三要是挡在前面不走的话，后面的进化者根本就不敢靠近，这就形成了一副让城墙上众人感觉诡异的画面：那个女孩子率先走进了城墙里面，后面的进化者才敢慢慢地跟了进来。
　　看到进化者很有顺序进了城门，欧阳文平顿时那颗心都放了下来，这个情况看起来的确是自己女儿掌控了整个大军，涌起了一股兴奋的他掉头就往城墙下跑去。
　　看到迎接自己的父亲，琴里大声呼喊着扑了过去。
　　“好，好啊，不亏是我女儿，你已经长大了。”欧阳文平手哆嗦拍着琴里的后背语气很兴奋说道。
　　“爸爸，这次多亏了时崎。”琴里谨记时崎狂三的话并没有暴露出什么出来，再说了，自己吃了恶魔果实都跟琴里长的一模一样，那多一个时崎时崎狂三也算是正常的事情，最关键的就是她还是去了一趟东瀛亲戚家才在一个小旧屋里面看到的动漫光碟，她可没有告诉过任何人。
　　“这个人？？？”欧阳文平不明白为什么女儿会说这个人。
　　“爸爸，我告诉你……”琴里把事情的经过说了一次，当然不该说的她也没多嘴去说。
　　听到琴里的话，欧阳文平顿时明白了为什么进化者们会这么惧怕眼前这个人了，竟然还有人强大到如此的实力。
　　这些数万的进化者可是兰州基地的顶梁柱，结果却被一个人在大军当中斩杀了主将，特别是还可以劝降数万大军，这份魄力跟胆量可不是每一个人都可以做到的。
　　“爸爸，你先去安抚那些进化者们，我去招待下时崎狂三几人。”琴里看着进来的坎坷不安的进化者说道。
　　欧阳文平点了点头：“那你去吧！这里我知道该怎么做，先招呼好客人。”
　　欧阳文平此时把时崎狂三看的比数万大军更重要，因为他知道有了这个人，那么数万大军就不敢反叛，这就是震慑力，当然他也不熟，只能让自己的女儿去招呼。
　　“嗯，父亲，我们先去了，时崎狂三，我们走。”琴里回头对着分身个众女说道。
　　站在不远处孤零零的时崎狂三看到琴里对着自己招了招手顿时跟了上去。
　　“时崎狂三，这次真是太感谢你了，抱歉，我没有什么更好的语言。”走在路上的琴里低声对着时崎狂三说道，不过她的脸上却写满了兴奋的情绪。
　　“没事，我暂时就以这样的模样呆几天吧！等你父亲完全掌控了那数万大军，时崎就会消失。”时崎狂三自然考虑好了后路，这也是为什么要同时召唤出分身的原因，有了分身的掩护，到时候“时崎”就可以完美的消失了。
　　“恩，快点，我们去酒店，貌似你们也累了。”琴里说着带头往前面走去。
　　忽然一直很沉默的十香来了这么一句：“有黄豆面包吗？”
　　……众人一阵无语，这个吃货简直就是没救了，一回到兰州基地就想要吃黄豆面包。
　　折纸嘴角一翘：“果然是胸大的女人都有一颗吃货的心。”
　　噗噗，许铭几人顿时口水都喷了出来，貌似这毒舌又开始发挥功效了。


第0560章 秘密
　　“你说什么。”十香的两边鳃顿时鼓了起来，双眼也是死死盯着折纸，这女人老是跟她做对。
　　“我的确没有说错。”折纸看到十香好像珠穆朗玛峰的位置切了一声，鄙视的眼神非常的明显，不过时崎狂三还是看出了点叫做羡慕的情绪，这果然女人都喜欢大一点好啊！不要问为什么，这满满地都是套路啊！！
　　十香也不傻，她瞬间就感觉到了折纸话里的恶意：“哼，我看某人是妒忌吧！年纪也不小了，但是该大的地方一点都不大。”在涉及到这个问题的时候，十香马上变得聪明起来，不聪明不行啊！
　　盯～背后的白子跟美琴两人顿时试试盯着十香，貌似她这句话太伤人心了，现场的就她们两个是平板电脑，这话很像是在针对两人一样。
　　“这个，我不是说你们。”十香知道说错话了，顿时拿起自己的肉干继续啃了起来，当个安静的吃货就好，其他的闭嘴还是比较好的，不然一下子就得罪两个人了。
　　琴里在一旁捂住嘴噗嗤一声笑了出来，虽然她小，当年龄还小463，应该！以后还有发展的空间才是。
　　美琴的头上一股电磁力一闪而过，额头上更是出现了几条青筋，貌似很生气的样子。
　　“没事，多摸摸会大的。”时崎狂三急忙开口安慰道，不然一发轰雷术下来整片地区都要被轰炸了。
　　听到时崎狂三的话，美琴双眼充满泪花看了过来：“为什么你知道，平时都不帮我的，我说尤娜的怎么越来越大了。”
　　噗噗！！
　　众女的目光瞬间就在时崎狂三跟尤娜身上转悠，原来如此啊！！这平时好隐蔽，连我们都不知道，美琴不愧是正牌女友，这都知道了。
　　时崎狂三感觉现在自己一个头比两个还大，姐，美琴姐，喊你姐了，知道也不要说出来啊！众人的目光看我很怪异啊！
　　尤娜的脸色此刻也被众女看的脸色通红，她可是一直跟时崎狂三的关系很隐蔽的，就是被美琴撞见过一次而已，也就是那一次导致了现在美琴想起了这件事情。
　　现在一被美琴爆料了出来，众女的目光就有点怪异了，特别是折纸，她没想到这个斯斯文文的女人竟然还跟时崎狂三有关系，这实在是太奇怪了，平时都不见两人有什么话说。
　　美琴也貌似感觉到自己说错了话，她咳嗽了一声道：“咳咳，琴里，赶紧带我们去休息吧！你看我们浑身都是血液。”
　　“哦哦哦，好，大家快点吧！我们赶紧去酒店吧！我顺便给大家准备好丰富的食物。”琴里也顺势岔开了话题，不然尤娜姐姐的脸都快要低到胸口去了，众人这才收起了目光，不过折纸可没有忘记这件事情，回去之后她就打算好好问问。
　　一回到酒店里面，几女就纷纷进了各自的房间，美琴跟折纸自然跟时崎狂三住在了一起，当然这也是两人宣告主权的方式，白子那叫一个羡慕，尤娜这个小妞就急匆匆进了房间里面，明显就是害羞不想见人了。
　　白子一阵鄙视她，怕啥子，要不是怕被挨揍，她早就冲进去了，当然被她姐姐丢出来的几率还是蛮大的，不是蛮大，恐怕就只有这一个可能。
　　沈芷莹几女可没有那么多想法，她们浑身充满了血腥气，得赶紧洗洗，至于时崎狂三几人的事情，她们只想表示：还好不管我们的事情，要是沈芷莹知道了时崎狂三真身的话，不知道会不会来个三女争夫，在近距离格斗，她可不输任何的女人。
　　刚进到里面，美琴就率先去洗澡，折纸可不想跟着美琴一起洗，不然她怕两人会在里面打起来，而时崎狂三可不用洗澡了，一段时间过去，身体自然会恢复到最佳状态。
　　折纸这个时候也有时间单独跟时崎狂三面对面交谈了，看着面前一直盯着自己的折纸，时崎狂三有点心里发虚问道：“这个，折纸你干嘛这样看着我。”
　　“除了那个尤娜，还有谁？”折纸面无表情说道。
　　“哈？？”时崎狂三顿时满脸的疑惑，实在是不明白折纸的意思。
　　“我是说除了尤娜那个女人，你还对谁下手了。”折纸表情挤出了一丝严肃道。
　　“哦。”时崎狂三现在才明白折纸说的话，不过此时该怎么回答呢，“你在犹豫，你在沉默，就是还有很多咯。”折纸眼神眯了起来。
　　时崎狂三似乎看到了折纸化作恶魔拿着柴刀走了过来：“这个，帝都还有一个，当然这是在认识你之前就认识了。”
　　“就两个？”折纸掰着手指想了想，似乎在考虑着什么。
　　时崎狂三满头黑线看着折纸，貌似才想起了一个白子，对了，还有一个沈芷莹，假如真的这样算的话，那把阿尔托利亚全身摸了一边的算不算。
　　“两个就算了。”折纸想了一下才开口道，貌似对这个答案也不算是太满意。
　　要是她知道了有这么多会发生什么？？一想到这里，时崎狂三就感觉不寒而栗，这还是不要对她说了吧！
　　“你在想什么？算是不是有什么心事。”折纸忽然发现了发呆的时崎狂三，后者越摇了摇头开口说道：“不是，我只不过感觉你今天好漂亮。”
　　折纸一听这话眼神里充满了一股热切的情绪，时崎狂三看的一呆，貌似这妞跟白子的样子差不多，每次都是这样的表情。
　　想到这里，时崎狂三下意识舔了下舌头把折纸给扑倒，后者脑海一阵发蒙，随即就感觉一道黑影笼罩过来……


第0561章 脸红
　　跟折纸玩了一阵子，时崎狂三就停止了，毕竟美琴还在里面洗澡，随时都可能出来，碰见了那多尴尬。
　　“喝杯水吧！”穿好衣服的折纸给时崎狂三倒了一杯水。
　　“恩，谢谢。”时崎狂三刚应了一声就听到了系统的提示。
　　“叮，第二轮任务抵挡欧阳文平大军24小时完成，由于宿主完美完成，奖励将累积在最后，第三轮任务待启动。”
　　奇怪！时崎狂三感觉事情好奇怪，第三轮任务竟然是待启动，看来应该是要经历什么事情才可以开启，不过唯一满意的就是完美奖励，只要累积到最后，那奖励还是归自己。
　　“你笑什么？”满脸通红的折纸开口问道。
　　“没事，想起了一件好笑的事情而已。”时崎狂三说着直接拿起了茶杯一饮而尽。
　　“恩，那就多喝点。”经历了一些事情，折纸对待时崎狂三更加温柔起来了，那态度很是温顺，完全没有在外人面前的那种冰冷，连时崎狂三都感觉那副样子看上去很是漂亮。
　　“洗了一澡感觉好舒服。”美琴推开了沙玻璃门走了出来兴趣愉~悦说道。
　　不过刚出来，美琴就发现情况不对劲了，折纸这个人说好听点就是泰山崩于前而不惊，说不好听点就是死人脸，但是现在她却看到了什么，折纸这女人的脸色泛红，而且这红晕有点不像是身体不舒服的那种。
　　不过面前的两人倒是规规矩矩坐在椅子上喝着茶，美琴顿时用怀疑的目光看向了两人，此事有鬼。
　　时崎狂三转头看向了美琴道：“美琴洗好了，那折纸你去洗吧！早点洗好休息，战斗了一天也累了。”
　　折纸样子很是乖巧说道：“那好，我先去洗澡了，你们聊。”说完，她很淡定站了起来就往浴室里面走去，不过脸上的那一股红晕却非常的明显。
　　看到折纸进去了，时崎狂三一个扑身躺在了床上打算睡觉，明显就像是在逃避什么。
　　美琴呵呵笑着靠了过来，这声音让某人的鸡皮疙瘩都竖了起来，美琴忽然坐在时崎狂三身上道：“从实招来，是不是你们两干了什么，不要告诉我那股红晕是发烧，我看更多像是发骚了吧！”
　　时崎狂三转头笑眯眯没有回答美琴的问题：“美琴，帮我按一下肩膀，今天战斗骨头都很是酸痛。”
　　但美琴现在根本就不吃时崎狂三这一套，她“恶狠狠”说道：“说，刚才是不是偷腥了，别以为我不知道，那副表情明显就是。”
　　时崎狂三眼神一眯翻身把美琴压在下面：“谁说的，虽然你是我正牌女友，但是我一样告你诽谤。”
　　“前提是你能找到法院。”美琴笑着顺势说了下去，不过一瞬间她就反应过来这是时崎狂三在转移话题：“你别想转移话题，说，刚才趁我洗澡是不是干了什么坏事，那红晕我可是知道怎么来的。”
　　看到自己的转移话题没效果，时崎狂三直接动了下真格，既然动口没用，那就动手吧！被堵住嘴的美琴开始主动起来……
　　等折纸洗澡出来之后，美琴跟时崎狂三已经躺在了被窝里渐渐睡去，披着一条毛巾的折纸在一旁擦干了头发正准备一起睡觉，结果一拉开被窝却发现了两人浑身都没穿衣服。
　　这泥煤……！！！自己进去洗个澡，两人就勾上了，心里吐槽的折纸也不想一想刚才自己也是趁着美琴洗澡的时候偷腥。
　　哼，鼻孔哼了一声的折纸拉开被子随即钻了进去，不过她也不是吃素的，直接就把时崎狂三往自己这个方向拖了过，结果美琴孤零零一个人，甚至连被子也被折纸给拖住了。
　　因为太累的原因，众人直接睡到了第二天早上。
　　正在睡梦中的美琴渐渐醒了过来，她的手往左边摸了摸，却没有发现时崎狂三的身体，结果她转头就看到了时崎狂三跟折纸两人抱在了一起，被子更是全部被卷走了，难怪她感觉有点凉意。
　　……求鲜花……
　　而且抱做一团的两人可不是左右，而是上下的那种，满头黑线的美琴悄悄地凑到两人耳朵边大声喊道：“着火了。”
　　美琴这一声喊叫顿时把两人吓得蹦了起来。
　　“哪里，在哪里。”时崎狂三一瞬间就拿起自己的衣服准备穿起来，结果却发现了一脸坏笑的美琴。
　　手里拿着衣服的折纸一脸鄙视看着某人，这个女人竟然光天化日之下骗自己两人，这简直就是不可原谅。
　　……
　　“折纸，帮我按住她。”时崎狂三怪笑一声扑了过去，折纸当然也愿意帮这个忙，她也打算要好好的教训下这个女人，实在是太嚣张了，竟敢吓唬她，而且本来自己就跟时崎狂三舒舒服服搂在一起，能不有意见才怪了。
　　美琴还没反应过来就瞬间被扑到，折纸则是很配合帮时崎狂三按住了某人的手……
　　三人闹腾了半个多小时，直到响起了一阵敲门声，时崎狂三三人这才急匆匆穿好了衣服，一打开门就看到了琴里跟众女正站在外面。
　　“时崎狂三，快点，准备吃早饭了。”琴里挥了挥手道，随即她就注意到了满脸通红的两女：“你们干嘛脸这么红。”
　　“没事，刚才我们在闹着玩呢！”美琴解释道。
　　众人点了点头倒是相信了美琴的话，不过尤娜跟白子两人可不相信，那种情况自己开始经历过的，怎么可能闹着玩会变成这样，分明就是坐了什么了不得的事情。
　　时崎狂三若有所思看了白子跟尤娜一眼，尤娜顿时头转到了别处，昨天她可是被笑了好久，白子倒是没什么顾虑，还抛了个媚眼过去。


第0562章 怪事
　　“事情都已经处理好了没。”刚坐在餐桌上，时崎狂三就开口问琴里。
　　琴里点了点头：“事情都已经办好了，这些进化者根毕竟还在兰州基地，他们也只能回归这里，唯一要小心就是进化者大军里面的我叔叔以前的旧党，其他倒是没什么。”
　　“那我维持这个样子多呆一两天吧！”时崎狂三说着把服务员刚端上来的黄豆面包递给了十香，这个吃货一刚接过去就开始狼吞虎咽起来。
　　“多写呢了，矿三。”嘴里满是黄豆面包的十香嘟哝说不清楚话出来。
　　“好了，大波妹子，吃你的，不要开口说话了。”折纸又很不爽十香某个地方比她大，当然要好好嘲讽一下。
　　“哼！”嘴角满是面包屑的十香哼了一声继续啃起脸色手里的面包，她已经看出来对方只是为了嘲讽自己，完全就没有必要去理会。
　　这也是折纸第一次毒舌失去了作用，连琴里都看傻了，果然这两人相克啊！不仅是动漫里，现实也是差不多，这坑爹的节奏，看来以后时崎狂三有的受了，想到这里，琴里就用同情的眼光看了时崎狂三一眼。
　　“这么了？这样看着我？”时崎狂三回头看向了琴里。
　　“没事，没事！大家继续吃，今天的饭量管够。”琴里使命招呼着大家。
　　“对了，琴里，问你一件事情？你认识不认识这把剑。”时崎狂三把从欧阳鹏那里得来的佩剑放在了琴里的手里。
　　琴里拿起佩剑看了看：“这把剑貌似是家里的祖传的，不过到了这一代，我爸爸就把这把剑给了我那反叛的叔叔使用，怎么了？这把佩剑还有什么秘密不成。”琴里也是这个很聪明的人，一下子就联想到了很多。
　　“你有没有听说过上古五宝剑。”时崎狂三倒是不怕把这些事情说出来，剑已经到了手上，哪怕是神鬼来了也别想从自己手中夺走。
　　琴里头上顿时冒出N个问号：“没有啊！没有听说过这方面的传说，要不等下我带你们去见我父亲，看他知道不知道。”
　　这正是时崎狂三想问的，现在琴里说出来了，那倒是省了不少口水，“好，等下你带我们过去问问。”
　　美琴几女可没有理会琴里跟时崎狂三之间的对话，她们现在正在饭菜里奋斗着，过了一个多小时，众人留下了一大堆的骨头残渣离开了酒店里去见欧阳文平。
　　“爸爸，我带时崎狂三几人来看你了。”琴里推开大门就冲着正在看文件的欧阳文平道。
　　欧阳文平抬起头看到时崎狂三几人顿时就热情了潜力啊，这容不得他不热情，这可是震慑了数万进化者大军的存在，虽然里面还有很多因素在里面，但这个时崎的功劳无语是最大的。
　　“大家都来了，快，快坐。”
　　“好。”时崎狂三带头坐在了凳子上随即开口开口道：“这个我今天是想来问欧阳城主一件事情的，你知道不知道上古五把宝剑。”时崎狂三说着还把手中的佩剑晃了一下。
　　“原来这把剑到了你手里，听你的话应该也知道；了一些事情，那我就告诉你好了，这的确五把宝剑之一，不过我很好奇时崎你是怎么知道的。”欧阳文平很是好奇说道。
　　“我们只不过救了一个守墓一族的人，所以她把事情告诉了我们。”
　　“原来如此，不知道你救的是东方家族还是早氏一族。”欧阳文平也明显知道这两个家族的事情。
　　时崎狂三点了点头：“我们救的人叫做早苗，应该就是城主你口中的早氏一族了，不知道你知道不知道剩下的剑在什么地方。”
　　欧阳文平倒是对上古帝国不敢兴趣，现在已经是一城之主的他根本就没有太多的精力放在其他事情上，而且眼前这个人明显就对上古帝国很感兴趣，完全没必要为了一个缥缈的宝藏跟对方翻脸，不就是一把剑而已，人家要给就是了……
　　“早氏一族的剑应该在你们手上我就不说了，东方家族在帝都附近定居，而还有一个就是西安的芈（mi）氏，我父亲告诉我的就这么3个，还有一个我就不清楚了。”
　　“我很好奇一件事情，欧阳城主为什么你们都不能知道其他四个守墓一族的下落，偏偏都少那么几个。”时崎狂三现在心里非常的奇怪，每个人知道的都不全面。
　　欧阳文平忽然笑道：“这也是怕我们这些守墓一族监守自盗的一种办法，不知道其他人，代表着墓可能就会很安全。”
　　“哦。”时崎狂三几人顿时明白了为什么早苗跟东方不败两人都不能完全知道四个守墓一族的下落，原来是还防着这么一手，这就难怪了。
　　“传说会有人筹齐5把上古宝剑开启宝藏，但是说实话，我并不是特别的看好，可能宝藏就是金银珠宝。”欧阳文平倒是看的很开，这也是他另一个不把上古宝剑放3.4在眼里的原因之一。
　　西安吗？时崎狂三忽然想起了夏娜那个小萝莉，貌似她说过自己就是从西安过来的，那么她说自己的师傅那么厉害，难道是守墓一族的人，仔细想想还真有这种可能性。
　　看到时崎狂三在沉思，众人也就没发出声音，整个会议间也顿时安静了下来，过了好一会，时崎狂三才回神过来：“那好，多谢城主相告了。”
　　“没事，反而是你帮了我这么大的忙，我都不好意思了。”欧阳文平脸色忽然有点纠结顿了好一会才开口道：“在昨天晚上的时候，发生了一件怪事……”


第0563章 丧尸的异常举动
　　“哦，发生了什么怪事？”时崎狂三好奇问道，能让一个兰州基地城主都感觉奇怪的事情，那一定是出乎了他的预料。
　　“昨天我不是接受了那些回来的进化者吗，为了怕还有其他的散落的进化者呆在野外，所以我就派遣了上千人的进化者队伍去森林里面招降，这个时候奇怪的事情就来了。”
　　欧阳文平顿了顿继续说道：“空骑兵在一处山坡上出现了一个巨大的光幕，里面不断涌出了上千头长相奇怪的变异兽，长相变异兽跟本土的变异兽大战了一场了，结果数千头的本土变异兽全部死亡，不过那些奇怪的变异兽也损失惨重。”
　　“光幕？？”时崎狂三顿时想起了把自己等人吸引进去的那特殊的光幕，貌似只有那传送阵才会有这效果。
　　“怎么，你们认识，我有一个拍到的照片，你们看看。”欧阳文平说着把一张照片递给了时崎狂三等人。
　　时崎狂三刚接过照片就认出19来了这就是那个传送阵，几女的脸上也流露出了震惊的神色。
　　“看来在坐大家都见过这种光幕了，我本来想在昨天晚上趁着光幕周围的变异兽少的时候消灭掉这个威胁，但是……”
　　“但是什么？”时崎狂三眉头一皱，知道事情肯定不简单。
　　欧阳文平很平静说道：“这个光幕距离我们基地不过一百公里，但是偏偏距离以前兰州市也不到一百公里，我都感受到威胁了，城市里面有智慧的丧尸也开始躁动起来，就在刚才龙骑兵传来了消息，丧尸几百万的大军正在往那光幕涌了过去。”
　　“你是怕丧尸群扫荡完光幕里的变异兽后会顺便来进攻你们？”时崎狂三一下子就想到欧阳文平的顾虑。
　　“是的，虽然丧尸群有数百万之多，但是凭借着兰州基地的高墙，我可以让它们有来无回，不过我最近从别的部落高手那里得知丧尸群里多出了几个掌控者，我担心事情有变，所以想让大家能不能多留几天。”欧阳文平担心说道。
　　“叮，第三轮任务启动：调查丧尸群异动，此轮任务成功将获得奖励为：五人组队模式将扩展到十人模式，在十人模式中，队友击杀敌人可以让宿主获得生存时间。”
　　时崎狂三眼神眯了起来，五人模式组队模式可是困扰了自己好久，毕竟像沈芷莹其他几女杀的变异兽丧尸也不少，很多时候都只能白白浪费，但是现在却有这么一个机会，不高兴才怪了。
　　“可以，不过我更想去看看丧尸的异动，能让丧尸出动肯定会有什么阴谋。”
　　“时崎小姐你能帮助我们真是太好了，有你出马，我相信那些丧尸根本就不是什么问题。”欧阳鹏相信这天下没有一个势力可以留住眼前的这个时崎。
　　时崎狂三点了点头继续道：“对了，把那个光幕的地图给我们。”
　　“好。”欧阳文平十分积极从桌子上拿出了一份地图递了过去。
　　“时崎，我也跟你们去好了。”琴里现在发现自己自从跟了时崎狂三之后战斗力一直都在上升，所以现在巴不得有点实战让她继续锻炼。
　　欧阳文平有点担心自己的女儿道：“你去干什么，你实力帮不上什么忙。”
　　“哼，爸爸，你太小看我了，要知道我可是杀了不少叛逆的进化者，别把我还当成以前的那个小丫头片子。”琴里说着还特别转动了下手中的灼烂歼鬼以示自己的实力，她现在的确实力增长了不少，做为恶魔果实吞噬者的她以前只能单挑一名七阶的普通进化者，但是现在却可以挑战3名以下的7阶进化者，恶魔果实吞噬者的真正实力才开始慢慢展现出来。
　　“这个。”欧阳文平转头看向了时崎狂三，很明显就是争取眼前这个人的意见。
　　时崎狂三点了点头：“琴里想去就一起跟着去好了，反正我们只是探查一下，又不是正面硬撼数百万的丧尸大军，放心吧！不会出什么事情。”
　　“那你们什么时候出发。”有了时崎狂三的保证，欧阳文平也不墨迹说道。
　　“事不宜迟，我们现在就出发好了，晚了我怕出现什么变故。”时崎狂三看了下地图就把它递给了尤娜，异能者都这方面才更加容易记住。
　　欧阳文平点了点头：“那好，我现在就送你们出去，附近的变异兽基本都没了，来回一趟速度快一点我估计一天的时间可能就到了。”
　　“好，走。”
　　随即李467忆几人在欧阳文平的带领下往城门口走去，路上的一些进化者看到时崎狂三的时候不由流出了敬佩跟恐惧的眼神，昨天那些投降回来的进化者可是把所有的事情都告诉了大家，所以今天众人对于这个叫做时崎的人态度才会如此。
　　特别是投降回来的那些进化者，看到时崎狂三靠近后立马就往后面退去，坚决不跟这个人离的太近。
　　时崎狂三也没有介意，有时候保持一种威慑力也是很好的，起码可以让一些宵小打消掉不好的主意。
　　看着时崎狂三等人离去的身影，那些刚回来的进化者们不由松了一口气，毕竟这个时崎给他们的压力太大了。
　　时崎狂三刚出城，就带着几女开始狂奔，隔着100公里，哪怕是进化者也差不多跑上一天，虽然这附近听欧阳鹏说已经没有太多的变异兽，但还是会有一些，必要的警惕还是要有的。
　　时崎狂三现在就准备在天黑之前赶到那里，这样就可以先了解一下形式，不然等到天黑，想看都看不到了。


第0564章 遇见熟人
　　为了赶紧赶到目的地，时崎狂三几人开始拼命加速，身上的那股杀气也被完全释放出来恐吓一些低级的变异兽，虽然不能吓走高级变异兽，但能减少一些低级变异兽也是蛮不错的。
　　貂蝉跟尤娜她们则是呆在了两个坐骑上，身为异能者的她们在耐力方面并不持久，要是真要让她们跟着时崎狂三几人跑，恐怕不到十公里就不行了。
　　比较轻松的就是折纸这个小妞了，直接操控机甲往前面飞就是了，特别是经过昨天的事情，在半空中呼啸的她时不时就飞到了时崎狂三身边暧昧一下。
　　美琴本来心里很不爽的，不过似乎想到了什么事情的她嘴角一翘。
　　这毒舌再怎么厉害也不过是小三，不对，连小三都轮不到她，实在是没有什么好担心的。
　　正在操控机甲的折纸忽然背上一寒，若有所感的她回头看了下美琴，但是后者掩饰的实在是太好了，在一瞬间就转变过了脸色。
　　这女人，一本正经的在装，管理过那么多人的折纸还是感觉到了美琴眼神中的异样。
　　两人的目光在空气中爆裂出了一道道无形的闪电，感受比较深的就是尤娜了，她可是跟美琴坐在梦魇兽身上，她现在恨不得跑步都好过，还好时崎狂三也注意到两女的情况，在一声催促下，两女这才停止了“眼神交流”。
　　为了节省时间，时崎狂三几人连吃都是在奔跑中吃的，特别是十香这个吃货演绎了什么叫做一个吃货的素养，啃着肉干奔跑的动作都是那么的优雅，而且还没有一丝的肉丝掉下来，这也是一种境界，这让众女不由感慨了一声。
　　差不多到了傍晚的时候，时崎狂三几人终于听到一阵阵的丧尸嘶吼声音中间貌似还伴随着变异兽的咆哮声。
　　听到这些声音，时崎狂三一抬手，众女迅速停了下来，：“走，我们上高一点的地方看看，都小心点不要被天上的变异飞行兽注意到了。”时崎狂三看着远处的密密麻麻的黑点随即往一旁茂密的树林钻了进去。
　　很快众人就来到了一座小山坡上，远处的景象顿时深深震撼到了时崎狂三几人。
　　远处的一座高达几百米的庞大传送阵竖立在天边，时不时就有那么几头奇形怪状的变异兽从传送阵里面跳出来，而在下方则是无边无际的丧尸群，这些丧尸群正在围攻这些奇怪的变异兽。
　　最令时崎狂三等人惊讶的就是一头高达上百米的变异兽正在反击丧尸，伴随着每一次的进攻，都会有成百上千的丧尸被碾成碎末，但是时崎狂三并不看好这头变异兽，就它一个比较厉害，根本就不能扭转局势的发展，而且丧尸群也开始派出了大量的高级丧尸冲了过去。
　　“这个传送阵究竟又是通向什么世界，怎么会传送过来这么多的变异兽，特别是这头变异兽，貌似还真是厉害！”白子感叹了一声。
　　“实力强大也没有什么用，最后可能会被丧尸活活用数量堆死。”折纸一眼就感觉到了局势的后续发展。
　　“我们现在怎么办，貌似双方正杀的那么开心，而且丧尸竟然会莫名其妙来在野外袭击丧尸，真是怪了。”美琴回头看了时崎狂三，明显就是在征求意见。
　　时崎狂三手指点了点地面，貌似在思考着什么，过了一会才开口道：“我们等等看吧！我感觉丧尸好像是专门找上这里的一样，事情有点不太对劲。”
　　正当时崎狂三说完继续看着的战场的时候，忽然眼皮一跳，在左前方的一片树叶跳动了一下，要知道现在可没有一丝的微风，那么这很明显就是有敌人隐形在那里。
　　时崎狂三本来趴在的身体一个后翻站了起来，铛的一声，天问剑的寒芒在这一刻展露出来，随即整个人化作一道黑红色的光芒冲了过去，众女也在一瞬间反应过来有敌人，一个翻身站离去来拔出武器就准备掩杀过去。
　　铛的一声，一把警棍挡住了时崎狂三的攻击，随即一个人影慢慢从面前出现了。
　　看到这个人影，时崎狂三顿时愣了，因为眼前的这个人可是久相识—艾达·王。
　　“原来时崎狂三是女生，还真是热情如火啊！”艾达·王一瞬间就猜到了眼前这个的身份，因为只有这个人才会用这佩剑，后面的那几个女生可都不会用，至于分身则是被艾达·王忽略掉了，毕竟是分身，气势方面肯定不如本体。
　　“好久不见，艾达·王还是那么的有御姐气质，不过御姐可不喜欢玩偷偷摸摸的把戏。”时崎狂三看到自己的身份被戳穿也开始反击道。
　　除了没有见过的艾达·王的琴里、十香、貂蝉之外，其他几女很是惊讶，因为竟然可以在这个地方碰见到艾达·王，这实在是令人太惊讶了，特别是美琴，她可是很希望这个刺客可以加入自己等人的团队，那样子的话自己等人这个团队的实力就可以大大的提升。
　　“怎么，美丽的艾达·王怎么会忽然出现在这里。”时崎狂三说着直接收回了自己的天问剑。
　　艾达·王也顺势收起了自己的警棍：“这不是追踪那威克斯一直来到这里嘛！那家伙竟然把丧尸统治权交给了一名手下随即带领了上千名的高级丧尸来到这里，所以我就跟了过来。”
　　“那你发现了什么？比如眼前的这些事情！”时崎狂三指了指了远处的战场说道。
　　艾达·王耸了耸肩道：“这正是我好奇的，我可不敢靠过去，话说，我的梦魇……”（待续）


第0565章 传送阵的变化
　　17号今天3章，以后平均两章。
　　艾达·王耸了耸肩道：“这正是我好奇的，我可不敢靠过去，话说，我的梦魇小姐，你不是在帝都单挑几千万的丧尸吗，上去试探下。”
　　时崎狂三真是吐槽无力，真以为自己是神啊！那个时候自己可是牺牲了吞噬技能被封禁3个月才换来了那么强悍的属性，现在没有那么强的属性过去岂不是找虐，虽然逃跑是没什么问题的，但想要完成任务那基本是不可能的事情。
　　“艾达·王，你没有发现什么吗，追踪威克斯应该发现了什么吧！我可不太休息你什么都不知道。”时崎狂三直接就岔开了话题，自己的底牌当然不可能让别人随意知道。
　　艾达·王耸了耸肩知道了眼前的时崎狂三是岔开话题不想聊自己的异能：
　　“是的，情况倒是发现了一点，貌似威克斯这几个掌控者似乎想要什么得到什么，或者可以明确的说是从这个光幕里得到什么，具体的我就不太清楚了，威克斯那家伙的实力又上升了不少，我可不敢靠近它们。”
　　“威斯克什467么时候来的。”美琴在一旁好奇问道，为什么自己等人一路来兰州基地都没有碰上威克斯。
　　“那家伙昨天才达到的，一来貌似就跟兰州基地的掌控者勾结上了，今天我才一路跟到这里，随后就是你们看到的这样，似乎双方在夺取光幕的控制权。”艾达·王说着往战场努力努嘴，想表达的意思已经很明显了。
　　时崎狂三点了点头说道：“那你根据威克斯的一向行动，接下来你会怎么办？”
　　“等，貌似这次威克斯把自己的精英部队都带了过来，差不多有十几名八阶丧尸，剩下上千名都是六七阶的丧尸组成。”艾达·王苦笑着道，她本来就打算暗杀掉威克斯的，但是没想到威克斯的势力越来越强大，到了现在她都不敢随意靠近了。
　　“这么多。”时崎狂三都有点惊讶说道。
　　要是自己没有加持特殊状态面对这支精英队伍都的逃跑，硬抗只是找死罢了，背后的几女也被吓到了，这势力打游击战都可以骚扰一个中型基地不得安宁了。
　　“是的，女士们，敌人就是这么强大，时崎狂三，过了那么久，你应该也恢复过来了吧！你要不要过去杀了威克斯，到时候我可就是你的人了。”艾达·王也猜到了时崎狂三在魔都基地面对数千万丧尸的时候应该动用了什么禁术。
　　这个狐狸！时崎狂三直接就无语了，什么叫做我就是你的人了，那是队友好吧！果然背后的折纸、琴里哦～了一声眼神古怪看着某人的背影。
　　最后还好美琴出来解释道：“那个杀了威克斯，你就加入我们这句话还是有效吗？”
　　听到美琴的解释，折纸几女才恍然大悟，貌似自己等人原来被误导了。
　　特别是折纸，眼珠子开始在艾达·王身上滴溜溜转着，那意思再明显不过了，这妞竟敢诓骗伟大的折纸大师，简直就是找调教。
　　“当然算数。”艾达·王看到调侃的话被戳穿直接就开口说道，那脸色甚至找不出来谎言被揭穿的后该有的表情。
　　果然有当演员的天赋，众女默默地给艾达·王打上了标签。
　　“看来我们又有机会合作了。”时崎狂三眯着眼睛看向了战场，似乎在考虑着什么，不过这次系统可没有像帝都那样有好的加成属性，这就代表着必须用现有实力去面对这些事情。
　　至于用梦魇本体去吓唬丧尸群更加不可能，毕竟威克斯这个掌控者只是带精英丧尸过来，但是真正的丧尸掌控者还是兰州城中那名掌控者，人家可没有见到过自己，威克斯可能吓跑了，但是几百万的丧尸可吓不跑，到时候一旦被围那就是妥妥的重生。
　　“我们先退后点躲好点，到时候再看看吧！”考虑了几分钟，最后时崎狂三还是下了这个决定，实在只有这么一条路可以走了，情势不明朗，不可能傻傻冲下去送死。
　　“那好吧！梦魇女士。”艾达·王说着掉头往后面走去。
　　时崎狂三很好奇艾达·王为什么隐身不用偏要跟自己等人混在一起，结果后面的事情就让十香这个吃货意见相当的大，因为！艾达·王纯属就是过来混吃的，拿起肉干猛啃的她吃起来比十香还狠。
　　“这个，你多少天没吃东西了，艾达·王。”时崎狂三好奇问道，因为这速度实在是比十香的这个吃货还要出众。
　　艾达·王白了时崎狂三一眼：“你不知道这种事情不能问女生的吗？”
　　时崎狂三等人瞬间吐槽无力，你以为这是问大姨妈吗？再说了，进化者根本就不会来大姨妈好吧！
　　感受到了众人那鄙视的目光，艾达·王这才淡淡说道：“才两三天没吃过东西而已。”
　　好吧！会隐身的进化者都有一个铁打的胃口，几女哪怕是一顿不吃都感觉饿，更不用说两天了，在这方面，十香都不得不佩服她：“你果然好厉害呢！我一天不吃都感觉好饿。”
　　“一般一般，你再长大点就跟我差不多了。”艾达·王很“谦虚”说道。
　　时崎狂三等人顿时把目光投向了折纸，不明白今天为什么她不吐槽了，她可是毒舌，这么安静不太科学。
　　“大家快点过来看看，战场上的那个传送阵貌似产生变化了。”正在草丛外面监视战场的白子忽然冲了进来低声说道。
　　一听有变化，众人立马抬腿钻出了草丛……


第0566章 丧尸的梦魇
　　众人一听白子的话，立马把东西一收拾跳出了草丛，随即背靠着大树露出了脑袋仔细看着外面。
　　此时的光幕散发着一道道炫丽的光芒，周围的丧尸群好像十分畏惧一样四散散开，守护光幕的变异兽也纷纷围拢在了光幕中，最夸张就是变异兽的伤势竟然以肉眼看得到速度在恢复着。
　　轰的一声，一道无形的冲击波能量顿时从光幕上散发出来，连躲在大树背后的时崎狂三几人都感受到了那股呼啸两边的劲风，更不用说光幕附近的丧尸群，直接就被掀飞了无数，就像是在水花当中丢下了一块小石子。
　　而在光幕周围的变异兽却丝毫不受影响，在那一瞬间，时崎狂三忽然注意到了在丧尸群的另一头似乎看到了几个人类，不，更应该说是丧尸的领导者——~掌控者。
　　任务虽然说是调查丧尸群异动，但是时崎狂三可不这么认为，因为上一个任务可是说有完美度，要是我杀了这些丧尸掌控者，最后剩余的丧尸群肯定会自动攻击光幕附近的变异兽。
　　这个想法慢慢地在时崎狂三的脑海中发芽，想到就做的某人一挥手带头往前面走去：“走，大家跟我来，我们去会一会威克斯他们。”
　　“嘿，时崎狂三你胆子太大了，不过我喜欢，comeon，宝贝们。”艾达·王说着一个隐身消失在了空气当中，不过这么近的距离，众人还是能感知到她就在旁边。
　　“我们也走吧！艾达·王，想杀威克斯就在前面带路吧！”许铭对着艾达·王消失的地方说道。
　　“好的，跟我来。”空气中传来了艾达·王的声音。
　　随即众人就在前方隐形的艾达·王的带领下往茂密的森林钻了进去，虽然时崎狂三看到了掌控者们，但是这里距离那个位置可是很远的，而且还要避开主战场，这就让大家连续躲躲藏藏了好几个小时才到。
　　“呼，貌似到了，看对面山头。”正在隐身的艾达·王刚钻出灌木丛就开口说道，后面趴伏着的时崎狂三等人则是顺着艾达·王说的方向看了过去。
　　对面的山头上果然站着几万头的丧尸，越靠近中央丧尸的进化程度就越高，在正中间，则是几名穿着干干净净衣服的掌控者，其中一名明显就是外国人的相貌，明显就是艾达·王口中的威克斯。
　　不过最令时崎狂三惊讶的就是丧尸群竟然拖着变异兽的尸体往掌控者这里的山坡走了过来，这些变异兽尸体随即就被丢到了丧尸群的面前，一些被控制的丧尸开始吞噬这些尸体。
　　“天啊！它们这是在吞噬这些变异兽尸体来获得进化的资本，要是继续被它们这样慢慢慢地吞噬下去，恐怕过不了多久，这里就会有一直数百万的精英丧尸出现在这片土地上。”艾达·王惊讶的声音响了起来。
　　“恐怕这数百万的精英丧尸到时候就全部是六七阶，那就有点玩了。”时崎狂三眼神眯了起来，这可不能放任下去，不然这几百万的丧尸群可是会淹没整个华夏。
　　“叮，第三轮任务启动完成获得十人模式，第四轮任务开启：破坏传送阵，获得第五把宝剑的下落。”
　　时崎狂三一听到提示，立马就给沈芷莹几女建立了组队模式，这样的话以后就可以分享到几女的杀掉丧尸获得的经验时间。
　　“那我们现在怎么办？”美琴可不希望时崎狂三一个人冲过去，每次这么做都让她提心吊胆的。
　　“再等等看。”时崎狂三当然也不会直接冲过去，这次可没有额外的属性，凡事还是醒目一点好。
　　就在此时，威克斯似乎对着身边的一名女性掌控者说了什么，后者点了点头一挥手，身边的几千头高级丧尸浩浩荡荡往传送阵的方向冲了过去，目标直指向那头高达百米的变异兽。
　　……求鲜花……
　　好机会！！时崎狂三内心都要笑了出来，这简直就是天上掉馅饼，几女也轻轻地拔出了自己的武器做好了应对的准备。
　　艾达·王的声音也在前面的空气中响起：“上不上，我的梦魇大小姐，貌似这可是个好机会，对面山坡上的丧尸群少了六成的战斗力。”
　　时崎狂三望了一眼光幕边上的那头变异兽摇了摇头随即坚定说道：“等，继续等。”
　　众女也没有什么意见只能继续等下去，因为时崎狂三的战斗方面实在是太天才了，要不然怎么可能在千万丧尸中杀了个“七进七出”，哪怕是她们有时崎狂三的那种实力恐怕也不敢直接面对千万丧尸，这就是一个人的胆量气势。
　　……
　　过了不久，又一波的丧尸冲向了那头高大的变异兽，而此刻那头变异兽整个身躯出现了大量的伤口，光幕也没能再恢复它的伤口，但时崎狂三还是选择继续隐忍，只要那头变异兽引一倒下，就是进攻的时候。
　　随着高级丧尸群再一次组织了一波进攻，那头高大的变异兽终于支持不住倒了下去。
　　“十香，跟随在我的后面冲过去，美琴带着她们去后面堵掌控者的路。”时崎狂三站了起来拔出了天问剑冲了出去。
　　十香立马拔腿跟了上去，后面的几女则是在美琴的带领下转头后面跑去。
　　时崎狂三跟十香一出现，对面山坡上的威克斯脸色顿时大变，因为在帝都之站，一个人就横扫了整个丧尸群的人，她就是梦魇，掌控者私底下都称呼《丧尸梦魇》。
　　跟在威克斯身边的几名掌控者不着痕迹后退了几步，唯独前面那名女性掌控者一无所知：“真是愚蠢的人类，两个人就想来单挑我们丧尸大军吗，刚好我最近想改善点胃口。”说完她一挥手，几百头的高级丧尸往时崎狂三涌了过去……


第0567章 没有什么是杀解决不了的
　　威克斯轻轻地摆了摆手示意背后的掌控者安静，他现在很希望对方只是个穿着梦魇衣服出来吓唬他们的进化者，梦魇怎么可能出现在这里，她可是在帝都，哪里有那么巧合的事情。
　　“出来吧！刻刻帝！”时崎狂三大吼一声召唤出了刻刻帝，伴随着一阵金光，一道金色的时钟出现在了时崎狂三的背后。
　　金色的光芒顿时让威克斯几名掌控者头皮一阵发麻，瞬间就打破他们心中那一丝幻想。
　　现在不仅是威克斯背后的进化者在慢慢地后退，连她他本人都在慢慢地后退，这梦魇无敌的形象在他们掌控者心里留下了阴影。
　　谁去谁倒霉！谁上谁死！君不见数千万的丧尸被她赶鸭子一样到处乱跑。
　　“八之弹。”时崎狂三对着自己开了一枪，分身立马就被召唤出来。
　　砰，随着一枚子弹射进分身的身体，后者顿时化作了一道金光环绕在了时崎狂三的身边，这正是牺牲效果效果，有了这效果，时崎狂三才能在万军群中吸收生命值，保证自己的安全。
　　结果这一下子威克斯几人再也没有一丝的怀疑，掉头就相反的位置跑去，这梦魇要杀过来了，小命要紧。
　　当然威克斯跑路的时候把自己的直属部队一起带走，至于拖延就让剩下的那名掌控者来吧！！提醒什么的见鬼去吧！死道友不死贫道。
　　那名女性掌控者还在发着精光看着时崎狂三，貌似这个人类看起来很好吃啊！皮滑细腻。
　　后面的那个女孩子也不错，不过那嘴里啃着肉干是怎么回事！！！
　　当这名掌控者正在考虑着怎么吃时崎狂三的时候，一道巨大的空间力量在冲的最前面的那名女孩子为中心轰炸开来，那些冲在最前面的高级丧尸在掌控者的眼里灰飞烟灭，掀起的狂风更是让周围没卷进去的丧尸们全部吹飞出去。
　　女性掌控者的下巴都快要掉落在地上了，这是怎么回事！这个进化者竟然一瞬间杀死了自己几百名的高级丧尸，她一回头正准备让威克斯支援一下，结果就发现了威斯克几名掌控者已经带着属下偷偷摸摸的溜出了好远。
　　不好，威克斯肯定是在这名进化者手里吃过亏，不然不可能溜的那么快，这名女性掌控者马上就猜到了答案：“该死的威克斯，逃跑也不叫我，我就知道不靠谱。”
　　威斯克几名掌控者看到已经被发现后，也不偷偷摸摸了了直接就带着属下狂奔而去，尸命不易，且跑且珍惜。
　　当空间震散去的时候，唯有一头浑身是伤势的八阶丧尸活了下来，“一之弹。”开启了一之弹的时崎狂三化作一道闪电冲了过去，那名八阶的丧尸咆哮着冲了过去，已经完全变成了镰刀般的手臂呼啸着劈了过来。
　　时崎狂三双脚往后面一滑，砰的一声，那镰刀手臂砍在了地面上，正当丧尸准备拨出手臂的时候，时崎狂三手中的天问剑已经划向了它的脑袋。
　　噗嗤，一道绿色的血液从丧尸的伤口喷了出来。
　　时崎狂三冷笑一声再一次欺身而上，这种敏捷型丧尸虽然说是其他进化者的噩梦，但却自己最好杀的类型，血量低，防御低，论速度没自己快，在自己面前就是个菜。
　　那名敏捷型丧尸倒是很想反击，但是速度根本就来不及，一道寒芒随即在它眼里一闪而过。
　　随着一颗丧尸脑袋掉落在地上，绿色的血液从脖颈上喷射出来，时崎狂三浑身顿时沾满了丧尸的血液，看上去充满了一股邪恶的气息。
　　时崎狂三看了一眼那名女性掌控者冷笑一声，一甩天问剑追了过去，天问剑上的绿色血液在风中摇曳着掉落在地面四散开来……
　　那名掌控者虽然惊慌，她立马就控制前方的丧尸回来保护自己，而她身边的进化者则是被她手一挥全部朝着时崎狂三扑了过来随即掉头就往丧尸群中跑了过去。
　　看着几千名的丧尸扑过来，时崎狂三一点担心都没有，这些丧尸又怎么样，还不是一样要化作自己的身体的一分子。
　　轰的一声，又一道空间震在山坡上轰炸开来，后面的十香也趁机在一旁一起释放了空间震，几千名冲过来的丧尸群顿时只剩下一千多没有被波及到。
　　但这也让那名女性掌控者吓破了胆，她现在算是明白了为什么威克斯等掌控者丢下自己，明显就是拿自己当挡箭牌。
　　威克斯看到那空间震一次接一次的被释放出来，胆子都快要被吓没了，脚底下的速度也顿时加快了不少。
　　轰，再一次释放了几次空间震，时崎狂三跟十香顺利清理掉了全部的丧尸随即朝着威斯克冲了过去，至于那名女进化者还需要她控制丧尸群撤退，或许让她后撤可能是最好的结果。
　　威克斯看到追过来的时崎狂三顿时心都快要跳出来，大小姐，那边丧尸多啊！不要死追3.4着我们这些小虾米。
　　然而时崎狂三并不知道威克斯的心中所想的事情，现在的速度已经被提升到了最高，一路上的零散的丧尸根本就阻挡不住时崎狂三前进的脚步，伴随着每一朵雪花溅在身上，杀气逐渐凝固成了实质。
　　浓稠的杀气让相隔百米外的十香都感觉到了手脚冰冷，原来这才是时崎狂三的真正实力！！
　　伴随着身上的血腥味越来越多，时崎狂三感觉自己整个人被一股杀戮的气息占据了整个脑袋，貌似整个时间没有杀是不能解决的，假如有的话，那就是没杀够。
　　杀！杀！！杀！！！


第0568章 追杀威克斯
　　假如揭开面具，就会有人发现时崎狂三的双眼充斥着一丝丝的血丝，哪怕是金色的时钟眼睛上都是一样，这些血丝不是固定的，而是像虫子一样蠕动着。
　　咚咚，已经陷入杀意当中的时崎狂三甚至可以听到自己的心跳声。
　　而在远处的威克斯一大群的丧尸的移动速度好像被静止了一般，回过头的掌控者们眼睛里的那一股恐惧也被看的清清楚楚。
　　喝～随着时崎狂三一声爆喝，整个世界顿时又恢复了正常。
　　随着身上的杀气越来越重，时崎狂三身边的汇聚的高级丧尸越来越少，高级丧尸多多少少都有点智慧只要不被掌控者控制它们也会选择逃跑，不会像低级丧尸那样冲上来送死。
　　而低级丧尸在时崎狂三的天问剑下就是送死，伴随着每一剑过去，一颗颗头颅冲天而起，身上的哥特萝莉裙已经被染成了绿白颜色，看上去十分的瘆人。
　　一道寒芒而过，在时崎狂三冲出去几十米后，血液才从丧尸的尸体喷射出来。19
　　后面的十香就比较轻松了，前面的高级丧尸被吓跑了，低级丧尸也被斩杀的干干净净。
　　不过十香现在也不敢随意冲上去，因为她感觉到了此刻的时崎狂三是那么的疯狂，就像是从深渊里面爬出来的魔鬼一样。
　　正在被追赶的威克斯立马就分派了一半的丧尸涌向了时崎狂三，只要能拖延点时间进入森林里面，那这个可怕的梦魇就别想追到他们了。
　　看着几百头高级丧尸涌了过来，时崎狂三丝毫不畏惧冲了上去。
　　这个时候不能畏惧，一旦畏惧，那么数百万的丧尸可能就会冲过来，宁愿浪费生存时间也不能让这些高级丧尸阻止自己的脚步。
　　“空间震！！”
　　听到背后的轰炸声，威克斯几名掌控者跑的速度那叫一个快，他们可不认为在几百名的高级丧尸可以挡住那个梦魇的锋芒。
　　十香看到时崎狂三动用了空间震，她一个箭步冲了过去也在附近释放了一次空间震，两人的空间震很完美的把笼罩在里面的低于7阶的丧尸全部碾成了粉末，哪怕是8阶丧尸都是伤痕累累。
　　剩余的七八名的8阶丧尸也是一股不小的力量，但是时崎狂三根本就不会给予它们反抗的机会。
　　轰的一声，又一道黑色的光幕笼罩了它们，这一次它们就没有那么幸运了，接连三次的空间震轰炸让敏捷型丧尸化为灰烬。
　　剩下的几名丧尸统领好歹也是皮糙肉厚的防御代表，它们握着粗大的拳头呜呜冲了上来。
　　“一之弹”时崎狂三连忙给自己加了一之弹加速效果，对面的统领虽然攻击速度慢，但凭着8阶身份就不能大意。
　　咚的一声丧尸统领的拳头轰击在地面上，本来被打成肉泥的时崎狂三一瞬间双腿一蹬跳了起来，高速的力量直接让其冲上了二十多米高，随即跳到丧尸的手臂上直冲上它的头部。
　　十香这个时候也握着鏖杀公掩杀过来，她的动作没有时崎狂三那么飘逸，但是鏖杀公带来的杀伤力也不容小觑，而且她本来就属于那种力量型重装战士，一个回合就被她砍下了一名丧尸统领的手臂。
　　而跟时崎狂三纠缠在一起那名丧尸统领已经失去了生命轰然倒在地上，庞大的身形溅起了大片的泥土，剩下的三名丧尸统领虽然眼中有点惧意，但是对方脑海中已经被威克斯控制住了，它们想跑都没得跑只能硬冲了上去。
　　远处的那名女性掌控者本来想调集数百万丧尸掩杀过来，但是一想起威克斯几名掌控者的逃跑举动她顿时就改变了注意，而且那两名进化者实在太厉害了，一个异能下去瞬间就清出了一大片的地方。
　　“算了，还是回去我的兰州城霸主好了。”
　　看到剩下的三名丧尸统领被行云流水般的时崎狂三干掉，女性掌控者一瞬间就做出了决定。
　　敌人太强，哪怕是呆在几百万丧尸群中的她都感觉到了不安全，而且敌人明显就是冲着威克斯去了，没必要搭上自己。
　　威克斯看到数百万的丧尸掉头离去，他差点鲜血吐了出来，这娘们居然不来救他，威斯克也不想想刚刚可是他先偷偷摸摸离去的，实在的没什么资格说那名女性掌控者。
　　顺利解决掉了剩余的丧尸统领，时崎狂三提着手中满是绿色血液的天问剑往威斯克方向冲了过去。
　　正在前面奔跑的几名掌控者也高感觉到了事467情有点古怪，为什么梦魇要死死追自己几名掌控者，难道是……
　　正在奔跑的威斯克可没有时间去注意背后诡异的目光，他现在心里正在想着怎么办才好。
　　其实威克斯真正回头跟时崎狂三硬碰硬，后者是绝对是不敢跟那么多高级丧尸硬拼，但偏偏威克斯心虚逃跑，一心逃跑的他连阻挡时崎狂三的丧尸都没去操控，所以才造成了被人当鸭子一样到处赶。
　　跑在最后面的一名掌控者咬咬牙忽然离开大队伍往一旁的灌木丛钻了进去，他决定拼一把，不然后面的梦魇冲上来杀的第一个就是他。
　　看到离开大队伍的那名掌控者，时崎狂三正眼都没去看，毕竟主要目标是威克斯，跑掉一名掌控者不算什么。
　　冲到灌木丛的掌控者顿时松了一口气的同时加速往前面跑去，还好梦魇的目标是威克斯，此时不溜更待何时。
　　我去！原来梦魇的目标是威斯克，跑在后面的几名掌控者也注意到了情况，很默契的这几名各自拔腿往四周跑去，继续跟着威克斯只是找死而已。


第0569章 进阶8级
　　钻进了灌木丛中的掌控者们松了一口气就是那梦魇并没有追上来。
　　“我们跟梦魇拼了，不然我们……”威克斯回头对着背后喊道，不过本来应该映入他眼睛里面的几名掌控者全部消失了，连他们带来的高级丧尸都一并消失。
　　威克斯顿时在风中凌乱了，这是什么个情况？？？都失踪了？？？
　　不过威斯克的眼角还是看到了灌木丛中一闪而过的身影，这些叛徒回去一定要吃了他们。
　　威克斯的内心已经燃起了一股怒火，他已经知道了发生什么事情了，这些掌控者竟然抛弃了他这个首领。
　　愤怒归愤怒，威斯克脚下跑的更快了，要是还有手下那几百名高级丧尸还可以拼一拼，但是都跑完了，只剩下了自己的带领的几百名丧尸实在是没有机会赢。
　　看到威克斯的队伍越来越近，时崎狂三召唤出短枪开始边跑变狙击这些丧尸，砰砰，伴随着每一枪响就有一名丧尸倒下，威克斯一点也不在乎自己手下的死去，因为他就快要冲进森林里面了，只要进了里面，他将可以顺利的逃脱。
　　就在这个时候，前方的森林却钻出了一群人，而这些人正是美琴几女，她们开始在这里等了很久了。
　　“杀了她们。”威克斯咆哮一声率先冲了过去，他的手臂直接幻化成了两把大剑，身体也随即被一层骨甲覆盖住，跟着他背后的就是几十名奔跑速度极快的敏捷型丧尸，再后面就是浩浩荡荡的几百名高级丧尸。
　　呼，貂蝉的异能在这一刻发挥了重大的效果，冲过来的威克斯还有几名八阶的丧尸没什么感觉，但是那些7阶以下的丧尸瞬间速度被削减了一半，本来冲在过去的丧尸群顿时出现了断裂层。
　　美琴冷哼着伸出了自己的左手：“轰雷术。”天空中开始出现了黑色的漩涡，一道道水桶粗的闪电在里面来回穿梭。
　　喝，美琴一声娇喝，一道粗达几米的闪电随着她的手势从乌云里面冒了出来直劈向丧尸群中，轰的一声，凡是被闪电击中的丧尸全部被烤焦，更有一些丧尸直接就保持着前进的步伐冒着一股股黑烟停在了原地。
　　就在威克斯以为对方没有底牌的时候，琴里这个喜欢打炮的少女直接用灼烂歼鬼瞄准了他。
　　威克斯眉头一跳急忙往左边跑去，轰的一声他背后的几名高级杀死直接被轰成了渣。
　　折纸的机甲也不是吃素的，转动的机械手臂开始喷射出了大量的子弹，这些子弹可不是普通的子弹，而是经过金属之心淬炼过来的，哪怕是7阶被打中脑袋也会因此死去。
　　威克斯看着身边的丧尸一个个倒下，真是感觉内牛满面，对面全部都是恶魔果实吞噬者，这种人简直就是丧尸们的克星，一个大型基地能有十几个恶魔果实吞噬者都是很强势的了。
　　但是丫的，加上后面的梦魇，一共8个恶魔果吞噬者，简直就是哔了丧尸了。
　　轰的一声，背后的时崎狂三又一道空间震落了下来，掀起的狂风让威克斯都感觉有点站不稳脚跟，他真的很想咆哮一声问道“梦魇大小姐，我就是一路过的，没必要这么追杀我吧！”
　　砰砰砰，听到前面跟后面都响起了枪声，威克斯一剁脚似乎下了什么决定一样，双手又恢复到了正常，随即就从怀里掏出了一枚闪着金光的六角星芒石块。
　　时崎狂三看到这里顿时不秒，双枪顿时转移到了威克斯身上扣动了扳机，让时崎狂三想不到的就是当子弹扣动的时候，威克斯忽然刷的一声消失了，那块闪着金光的六角星芒石头砰的一声掉落在了地面。
　　还以为隐身的时崎狂三跟美琴顿时在那块土地上轮番轰炸，但是却一无所获，无奈的众人只能先把这些眼前的这些丧尸们解决掉。
　　当时崎狂三一剑把最后的一名丧尸的半个头颅砍掉的时候，轰的一声，某人的脑海好像被投入了一枚炸弹一般，一股无言的舒爽涌到了身体的每一个部位。
　　“嗯哼！哈！”时崎狂三深深呼吸了一口气，实在是太舒服了。
　　“恭喜宿主进阶8级。”
　　听到脑海里面的声音，时崎狂三才明白了为什么会身体那么舒爽了，原来是等级终于上了8级，虽然消耗了这么多的生存时间来释放空间震，但是得到的好处也是蛮大的，当然这是因为杀的都是精英丧尸，要是杀普通的，恐怕一辈子都别想进阶。
　　“我的终于进阶了，哈哈。”时崎狂三想进阶想的实在是太久了，现在已经成为了队伍中等级最高的人。
　　加上刻刻帝的双倍属性，时崎狂三感觉不用任何技能的自己可以随意单杀任何一名8阶的丧尸，而且还是随意杀死的那种。
　　“恭喜你了，七阶到八阶就像是个分水岭一样，我们都感觉一点进步都没有。”美琴在一旁满意看了看时崎狂三，这可是自己未来的依靠，当然是越强越好。
　　折纸也是一脸兴奋靠了过来：“亲爱的，我感觉你晚上需要找个好的地方庆祝一下。”这妞已经在酒店里面感觉到了叫做“兴奋”的情绪，所以现在可是很渴望。
　　“对了，这个东西你们看看。”白子在这个时候走了过来，她的手里赫然拿着威克斯刚才使用过来的六角星芒，这玩意可是很奇怪，竟然可以让人瞬间就消失不见。
　　时崎狂三接过六星芒阵看了看，这块石头透着一股股温和的气息，就像是在春天般温暖。


第0570章 传送阵的秘密
　　“这是什么？”时崎狂三接到手里好奇看着：“对了你们也看看。”
　　美琴几女随即接了过来仔细看着，不过貌似却没有一女可以认识，时崎狂三忽然想到了很了解威克斯的艾达·王：“艾达·王，你看一下这个东西。”
　　众女也随着时崎狂三的话语抬头看了下，不过却发现了没有艾达·王身影，现在众人才忽然想起来貌似从刚才到想都没有艾达·王的身影。
　　“看来这个女人又去追威克斯了。”美琴推测到，因为只能有这么一个结果。
　　“算了，不理会她了，我们赶紧去传送阵那里，看看有什么线索，竟然连威克斯都过来凑热闹，一定不简单。”时崎狂三就把艾达·王的事情抛到了脑后，现在摧毁传送阵才是最重要的。
　　刚准备走，时崎狂三就把手中的六角星芒丢给了白子：“白子，这六星芒石头你保管起来，应该以后会用到也说不定。”
　　“恩。”470
　　看到白子收了起来，时崎狂三才一挥手往传送阵方向跑去，至于那数百万的丧尸早就在女性掌控者的带领下一路狂奔往兰州城中逃窜而去，她可不敢拿自己的尸命去堵未来。
　　没有了百万丧尸的阻拦，时崎狂三等人顺利来到传送阵，此刻已经没有别的丧尸，唯独剩下的七八头变异兽孤零零站在了传送阵的下方。
　　“看，那头变异兽尸体还在哪里，应该有结晶，快，我们杀过去。”一看到那头躺在地上的庞大尸体，美琴顿时来了精神，不仅是她，背后的几女也兴奋了起来。
　　还不等时崎狂三抬腿，几女已经呼啸一声杀了那几头幸存的变异兽。
　　呜呜呜，没有退路的变异兽只能张开满是唾液的大嘴冲了上来。
　　几百名高级丧尸都被众女干掉了，更不用这几头变异兽，仅仅是一个回合，这些变异兽直接失去了脑袋倒在了地上，众女一秒也不停留冲了过去。
　　刚冲到变异兽尸体面前，美琴几女脸色异常的愤慨，那副样子就好像被人抢了几百万一样。
　　从后面慢悠悠跟上来的时崎狂三好奇问道：“怎么了，看你们都是这副表情。”
　　美琴一手捂住了自己的额头，手往后面一指，时崎狂三好奇绕过美琴往变异兽的尸体走了过去，走进之后才发现了变异兽脑袋上有一个大洞，不用猜都知道里面了晶体肯定是被丧尸们给挖走了，掌控者也不是傻的，这么好的晶体肯定要带走。
　　“好了，没了就没了，下次有机会看到变异兽王者再杀。”时崎狂三安慰着几女道，随即就往传送阵的方向走了过去，现在是考虑怎么摧毁传送阵了。
　　注意到时崎狂三的动作，众女也围了上来，白子用手中的柳叶剑碰了碰上面的光幕，但却什么反应都没有：“这传送阵貌似没有什么变化了。”
　　貂蝉忽然看到了时崎狂三拿起手中的天问剑在传送阵上面劈了又劈：“时崎狂三，你这是在干嘛？”
　　其他几女也顺着貂蝉的目光看向了时崎狂三，发现后者的动作的时候，也一个个露出了疑惑的表情。
　　“我想看看能不能把这个传送阵打破。”时崎狂三说着停下了手，貌似普通的物理攻击方式并不能击破它。
　　“物理攻击不行，就看我的。”美琴说着直接就掏出了一枚硬币一抛，时崎狂三跟沈芷莹几女一瞬间就远离了美琴，这妞的炮可是很容易误伤人员，众人可不想被电的躺在地上。
　　让众人想不到的是超电磁炮直接就穿过了传送阵落在了不远处，轰的一声，一大片的土地直接被掀飞。
　　“看来不行呢！”美琴很抱歉说道。
　　这下众人都没有办法了，物理不行，异能也不行，众人现在的确是没有办法了，总不能把这个传送阵丢弃在这里吧！到时候众人一离开，丧尸又继续回来守变异兽的尸体，结果还是一样。
　　就在这个时候，沈芷莹的坐骑独角兽忽然噗嗤噗嗤打着响鼻，它往跨着小步往传送阵方向走了过去。
　　难道独角兽感知到了什么？众人很好奇把目光注视到了它的身上。
　　独角兽无视了众人的目光在地面上闻着什么，随即在一个地方用蹄子用力刨着。
　　这下不用解释了，众人拿起手中的武器当做铲子迅速挖了起来，然而最好用就是十香的鏖杀公，那宽阔的剑身简直比铲子还好用。
　　要是被其他基地的人知道了高高在上的恶魔果实吞噬者竟然像是工人一样在挖土，不知道会不会直接奔溃掉，这让普通的进化者情何以堪。
　　过了没一会，铛的一声，插进泥土的鏖杀公忽然好像碰到了什么东西一样发出了金属碰撞声，十香的动作也停了下来抬头看了下时崎狂三似乎在询问改怎么办？。
　　时崎狂三朝着十香点了点头：“挖。”
　　十香嗯了一声用尽全力一翘，一个散着柔和的水晶球弹出了泥土，时崎狂三眼疾手快急忙抓住了水晶球。
　　随着水晶球的出土，高大的传送阵随着一阵清风消散在了空气当中。
　　而在时崎狂三手中的水晶球还在不停地挣扎着，似乎想挣脱出去，但是一双洁白的手却能紧紧抓住它。
　　过了一会，水晶球似乎已经没有动弹之力静静呆在了时崎狂三的手中，众女顿时围成了一圈仔细观察着。
　　“这水晶球难道就是传送阵的能量源泉？”
　　“难怪那传送阵不受任何的攻击，原来只是投影而已。”
　　正当众女讨论的时候，系统的声音在时崎狂三脑海里响了起来，“第四轮任务破坏传送阵完成，获得第五把宝剑的下落。”


第0571章 白氏
　　这！！下落呢！！时崎狂三满脑子都是疑惑，下落去哪里了？
　　嗡嗡，一阵声音忽然从美琴的腰间传了出来，众人的目光顿时投了过去，水晶球忽然漂浮在了半空中，一股闪着金光的能量被拉扯着往美琴腰间的武士刀涌了过去。
　　这难道是？时崎狂三看到这样的情况一瞬间就猜到了任务的奖励是什么，第五把宝剑的下落或许要由早苗来告诉自己等人了。
　　随着能量进入到武士刀里面，水晶球的表面开始龟裂起来，里面的颜色也开始渐渐暗淡无色。
　　不到一分钟，随着最后一丝能量被吸走，整个水晶球啪的一声爆裂成了几半，在空气中的碎片以极快的速度化成了灰烬。
　　呼的一声，一道半透明的身影出现在了众人眼前，没见到早苗的折纸几女瞬间就举起了手中的武器锁定住了这个半透明身影。
　　“大家不要冲动，这是自己人。”时崎狂三急忙拦住了折纸几女，不然她们的攻击可是很容易秒掉幽灵的。
　　听到时崎狂三的话，折纸几女才慢慢的放下了武器，不过还是紧紧抓在手里，一旦又有事，她们绝对可以一招搞定这幽灵。
　　“又见面了，大家，终于苏醒过来了。”早苗对着时崎狂三等人挥了~挥手道。
　　“怎么，你不怕太阳了。”美琴很好奇问道。
　　“不知道为什么，吸收了刚才那个水晶球的力量让我一瞬间就苏醒过来，貌似能量非常的充足，对于正能量已经不用太过惧怕了。”早苗解释道。
　　美琴眉头一皱：“这么说来，你一直在吸收我的能量了。”
　　早苗马上就听明白了美琴的意思，她急忙解释道：“美琴，现在我寄生在你的武器上，你死就是我死，我这么会害你！，而且我还可以附身在你身上，让你避免一切的控制效果。”
　　“真的？那就试试。尤娜用你的控制效果。”美琴说话的当头，早苗透明的身体直接进入到了美琴的身体里，后者一点都不担心，要是早苗有什么坏心思，她体内的高压电绝对可以第一时间消灭她。
　　对着早苗附身在了美琴身上，尤娜瞬间就释放出了恐惧术，恐惧术还没碰到美琴的身体，竟然自动消散在了空气中。
　　看到这里，貂蝉立马就动用了自己的减速领域，结果让众人吃惊的是，美琴是领域内竟然一点都不受控制。
　　看到实验完毕，早苗又从美琴身上冒了出来，她得意说道：“怎么样？厉害吧！”
　　“早苗，你能不能附身在我的身上。”时崎狂三在一旁急忙问道，要是真的可以附身在自己身上，那进化者队伍中自己岂不是不用再担心被一些特殊的异能者们控制，到时候哪怕是硬抗几百名高阶进化者都不是一个梦想。
　　早苗脸上很遗憾说道：“抱歉，不能，我只能附身在美琴身上，因为她的能量跟我的身上是一模一样的，其他人强制附身，我感觉自己会被消散掉。”
　　时崎狂三顿时感觉到好可惜，不过能附身美琴身上也很强大了，想一想加上美琴身上的电磁力，只要躲避好远程的异能攻击，那她基本上是无视大部分攻击，或者说是成为了一个不受异能控制的炮台。
　　不过时崎狂三也没有忘记正事：“对了，早苗，你知道不知道最后一把宝剑的下落，我们现在已经凑齐了3把！还有一个线索就是西安。”
　　“剩下的我知道东方家族，还有一个就是白氏，听说这个氏族一直在居住在了太原附近。”早苗把知道的事情全部说了出来。
　　“居住在太原附近吗？”时崎狂三顿时把目光投向了貂蝉。
　　但是貂蝉却是一脸的茫然：“白氏吗，貌似我没有去留意过，而且我跟你们出来的时候发生的事情你们也知道了。”说着，她的脸上顿时露出了一丝的暗淡，那种情况，基本上自己的父亲是有死无生了。
　　“那正好回去吧！顺便帮貂蝉你父亲报仇吧！”时崎狂三现在实力大增，而且太原基地已经经历过两次的重创，实力应该很弱了。
　　“恩，那多谢你们了。”
　　“谢什么，我们是队友，走吧！我们先回兰州基地。”时崎狂三对着众人挥了挥手带头往前面走去。
　　得到最后消息的众女也随即跟了上去，不过这次气氛因为貂蝉的关系倒是有点沉寂起来。
　　一路回到了兰州基地里，这两天一直呆在城墙上的欧阳文平也是有点紧张不已，直到看到了那几个身影出现，他这才不由松了一口气。
　　欧阳文平带着兴奋一路小跑往城墙下跑去，“爸爸，我们回来了，那光幕被我们摧毁掉了，而且我们还把数百万的丧尸赶跑了。”琴里看到欧阳文平过来顿时扑在了他的身上。
　　“哈哈，大家没事就好，对了，咦？时崎去哪里了。”欧阳文平一抬头并没有发现本来应该出现的身影，因为这个时候时崎狂三已经披上了斗篷，当然是因为动用了牺牲效果的原因，分身三天之内并不可以再一次召唤。
　　“哦，时崎说还有别的事情要去忙，所以就剩下我们回来了，她说过一段时间再来你们兰州基地做客，还说到时候城主你不要不欢迎她。”时崎狂三在一旁大声开口解释道，这也是为了震慑住一些不安分的人。
　　欧阳文平还以为时崎狂三说的是事实：“哈哈，怎么可能会不欢迎时崎小姐，她来了我一定要好好招呼，大家也累了吧！先进去休息一下吧！”


第0572章 你确定没发烧
　　小冷：抱歉，抱歉，上一章的欧阳文平码成了欧阳鹏，明天就改过。
　　“好。”既然知道了目标，时崎狂三也就不太着急今天就开始上路了，大家战斗了一天，先休息一下也是好的。
　　欧阳文平回头对着琴里道：“女儿，你带时崎狂三几人去休息吧！我等下还有别的事情要忙。”
　　“走，时崎狂三我带你们去休息的地方。”琴里一蹦一跳往前面带路。
　　时崎狂三嗯了一声带头跟了上去，背后几女则是笑眯眯跟了上去，现在的她们只想好好洗个澡，浑身的血迹粘着可是非常的难受。
　　待把时崎狂三等人送回到了酒店里面，琴里却带着一点心思在城墙上找到了欧阳文平。
　　此时的欧阳文平正在跟一些军官在商量着什么，看到自己的女儿一副心事重重的样子，他挥了挥手示意军官们先下去。
　　“女儿，怎么了？看你心事重重的感觉？”
　　“爸爸，我想跟时崎狂三她们一起出去锻炼，我感觉自己的实力好弱，明明跟美琴她们这些恶魔果实吞噬者一样的等级，但是却感觉各方面略输给她们。”
　　在城墙上灯光照耀下的琴里解释道，平时战斗的时候她经验不足很容易体现出来，这个问题可让她的自尊心受到了不小的打击。
　　欧阳文平很为难说道：“这个女儿，你还是不要去了吧！呆在兰州基地多好，以后还可以接任爸爸这个位置，而且爸爸就你这么一个女儿，你万一出点事情，你让爸爸怎么办？”
　　欧阳文平这句话让琴里也变得为难起来，她自然知道自己父亲的疼爱自己：“爸爸，但是我哪怕现在接任了你的位置，没有实力也一样会被人觊觎，那还不如让我去外面的世界锻炼下，而且时崎狂三的实力你又不是不知道，那么强悍足够保护我的安全了。”
　　被自己女儿这么一说，欧阳文平顿时也感觉到了事情的确有点像她说的那样，不过他的心里还是顾虑，任谁只有一个女儿都会这样。
　　看到自己父亲有点意动，琴里在一旁说道：“而且爸爸你看我最近的实力上涨的那么快，哪怕是遇到危险也可以轻易逃离。”
　　欧阳文平沉思了一下最后还是点了点头：“好，既然你想去那就去吧！不过你遇到危险的时候能跑就跑，不要硬拼。”
　　“好哩，爸爸我好歹也算是大人了，知道怎么干了。”琴里兴奋开口说道……
　　一回到了房间里面，许铭照旧跟美琴两女睡觉，不过却没干什么事情，两女早早洗澡直接就睡了过去，实在是太累了，毕竟击杀了这么多的丧尸，而且还是连夜赶路回来，能不累都奇怪了。
　　第二天一大早，时崎狂三就招呼两女起来准备收拾东西了，今天要开始上路回太原了。
　　结果三人刚收拾好，一开门结果却看到了琴里。
　　“咦，琴里，你那么早起来？”时崎狂三好奇问道，现在可是天微微刚亮。
　　“我想跟你们一起去外面的世界锻炼一下。”琴里说着晃了晃手中的灼烂歼鬼道。
　　美琴从背后探出头道：“话说，你父亲没有反对吗，外面可是很危险的。”
　　折纸也在一旁毒舌道：“你该不会是来一起抢时崎狂三的吧！”
　　听到折纸的话，琴里顿时吐槽无力，时崎狂三也是满头黑线。
　　“咳咳，不是来抢时崎狂三的，我只是单纯想来锻炼一下，你看，明明我跟你们的等阶差不多，但是战斗力方面却差了不少，所以我想跟你们出去锻炼锻炼，拜托了嘛！！”
　　时崎狂三上下看了琴里一眼仔细分析着利弊，的确美琴战斗力不如其他几女，但是当个重装战士还是满可以的，现在队伍里面就沈芷莹跟十香是重装战士，貌似顶在前面的战士有点太少了……
　　“那好，只要以后听从安排，你以后就跟着我们好了。”
　　琴里顿时扑到了时崎狂三的怀里：“哈，我就知道时崎狂三最好的了……”结果这个小萝莉还没有把话说完，就被美琴还有折纸两人一左一右直接拉了出去用力往走廊拖去。
　　“不要碰我，我不敢了，啊啊啊啊！我知道错了，啊～～”伴随着琴里的叫声随即咚的一声传来了重物碰到地面的声音。
　　这！！时崎狂三顿时满头大汗，这两人不会是把琴里从这三楼丢下去了吧！
　　呃，算了，反正以重装战士那种体格，三楼丢下去那是不会受伤的，想到这里，某人转头往其他几女的房间方向走了过去。
　　时崎狂三很快就把众女喊了起来，当带领着众女去一楼吃饭的时候，身上带点灰尘的琴里早早就坐在那里，看到美琴跟折纸看过来的时候，她心虚往十香身边靠了靠，好歹这位36E大姐会保护自己，这个世界太危险，不得不防啊！3.4
　　“琴里，你这是怎么了？”拿起烤肉就准备开动的十香忽然发现了琴里的异样。
　　琴里摆了摆手道：“没事，我刚才不小心从三楼掉了下去，现在没事了。”
　　不知情的众女顿时满头黑线，不小心从三楼掉下去，你这确定没有发烧吗？？
　　奈何为了以后怕两女“打击报复”，琴里哪敢开口。
　　“咳咳，大家快点吃早餐吧！冲了我们就准备上路了。”时崎狂三的话还是蛮管用的，一开口，众女顿时把注意力集中在了吃上面。
　　吃饱饭之后众人刚走出酒店门口，尤娜忽然开口道：“等等，我先在这里定个传送坐标。”


第0573章 黑影
　　“传送坐标？？”时崎狂三一时间没有反应过来。
　　尤娜白了时崎狂三一眼：“别忘记了，我跟貂蝉可是在混乱之地跟吉安娜学过传送阵，虽然这只能传送一次，但是坐标却可以标记四五个。”
　　“这样啊！那你们就快点标记吧！”
　　“嗯。”尤娜应了一声在怀里掏出一个水晶直接抛在了地面上喃喃自语着什么，一道道白色的光芒在水晶上汇集。
　　过了好几分钟，尤娜手虚空一抓，散发着光芒的水晶顿时把所有的光芒吸收到了里面，她捡起地面上的水晶吹了下灰尘道：“好了，这里是个传送点，以后有什么紧急的事情可以传送阵直接飞过来，不过只能使用一次。”
　　“哇，这么方便。”琴里顿时双眼发光看着那尤娜手中的水晶。
　　尤娜轻轻地拍了下他的头：“只能用一次，而且不一定用在这里。”
　　“你们在这里啊！我说在城门等了你们那么久不见你19们。”欧阳文平的声音忽然从不远处传了过来。
　　“爸爸，你来了。”琴里高兴蹦到了欧阳文平的身边。
　　“我这不是送你们嘛！”欧阳文平眼里满是关爱，本来他是想让几名士兵跟着琴里的，但是想想时崎狂三几人的实力，恐怕只会拖累几人，所以他也就放弃。
　　琴里拉着欧阳文平的手直接往前面走去：“走了，爸爸，我又不是不回来，你担心什么。”不过她的眼睛也有点泪花在里面荡漾，无论是谁，忽然想要离开家了，那情绪都不会好到哪里去。
　　时崎狂三跟众女相视一笑跟了上去，一起尽在不言中。
　　当琴里挥着手走出城墙的时候，泪水已经溜出了眼睛，这一去可就不知道什么时候会回来了，可能一年半载都有可能。
　　“怎么了，小萝莉，现在回去还来得及。”坐在梦魇兽背上的美琴调侃着说道。
　　琴里一擦干脸上的泪水道：“不，我还是跟你们一起离开吧！呆在笼子里的我一辈子都成长不了。”
　　“那好，让我们抓紧时间前进吧！”时崎狂三一挥手带头往前面奔去……
　　八天之后，经过十来天的奔袭，时崎狂三等人终于来到了太原附近，这还是时崎狂三等人高阶恶魔果实吞噬者的速度，要是换了一般的进化，没有一个月都赶不过来，其中的变异兽可不是开玩笑的，只要是弱者，它们就会一拥而上吞掉你。
　　夜晚的风正在微微吹过，在山谷里面的篝火旁，时崎狂三拿起了手中的地图仔细看着。
　　“怎么样？我们现在在什么位置了。”貂蝉直接贴在了时崎狂三后背上看着地图，后者顿时有点hold不住了，虽然貂蝉的不像是十香那种36E，但是也差不多有D，加上她身上的淡淡的兰香味道让某人鼻孔有点痒痒的。
　　“咳咳，我们现在在太原市往西边十公里的地方，再往前面走一点就是太原市了，你看看，以前的太原市基地在哪里？我们绕开点。”
　　结果貂蝉凑的更近了，她纤细的手在地图上来回晃动，最后定在了某个点上：“就是这里，太原市基地就在这个位置。”
　　“嗯，那我们明天路过的时候就绕过它。”时崎狂三可不想正面硬拼一个大基地，打打游击还是可以的：“你们先睡觉吧！我再看一下地图。”
　　赶了一天的路的众女应了一声随即就躺在了地面上慢慢地准备沉睡过去，几女刚有一点睡意的时候，沈芷莹忽然蹦了起来抓起了手中的剑，时崎狂三也瞬间感觉到了背后似乎有貌似东西在注视着自己，一个翻身站起来的时候双枪已经对准了外面漆黑的世界。
　　众女的反应也不慢，一个个瞬间就拔出了武器做好了战斗的准备。
　　顺着那股敌意，时崎狂三看到了黑暗中的森林里面有两个散发着红光灯笼般大小的眼睛正在注视着自己等人，而且这两个眼睛上面还有一双小小的红色双眼在警视着众人。
　　“先不要着急动手。”时崎狂三竖起手示意众女不要随意攻击，现在的地盘可是在太原，附近都是未知的区域，要是招来大批的变异兽那就不好解决了，最好的办法就是让敌人后退那是最好不过了。
　　对面貌似也不着急动手，双方就这样静静对望着，时崎狂三这个时候也退到了一旁的黑暗中，不然原地有灯光的照耀下很难去看清楚敌人。
　　果然走到黑暗中，时崎狂三就看清了不远处站着的那个巨大的身影470，貌似这个身影还满大的。
　　不知道为什么，时崎狂三总是感觉对面的身影就像是一个巨大的兔子上面坐着一个人一样。
　　美琴这个时候也凑到了时崎狂三身边：“怎么样，发现了什么没有，那究竟是什么玩意，变异兽吗？”
　　“不知道，你看那里，就像是一个人坐在了巨大的兔子身上。”时崎狂三说着不由紧了紧手里的枪，要是变异兽首领的话，绝对可以冒险一把，不过不确定的事情还是淡定一点好。
　　“难道是有人控制？不对啊！要是有人控制的话恐怕现在再就走了，怎么会还停留在哪里。”美琴也是疑惑重重。
　　忽然那道黑影往前面走动了一下，时崎狂三顿时冲着折纸几女道：“快把火扑灭了。”
　　众女听到时崎狂三的话顿时用手中的武器把周围的泥土一掀把篝火覆住，扑灭篝火也就不过一瞬间的事情。
　　没有了火光，双方都陷入到了黑暗里面，这让时崎狂三等人更加清楚看到了黑暗中的敌人动作……


第0574章 四糸乃
　　没有了火光的干扰，整个地区陷入一片昏暗当中，唯有天空上的被乌云遮住的月亮透露出了一丝丝的月光下来，不过这一丝月光也基本没什么作用，也就只能看到朦胧的身影罢了。
　　“要不要先下手为强。”美琴在一旁开口道，她的手里已经紧紧抓住了几枚超电磁炮，只要时崎狂三说行，那几枚精金币绝对可以在第一时间往那黑影丢出去。
　　时崎狂三摆了摆手：“再等等吧！看看对方是不是真有敌意，而且这里的确不是打架的好地方。”
　　双方十分默契对视了半个多小时，忽然天上的月亮似乎感受到双方的战意慢慢地把身边的乌云赶跑，慢慢地整个夜色开始明亮起来。
　　当看到对面的有点清晰的身影的时候，时崎狂三双眼充满了不可思议，同样很惊讶的就是琴里。
　　因为这个人就是约会大作战里面的四糸奈，而下面坐着的正是她召唤出来的那个兔子傀儡。
　　“这不是那个我以前见到的那个骑着兔子的小萝莉嘛！”十香想起了这个身影就是自己以前碰到的人。
　　呼，一股冷气忽然从兔子傀儡的嘴里透露出来，下面的树木顿时被冰冻成了冰柱，而那双通红的双眼已经充满了战意。
　　“全部人做好战斗准备。”时崎狂三看到对方有进攻的行为，立马就召唤出了刻刻帝。
　　叮咚的一声，刻刻帝的光芒顿时散发在了方圆几十米内，一股股强悍的气势从时崎狂三身上散发出来，众女也纷纷各自散发出了自己的气势。
　　一时间，庞大的气势冲天而去，一股灰尘伴随着气浪飘飞在了半空中。
　　四糸奈跟傀儡兔子的红色的双眼更加红了起来，在黑暗中好像要滴出血一样，周围的的树木也渐渐被散发出来的冷气冻成了冰棍。
　　附近的一些变异兽纷纷被两股气势吓的四散退去，本来这附近有一个变异兽首领镇守的，但它感受到双方的气势的时候带着小弟们掉头就走了，貌似强大的敌人在厮杀，实在是没必要掺和进去。
　　四糸奈跟十香相比，时崎狂三现在感受到前者一股戾气，似乎被什么控制了一样，那么战了再说。
　　嘎嘎，森林黑暗中忽然响起了一声变异兽惊慌失措的叫声，这也给双方一个战斗的信号。
　　“打。”时崎狂三大喝一声扣动了扳机。
　　美琴的超电磁炮也随着子弹飞速冲了过去，当超电磁炮的光芒照耀到四糸奈时，她的眼睛还是血红一片，特别是时崎狂三用时钟之眼注意到身为8阶的她有一个特殊的状态：
　　狂暴（所有属性增加一倍，但会失去大部分理智，同时技能杀伤力会明显上升）
　　看来的确是失去了理智，时崎狂三顿时猜到了为什么四糸奈跟傀儡兔子为什么会有如此的杀气吗，虽然增加了一倍属性，但是自己貌似也有刻刻帝增加一倍属性，那就看看到底谁才是最厉害的。
　　轰的一声，伴随着巨大的轰鸣声，一道透明的冰墙出现在了四糸奈跟傀儡兔子身边挡住了所有的攻击。
　　时崎狂三跟几女也不放弃，继续发动着攻击，但哪怕是琴里的灼烂歼鬼发出的冲击炮都打不破那冰盾，更不用折纸跟时崎狂三的子弹。
　　“看，她身下的傀儡在汇聚冰盾的能量。”尤娜忽然指着傀儡兔子的脚底喊道。
　　顺着尤娜的指的方向，时崎狂三等人看到了一丝丝的冰结晶从傀儡兔子的脚底下散发出来，而这些冰结晶能量就来自于周围被冻结的大树，照这样下去，根本就别想打破那护盾。
　　“白子你保护号美琴她们，我们几个冲过去。”时崎狂三率先拔出了天问剑冲了过去，远程不行那就只能玩近战了。
　　傀儡兔子眼睛忽然亮的通红，它仰头张开了嘴，一道白色的能量开始在嘴里快速汇集。
　　伴随着傀儡兔子一低头，一股带有冰能量的冲击波轰向了时崎狂三几人，十香位置比较靠边一个蹬腿就躲了过去，开启了一之弹效果的时崎狂三也轻易躲了过去。
　　剩下的沈芷莹谁都没有担心，开启了无敌状态的她直接硬扛着冲击波迎了上去，顺带给时崎狂三等人制造攻击的机会。
　　时崎狂三跟十香两个最危险的人趁着这个机会直接逼近了四糸乃，四糸乃感受到两人的身上的气势顿时控制了傀儡兔子往后面退去，她虽然还有一个强力的冰盾，但是本质她还是偏向于法术攻击，近战方向还是省省的了。
　　咚，一股庞大的冰能量从傀儡兔子的脚下爆发出来，这下时崎狂三跟十香可不敢直接冲过去，这真要冲过去那就是找死的节奏。
　　正在森林边缘的变异兽首领看着那冲天而去的能量轰炸声还有冲天气势摇了摇头颅，随即带着几千的小弟再一次往外围奔去，无辜的战斗还是不要牵扯到才好。
　　没有了外来的因素，时崎狂三等人跟四糸乃之间的战斗越来越激烈，虽然现在目前双方都没有受伤，但是攻击的频率越来越大。
　　轰，一道冰能量堪堪擦着时崎狂三的头发飞了过去，不过时崎狂三也是=顺利欺身到了四糸乃身边，手中的天问剑化作一道流星砍了过去，那带着死亡的气息让傀儡兔子的红色双眼不停地波动着。
　　吱的一声，傀儡兔子身上顿时被砍出了一条裂痕，砰，时崎狂三也被来自傀儡兔子的腿直接蹬飞出去。
　　身在半空中的时崎狂三一个翻身咚的一声站在了地面上，上面结起的一层厚厚的冰顿时被踩破。
　　……


第0575章 你想跟她的兔子一起玩吗
　　双脚也陷入到了里面，时崎狂三眉头一皱，倒不是这冰层被踩破，而是在这冰层里作战实在的太不方便了，不仅很滑而且里面似乎还有一层力量在压制自己的速度。
　　对于四糸乃来说，冰就是她作战最有利的地形，那傀儡兔子完全不受任何的影响，反而更加敏捷起来，刚才还是众人给自己创造了一次机会，要不然根本就攻击不中傀儡兔子。
　　伴随着又一道的冰能量轰击过来，时崎狂三等人纷纷闪避开来，漫天顿时充斥着冰晶，众人的视野立马被局限了在方圆几米之内，为了怕被偷袭，众人只能警惕地快速往后面退去。
　　呼，过了十几秒，冰晶逐渐落在了地面上，时崎狂三的视野再一次恢复，不过！！
　　四糸乃竟然消失不见了，众人面面相觑，本来刚才大家的优势很明显了，想不到最后竟然逃跑了。
　　驾驶着机甲的折纸也不是吃素的，呼的一声就飞半空中飞去，有天然优势的她侦查方面还真没人可以相比，一旁的白鸟飞行速度甚至还没有她快。
　　过了十几秒不到，飞在半空中的折纸降落在了地面上。
　　470“怎么样？有没有什么发现。”时崎狂三对着解除了机甲的折纸道。
　　折纸摇了摇头：“没有，什么都没看到，附近的高大的树木太多了，天色也太黑了。”
　　“那算了，我们赶紧离开这里吧！”虽然这里没有吸引变异兽，但是万一有丧尸什么的那不是找不自在。
　　众女点了点头收起武器随即远离了这里，不过远在十公里之外的太原市基地就紧张死了，远处大规模的轰炸还有冲天的气势，哪怕隔着那么远都让这些进化者们感觉到了心虚，还以为是丧尸又准备攻城的他们一晚上没睡觉守在了城墙上。
　　当众人在一个小凹坡再次升起篝火的时候，早就想知道一切的琴里开口问道：“时崎狂三，刚才那个四糸乃是怎么回事？”
　　“不知道，好像她被什么控制住了，完全没有理智，一副杀人机器的样子。”时崎狂三开口解释道。
　　拿着肉干的十香嘟哝道：“好像的确跟时崎狂三说的一样，一开始我碰到她的时候，貌似身上没有那么大的杀气。”
　　美琴疑惑说道：“怎么？你们都认识她？”
　　“不认识，只是在动漫里面见到过，现在只不过感觉好像。”
　　听到时崎狂三的解释，折纸明显就是松了一口气，她可hold不住那么多女人，一个美琴都感觉够她受的了。
　　“大家先吃点肉食吧！早点休息，我怕那四糸乃等下又回来捣乱。”时崎狂三左右看了一眼，虽然这个位置远离了就很难发现，但是对方的有那么高大的傀儡兔子，能追踪来也是正常的。
　　众女应了一声抢起来了烤肉，个个都是高级进化者，那肚量的确是非常的大，虽然食物足够，但这也是一种乐趣所在。
　　第二天一大早，时崎狂三等人就听到了远处传来了吵杂的声音，众人的睡意顿时消散不见。
　　美琴掏出了一个圆球丢在了地上，随即短短的几秒变成了机械猫头鹰，噗嗤，随即猫头鹰拍拍翅膀飞向了空中。
　　当看到猫头鹰投射回来的影像的时候，众人才发现不知不觉太原市的进化者们已经派出了上千名的进化者逼近昨天的战场，而且看那些进化者们的警备神色，想要大规模杀伤他们有点不太现实。
　　“走吧！我们离开这里，不要打草惊蛇，直接去忻州市。”看到无机可乘时崎狂三果断就选择了离开。
　　美琴嗯了一声收起了机械猫头鹰随即跟着时崎狂三钻进了一旁的森林里面。
　　为了避开那些进化者，时崎狂三带着几女直接绕开了太原市，拐了一个大弯虽然要花费不少时间，但好过碰到了那些成群结队的太原市进化者，不然一旦被纠缠住，大批的进化者可是一个麻烦。
　　虽然能杀死进化者，但却大大拖延众人的脚步，一旦忻州市得到了消息，恐怕就想混进去就难了。
　　多花了一天的时间，貂蝉再一次看到了久违的城墙，不过只能远远的看，想要靠近，恐怕就不行了，不然肯定会招来大批的进化者。
　　她的泪花也情不自禁流了出来，时崎狂三拍了拍她的肩膀道：“没事了，人死不能复生，而且我们这不是回来准备给你父亲报仇了吗？”
　　“恩，多谢你了。”貂蝉擦了擦眼泪说道。
　　“谢什么，我们是队友，对了那四糸乃究竟去哪里了。”琴里忽然好奇起了四糸乃的去向，那个小萝莉的破坏力让她心有疑虑。
　　折纸在一旁淡淡说道：“难道你想跟她的兔子一起玩吗？”
　　一想起那个狂暴的兔子，琴里顿时摇了摇头：“呃，还是算了吧！那个兔子我看到都心虚，那种破坏力想想都可怕。”
　　“对了，难道我们又准备从上次那个地方进去吗，会不会不安全。”美琴想起了以前那个地道。
　　“会不会不安全，毕竟我们上次已经进出过一次，万一被人发现也是有可能的。”尤娜却表达了自己的担心。
　　讨论到这里，众女顿时把目光投向了时崎狂三，最后还是需要某人来做决定。
　　“这个嘛？”时崎狂三沉思了一下才开口道：“我们先去密道那里看看有没有被人发现，要是没被人发现，我们再进去，美琴你先把机械猫头鹰放出来前面探路，我们跟着后面慢慢地前进。”
　　“好。”美琴应了一声再次把机械猫头鹰召唤出来……


第0576章 你值得拥有
　　有了机械猫头鹰这个隐蔽性强的监视，众人轻易就绕开一些外出寻找变异兽的队伍。
　　虽然机械猫头鹰监视很给力，但是时崎狂三却一点也不会放松自己的警惕，机械也不是万能的，对付会隐形的进化者就毫无办法了。
　　还好，众人一路前往并没有正面碰到了进化者，一路顺利来到了那个密道前，那几块大石头还是静静地呆在原来的地方。
　　众人也没有着急冲过去，而是一个个静静地呆在了灌木丛中观察起来，过了差不多半个多小时，时崎狂三才带头走~了出去。
　　“看来这里貌似没有人来过。”美琴看着几块石头周围长着一圈的杂草说道。
　　“这就是你们说的那个密道入口吗？”琴里好奇看着里面这几块石头，看上去非常的不起眼，就跟路边的两个大石头没什么区别。
　　貂蝉仔细观察了下石头道：“我离开的时候的确把石块都掩盖住了，看这杂草的生长情况来看，应该是密道没有人被发现，时崎狂三，我们现在进去吗？”
　　时崎狂三竖起了手：“等等，不着急，现在大白天的不好，还是晚一点再进去吧！到时候他们都睡着了之后我再先进去探路。”
　　“恩，那我们先到附近呆一下吧！看天色也差不多了。”折纸抬头看了下天色开口说道。
　　“走。”时崎狂三招了招手带领着几女往一旁茂密的森林里钻了进去，为了解决食物问题，自然不可能生火，而白子空间库里面的食物也已经消耗的差不多了。
　　还好美琴手中还有几枚贝梦梦给的种子，随着苹果树的结成了大量的果子，众女立马就扑了过去，连白鸟三个宠物也在美琴身边撒娇换来了几个苹果在一旁啃着。
　　“来，给你吃。”尤娜拿着几个苹果坐到了时崎狂三身边。
　　“多谢了，话说，晚上你真打算一个人进去吗？”尤娜有点担心会有什么变故。
　　“没事，上次我不是一个人进去吗，那些低级进化者根本就不是我的对手，别忘了我还有空间震在手。”时崎狂三丝毫没有一丝担心。
　　尤娜啃着苹果说道：“那你自己要小心了，对方中了一次招，可能防备就重了。”
　　“恩，我会留意的。”时崎狂三说着目光掠夺性看了尤娜一眼，貌似自从上次被美琴抓到显形之后，两人貌似就没有在一起“玩”了，那种手握泰山的手感可是依旧啊！而且还舒服的要命。
　　尤娜被某人这么一看，顿时心虚起来，任谁被正牌抓住都会尴尬，哪怕是美琴没有说什么：“看什么，有什么好看的。”
　　时崎狂三咳嗽一声道：“没事，`就是感觉你漂亮了很多。”
　　结果，某人话还没说话，正在吃苹果的美琴就感觉到了时崎狂三两人的气氛有点怪异，随即就睁大双眼看了过来。
　　这下尤娜顿时心虚了，她拍了拍衣服转身就离开了时崎狂三身边，这正牌还是少招惹，惹不起啊！
　　看到尤娜走了，美琴这怀里抱着几个苹果走了过来：“怎么，这就忍不住了。”
　　“说啥呢！尤娜是来送苹果给我吃的。”时崎狂三感觉自己的话里完全没有说服力，更不用去忽悠美琴了，做为跟着时崎狂三最久的人，她可是非常的了解某人。
　　美琴把几个苹果塞到了时崎狂三的怀里：“吃吧！撑不死你，小心翻船了，我倒是无所谓，万一被毒舌看到了，小心被她柴刀。”
　　说到后面，美琴一阵哼哼的奸诈笑声，这让时崎狂三顿时毛骨悚然，我的女友不可能笑的那么可怕。
　　“知道心虚了吧！祝你平安哈！”美琴说着站了起来往众女方向走了过去，不过她的话也吓到了时崎狂三，这能不被吓到才奇怪了。
　　……求鲜花……
　　这妞真是的！时崎狂三摇了摇头开始吃起了苹果，结果还没咬几口，折纸好像无声的幽灵一样出现在背后。
　　“折纸，你不要吓我，我会习惯性出击的。”时崎狂三说着收回了自己的拳头，刚才的那拳头离折纸不过几厘米，要不是收手快折纸已经被击飞出去，她可是靠机甲的，本体只有6阶的她被8阶的时崎狂三打上一拳，倒飞出去吐血都是有可能的。
　　“刚才她们两个跟你聊了什么，看你们鬼鬼祟祟的。”折纸一针见血说道，那目光似乎已经看透了时崎狂三。
　　咳咳，时崎狂三差点被嘴里的苹果呛到，“没事，她们在跟我聊晚上偷袭的事情，哪里有聊什么。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“真的真的？”
　　“真的真的！等等，你怎么口风跟十香一样了，都喜欢重复说这一句。”时崎狂三满头大汗说道。
　　折纸一脸随意说道：“有吗，我可不知道那36E还有这么一个爱好，还有请不要把我跟那个吃货摆在一起，脑子不灵活会传染的。”
　　呃！这毒舌，貌似十香虽然是个吃货，有时候还萌，但脑子很灵活好吧！
　　不过在一个女人面前还是不要说另外一个女人的好：“折纸，你吃饱了没有，来，吃苹果。”时崎狂三说着把手里的苹果递了过去。
　　看着那咬了一口的苹果，折纸脸色一红接了过去啃了起来，时崎狂三倒是不介意，不过就是暗叹折纸的脸皮也不是很厚的嘛！亲都亲过了，还那么害羞。
　　折纸可不是白了时崎狂三一眼：“看什么，又不是没看到，难道说我最近漂亮了很多。”
　　“是，的确是漂亮的很多，皮肤有光泽了，肤色也不暗淡了，巴黎欧莱雅，你值得拥有～”


第0577章 长柄逆刃刀
　　“你末世之前是不是卖化妆品的，这么会说。”折纸听到时崎狂三的话顿时吐槽道。
　　“不是，我只是学生而已。”时崎狂三不好意思说道，任谁被自己女人这么一吐槽都会尴尬的，还是毒舌相当厉害的折纸，要不是自己心脏承受能力强，恐怕就要吐血了。
　　折纸点了点头忽然身体往时崎狂三身边凑了凑，后者也不介意继续啃着手里的苹果，睡都睡了，坐在一起也没什么。
　　两人于是很安静坐在了一起吃起了苹果，美琴倒是没有去打扰两人，晚上大把的时间温纯，而且这女人已经占据了半壁床单，呃，坐在一起真心没什么。
　　过了不一会，吃饱喝足的时崎狂三跟几女打了个招呼睡了过去，因为晚上要独自行动，肯定要先养好精神。
　　众女也没有去打扰时崎狂三，而是轻声地拿出了棋牌玩了起来。
　　夜色很快就占领了整个星空，一直到了下半夜一点多，尤娜才摇醒了时崎狂三：“时崎狂三，起来，已经一点多了，差不多可以行动了。”
　　“恩？好，一点多了吗，那时间刚刚好。”从睡梦中的时崎狂三说着站了起来，众女也已经一个个站在一旁准备待命着。
　　时崎狂三挥了挥手带头往那密道方向走了过去，那几块石头还是安安静静呆在那里，似乎在等待着什么。
　　咚咚，时崎狂三搬起石头直接往一旁丢去，那熟悉的密道再一次出现在了众人眼前。
　　看着准备进去的时崎狂三，美琴低声说道：“注意点，事情一旦出现什么状况，就先离开。”
　　“知道了，放心吧！”时崎狂三说完跳进了密道里面随即打开了0手电筒，这密道还是跟以前一样，一股冷风用密道里冒了出来。
　　带着一丝警惕，时崎狂三慢慢地往前面走去，走了不久，就走到了尽头。
　　跟以前一样，搬开几块堵住的石头，时崎狂三跳出了这个密道，手电筒也在跳出的一刻关掉。
　　当快要走出这个假山的时候，时崎狂三准备踏出去的脚步又停了下来，因为在那一瞬间看到了外面有个浑身穿着盔甲的女孩子坐在了附近的凳子上。
　　那名女孩子似乎感觉到了什么抬头看了一下假山，但是却什么都没有看到，眼里有点疑惑的她拿起了紧了紧自己手中的长柄逆刃刀柄。
　　时崎狂三现在是把自己的心跳都放在了最慢，刚才虽然只是一瞬间看了一眼，但是可以肯定的是这名女孩子的武力值会很高，现在也不能伸出头去看，比较高阶进化者在这么进的距离绝对是可以发觉到了。
　　此时退回到密道已经是不可能的事情了，因为一道脚步声远渐近走了过来，时崎狂三手轻轻地搭在了自己的剑上，只要对面敢过来，自己就可以一瞬间砍下她的脑袋。
　　嘎，外面的脚步声忽然停了下来，时崎狂三的心境也达到了最平和了，过了十几秒，一道利剑拔出剑鞘的声音从外面响了起来，脚步声也再一次响了起来。
　　月光照射下的影子也慢慢地接近了假山里，时崎狂三握住天问剑呼得一声拨出了天问剑往外面砍去，趁着月光，时崎狂三也看出了对方的月光充满古色古香的女孩子，特别是眼睛下方的泪痣，看上去十分的惹人疼惜。
　　不过时崎狂三可没有因为对面是女孩子就放弃进攻，手中的天问剑反而更加的快速滑了过去，锋利的剑芒在月光中散发着一股杀气。
　　对面的女孩子眼色一眯，手中的长柄逆刃刀呼啸迎了上去，铛的一声，一丝火花在两把剑间冒了出来。
　　时崎狂三跟对面的女孩子都不可思议看着对方的武器，眼中都透露出：为什么她的剑没有被切成两半。
　　想归想，时崎狂三的反应速度可不慢，必须在这个女孩子喊叫之前斩杀掉她，不然肯定会招来大批的敌人……
　　对面那个女孩子貌似实力非常的强劲，一个反手挡住了时崎狂三的攻击，手中的长柄逆刃刀被她使用的出神入化。
　　时崎狂三还是第一次面对这种奇怪的武器，而且一般来说敢使用奇怪的武器的人实力肯定会非常的厉害，恰好面前的女孩子就是其中之一。
　　铛铛，双方的武器再一次碰撞在了一起，速度也开始越来越快，要不是顾忌到对方没有开口大喊，时崎狂三绝对会开启一之弹干掉她。
　　“轮华乱舞。”那名女孩子忽然一个后跳飞在了半空中，手中的长柄逆刃刀发出了一道道刀气飞向了时崎狂三。
　　时崎狂三也知道这个时候不是藏私的时候，必须速度杀死这名女孩子随即回到密道中去，现在这里已经不适合再呆下去了，不然等待的可能就是死亡，而且还不能使用空间震，不然后面的密道绝对是轰塌。
　　“一之弹”砰的一声时崎狂三的速度顿时爆发开来，不过这一道枪响声也彻底让整个基地沸腾起来，一名名的守军开始快速向这里奔进。
　　砰砰3.4，时崎狂三扣动着短枪的扳机快速向时崎狂三冲了过去，那速度非常的快，一枚枚的子弹呼啸飞向了半空中的那名女孩子，而女孩子丝毫不畏惧这些子弹，反而手中的武器加速挥动制造出了更多的刀气飞向了时崎狂三。
　　子弹跟刀气在空气中剧烈地抵消着，分成两半的子弹掉落在了地面上发出了战争愉悦声。
　　当快要靠近的时候半空中那个女孩子的时候，时崎狂三一个加速冲了过去随即双腿一灯跳跃出去，手中的天问剑带着死亡的气息呼啸而去。
　　那名女孩子也停止了异能由上而下用手中的长柄逆刃刀劈了过去。


第0578章 貂翰没死？
　　时崎狂三的天问剑由下往上劈了过去，而那个女孩子则是由上往下劈了下去，双方都用尽了全力，试图一次性杀死对方，相互之间的武器散着一股股战意。
　　咚的一声，双方就像是被一道流星砸中了一样倒飞了出去。
　　在半空中已经调整了时崎狂三脚直接稳稳踏在了地面上，无数的裂痕出现在了脚底，这就可以想象刚才那个女孩子的力量有多大了。
　　虽然刻刻帝还没有被召唤出来，但是那份实力已经值得时崎狂三重视了。
　　对面的女孩子也不好过，在时崎狂三的巨大的冲击力下，她直接倒飞了出去，虽然勉强在站立，但是她却感觉到了自己的手腕已经发麻，甚至只能活动手腕以上的地方。
　　不远处赶过来的进化者们顿时就傻了，这个女孩子可是他们现在整个基地最强大的人，但是却冒出了一个人可以跟她打成了平手。
　　只有这名女孩子才知道，两19人根本就不是平手，自己刚才在上，而这个穿着黑斗篷的人却在下面，自己可以说是占了这么大的优势却丝毫没有赚到便宜。
　　哼，时崎狂三冷哼一声看了下周围的进化者，不过这些进化者们似乎很相信这名女孩子根本就不上前，这就让空间震的威力大幅度下降，甚至可能一发空间震下去只能杀死十几名进化者，那真心是不划算。
　　密道是回不去了，干脆直接闯城墙，下定主意的时崎狂三掉头就往附近的城墙冲了过去。
　　那名女孩子看到时崎狂三想逃跑，立马就追了上去，手中的长柄逆刃刀发出了一道道炫丽的刀气划向了前面的敌人。
　　你这是找死！时崎狂三眼睛一寒，手中的短枪朝着这名女孩子扣动了扳机。
　　噗嗤，后面的女孩子顿时脚裸处受到了一枪，她整个一个踉跄差点就要扑到在地上，最后利用手中的长柄逆刃刀才堪堪稳住了自己的身形。
　　时崎狂三眼色一眯很想掉头回来击杀掉她，但是远处的异能者们已经开始了凝聚起各种异能，但是空间震的笼罩范围也就十几名进化者，动用了空间震根本就是浪费。
　　暂时留你一条名，时崎狂三转身呼啸而去，这个时候跑的快的话还可以趁着城墙位置冲出去，自己的确是厉害，但是面对的成批的异能者就显的有点无力了，特别是城内这么狭窄的地方，随便轰炸一下都很容易受到波及，上次能斩杀欧阳鹏那也是因为对方的士兵根本不想内讧，现在自己可以算是一名敌人，可没有什么大义的旗号打出来。
　　“快，不要让他跑了，全部人拦住，不要靠近他，很危险。”捂住脚裸的位置的那名女孩子艰难吐出了一句话，因为那子弹甚至让她的精神都受到了打击一般萎缩起来。
　　听到女孩子的话，众多的体能者们纷纷停住了脚步，任由背后的异能者发动了威力巨大的异能轰炸过去。
　　现在想拦住我，实在是太迟了，看着眼前的城墙，时崎狂三一个箭步冲了上去，随即在楼梯上跳跃几步，直接就冲上了几十米高的城墙。
　　忽然！面前的一个人忽然挡住了去路，那在普通人看来的很快的剑气在时崎狂三面前跟蜗牛没什么区别，正打算一剑劈死眼前的人时，那充满杀气的剑却在一瞬间停在了眼前这名敌人的额头边，一阵清风吹过，几根头发被吹了起来，当触碰到天问剑的锋芒顿时断成了两半。
　　“是你。”时崎狂三忽然记起了这个中年人当初可是跟着貂翰身边奋勇作战的人，想不到连这么忠心的人都投靠了敌人，简直就是该死。
　　时崎狂三的眼色一眯，杀意顿时释放出来。
　　“难道你是时崎狂三先生。”这名进化者的语气里顿时充满了惊喜，时崎狂三本来砍下去的剑顿时一顿，因为对方的语气有点怪异，并不像是碰到敌人的样子。
　　“你真的是时崎狂三先生，实在是太好了，我们貂翰城主可是很念你，而且我们大小姐不是去找你了吗？她人呢？”这名进化者说着还往时崎狂三身后看了看。
　　“杀啊！”背后的忽然传来了大片进化者的喊杀声音，那名进化者这才反应过来其中是不是有什么误会：“大家等等，等等先不要动手，这是熟人，不要动手啊！”
　　听到这名进化者的声音，从两侧城墙包围过来的进化者也顿时犹犹豫豫没再往前面走……“时崎狂三先生，是不是有什么误会。”这名进化者转473头看向了时崎狂三。
　　“你们城主没有死？”时崎狂三死死盯住了这名进化者的眼睛。
　　“我们城主没有死，多亏了白秦小姐带领的进化者团队，我们才得以控制了局面，但是当我们要找大小姐的时候，却发现大小姐已经消失不见了。”
　　这名进化者语气也有点紧张了，因为双方的气氛太紧张，特别是那剑还横了自己的脑袋旁，他可不信自己可以躲过去。
　　时崎狂三看着那清澈的双眼已经可以肯定这名进化者没有说慌。
　　那么貂蝉的父亲貂翰的确没有死，不过时崎狂三也没有松开自己的剑，在战场上，有时候战士们一旦杀气上来的时候是很难控制的，所以必须等到貂翰出来控制场面的时候才有效果。
　　“你让他们把貂翰城主叫出来，我看看是不是真的还活着，他活你活，他死你死！！”
　　“你们都听到时崎狂三先生的话了吗，这是城主的客人，也是大小姐的朋友，你们还不快去把城主叫出来！快点去啊！”
　　……


第0579章 夜色真该给个满分
　　听到这名进化者的声音，周围慢慢围聚过来的进化者们面面相觑，那名跟时崎狂三一直打斗的女进化者这个时候也走到了最前面，当然也听到了一切。
　　“白秦小姐，这是误会啊！不信你叫城主出来，到时候大家就知道一切了。”时崎狂三剑下的进化者看到那名女孩子急忙喊道，他可不想无缘无故成了剑下之魂。
　　结果陆陆续续还真有不少的进化者认出了时崎狂三，比较那股煞气实在的太耀眼了，基本上没人能拥有那么强烈的杀气。
　　“咦，还真是时崎狂三先生。”
　　“白小姐，这的确的城主认识的人，当初还是时崎狂三带着小队帮助我们夺回了基地。”
　　听到周围的议论声已经被异能者治疗好脚的白秦眉头一皱，过了几秒钟，她才摆了摆手道：“去把城主叫出来。”
　　“是。”白秦的声望明显很高，一名站在她背后的进化者应了一声掉头离去。
　　看到这种情况，时崎狂三也没有放松警惕，一旦有什么情况发生，空间震立刻就会笼罩这一片地区，到时候这些人根本就没有存活的机会，自己也能在一瞬间逃进黑夜里面。
　　诡异的气氛开始在四周升起，但是大家还是比较克制，不过唯一紧张的就是时崎狂三剑下的那名进化者，没办法，那在黑夜中都散发着冰冷杀气的天问剑可是给了他很大的恐惧，当初一起战斗的时候，这把剑可是连高级进化者都能切成两半，更何况他只是个中级进化者，根本挨不住这么一击。
　　过了差不多半个多小时，一阵脚步声从人群中传了出来，众多的进化者直接就让开了一条路，随即一张熟悉的样貌出现在了时崎狂三面前。
　　“时崎狂三先生，真的是你，实在是太好了，哈哈哈。”貂翰哈哈大笑着。
　　“哦，看来貂翰城主你还没死。”时崎狂三想不到貂翰还真没死，那种气息开始非常的熟悉，想要假扮骗过8阶的自己感知，那基本是不可能的事情。
　　天问剑下的进化者对两人真是无语，最后他还是仗着胆子说道：“时崎狂三先生，这都是误会，你是不是把手中的剑～”
　　铛，时崎狂三一挥手就收回了手中的天问剑，这名进化者这才不由松了一口气。
　　“时崎狂三先生，我女儿有没有跟你一起？”貂翰可就这么一个女儿，当然很是关心，而且貂蝉当时也就是一名5阶的异能者，没有体能者的保护想要在野外生活是很困难的事情。
　　“嗯，在的，她现在就在城外。”
　　“哈，我就知道我女儿没事，时崎狂三先生，能不能把我女儿接进来，我要好好招待大家。”听到自己的女儿没事，貂翰脸上顿时堆满了笑意。
　　“嗯，那好，我这就去，你在这里等等就行了。”时崎狂三说着直接从城墙上跳了下去，既然那个密道没被封死，那就表面貂翰并不想泄露，所以只能从城墙上跳下去，不过附近的地形却早已被时崎狂三记在了心里，要找到几女是很容易的事情。
　　“城主！”白秦说着就紧握住了手中的长柄逆刃刀。
　　“白小姐，你放心，这绝对是时崎狂三先生，也就是当初我跟你提到过，而且凭借他的实力，我们这些人真心留不下他。”貂翰开口解释道。
　　白秦点了点头松开握住倒柄的手：“恩，我们白家可不希望世代居住的忻州市又一次沦落。”
　　“上次多亏了白小姐你们赶回来，不然我这条命都不保了。”
　　“对了，这个时崎狂三究竟是什么人，为什么战斗力会这么高，我都被他狠狠地压制住。”白秦目光深远看向了森林深处。
　　貂翰摸了下自己的下巴道：“这个我也不知道，不过他却是我女儿的朋友，上次凭借着几个人就把太原市的进化者杀的落花流水。”
　　……
　　凭着脑袋里的记忆，时崎狂三速度调整了方向往美琴几人方向跑去，一路上的被惊动的变异兽一剑就被劈成了两半，连哀嚎声都发不出来。
　　噗嗤，刚穿过一道灌木丛，时崎狂三终于借着月光看到了美琴几女。
　　“是谁。”尤娜第一时间就反应过来，结果转头却看到了时崎狂三的身影。
　　时崎狂三刚冲到几女面前，美琴就着急问道：“怎么，是不是暴露了？那些进化者是不是追来了，姐妹们准备送他们上西天。”
　　看到某人暴力发作，时崎狂三急忙抬手制止了大家：“大家别冲动，没有进化者追我。”
　　“呃！没有进化者追你吗，刚才我们明明就看到了城墙上一片骚扰，但是距离太远了没看清楚。”美琴满脸的疑惑。
　　“貂蝉，告诉你一个好消息，你父亲没有死。”时崎狂三的这句话顿时让貂蝉脸上露出了惊喜。
　　“什么，我父亲没有死，真的吗？”
　　“是的，这就是我为什么会从这里出现的原因，的确的你父亲，我不会认错的，貌似当初有个团队及时出现救了你父亲，他正在城墙上等着你，我们赶紧过去吧！”
　　时崎狂三刚说完，貂蝉整个人抱了过来，她高兴跳着脚，嘴里也在高兴喊道：“哈哈哈，我就知道爸爸没死，真是太好了，哈哈哈。”
　　琴里看到貂蝉的举动，心里直接就在胸口比划了一下十字架：愿上帝保佑你。
　　折纸跟美琴很配合上前拉住貂蝉的手直接就往小树林拖了进去，一瞬间，时崎狂三感觉这画面好违和，为什么自己会忽然想起了某岛国的动作片，这场景夜色真该给个满分。


第0580章 我们要委婉的问
　　看到貂蝉真要被拉进小树林，时崎狂三急忙阻止道：“咳咳，大家不要闹了！等下进去有好吃的好喝的。”
　　听到好吃好喝的，正拉住貂蝉的两女顿时一松手往时崎狂三方向走了过来，貂蝉咚的一声掉落在地面上，站起来的她急忙往十香背后躲去，论实力还是十香强大，平时折纸两女也不敢欺负她。
　　特别是！当貂蝉掏出一块肉干给十香的时候，后者拍着胸口道：“貂蝉，我保护你，你放心。”说着她拿起肉干就吃了起来。
　　时崎狂三跟众女实在是无力吐槽，这都是什么鬼！十香这话从你嘴里说出来毫无信服力，这也就算了，关键就是貂蝉你那肉干究竟藏哪里去了，你身上的汉服可没有什么口袋。
　　“大家快点走吧！不要让人家等的太久了。”尤娜在一旁开口说道。
　　“恩，大家都走吧！”时崎狂三说着掉头走去，众女也不再瞎闹，而是一个个跟了上去。
　　很是开心就是貂蝉了，她一想到自己的父亲还没死，不时就嘿嘿笑着，这让前面的十香毛骨悚然，这女人笑的好恐怖！473
　　很快众人就出现在城墙上，此时整个城墙上已经=被灯火照的好像白昼一样，当貂翰看到自己的女儿出现在森林边缘的时候，立马就从城墙上跳了下去。
　　冲过来的貂翰抓住貂蝉的手上下大量着：“好！好！没事就好，爸爸还以为你出什么事情了。”
　　貂蝉也是满脸泪花说道：“爸爸，我还以为你也出事了，对了，要不是时崎狂三几人照顾我，恐怕我早就死了，对了，爸爸你看我现在已经是7阶进化者了。”
　　貂翰这才注意到自己的女儿貌似气势很是强悍：“真的吗，我记得你刚出门的时候只是个5阶异能者。”
　　“那是，爸爸你不知道跟着时崎狂三几人身边进阶的速度相当的快。”貂蝉很是骄傲说道，这容不得他不骄傲，要知道异能者的进化速度比体能者慢，而她却能短短的时间内冲上7阶，简直就是一个奇迹。
　　“城主，我们是不是先进去再说，不然那个怪物我怕会忽然出现在这里。”白秦不知道什么时候来到了貂翰的背后说道。
　　貂翰也从失而复女的状态中恢复过来：“恩，那怪物没出现就好，时崎狂三先生大家先进去吧！相信大家肯定都非常累了，先进7▉休息一下再说。”
　　“好。”时崎狂三应了一声带着众女随即跟着貂翰走进了城内，很快众人就来到了城主大厅。
　　坐在主位的貂翰开口说道：“这次真是多亏时崎狂三先生跟几位小姐了，要不是你们，恐怕我的女儿在外头还真可能出什么意外，我可是担心的都白了很多头发。”
　　站在一旁的貂蝉给自己爸爸锤着肩膀道：“爸爸你的头发的确白了很多，让你担心了。”
　　“不过你这一趟出去的好啊！竟然一连跳了两阶，以后评借你的异能，往城墙上一站，还有谁能攻上来。”貂翰可是很希望自己的女儿能接收自己的位置，现在有实力了，他的心也就放下了。
　　“爸爸，这都是时崎狂三几人的帮我的功劳，要是他们帮我，我根本没那么快进阶。”
　　貂翰当下就把注意力集中了时崎狂三身上：“时崎狂三先生，大恩不言谢。”
　　“没事，貂蝉是我们的队友，相互帮助是正常的，对了，貂翰城主，刚才你们说的那个怪物是什么？”时崎狂三很好奇刚才白秦跟貂翰说道怪物的时候脸上露出了担忧的神色。
　　貂翰还没开口，一旁坐着的白秦就开口说道：“那是个怪物，实力非常的强大，我们好几次派人出去围剿她，结果反而被她杀了上百人，这损失很惨重。”
　　“那怪物长什么样子？”美琴也开始好奇了起来。
　　不知道为什么，时崎狂三的脑海里忽然浮现出了四糸乃的身影。
　　“那个怪物其实就是一个女孩子骑在一个傀儡兔子上，实力很是强大，但是却出来不会跟别人交流，我们一开始派出人去接触她，但是全部都被杀了，后来我们就开始派人围攻她了。”白秦一想到这里就恨的牙痒痒。
　　“还真是她。”时崎狂三不由失声说了出来，美琴几女也是很震惊，果然是那个叫四糸乃的女孩子。
　　白秦也听到时崎狂三的话很好奇问道：“怎么？你们见到过那个女孩子？”
　　“是啊！白姐姐，我们的确碰到了那个女孩子，不过她却被我们打退了。”貂蝉笑眯眯对着这名从小跟自己一起长大的白秦说道。
　　白秦脑子嗡的一声，那怪物有多厉害她是长大，不仅速度快……而且那个冰系异能也是相当的恶心，为此她可是牺牲了不少手下，那能击退怪物的这几个人实力究竟有多高。
　　想到这里，白秦扫了时崎狂三几人一眼，这才发现时崎狂三身边的那些女生竟然全部是恶魔果实吞噬者，这还不算，而且那气息可以肯定都是高级进化者，她差点一口血就喷了出来，这简直就是高级进化者联合小队。
　　“咦，你们打退了那怪物吗，那能不能帮我们消灭她，你不知道这几天我们的进化者连城门都不敢出，你放心我会付你们报酬的，绝对不会让你们吃亏的。”貂翰很是无奈说道。
　　听到报酬，美琴顿时就来了兴致：“哦，什么报酬？我们最近手头有点紧。”
　　时崎狂三急忙在一旁咳嗽一声提醒美琴不要这么光明正大，这样多不好意思，我们要委婉的问，太直接了不好。


第0581章 梦境中的黑影
　　貂翰也是一脸尴尬，这女孩子貌似好直接啊！我可是老了，受不住打击了！
　　心里吐槽了很多的貂翰咳嗽一声道：“这个嘛！报酬会有的，请几位放心，我不会亏待几位的，不过你们也知道我们基地受了几次动乱，资源不太丰富，几十斤的精金还是拿的出手的。”
　　貂翰话刚说完，貂蝉就凑到时崎狂三身边抓起手臂摇着，撒娇的意味很足，她这副样子当然是不想让美琴敲诈自己父亲，但是她可不敢靠近某个会发电的母暴龙，所以只能找上某人了。
　　“报酬就不用了，貂蝉也算是我们的队友，互相帮助是必须的。”时崎狂三感觉到手臂被胸部夹住顿时有点不淡定，这小妞平时不显山露水的，倒蛮有料的。
　　美琴一瞪时崎狂三，我这是省吃俭用可都是为了你啊！结果受到美色的你直接就这么投降了，看来下次要好好跟貂蝉玩玩了，嘿嘿。
　　貂蝉浑身一个激灵，这美琴的目光好吓人，下次要经常跟十香在一起睡了，不然没有安全感。
　　得到时崎狂三的保证，貂蝉一溜烟回到了自己的父亲身边，要不然会被折纸跟美琴两人的目光瞪死。
　　貂翰很奇怪的女儿的态度，不过现在他这个基地可以说是没有什么好东西了，所以也就不要墨迹：“那就多谢时崎狂三先生了，你不知道我们现在这个基地已经是山穷水尽了。”
　　时崎狂三其实也是看出了这层原因才拒绝貂翰的好意的，而且貂蝉都来求自己的了，难道一个貂蝉还不值几十斤精金，哪怕是给几千都不~可能换。
　　“没事，现在能不能让我们先去休息啊！明天我们养足精神去找找那个女孩子。”
　　貂翰一拍自己的脑袋说道：“看我这脑袋瓜子都忘记了，不好意思，女儿你带时崎狂三几人去楼上休息吧！上面还有几个仆人，有上面不了解找她们。”
　　“好的，时崎狂三跟我来。”貂蝉轻车熟路带着时崎狂三等人就往楼上走去。
　　刚走进楼梯里，时崎狂三就开口问道：“貂蝉，刚才那个白秦是什么人？”
　　貂蝉停住了脚步说道：“白姐姐以前就住在我家不远，我经常找她玩，她平时对我可好了，上次基地沦陷的时候，她刚好带领着一支队伍不知道干什么去了，还好最后是她救了我父亲。”
　　“白氏嘛！”时崎狂三嘴里忽然想到了早苗说起的白氏，因为这个白秦的从刚才的打斗中可以发现对方已经是有一些武功底子的，所以很自然的就想到了这件事情上。
　　貂蝉顿时停住了脚步脸上很是惊讶说道：“啊！时崎狂三你是说白氏就是白姐姐，这不太可能吧！她可是从小跟我一起长到大的，我从来没有感觉她有什么异样，不太像啊！”
　　“你这妞，难道还要人家告诉你啊！”美琴在一旁上下瞄了貂蝉一眼，这让后者顿时有点心虚了。
　　“要不，我们现在回去问问白姐姐。”
　　“算了，明天再问吧！我们先去休息吧！”时崎狂三倒是不着急，反正人都在这里了，还怕她飞了不行，而且自己刚刚跟人家打了一架，还不知道人家心里有没有意见。
　　貂蝉点了点道：“那好吧！我先带你们去休息吧！”她说完掉头往上面走去……
　　一进到分配的房间里面，时崎狂三顿时脱掉斗篷扑了过去，美琴跟折纸两人身上都是一些血迹跟灰尘，两人也没有什么好避嫌的，直接就一起进了浴室里面洗澡起来。
　　时崎狂三不由笑了一声，这两妞现在关系好多了嘛！都能一起洗澡了，要是换了以前，恐怕早就在浴室里面打起来了，虽然现在关系还不算是特别的好，起码有进步就可以了。
　　……求鲜花……
　　两女在里面洗了半个多小时才出来，而此时的时崎狂三已经躺在床上睡了过去，这今天赶路可消耗了不少的力气，看到这种情况，两女悄悄地擦干了头发随即也躺在两边睡了过去。
　　正当时崎狂三进入到睡梦中的时候，意识就被拖进了一道满是白光的空间里面。
　　“这是什么地方？”时崎狂三左右看了一眼，但是这个空间白茫茫的一片什么都没有，忽然在不远处出现了一道被黑暗笼罩中的身影。
　　时崎狂三冷哼一声知道自己应该是陷入到了别人的梦境当中，不然身为8阶的身体怎么可能会去做怎么奇怪的梦，而且自己的意识还那么清晰。
　　……
　　想到这里，就准备召唤出双枪的时崎狂三发现召唤不出来，连刻刻帝都似乎被什么限制了一样。
　　“哼，装神弄鬼，没有武器，一样杀了你。”话一说话，漫天的杀气涌向了对面的黑影，黑影被那么强烈的杀气一冲，那股黑气顿时在剧烈晃动着。
　　敢送上门来，简直就是自寻死路，没武器也照样杀了你。
　　“喝”随着时崎狂三爆喝一声，整个人也顿时往那股黑影冲过去，身上的杀气也开始笼罩过去，不过那股黑影感受到了什么一瞬间就闪现出去，似乎很惧怕被近身。
　　“啊啊啊啊！”一声声的啊声从黑影忽然传了出来，随即就是一道道无形的冲击波往时崎狂三呼啸而来，后者只是一个箭步就轻易躲避了所有的攻击，这些攻击还不放在眼里。
　　就在时崎狂三准备再一次冲过去的时候，一道黑色的身影从远处冲了过来，一丝丝的嘶嘶声音传了过来，来的黑影正是梦魇，本来它正在隔壁尤娜的房间睡着，结果却感觉到了有人侵入了大主人的梦境，这相当于挑衅无视它这个梦境之王的存在了……


第0582章 奇怪的敌人
　　感觉到自己梦境之王的地位受到挑战，梦魇心里那叫一个怒，冲过来的速度也比平时差不多，在现实里它的实力是三个宠物之中最差的，现在好不容易有了在大主人面前表现的机会，它当然还刷新一下自己的存在感。
　　看到梦魇过来了，时崎狂三的心顿时放下了不少，有了这个梦魇存在，倒是不用太担心什么，不过这种担心是怕对方逃跑。
　　黑影貌似对梦魇有很强的恐惧心里，一看到梦魇，顿时舍弃了时崎狂三就往外围跑去。
　　现在想跑有点太迟了！时崎狂三拔腿就冲了上去，杀气一路蔓延向了前面那名敌人，被这么一控制住，黑影的速度暂时下降了不少。
　　黑影的速度顿时有点惊慌失措，前面有梦魇冲过来，后面还有时崎狂三杀过来，现在它是进也不是，退也不是。
　　嘶嘶，梦魇兽看到敌人这副样子，顿时加快了不少脚步，在梦境中，它就是无敌的存在，一切都是浮云。
　　但是事情却很有突发性，就在一人一兽以为黑影无处逃跑的时候，那道黑影忽然浑身冒出一丝丝的黑雾。
　　感觉到敌人要逃跑的梦魇兽加快了脚步冲了过去，不过毕竟速度还是稍微慢了一点，那道黑影忽然化作一团黑光消散在了空气中。
　　不过在黑影消散的一瞬间，时崎狂三还是看到了一丝黄颜色的衣服，究竟是谁！
　　看到敌人逃跑，梦魇兽在原地不停地咆哮着，这敌人在它梦境之王的手中逃脱，能不火才怪。
　　“好了好了，别叫了，我们也退出梦境吧！”时崎狂三说着拍了拍梦魇兽的脑袋，后者这才安静了下来，它还不停地舔着自己的头上的手讨好时崎狂三。
　　时崎狂三哭笑不得看着自己的手：“你这家伙，弄的我身上到处是口水，好了，快点离开这里。”
　　时崎狂三说完翻身就上了马背，后者撒开蹄子就往梦境的边缘跑去。
　　正在床上的美琴跟折纸两人本来正沉浸在睡梦中，结果却感知到了房间里多出了一股别的气息，这下顿时好像捅了马蜂窝，两女瞬间就从床上蹦了起来，一名从睡衣里掏出了硬币，另一名则是召唤出了机甲，两人的攻击立马就锁定了眼前这股气息。
　　刚从梦境里出来的梦魇兽差点就给美琴两女跪了，我的身体可扛不住你们两位大大的攻击，不过它也很温顺低着头示意自己的奉承。
　　“你这家伙半夜三更进来干什么。”看到是梦魇兽，美琴随即就收起了手中的硬币，不过走过去的身影在梦魇兽看来跟杀神没什么区别，特别是那俯视下来的目光，好像分分钟要把它烤来吃了一样。
　　嘶嘶，梦魇兽拼命叫着，但是美琴不是尤娜，根本就听不懂梦魇兽的话，而且这个时候，连折纸都脸带笑容走了上来，这下可就吓死了梦魇兽，这两个恶魔该不会真的想要烤了自己吧！！
　　想到这里，梦魇兽已经浑身发抖了。
　　“好了，你们不要吓它了，看把梦魇兽吓成什么样子了。”时崎狂三的声音忽然在两女背后响了起来。
　　“你醒了，这家伙三更半夜跑进来不知道想干嘛！”美琴回头就看到时崎狂三坐起来的身影。
　　“没事，多亏了梦魇兽，刚才在我的脑海里忽然有好个黑影闯了进来，本来就要杀死它的，结果却被跑掉了……”时崎狂三随即就把刚才的事情说了一遍。
　　“我就说嘛！梦魇兽这么乖的孩子怎么可能大半夜闯进来，不错，是个乖孩子。”美琴说着赞赏般地拍了拍梦魇兽的脑袋。
　　梦魇兽鄙视的目光看着美琴，刚才你这态度可不是这样的，美琴顿时感觉到了它的恶意，眼睛再一次眯了起来：“怎么？你还有意见？”
　　梦魇兽急忙摇了摇头，这妞惹不起，我还躲不起，于是它很默契地往身边的一个小角落躺了下去，你们玩你们的，我睡觉还不行嘛！
　　“刚才那个黑影究竟是什么，为什么会忽然跑进了你的梦境中？”折纸很奇怪为什么偏偏会选中实力最强的时崎狂三的来下手，这可不太正常……
　　“会不会是这个基地里面的人？”美琴顿时猜测到，而且她甚至有点怀疑刚才那个叫做白秦的女人。
　　“有这可能，大家都谨慎一点，不过我感觉事情有点不简单，怎么会莫名其妙就开始针对我，要下手也应该找你们，真是奇怪。”时崎狂三真是满脑子疑惑了。
　　折纸解除了机甲道：“要不要我现在去把那几个女人全部叫过来，大家一起睡比较安全。”
　　“恩，好，可以。”为了安全着想，时崎狂三还是决定把众女接过来比较安全。
　　“恩，那好，我现在就过去。”折纸说着打开门就往外边走了出去。
　　过了几分钟，众女全部带着睡意出现在了时崎狂三面前。
　　“时崎狂三，出了什么事情，怎么忽然叫我们都过来了，咦，梦魇兽3.4，你怎么会躺在这里？”尤娜很好奇看着躺在地上的梦魇兽，这刚才明明是跟着自己一起睡才是。
　　“事情是这样的……”时崎狂三说着就把事情的再一次重复了一边。
　　听到时崎狂三的话，尤娜几女顿时把目光四处看了一下。
　　“不用看了大家，有敌人都跑了，放心吧！下次再被我看到保证杀了它。”时崎狂三很有自信说道，那个时候被它逃的太快，不然绝对可以留下敌人。
　　“好了，大家休息下，打地铺一下吧！”美琴说着从衣柜里拿出了备用的被子，这倒是不用担心几女没地方睡。


第0583章 路遇白秦
　　当众人睡在一个房间的时候，再也没有谁在梦境中被偷袭的事情。
　　第二天一大早，时崎狂三就从睡梦中醒了过来，掰开放在自己面前美琴的手，刚准备起来，但是却发现自己貌似想的太美好，自己整个身体已经被美琴跟折纸两人抱住，想动弹都动不了。
　　苦笑着的时崎狂三只能再一次躺了回去。
　　“你醒了。”时崎狂三的动作最后还是惊动了美琴，她随即就轻轻地松开了自己的手。
　　“恩，吵到你了吗？”
　　“没有，我自然醒过来而已，你怎么不多睡一会。”美琴疑惑看着时崎狂三，要知道现在外面的天色还是有点蒙蒙亮而已。
　　“想着昨天晚上的事情有点睡不着了。”时崎狂三说着揉了揉自己的脑袋，那个黑影没死实在19是有点不甘心，竟然还有人能从自己的手里逃脱出去，而且梦魇兽这个梦境之王貌似还没能完全帮上忙。
　　美琴手伸到了时崎狂三的太阳穴慢慢地揉着：“想不到就不要去想了，对方只能从你手里逃脱一次，下一次见到它你就宰了就可以。”
　　“恩，我知道了，下次再来我就不可能让它轻易逃脱了。”时崎狂三说着轻轻地坐了起来：“你继续睡，我出去转一下，有点闷。”
　　“那行，那你自己的注意点吧！我继续睡一会。”美琴说着重新闭上了眼睛。
　　时崎狂三轻手轻脚穿上了自己的斗篷静悄悄的走了出去，门也被尽量压制到最小声。
　　刚关上门，时崎狂三就深深呼吸了一口气抬腿就往外面走去，现在天还是蒙蒙亮，根本就没有什么人，大门口倒是有几名值守的卫兵在，不过他们对时崎狂三多看了一眼也就没有再注意。
　　深深呼吸一口气的时崎狂三开始往大路上走去，果然还是外面的空气比较好，末世之后的空气明显就好了不少。
　　结果时崎狂三刚走出没几步，就看到了路边有人影在挥舞着武器锻炼着。
　　是她！那叫叫做白秦的女人。
　　考虑了一下的时崎狂三还是决定过去看看，或许有什么收获也说不定，有可能她就是白氏。
　　“你怎么来了。”白秦看着眼前的人停止了挥舞手中的长柄逆刃刀。
　　“没事，早上有点闷，所以就出来看看，刚好就看到了你。”时崎狂三自然不可能在她面前把事情说出来。
　　白秦眼睛一眯：“哦，昨天看你的剑术好厉害，有没有兴趣再较量一下。”
　　这还是个战斗狂人，时崎狂三立马就在心里下了这么一个评价，“好，既然你想较量一下，那就来吧！”
　　随着铛的一声，天问剑的锋芒在这一刻被展现出来，对面的白秦一点都不敢大意，她手中的长柄逆刃刀在空气中呼啸滑了过来。
　　长柄逆刃刀那倒钩型的尖锐看上去十分的瘆人，昨天晚上天色黑倒是没有看出什么，但是现在一看甚至有一股夺人心魄的气势。
　　虽然对方是手下败将，时崎狂三也没有丝毫的松懈，手中的天问剑以一个诡异的角度撇开了对方的刀刃，随即劈向了对方。
　　两人只是单纯的切磋，但是身为高阶段位的进化者的打斗却慢慢地引来了很多进化者的围观，高手切磋很多时候有很多技巧可是值得他们去学习，而且人人都有八卦之心，昨天的事情大家都没有亲眼看到，现在可以看到当然不会放过。
　　这些进化者也很醒目，全部人都是躲的远远的，有的甚至拿起了一些录像机开始录了起来，到时候还可以回到家里慢慢地观摩，这样就不怕忘记。
　　时崎狂三跟对面的白秦两人现在真打的难解难分，单论技巧的话，时崎狂三都感觉到自己有点吃力，要是一旦爆发，想要击败她倒是一件很容易的事情。
　　呼，白秦格挡开时崎狂三的一个跳砍往后退了几步：“果然貂蝉那小丫头没有说错的，你的实力相当的强大，甚至到了可以单挑那怪物的实力。
　　“哦，貂蝉跟你说过了吗？”看到对方没有再战之心，时崎狂三随即就收起了手中的天问剑。
　　“是的，昨天晚上她还找我聊了一下天。”
　　时崎狂三现在心里直打鼓，不知道对方究竟打的是什么主意，为什么会忽然说这样的话，也不知道貂蝉探了下对方的口风没有。
　　刚想开口自己试探下，对方却已经开口了。
　　“好了，我还有巡逻城墙的任务，就先告辞了。”白秦说完转身就往外面走去，那些进化者看到她走过来立马就让开了一条道路，时崎狂三摇了摇头转身473往住的地方走去。
　　刚踏进了大门口，美琴几女在貂蝉的带领下走了出来，“时崎狂三，你跟白姐姐比试完了？”貂蝉上下打量了时崎狂三一眼。
　　“是啊！她好像还有什么巡逻的任务就先离开了。”
　　十香在背后开口到：“貂蝉，赶紧带我们去填肚子，感觉好饿。”
　　“好好，大家先跟我去吃东西。”貂蝉笑意连连说到，这十香什么都好，就是一个吃货，这可是个进化者当中的佼佼者，可不是普通的小吃货。
　　时崎狂三也只能把想说的话吞进了肚子里头，等下再问也是一样的，过了十几分钟，众人坐在了餐桌上可是吃起了早餐。
　　时崎狂三也趁着这个机会开口问道：“貂蝉，昨天的事情你有没有跟你那个白姐姐说？”
　　“咦，没有呢，我本来想聊的，但是看到她有点睡意了，我就没有再打扰她。”貂蝉很不好意思说到。
　　“那就算了，我们今天先去找找四糸乃的踪迹，回来再问好了，大家赶紧填饱肚子。”


第0584章 终遇敌人
　　十分钟不到，时崎狂三等人就吃饱喝足抬腿往兰州基地外面走去。
　　刚走出基地门口，貂蝉手上就拿出一份地图看了起来：“这几个点就是那个叫做四糸乃经常出现的地方，来，大家可以看看，我爸爸说我们去这里蹲一下很有可能就能逮到她。”
　　美琴顺手接过地图看了看：“这几个点怎么这么分散，东一个西一个，这样的话我们不好办啊！”
　　“哈？”时崎狂三头也凑了过去，还真发现地图上面的几个点很是分散，要是这样的话不要说是找到四糸乃了，走路的时间都要花上一天。
　　“大家不要着急，我爸爸说了四糸乃最活跃的地方就是这个地方。”貂蝉笑着给大家指了指了一个点。
　　时崎狂三恩了一声接过了地图仔细看着，不知道为什么总是感觉有点不对劲。
　　貂蝉凑了过来道：“时崎狂三你在看什么这么入神？不就是地图嘛！”
　　“不对，大家仔细看，为什么我感觉这几个点都那么靠近太原市基地，拿笔来。”时崎狂三忽然大声说道。
　　美琴几女急忙把手中的笔递了过去，时崎狂三接过笔自言自语说道：“我们碰到四糸乃的地方是在这里，那么加上这几个点恰好就是这样。”
　　在一旁看着时崎狂三画圈的貂蝉几女顿时流露出了震惊的神色，尤娜更是失声说道：“难道这四糸乃一直在这几个点来回的跑动吗？”
　　时崎狂三点了点头把手中的地图递给白子：“白子把地图收起来，我们在四糸乃最经常经过的地方去守她，应该很容易守到她。”
　　“不错，你要是不提醒我们，恐怕我们还不知道，话说你还真记得那次被袭击的地点。”
　　“那是恰好我记得，你要是说起别的事情，恐怕我的脑子就没有尤娜几女好用了。”时崎狂三这句话倒不是谦虚，在记忆方面的确不是尤娜这个异能者对手。
　　“好了，不要谦虚了，我们赶紧去看看吧！不要巧好这个时间段就跑了。”美琴在一旁提醒道。
　　时崎狂三挥了挥手道：“嗯！大家快点跟上吧！今天我们就解决掉四糸乃，看看究竟隐藏着什么。”
　　时崎狂三没有说的就是我昨天晚上从黑影的身上居然感受到了四糸乃身上淡淡的气息，这也就代表着两者之间肯定会有什么联系，甚至可以说幕后可能还会有主使者。
　　当众人再次深入到这附近的森林里面的时候，附近的变异兽纷纷消失了一样一个都看不到，就好像在惧怕什么东西一样，这也让时崎狂三心里提起了万分的警惕，对方的实力太强，竟然可以吓唬到了这么多的进化者，那这样子的话就非常的难办了。
　　走了差不多半天，时崎狂三等人终于来到预定的点位上，这个点相当的安静，周围不要说变异兽，连一些小昆虫都见不到，更不用提什么变异兽了。
　　安静的等待随即就开始了，时崎狂三等人为了怕出什么意外，直接就躲到了一个半山腰上。
　　时间就这样慢慢地流逝，一直快要到了傍晚，那四糸乃还是没有出现，“看来今天是不会出现的了。”时崎狂三不由多看了森林几眼，不过那平静的森林里连一点声音都没有，更不用说四糸乃的身影了。
　　“要不，我们现在先在后面的山窝里面填饱下肚子，不然四糸乃没出现，我们反而被饿到了肚子。”美琴在一旁建议道。
　　听到美琴的话，十香顿时露出了惊喜，她早就想吃饭了，特别是烤肉之后的香味让她可是经常流口水。
　　“对对，时崎狂三，我们先去吃顿饭吧，回来再慢慢地等四糸乃怎么样？”
　　看到吃货都开口了，时崎狂三也只能挥了下手道：“那我们就先回去吧！等会再回来。”
　　正当时崎狂三站起来准备带着众女先去填饱肚子的时候，一阵沙沙声音从远处传到了时崎狂三的耳朵边。
　　就在那么一瞬间，时崎狂三再一次趴在了地上，身后的众女反应也相当的快，大家刚趴下，那声音开始越来越大，甚至有点像是什么怪兽正在森林中前进。
　　终于来了吗！时崎狂三紧了紧手中的天问剑。
　　沙拉一声，一个庞大的身影从森林里冒了出来，这真是四糸乃，她跟平时上次时崎狂三见到的一样双眼通红，身下的傀儡兔子也是一模一样红着双眼。
　　被什么控制的四糸乃并没有感知到时崎狂三的窥视，她现在照着预定的方向走了过去，而这方向恰好就是时崎狂三等人山脚下。
　　看着越来越近的四糸乃，时崎狂三握住天问剑的手就更加紧了。
　　当傀儡兔子刚踏进了山脚下，时崎狂三爆喝一声像是离弦的箭一样冲了过去，美琴的也在一瞬间掏出了几枚精金币抛了出去：“超电磁炮。”
　　尤娜手上的法杖也连续射出了几道黑色的射线飞了过去，那傀儡兔子一个跳跃瞬间就躲开了美琴的超电磁炮，但是却没有躲开尤娜的恐惧术。
　　当看到恐惧术射进傀儡兔子身体的时候，时崎狂三还以为大局以定，一个冲锋上去手中的天问剑也在劲风中呼啸而去，一路上那些杂草甚至连天问剑的锋芒都没有碰到就直接被切成了两半。
　　结果让时崎狂三吃惊的是对面的四糸乃完全无视了恐惧术，傀儡兔子张口大嘴一道寒气顿时涌面而来。
　　果然是被人控制了！！这下时崎狂三可不敢直接冲过去，不然跟找死没什么区别，但是这次的攻击似乎跟以往的不一样，那本来擦肩而过的冰球忽然转了个弯冲向了近在咫尺的时崎狂三……


第0585章 约会大“作战”
　　看着转弯的冰球，时崎狂三顿时猝不及防，想不到四糸乃还有这么一招。
　　但是这并不是什么大问题，因为时崎狂三跟发狂的四糸乃不同的就是有队友。
　　呼，在时崎狂三的身边忽然出现了白子，后者抱过去瞬间两人就消失在了原地。
　　那冰球轰的一声击打在了地面上，大片的泥土被炸的飞了起来，那些附近的植物在一瞬间被冻结冰棍，看上去十分的漂亮魅惑，但是这种漂亮却是致命的，刚才要不是，时崎狂三躲的快，恐怕现在也已经成为了那些冰雕之一。
　　“我去，这家伙比上次还强了不少。”白子抱着时崎狂三闪现到不远处就想吐槽道。
　　“白子你去断她的后路，我们包围住她。”时崎狂三一个翻身再次冲向了四糸乃，手中的短枪不停地扣动着扳机。
　　众多的子弹在空气中连成了一条直线，但全被四糸乃躲了开来，时崎狂三知道并不是四糸乃变态了很多，而是她的战斗熟练度莫名其妙提升了很多，各种花样的打发也冒了出来。
　　不过还不是自己的对手！
　　“出来吧！刻刻帝！”当477刻刻帝的一出来，那种威势朝着四糸乃涌了过去，她的双眼红光冒的更加盛了起来，战意也一瞬间达到了巅峰。
　　一召唤出了刻刻帝，时崎狂三很干脆收起了天问剑，转而召唤出了双枪，前面有沈芷莹还有十香这几人当战士，倒是缺乏了输出。
　　让你知道我最厉害的不是能打，而是能攻击，时崎狂三面具下的嘴角一翘，随即双枪喷射出了大量的子弹，这些带着死亡气息的子弹呼啸而去，好像凡是挡在子弹前的一切都会被碾碎般。
　　美琴几女看到时崎狂三都转变成了最厉害的攻击模式，也纷纷开始动用各自的绝招，这次阳光明媚可没有上次在夜晚中的那种顾忌。
　　火力全开的时崎狂三等人瞬间就把四糸乃压制的连连后退，后者的眼珠子的红光越来越盛。
　　哼！时崎狂三冷哼一声加大了攻击程度，并没有因为对方是四糸乃而放松攻击，现在大家只不过都是敌人而已。
　　铛铛，傀儡兔子一个躲避不及，直接让时崎狂三的子弹打在了胸部位置，但是这傀儡兔子只是傀儡而已，根本就没有什么生命值可言，所以受到如此重的攻击也是照样行动。
　　十香也趁着这个机会用手中的鏖杀公劈了过去，嘶拉一声，傀儡兔子的身体像是受到了什么重大的打击一样吱吱叫着，时崎狂三也趁机瞄了一眼伤口位置，却发现被劈开的伤口里面一片漆黑，这究竟是什么！！
　　美琴也开始爆发了，天空中瞬间就出现了一道黑色的漩涡，来自闪电的力量让下面躲避的四糸乃拼命想要逃离这里，但是被众女围堵住的她根本就没有逃跑的机会，只能眼睁睁看着天空中那一道闪电劈了过来。
　　轰，那一道粗大的闪电从漩涡中劈了下来，就在这个时候，一道冲击箭从远处的森林里极为精准射中了那闪电。
　　闪电跟那冲击箭的锋芒在一瞬间触碰到了一起，双方在半空中碰撞出剧烈的冲击波，在下方的时崎狂三等人急忙用武器死死插在地上才稳住了身形。
　　四糸乃身下的兔子傀儡也是紧紧抓住了地面，那土地都被抓出了几条很深的沟壑。
　　美琴几女因为体质的原因离的比较远，但是猝不及防的她们还是被掀飞出去十几米才停了下来，一些树木更是被连根拔起吹飞出去。
　　当掀起的飓风过去后，时崎狂三眼睛警惕看着周围，能发出如此强大的攻击的人绝对不会是泛泛之辈。
　　四糸乃也似乎受到了什么影响停在了原地，整个战场一下子就安静了下来，谁也没有率先主动攻击，这个时候谁也没人主动去攻击对方，因为黑暗中还有更强大的敌人存在。
　　站在一旁的白子低声问道：“时崎狂三怎么办？要不要先干掉这个四糸乃。”
　　时崎狂三手做了一个阻止的动作：“等等再说，暗处的敌人还不知道在哪里，主动我怕受到刚才的攻击。”
　　美琴几女此刻也注意到了时崎狂三的手势并没有轻举妄动，不过她们的手上已经在酝酿着下一波的攻击，她们绝对有信心在敌人的出现那一刻倾泄攻击过去。
　　忽然，四糸乃身下的傀儡兔子后脚跟动了一下，那动作在杀过无数变异兽的时崎狂三看来分明就是想要逃跑的节奏。
　　时崎狂三眼睛一眯手一挥直接就冲了过去，绝对不能让对方逃跑，好不容易逮到了四糸乃一次，下一次的话就很难了，幕后者肯定会转变策略的。
　　众女看到时崎狂三的手势也纷纷发动了攻击，忽然，两个人影从半空中呼啸着俯冲了下来。
　　当看清楚这两个人影的时候，时崎狂三感觉自己的下巴都快要掉了下来，因为那个人分明就是八舞耶俱矢跟八舞夕弦，但是她们的双眼却非常的违和散发着红光。
　　琴里的下巴都快要掉落在地上了，时崎狂三也就算了，十香跟四糸乃也算了，但是现在还出来八舞耶俱矢两姐妹，这泥煤准备玩约会大“作战”吗？
　　八舞耶俱矢两姐妹在俯冲过来的时候相互交错在了一起，一道飓风在空气中慢慢地形成。
　　“快后退！”时崎狂三急忙大声喊道，众女看到那飓风也是急忙往后面退去，因为那威力刚才众人已经领教过了，现在可不想再试一次。
　　就在众人往后退的时候，那道飓风也在空气中形成后呼啸冲了过来。
　　……


第0586章 被控制的太原市
　　飓风所到之处，所有的树木被卷成了粉末，连土地都像是被犁过一样，溅起的泥土直接让这一大片地区的视野受到了阻碍。
　　时崎狂三边回头边扣动了手里的扳机，但是那些子弹还没靠近八舞耶俱矢两姐妹就被飓风卷到了里头，而四糸乃也趁机往后面退去。
　　时崎狂三跟几女倒是很想吧四糸乃留下，但是有了八舞耶俱矢两姐妹的阻拦，想要冲过去十分的不现实。
　　八舞耶俱矢两姐妹跟四糸乃也趁着这个机会流进了森林里面，当飓风过后，周围好像发生了大地震一样杂乱，众女也一个个聚在了李~忆身边。
　　“怎么办？我们要不要追过去？有点不甘心啊！”美琴开口问道。
　　时崎狂三手点了点天问剑的刀柄沉思了一下，最后才开口道：“追，不能让她们跑了，而且刚才那两个女人是远程攻击型的，到时候我们一接触就跟她们玩近战，保证让她们没有还手之力。”
　　“好。”众女纷纷应道，时崎狂三随即带头往前面走去，寻找四糸乃三人的踪迹还是满容易的，只要顺着被傀儡兔子践踏过的痕迹追踪过去就可以了。
　　刚追出不到十几公里，貂蝉忽然喝止住了众人：“时崎狂三，不要再往前面走去了，前面就是太原市基地的势力范围了。”
　　听到貂蝉的话，众人立马就停了下来纷纷转头看向了时崎狂三，似乎在征求某人的意见。
　　时崎狂三也是眉头一皱，这八舞耶俱矢三人怎么会闯进了太原市基地里面，这有点不符合常理，忽然他想到了一个可能性，“会不会她们三人就是太原市里面的……”
　　说道这里，时崎狂三就停了下来，众女都是聪明灵慧的人，一下子就猜到了时崎狂三想到表达的意思，一个个不由握紧了武器。
　　“走，我们偷偷摸摸过去看看，哪怕万一发生了什么事情，凭我们的实力想要逃跑还是很容易的事情。”时崎狂三还是下了去看看的决定，不然心里总好像有块石头卡在自己的喉咙里一样难受。
　　“那就过去看看吧！那两个小妞的刚才弄的我们可是好狼狈。”折纸很不爽晃动了下自己的机甲，上面的一些残存的泥土这才掉落下来。
　　“好，等下真遇到了对方三人，折纸跟美琴还有白鸟你们三个压制住她们，其他人主要先解决掉四糸乃。”时崎狂三事先制定好了一切，不然到时候面对就会很慌张起来。
　　美琴点了点头：“照你说的办，不过先让大家填饱肚子先，高强度的战斗已经消耗了大家不少的体力。”美琴说完朝着十香努了努嘴，后者的那副摸着肚皮的样子看上去好像很可怜一样。
　　“那好，那就先让大家吃饱肚子先。”时崎狂三哭笑不得看着十香，这个吃货战斗力可以说在这个队伍里面除了自己是最强的一个，但是缺点也很明显就是肚子饿的太快了，战斗力跟饭量成了正比。
　　十香顿时凑到了时崎狂三身上不停地磨蹭着：“我就知道时崎狂三最好的了。”她直接就把刚才说话的美琴忽略了。
　　美琴跟折纸很默契上前两步就准备拖开十香，时崎狂三急忙摆了摆手：“好了，不要闹了，大家早点去吃饭，等下我们再去太原市看看，前面就是太原市，那三个人想跑都没地方跑。”
　　美琴跟折纸两人很不敢心放弃了抓住这小妞吊打一顿的欲望，十香则是躲在时崎狂三背后朝着两人吐了吐舌头，一副你们奈我何的样子，这让两女恨的牙痒痒。
　　很快，众人就在一个小山沟里面吃起了午餐，在这里因为靠近太原市，众人并不能生火，只能啃着干燥的肉干，还好美琴这个当家的一脸心疼用掉了一枚种子给大家伙加餐。
　　……求鲜花……
　　十香这个吃货是最喜欢吃苹果的了，一成熟就扑了过去，然而正当大家吃的正开心的时候，一阵杂吵声音从远处传了过来。
　　众人的反应相当的迅速，连十香这个吃货都把手中吃了一半的苹果丢掉抓起了手中的武器。
　　“走，我们过去看看。”时崎狂三提前天问剑带头往前面走去，背后的几女则是迅速把没吃完的苹果全部丢给了白子，让她放进了空间库里面。
　　随即众人静悄悄的往吵杂的地方摸了过去，时崎狂三的现在有一种直觉，四糸乃三女绝对跟太原市基地有联系，很快，众人就来到一处比较高的山坡上，入眼的是一大片的散开警戒的进化者们正往这边搜索过来。
　　……
　　“时崎狂三，看他们的眼睛，全部是红的。”尤娜立马就注意到了这些进化者们的眼睛。
　　时崎狂三这个时候也注意道了这个情况：“果然四糸乃三女跟太原市的有联系，而且看这种情况，恐怕整个太原市都被什么控制住了。”
　　“看，时崎狂三，远处的森林边缘。”沈芷莹忽然指着远处的说道。
　　时崎狂三顺着她的手看了过去，结果却发现了八舞耶俱矢两姐妹真站在了大后方，周围还有几十名进化者拱卫在一旁，这些进化者们安安静静呆在原地就像是死人一样一动不动，要不是还有生者的气息，恐怕大部分都会认为他们是死人。
　　“怎么办？我们现在要不要骚扰一波再走，反正他们追不上我们。”美琴在一旁建议道。
　　时崎狂三嘴角一翘：“美琴你这或许是个好主意，我倒要看看幕后者究竟是谁。”时崎狂三说着拔出了天问剑，天问剑也似乎在回应着时崎狂三颤.动了一下，杀气瞬间就蔓延开来。


第0587章 交手
　　虽然说是骚扰，但是时崎狂三并没有选择正面进攻，有八舞耶俱矢姐妹在前面，搭配上这么多的进化者，那会让时崎狂三等人的非常的难受，还不如趁机杀那些分散在边缘的进化者。
　　于是众人很快就往一旁的茂密的森林跑了进去，而那些太原市的进化者还在慢慢地往山谷搜索过来。
　　奔跑了十几分钟的时崎狂三一挥手停了下来，众女纷纷在后面停了下来，本来还有梭梭的声音也顿时消散在空气中。
　　“在这里偷袭吗？”看着灌木丛外面的场景，美琴疑惑问道，因为现在众人的位置竟然在八舞耶俱矢姐妹附近不远。
　　“没事，这两姐妹近战不强，我们从这里开始偷袭过去绝对可以重创她们，而且你们看她们身边的进化者。”因为刚刚两姐妹竟然还把身边的一半进化者派了出来，这时崎狂三哪里还能忍，所以这也是为什么会过来偷袭的原因。
　　“好，那我们就过去宰了她们。”美琴眼种流露出了疯狂，论杀气队伍中除了时崎狂三外她的杀气是最浓的。
　　“等下大家迅速切断她们的后路，能杀就杀，实在不能杀我们就先离开。”时崎狂三的杀意也被刺激地起来了，整个人就像是洪荒巨兽般可怕。
　　“嗯，我们都已经准备好了。”折纸的机甲肩膀上的炮口也已经锁定了对方，不过八舞耶俱矢姐妹现在都已经失去了灵性被人控制住，根本就对外的感知一点都没有，这也给了时崎狂三等人一个很好的机会，要不然换成一般的高阶进化者早就发现了不远处的众人。
　　“准备进攻。”时崎狂三举起的手重重往下一挥，美琴的超电磁炮率先划破了空气彪飞出去，周围的空气被超电磁炮上面传达的超高电流燃起一朵朵的电花。
　　折纸的炮口随即也发动发射了几枚炮弹过去，在炮弹刚飞出去几十米，一枚枚的子弹后随即从的机甲手臂呼啸着冲向了敌人的阵型当中。
　　而时崎狂三则是带着十香几女往八舞耶俱矢姐妹冲了过去，当众人攻击快要到的时候时候，那两姐妹才反应过来。
　　“都闪开。”八舞耶俱矢往后一跳大吼道。
　　“赞同。”八舞夕弦应了一声双腿一蹬往后面退去。
　　剩下的进化者们就没有好运了，要是没被控制之前这些进化者还能躲开，但是感知能力大大下降的他们根本就没有太多的躲避时间，伴随着几声轰鸣声，这十几名进化者直接被湮灭在了美琴几女的攻击当中。
　　远处搜索的进化者们也听到了这里的爆炸声，急忙掉头就朝着时崎狂三等人冲了过来。
　　看来要赶紧解决掉八舞耶俱矢姐妹了，不然后面的人一旦冲过来，自己等人就要被包围了，想到这里，时崎狂三直接给自己还有十香发.射了一之弹加速。
　　有了一之弹的效果，十香的速度顿时暴增，她好歹也是队伍中第二战斗力，速度方面当然也不差，一瞬间她就追上了八舞夕弦，手中的鏖杀公狠狠地划了过去，似乎能一刀把眼前的女孩子劈成两半。
　　时崎狂三也趁机掩杀过来，双手的天问剑瞬间就堵住了八舞夕弦的后路，“喝！”一声娇喝声忽然从不远处传了过来，一道小型飓风被八舞耶俱矢控制着飞了过来。
　　时崎狂三有能力在击伤八舞夕弦，但是自己跟十香肯定也会卷到飓风里面，那飓风的威力可是已经领教过了，实在是没必要以伤换伤，“十香，后撤。”
　　十香听到时崎狂三的话也只能往后面退去，不过的在倒退出去的瞬间，她还是用手中的鏖杀公划了八舞夕弦身体一下，顿时鲜红色的血液从后者的手臂飞溅出来……
　　飓风也在这个时候席卷而来，八舞夕弦迅速退回到了飓风里面，而那飓风虽然杀伤力大，但是对八舞夕弦却丝毫没有一丝的伤害，反而让她的伤势慢慢地加快恢复。
　　这泥煤简直就是逆天了有没有，“走，我们先离开。”机会已经没了，时崎狂三也就不再多纠缠，要是再停留的话就要被进化者包围了，上千名的进化者不可怕，可怕的是这些进化者不怕死，加上面前这两姐妹，就有点让人难受了。
　　时崎狂三带着几女迅速钻进了茂密的森林里面，那些进化者们也随即追了进来，八舞夕弦两姐妹倒是想带着进化者们冲进森林里，但是当她们的双眼一阵红光冒起的时候，八舞耶俱矢手一挥：“大家先回去。”
　　“赞同。”八舞夕弦还是两个字表达了自己的意见。
　　冲进森林里面的时崎狂三看着远去的进化者身影叹了一口气：“好可惜，要是她们追进来就好了，看来幕后应该是有人在控制她们。”
　　“我想杀了她们。”折纸眼睛眯了起来。
　　众人顿时把疑惑的目光看了过去，实在是太奇怪了，这折纸怎么忽然好像对那两姐妹有什3.4么深仇大恨一样。
　　“你怎么会忽然这样说了。”时崎狂三转头看着折纸。
　　“因为我感觉你看那两姐妹的眼神有点异样。”
　　噗噗个噗，众女跟时崎狂三顿时差点血都吐了出来，这太扯了吧！而且这妒忌心是什么鬼！
　　“得得，我们现在先追上去吧！看看太原市究竟是什么个情况。”时崎狂三急忙岔开话题道。
　　折纸撇了一眼时崎狂三：“你不要岔开话题。”
　　“咳咳，大家都跟上吧！”美琴也在一旁招呼着众女，不然某人还不知道发哪门子神经，来的还那么莫名其妙。


第0588章 混入太原市基地
　　八舞耶俱矢姐妹带随着上千名的进化者浩浩荡荡往太原市方向退去，众人倒是很想偷袭，但是对方实在是太警惕了，根本就没有偷袭的机会。
　　要是没有这两姐妹，时崎狂三敢一个人冲杀这种进化者撤退的阵型，但是现在想想就好，真要出去，还不被那两姐妹一道飓风卷成碎片。
　　过了差不多一个多小时，一座庞大的城市出现在了时崎狂三等人的眼球，虽然没有帝都那么壮观，但是也足够跟魔都基地媲美了，特别是四周有百米多高的尖台耸立在四方，看上去非常具有西方典雅建筑的风格，而城墙上布满了双眼通红的进化者还有少量的机甲战士。
　　“那里就是太原市基地了吗？的确够大的。”美琴眼睛眯了起来道。
　　“没错，那就是太原市了，我们的斥候以前就给我父亲看过照片，就是这副模样。”一旁的貂蝉很肯定说道。
　　“奇怪？这里竟然会有机甲战士，貂19蝉貌似在你基地都没有见到有机甲战士吧！”时崎狂三很是疑惑问道，这两个基地距离那么近差别却那么大。
　　貂蝉脸色稍微尴尬起来了：“人家基地大了我们不止一倍，而且你不知道是我们基地一直被人压着打，哪里会有好装备。”
　　“嘿，大家看她们已经进入基地里面了。”折纸抬手示意众人看向了城门口。
　　时崎狂三看了一眼八舞耶俱矢姐妹随即就转移了自己的目光，刚才都没有机会偷袭，更不用说现在了，还不如看看太原市基地有什么特别的地方。
　　就这么一瞄，时崎狂三还真发现了一个令人震惊的情况，在大门口两边站立着几十名穿着兽皮的进化者，这些进化者手里拿着兽牙打造的武器，很明显就是一些外出的狩猎队。
　　这些狩猎队很经常，非常的正常！甚至比一些普通的正常人还正常！
　　因为！！他们没有红着双眼，而看向从身边经过的军队时候黑色的瞳孔中还有一丝畏惧。
　　“时崎狂三，快看城门口那些正常人，貌似他们并没有被控制，真是奇怪？”尤娜也在这个时候注意道了这个细节，众女的目光也纷纷投了过去。
　　“的确是正常人，眼里还有别的情绪在里面，看来太原市也不是铁板一块，应该是军队还有高层被控制住了，底层的人并没有受到控制。”时崎狂三眯着眼睛猜测道。
　　“那我们要不要乔装打扮混进去，这些军队应该没有什么智慧才对，进去应该不会很难才对。”美琴在一旁出着主意。
　　众女也感觉这个计划的确可以，毕竟跟自己交手过的进化者军队进去，但城门口的可没有。
　　时崎狂三仔细考虑了一下还是摇了摇头：“我怕控制进化者的那个幕后黑手可以通过被控制者看到发生的事情，要是我们真的一头碰上去，我怕人家就要笑掉大牙了。”
　　时崎狂三的话一出，众女一个个顿时语塞，这个可能性也是非常的大，要是真的是那样的话，自己等人自投罗网了。
　　“那怎么办？”美琴也习惯了时崎狂三在身边出主意。
　　“等晚上我偷偷摸摸进去就可以了，这城墙虽高，但还难不倒我，一旦发生什么变故，我也可以一个人逃出来，而且我现在是八阶了，一些低级的进化者是感知不到我的存在，只要小心点那些高阶的异能者就不会出什么事情。”时崎狂三沉默了一阵说道，想要真正造成幕后的黑手就只有这个办法了。
　　“那行，你自己小心点就可以了。”折纸点了点头道，她倒是相信时崎狂三的实力，这种潜行的方法自己等人过去只会添加负担，不过她还是补充了一句：“要不要我开机甲送你飞上去。”
　　“不用了，我可以进去，好了，我们先找个地方等天黑吧！”时崎狂三说着慢慢地退回到了森林里面。
　　……
　　当天色渐渐黑了下来的时候，森林里面响起了轻微的梭梭声，随即几道身影从昏暗的阴影中冒了出来。
　　“你一定要小心点。”美琴整理了时崎狂三的斗篷道。
　　时崎狂三心里也有一点小感动：“没事，又不是第一次干这种事情，每次还不是被我破解了。”
　　“得了，你自己小心就是了。”折纸也在一旁担心说道。
　　“你们等我好消息，我去去就来。”时崎狂三说着慢慢地往太原市基地摸了过去，为了不引起城墙上的注意，一段路程足足走了差不多半个多小477时。
　　不过这一切都是值得了，哪怕是时崎狂三现在就站在城墙下，上面的人也丝毫没有发觉，时崎狂三也没着急上去，而是贴着城墙往另一边走了过去，现在想要找到一个突破点，也就是人最少的城墙，不然上不去一切都是白搭。
　　沿着城墙走了差不多半个多小时，时崎狂三终于找到了一个突破口，这个位置刚好在尖台的下方，上面有个阴影死角正好可以挡住身形。
　　时崎狂三拨出了撬棍插在了城墙上，一声轻微的声响根本就引不起远处的进化者们的注意。
　　看到情况可以，时崎狂三轻轻地拔出了天问剑插在了上方，随即一手撬棍一手天问剑很快就攀升到了城墙之上，然而却没有一个进化者发现到这里的情况。
　　运气真是好，躲在尖台里面的时崎狂三看着前方的楼梯不由暗叹了一声，不然自己下城墙又是一道难关。
　　刚走下城墙的时崎狂三快速没入到了太原市基地当中，只要小心点的话也不用担心会碰上什么卫兵……


第0589章 诱宵美九
　　现在太原市的基地跟普通的基地并没有什么区别，大晚上的还是有很多进化者跟普通人出来逛夜市，不过唯一的区别的就是守卫都是红着眼睛。
　　时崎狂三并没有光明正大走出去，守卫倒是一个小问题，关键刚才有个蒙着脸的进化者都被守卫拦下查问了一番，自己要是出去恐怕立马就会暴露掉。
　　嗒嗒，在昏暗中小巷子里一些水滴正从两边的房子滴了下来，一道黑影子其中快速穿梭着，这些落下的水滴甚至没有一滴落在身上。
　　“呼，这太原市基地也是蛮大的，走了那么久，还没找到地方。”这黑影正是时崎狂三，在复杂的巷子里已经转了半个多小时了，但是却完全没有看到有什么可疑的建筑，四周还是小巷子。
　　正当时崎狂三苦恼着的时候，巷子的尽头出现了一个醉酒的进化者，这是个机会！！
　　时崎狂三静悄悄的走了过去，那名进化者还在拿着酒瓶嘴里嘴里嘟嘟囔囔着什么，完全没有在意一道黑影快速靠近了自己。
　　就在进化者准备仰头喝酒的时候，时崎狂三快速上前拉住他的脖颈衣服猛的一拉，在后者还没反应过来的时候，一道透着幽光的天问剑架在了他的脖子上。
　　进化者也在这个时候脑子清醒了过来，“你～你是谁，我跟你无冤无仇，兄弟你是不是认出人了。”
　　“你们太原市基地的首领住在什么地方？”时崎狂三直接开口道，不过为了怕出现什么事情，所以并没有戴变声器，而浑身的杀气也向这个人笼罩而去。
　　“大，大小姐，你不……不要杀我。”被杀气笼罩住的进化者说话都开始结结巴巴：“我们首领……从这里出去直……接往右边……的直走几百米就可以看到那栋古典式的西式城……堡，那里就是我们的首领住的地方。”
　　时崎狂三眼睛一眯，从这名进化者感知上面并没有发现对方在撒谎，所以一句话也没有说直接一拉手中的天问剑，一颗充满懊恼眼神的脑袋掉落在地面上，一股股的鲜红的血液也伴随着地上的水迹流进了下水道里面。
　　时崎狂三甩了甩剑上的血液掉头往小巷子里面走去，现在当然不可能跑到外面的街道去，只能从这些巷子找到过去的路。
　　为了不被人发现，时崎狂三这次足足走了差不多半个多小时，随即终于看到了刚才那名进化者口中说的那栋西式城堡。
　　“看来就是这里了，好多的进化者，应该就是幕后黑手居住的地方，不过看这种情况还得绕路。”在一个僻静的小角落里，时崎狂三探出头自言自语说道。
　　于是时崎狂三决定往另一个方向绕过去，当慢慢地往前面走过去的时候，一个昏暗的公园却出现在了巷子的尽头。
　　看着眼前的场景，时崎狂三直接走了进去，一个昏暗的公园真心不会暴露什么，哪怕里面有一些情侣在里面。
　　一路走过来，周围的人也越来越少，当时崎狂三走过一个湖边小亭的时候，一个熟悉的身影出现在了面前。
　　这个人影上身穿着中空袖子以及花边状光带，下面则穿着有着光之褶皱边的裙子的光之礼服，头上佩戴有月亮状的装饰物，那一头的紫银色发丝在月光中发散迷人的光泽。
　　当看清楚走过人影的时候，时崎狂三下巴都快要掉了下来，这个人说熟悉却从来没有亲眼见到过，甚至对方也不认识自己。
　　“诱宵美九！！”
　　坐在凉亭上的诱宵美九似乎听到有人在喊自己于是转过了头，“你认识我吗？”那紫银的瞳孔露出了茫然。
　　“当然，不知道你认识不认识我？”时崎狂三说着取下了自己的斗篷，因为某人想要试探一下对方究竟认识自己不。
　　当斗篷取下来的时候，那副绝美的脸蛋出现在了诱宵美九的眼前，“哇，好漂亮的女孩子。”她说话当头还擦了一下自己的嘴角的口水。
　　这！！看到这个动作，时崎狂三不知道为什么鸡皮疙瘩都倒竖了起来，这是什么个情况，不应该啊！！
　　“抱歉，抱歉，来这里坐，失礼了。”诱宵美九说着又变成了一个淑女，时崎狂三一脸懵逼，这画风转变的好快，啊喂，能解释下你刚才那表情是什么意思吗？
　　时崎狂三想归想，最后还是在走过去坐在了凉亭石凳子上，相比之下貌似约会大作战里面的人物更加重要，而且也好试探下对面的底细，不过时崎狂三可没有贸然用时钟之眼，那样会引起别人的反感。
　　“这位小姐，你叫什么名字，你住在什么地方？”诱宵美九一上来就开始问时崎狂三的底细。
　　“我叫时崎住在城东，一直是个单身进化者，狩猎一些变异兽为生。”时崎狂三随便用了很模糊的身份，这种身份在一个大型基地可以找出成千上万的人出来。
　　“哦，时崎你长的好漂亮，我看看你的手，好白，不用紧张我就看看你平时是怎么保养的。”诱宵美九笑眯眯摸着时崎狂三的皮肤。
　　时崎狂三被这个女人这么一摸，感觉自己的鸡皮疙瘩又竖了起来，奇怪，自己不应该对应该女生那么反感才是，今天是怎么了？？？
　　然而不等某人继续想下去，诱宵美九的手一路从手臂往上面摸，不知道为什么，时崎狂三从她的眼神中看出了一丝狂热。
　　“啧啧，皮肤真是好，这简直就是上天的宠儿，有没有兴趣过来跟姐姐住在一起，保证你每天有吃有喝的。”
　　时崎狂三渐渐感觉到眼前的诱宵美九有点变味了，貌似……


第0590章 原来是你
　　时崎狂三现在感觉诱宵美九有点变味了，忽然一副动漫里面的场景浮现在了脑海里，这！！！
　　时崎狂三不着痕迹把自己的手抽了回来，诱宵美九笑眯眯没有反应到某人的反应，“这个时崎，你平时是怎么保养皮肤的？”
　　“没什么，多多洗脸就可以了，呵呵。”时崎狂三轻轻地抬起屁股往一边挪了过去。
　　结果诱宵美九再一次靠了上来：“哦，原来是这样，看不出来你倒是蛮会保养的，要不要来跟姐姐我一起住，以后就不用那么辛苦干活了。”
　　时崎狂三当然不会这么被动，而且一幕场景又一次出现在脑海，“哦，那我可以买你一条胖次吗？”
　　“哈？”诱宵美九顿时一脸懵逼，怎么聊着聊着到了胖次上了，这是哪门子套路。
　　不过下一秒，诱宵美九就反应过来，她脸上狡黠一笑：“这个嘛！虽然我不想卖钱，但是用你的作交换还是可以的哦。”说着某女就伸手在裙子里，那下摆的动作很明显就是在脱。
　　时崎狂三一开始还以为诱宵美九说笑，结果当看到那白色的胖次出来的时候顿时就傻了，这妞还真跟动漫里477面的一模一样，真是够大胆的。
　　“停，停，女士我开个小玩笑而已，你不要太认真了。”时崎狂三的嘴角抽了抽阻止了诱宵美九，不然她还真会完全脱下来，某人可没有某方面的嗜好。
　　“哈哈哈，开个玩笑而已，话说你这个激动的反应应该是我才对，你那表情真是太逗了，笑死我了，而且我露出的是安全裤。”诱宵美九说着又把露出一点的安全裤穿了回去。
　　“咳咳，诱宵美九半夜你在这里干什么？”时崎狂三好奇问道。
　　诱宵美九双手托着自己的腮帮子道：“我想一个人出来静一静，叫我美九就可以了，话说为什么你见到我一点都不惊讶？”
　　时崎狂三一脸的茫然，随即就猜测难道诱宵美九在太原市基地很出名，于是用很模糊的话说道：“我为什么要惊讶呢？你就是诱宵美九，我就是时崎，在我心中，大家都一样。”
　　诱宵美九果然没有怀疑：“真是有趣的回答，不过我很喜欢，你是第一个不害怕我的人。”
　　时崎狂三越来越不懂诱宵美九的说的话了，完全就是猜谜语一样，不过某人也没忘记正经事，“美九，我还有事就先离开了。”
　　“哦，你那么快就离开了吗，不留下来陪我多聊聊。”诱宵美九立马就挽留道。
　　“不了，我要离开了。”
　　“那行，对了，有什么事情来找我。”诱宵美九看到时崎狂三心意已决也没有再继续挽留。
　　“行，再见。”时崎狂三头也不回直接往公园立马走了过去，位置方面还是记得的，要是不用担心迷路。
　　“真是有趣的人，我也该回去了。”诱宵美九说着站了起来往时崎狂三离开的方向跟了过去。
　　时崎狂三一路摸索到了城堡附近，终于算是看清楚对方的兵力布置范围，不过对方都是些被控制的傀儡，完全不用担心会被暴露，反正对方的感知度非常的差。
　　想到这里，时崎狂三一个小冲锋冲了过去，这个位置刚好在阴影处，附近的人根本就察觉不了，或许是对方非常的自满，面前的城堡上就有一个小窗口，刚好可以卡进去。
　　呼的一声轻微的声音响起，时崎狂三顺利从小窗口跳了进去，不过里面很是昏暗，这倒是在视觉上增添了不少困难。
　　“看来需要好好的找一找了。”时崎狂三心里想着就往城堡里搜索过去，刚打开门缝，一道灯光就刺入了眼球。
　　屏住呼吸的时崎狂三当发现外面没有什么人的时候，大胆地直接走了出去，这一路搜索过来硬是让时崎狂三把整个别墅翻了一遍，不要说那个首领，连一个人影都没有看到。
　　感觉对方没有回家的时崎狂三干脆就躲了起来，相信对方要是敢回来，天问剑的锋芒就会刺穿他的喉咙。
　　嘎吱，一道声音忽然从外面响了起来，随即就是一阵脚步声音响了起来，这个时候，躲在房间里面的时崎狂三不由握紧了手中的天问剑，为了能做到一击必杀，天问剑早早就已经出鞘。
　　嗒嗒，伴随着脚步声越来越近，时崎狂三的手也已经紧紧握住剑柄。
　　忽然对方的脚步声停了下来，许铭心里一突，难道对方是发现自己了，要是对方真的是一名异能者，发现自己也不是一件不可能的事。
　　时崎狂三做事情很是果断，一想到这里，立马就举剑从隐藏的地方冲了出去，手中的天问剑也在空气中散发着令人畏惧的寒芒。
　　然而……
　　当时崎狂三看清楚面前脱掉衣服的诱宵美九的时候顿时懵逼了，这是什么个情况，而对方的诱宵美九也是傻了，这不是刚才碰到的时崎吗？？
　　“这，美九你怎么会在这里，你该不会就是太原市基地的首领吧！”时崎狂三一瞬间就猜到了事情的真相，要不然怎么会发生这样的事情。
　　诱宵美九的眼睛也眯了起来：“这么说的话你应该就是别的基地派来刺杀我的了。”她也不是什么愚蠢的人，现在的这种情况哪里还不清楚。
　　时崎狂三眼睛眯了起来，现在面临着杀还是不杀的选择，当看到半.裸着的诱宵美九丝毫就没有一点畏惧的意思，反而眼神里透着一股自信。
　　她应该有什么保命的绝招，不然这么不可能这么淡定，但是她却没有喊叫出来，更加表现出了她有自信逃脱。
　　时崎狂三微微一动自己的天问剑……


第0591章 两人的赌注
　　时崎狂三微微一动自己的天文剑，前面的诱宵美九也缓缓张开了自己的嘴，似乎在酝酿着什么攻击。
　　铛，时崎狂三最后还是把手中的天问剑放进了自己的剑鞘里，因为刚才用时钟之眼的时崎狂三竟然发现对方竟然有类似与沈芷莹那样的无敌声波技能。
　　而且这声波还可以坚持1分钟，那么想要击杀她根本就是一件不可能的事情，一旦这里有什么响动，外面就是成千上万的不怕死的进化者涌过来，自己再厉害也不能杀死那么多的进化者。
　　“或许我们坐下了聊聊。”时崎狂三知道用强的不行，很干脆用软的，刚才跟诱宵美九的接触似乎对方并不是不讲理的人。
　　“你很聪明，请到客厅坐吧！我换一件衣服。”诱宵美九努了努嘴道，不过她的戒备心也非常的足，对方现在就像是洪荒怪兽一般的气息让她很是警惕。
　　既然诱宵美九没喊叫，时崎狂三也就很大方往外面的客厅走去。
　　过了一会，诱宵美九穿着一声黄色的连衣裙走了出来，搭配她那不食烟火的模样，很是想让人产生蹂躏的感觉。
　　诱宵美九带着冷笑坐在沙发上道：“说吧！你是哪个实力派来的，时崎你的实力都能让我感觉道危险了，何必为那些小势力服务，还不如假如到我们太原市这个大基地来为我效力。”
　　诱宵美九一开口就直接用起了诱。惑的语气，很明显她就打算用更好的条件招~揽时崎狂三。
　　“那八舞夕弦两姐妹跟四糸乃还有整个太原市基地是不是都被你的声波控制了。”时崎狂三想起了诱宵美九在动漫里面的表现。
　　“哦，你认识她们三个？”诱宵美九给自己倒了一杯水直接喝了起来。
　　时崎狂三耸了耸肩：“也说不上认识，以前见过几面。”
　　“我还以为你看不惯我的事情，啧啧，你今天也就两个选择，一顺从我，二是被我控制。”诱宵美九对自己的声波还是非常有自信的。
　　时崎狂三也不想跟诱宵美九在这方面争辩，要是那种声波可以随便用的话，恐怕诱宵美九肯定已经发动了，肯定是要咏唱的时间才对，所以倒是不用担心这方面的问题。
　　“无论是什么实力，实用的就是好实力，这方面我不得不佩服你，不过美九能不能不要去攻击忻州市，那是我同伴父亲的基地。”
　　时崎狂三也只能退而求次说道，要是跟诱宵美九谈不拢，那么大家只能手底见真章了。
　　诱宵美九忽然大笑道：“哈哈，假如你在我这个位置，你会怎么办？放弃吗？”
　　“那就是我们之间要开战了，我杀不死你，但是以后你也别想有安稳日子过，相信你也能感知到我的实力，我真想逃跑，你手下那些失去智慧的人拦不住我的。”
　　诱宵美九眼神眯了起来，神情也开始变得极度危险起来，“你在威胁我。”
　　时崎狂三手不着痕迹放在了天问剑上面道：“不，我只是跟你谈判下，要是换了一个人，我刚才已经会竭尽全力攻击你了。”
　　诱宵美九听到时崎狂三的话倒了一杯水推了过去：“不得不说，时崎你真是聪明人，你何不如让忻州市并入到我这个基地来。”
　　时崎狂三一愣，这妞真是的，谁愿意当你的傀儡，于是某人也呛了一句回去：“哦，那你也不如给我当我小妾怎么样，这样大家就相安无事了。”
　　“行啊！”诱宵美九忽然舔了下自己的嘴唇，似乎感觉到了自己的有点失态，她下一秒就恢复正常道：“咳咳，我放你出去，你要是能打败我的三名手下，我就答应你的条件，不过你要是被我抓住的话，这条件就反过来。”
　　“叮：任务诱宵美九的诱惑，解救八舞夕弦两姐妹跟四糸乃，成功后宫+1，失败将随机失去三个技能（提示：在此条件下，只要击败三人，就会自动解除三人身上的控制效果）”
　　……求鲜花……
　　这任务怎么一点节操都没有，时崎狂三顿时满头黑线，什么叫做成后宫+1，应该说这系统已经没有节操了。
　　“可以，美九大小姐我答应你的条件了。”事到如今时崎狂三也只能答应了下来，这已经算是最好的结果了，真要开战对大家都没有什么好处。
　　“行，我现在就送你出城门，明天我就会派人搜索你，希望你不要被我找到就是了。”
　　诱宵美九已经打算把大部队全部都派出去抓回时崎狂三，她也能感知到后者并没有说慌的迹象，所以这个条件可以答应。
　　而且不知道为什么，诱宵美九第一眼看到时崎狂三心里涌出了一股强烈的欲望，不得到这个人儿誓不罢休，甚至很想现在就扑过去……
　　随即两人并排着走出了城堡外面，正在站岗的这些被控制的进化者根本没有任何的情绪，甚至连一丝的情绪波动也没有，在这其中，时崎狂三也看到了四糸乃三人。
　　诱宵美九指着四糸乃三人道：“时崎，你要击败的目标就是她们三个，你～准备好了嘛？”
　　“准备好了，我的小妾，你乖乖洗白白等着我就是了。”时崎狂三也看出了诱宵美九的对自己的敌意很少，所以也难得调侃道。
　　“好，谁是谁的小妾还说不定，走吧！我的未来伴侣。”诱宵美九刚说完这句话，时崎狂三顿时感觉自己有种掉入陷阱的感觉，这有点不正常起来了。
　　想归想，时崎狂三还是抬腿跟上了诱宵美九，不过某人的心里已经在考虑着究竟要怎么样对付四糸乃这三人了，凭诱宵美九的智商恐怕不会让自己轻易得手。


第0592章 闭嘴，吃货
　　感谢**打赏1000VIP点，感谢你是我的RBQ吗打赏588VIP点（这书友的名字让小冷一阵喷饭QWQ）
　　“好了，时崎我就送你到这里了，记住明天我们手底下见真章。”诱宵美九笑眯眯说道，不过那笑容怎么看都是充满了狡黠诡异。
　　时崎狂三不知道为什么，总感觉自己掉入一个陷阱当中，无奈现在事情都已经成这样了，想改变已经很困难的了，不过或许这也是唯一的解决办法，强硬的话最后只会把事情闹的更加糟糕。
　　“行，那我先离开了。”时崎狂三说着直接踏出了城门口，迎送的就有诱宵美九糟糕有智慧的人，至于其他基本都是脸色丝毫不变的傀儡们。
　　正在山坡上的美琴几女看着从城门口出来的许铭面面相觑，这是怎么回事，怎么从大门口走了出来。
　　“我去，时崎狂三该不会被控制了吧！”白子看着走出来的时崎狂三不由嘴里吐出了这么一句话。
　　“应该不会吧！时崎狂三的速度那么厉害加上精神力那么高，应该能免疫不少控制效果才对，不可能连点打斗都没有就这样被控制住了。”尤娜的脑袋比较灵活，立马就猜到了时崎狂三并没有受到控制。
　　“我也感觉时崎狂三没有被控制，你们看还回头跟那个女人打着招呼什么的，难道这两人还相互认识。”貂蝉也注意到了时崎狂三两人的情况。
　　“总之都小心点，要是真被控制住了，大家就先制服时崎狂三。”折纸说着直接招呼出了机甲，她也有点怀疑时崎狂三已经被控制住了。
　　美琴眼神一眯，她感觉事情有点不太简单，貌似某人并不认识这个女人才是，难道是末世之前就已经认识了，真是奇怪。
　　“你在想什么？”折纸注意到了美琴的冷静。
　　“没什么，只不过感觉事情有点异样，我更相信两人应该是认识。”美琴摇了摇头抛掉脑海中的想法说道。
　　十香一口气把肉干全部塞进了肚子里面道：“要不要我出去试试，代价一个肉干。”
　　“闭嘴，你个吃货。”众女异口同声回头对着十香吼道。
　　“呃，免费还不～”十香渐渐说不下去，因为几女的目光实在是太瘆人了，看的她心里拔凉拔凉的，这几个女人果然好恐怕！！
　　“来了，时崎狂三往这里来了。”琴里提高了声量道，众女的注意力瞬间就集中在了时崎狂三身上。
　　伴随着时崎狂三越靠越近，众女一个个摒住了呼吸，特别是看着下方灌木丛走过来的身影，大家的警惕心也提高了最高点。
　　“上。”当时崎狂三靠近不到百米的时候，美琴一召唤众女就冲了上去。
　　时崎狂三听到前方有声响，一抬头结果却看到了众女一个个举着武器冲了过来，某人的头上顿时冒出了一个大大的问号，美琴她们这是怎么了？？
　　“把手举起来，还有把斗篷脱下来。”美琴举着手里的武士刀对着时崎狂三说道。
　　“美琴你们这是怎么了？哦，该不会认为我被人控制了吧！”时崎狂三哭笑不得最后还是脱下了自己的斗篷，不然几女可能还真会扑过来。
　　借着月光看到时崎狂三的确没有被控制的时候，众女不由欢呼一声冲了过来。
　　“哈，你没事实在是太好了，我们看你从大门口出来还以为你被人控制住了。”美琴上下把时崎狂三摸了一遍开心说道。
　　“当然没事咯，走，我们先离开这里，找个安静的地方告诉你们发生的事情。”时崎狂三拍掉了折纸的手，这小妞都不知道要往哪里开始摸了，真是对她无语。
　　“竟然不给我摸，差评。”折纸看到时崎狂三那么不懂风情，立马在一旁开口吐槽道。
　　时崎狂三跟众女掉头往森林深处走去，某人还是直接忽略掉的好，不然肯定会自己吐血，折纸的毒舌可不是开玩笑的，分分钟让你怀疑人生……
　　过了一个多小时后，坐在火篝旁的时崎狂三把所有的事情一样一说了出来。
　　美琴笑颜如花说道：“你的意思就是你跟她打赌，输的人做对方小妾，是不是？”
　　时崎狂三硬着头皮说道：“那时候是没办法了，只能这么答应人家了，嘶～～”
　　某人话还没回答完，左右的肋肉直接被美琴跟折纸两女掐了一把，那酸爽真是感觉太美好了！！
　　尤娜几女不由挪了挪屁股往一旁躲去，这两女的果断是惹不起的角色，特别是涉及到某人的时候，那醋劲可是很大的。
　　“不过也就是个小妾而已，哼。”美琴最后还是决定放过时崎狂三，不然还能吃了某人不成。
　　“咳咳，这也是迫不得已，想要解决掉这件事情，就只能这样了。”时崎狂三也很无奈说道。
　　不过折纸的脑袋倒是反应过来：“话说，万一我们成功了，那到时候太原市基地还不是我们的，啧啧，这买卖划算啊！”
　　时崎狂三也顿时反应过来，的确是这样，要是把3.4整个太原市迁徙到帝都投靠到贝梦梦手下，那到时候势力不就更大了一分。
　　“这仔细听听感觉的确还可以。”美琴的态度也改变了不少。
　　“我也感觉不错，到时候可能会有很多黄豆～～”十香说道后面语气直接就消失了，因为众女已经怒视着她了。
　　“闭嘴，吃货。”
　　时崎狂三实在是看不过眼了：“好了，都别欺负十香，怪可怜的。”
　　“还是时崎狂三懂我，她们都不理解我。”十香双眼闪着晶莹的光泽道。
　　“好了，我的女士们，烤肉已经好了！赶紧吃吧！”尤娜最后还是用一招食物让众女的注意力转移开来。
　　……


第0593章 诱攻八舞耶俱矢
　　第二天一大早，时崎狂三跟众女吃饱喝足之后就往附近最高的山坡爬了上去，为的就是观察一下诱宵美九究竟会怎么派兵出来。
　　“话说，时崎狂三那种很的有把握解除掉四糸乃三人身上的控制吗？”琴里揉了揉自己的脑袋，毕竟这种事情对她的冲击力实在是太大了。
　　时崎狂三头都没转的回答道：“相信我，只要打败了四糸乃三人，我绝对有办法可以解除她们身上的控制效果。”
　　美琴摸着自己的下巴点了点头：“我猜那诱宵美九肯定是以为你没有解除的办法所以才敢下这样的赌注，嘿嘿。”
　　“小妾的脑袋不灵光。”折纸在一旁配合着美琴补刀起来，这句话顿时引起了后者的赞同，不亏是自己的对手，果然目光独到。
　　呃！尤娜在一旁不由暗道，我脑子不知道有多聪明呢！当然这句话她是不敢说出来的，不然这霸道的两女还不知道会怎么样处理她。
　　时崎狂三一头黑线看着几女，这都是什么事情嘛！仔细一想要是折19纸跟贝梦梦撞在一起了不知道会不会发生大爆炸。
　　“大家看，城墙那个女人。”貂蝉忽然低声提醒着众人道，时崎狂三把目光转移过去还真看见了一道熟悉的身影：诱宵美九。
　　此时站在城墙上的诱宵美九一脸的自信，她已经能看到时崎狂三臣服在自己的石榴裙下了。
　　望着这面前深邃的深山，诱宵美九全身爆发了一股无形的气势，她抬起手用力一挥，沉重的大门开始缓缓打开。
　　几千名的进化者整齐踏着步伐从城门口走了出来，而在队伍中间的四糸乃跟傀儡兔子更是让整个部队弥漫着一股杀气。
　　四糸乃率领着这支队伍倒是没有直接冲进森林里面，而是静静地呆在了城门外面，随即八舞耶俱矢两姐妹也各率领着一支队伍走了出来。
　　“人家是多么喜欢你啊！为了抓你竟然上万名的进化者都派了出来，啧啧。”美琴话中充满了嘲讽的意味。
　　“小妾要上屋揭瓦了。”折纸还是照旧吐槽道。
　　时崎狂三跟其他几女差点口水喷了出来，这毒舌简直就是逆天了，伤害值直接就破万了。
　　“走吧！我的女士们，暂时先离开这里，等这三支部队分开了我们再想办法击败她们。”时崎狂三挥了挥手转身往后面的森林钻了进去，众女也只好收回了自己的目光跟着了背后。
　　过了一个小时不到，时崎狂三跟几女已经离开了团圆时基地十几公里之外，而为了防止有突发情况，美琴还特意把机械猫头鹰召唤了出来。
　　有了隐蔽的猫头鹰监视，众人的视野一下子就放大了不少，等待是漫长的，特别是大部队前进。
　　一直等到了中午，时崎狂三等人才看到一只部队出现在了视野中。
　　通过猫头鹰的监视，时崎狂三带着点笑意道：“原来是八舞耶俱矢带领的部队，两姐妹分开了那事情就好办多了。”
　　“那你打算怎么办？”美琴虽然话是这么问，不过目光却投向了一旁的分身，其中的意思很明显了，分身这个炮灰又到了她表演的时刻了。
　　“每次都是我当炮灰，我强烈要求下次多吃点肉。”分身举起拳头抗议道。
　　“行。”时崎狂三一口就答应了下来，下一句话却让分身奔溃了：“我替你吃就可以了，赶紧去吧！”
　　“哼！”分身哼了一声转身就往下方的灌木丛钻去，她当然要去吸引住其他进化者的注意力，不然光是几千名进化者都可以轻易淹没掉时崎狂三等人。
　　过了差不多一个多小时，八舞耶俱矢大部队开始渐渐靠近了时崎狂三等人所在的山坡上。
　　虽然八舞耶俱矢被控制住，但是前者的基本作战技巧还是有的，伴随着她的指挥，几百名的进化者开始分布紧密搜索了过来。
　　时崎狂三一点都不担心下方的越来越近的进化者，因为分身也已经到了预定的位置。
　　砰砰，不远处的山岭上突然传来几声枪响，顿时吸引了所有人的注意力。
　　“我在这里，快点来抓我啊！”分身卖萌式的又开了几枪，这下整个军队像是炸开的马蜂窝一样嗡嗡地冲向了分身，后者看到勾引成功，转身就往身后的山坡跑去。
　　八舞耶俱矢倒是很想跟着冲上去，但是大量的进化者堵在前面让她根本就很难冲到最前面，而森林里面地形非常的复杂，就就是时崎狂三等人击败她的唯一方法。
　　0“好机会，走，我们的第一个目标跌入陷阱了，就等我们过去抓捕猎物了。”时崎狂三嘴角一翘提着天问剑带头冲了下去。
　　有了天空中不起眼的机械猫头鹰带路，时崎狂三等人很久紧紧锁定住了八舞耶俱矢的去向，就在她身边的进化者走散到只有不到十几人的时候，时崎狂三带头冲了出去。
　　噗嗤，一颗头颅伴随着一股血液冲天而去，八舞耶俱矢跟剩下的十几名进化者根本就不怕死，带头就往往许铭冲了过去，那股不怕死的气势甚至可以碾压两倍实力相同的敌人。
　　可惜时崎狂三等人实力更加强大，唯一需要担心的就是八舞耶俱矢这个BOss，噗噗，一道由空气组成的箭飞向了时崎狂三，后者一个后仰，那无形的箭支直接穿透了没来得及落下的斗篷。
　　砰砰，后仰的时崎狂三右腿一蹬，整个人向左边靠去再一次避开了一道无形的箭支。同时手中的短枪也瞄准了八舞耶俱矢。
　　“二之弹。”一发二之弹从枪膛中爆裂飞向了毫无护甲的八舞耶俱矢……


第0594章 解救·八舞耶俱矢
　　八舞耶俱矢手中巨大的突击枪—贯穿者一个横扫直接劈开了时崎狂三射击过来的二之弹，那子弹顿时化了弧形飞向了高空。
　　“一之弹。”时崎狂三的短枪顿时射出一枚充满特殊能量的子弹击向自己的脑门，对面的贯穿者一看就是个半远程的攻击武器，当然要玩近身战斗了。
　　八舞耶俱矢也知道自己的短处，当下就一挥贯穿者，一道无形的箭支冲着时崎狂三的面门飞了过来。
　　瞬移！！在一刹那时崎狂三就动用瞬移的技能躲开了那无形的箭支。
　　轰，时崎狂三背后的树木就没那么好运了，直接就被炸成了碎片，这里巨大的声响也引起了前面进化者们的注意，大片的进化者开始回缩往这里跑了过来。
　　时崎狂三丝毫没有一点受到影响反而加快速度冲了过去，十香也在这个时候冲到了八舞耶俱矢背后，手中的鏖杀公在狠狠的挥了过去。
　　八舞耶俱矢急忙用手中的武器去挡十香的攻击，但是她不知道的就是时崎狂三的攻击力才是最强的。
　　砰，时崎狂三直接一剑狠狠劈了过去，现在可不是留情的时候，打败了八舞耶俱矢才是最主要的，只要不死自己就可以动用二之弹救活她。
　　八舞耶俱矢眼角瞄到那一丝寒芒拼命扭动身躯试图躲避那死亡的寒芒，但是时崎狂三的战斗经验何其的丰富，手中的天问剑尖芒紧紧锁定住了对方的胸口。
　　噗嗤，一道血箭顿时从八舞耶俱矢的胸口喷射而出，她整个人也受到重创倒飞了出去，十香几女可不懂什么怜香惜玉，直接就是一顿狂揍。
　　“等等，大家不要打，她已经恢复了精神。”借着时钟之眼的效果，时崎狂三清楚看到了八舞耶俱矢的状态，那控制已经荡然无存，那眼睛更是从通红色恢复到了水银色。
　　听到时崎狂三的话，十香整个人的动作立马停了下来，那鏖杀公的剑芒离八舞耶俱矢脖子只有不到一厘米，要是再晚一点，一颗头颅就会掉落在地上。
　　不过折纸也没有留情，直接控制机械手臂牢牢抓住了八舞耶俱矢，她有一种预感，这个女人很可能会变成某人的后宫，这个时候做为“正宫”的她当然要好好让新人知道自己的地位。
　　“我们先离开这里。”时崎狂三看着晕过去的八舞耶俱矢急忙喊道，那进化者嗡嗡穿梭在森林里的声音越来越大，面对几千名不怕死的进化者，哪怕是再强悍的恶魔果实吞噬者都会避其锋芒。
　　时崎狂三几人在森林里要撤退的话，这些进化者根本就追不上，高阶进化者都那么容易被追上，那高阶进化者都可以回家耕田了。
　　不到几分钟，时崎狂三等人就顺利甩掉了背后的追兵，“好了，大家在这里休息一下吧！”
　　松了一口气的众女一个个毫无形象躺在了地上，控制机甲的折纸也把八舞耶俱矢移动到了时崎狂三面前，那机甲手臂还是牢牢抓住了她。
　　“这个女人怎么办？看上去好像是晕了，伤口貌似也不留血了，应该没什么大碍了。”折纸语气冰冷说道。
　　“用肉干引她，应该会醒吧！”十香这个号吃货又冒了出来刷新自己的存在感，让时崎狂三奔溃的就是她不知道什么时候又在啃着肉干。
　　这个吃货！
　　“你个吃货，怎么可能。”躺在地上的美琴都蹦了起来，但是十香已经拿着肉干放在了八舞耶俱矢翘鼻前。
　　咳咳，八舞耶俱矢忽然咳嗽了几声，众女眼珠子都凸了起来了，这都行？？？
　　“看，我说是吧！这效果很好的。”十香继续拿着自己的肉干啃了起来。
　　“这里是哪里，我怎么会在这里，头好晕。”八舞耶俱矢一醒来就是几问题，当看到时崎狂三等人的时候，她似乎又想起了什么：“对了，那个该死的女人竟然控制了我跟八舞夕弦，可恶。”
　　“先放她下来吧！”时崎狂三对着折纸点了点头，不过手却放在了天问剑上，要是八舞耶俱矢真的有敌意，那天问剑绝对会削下她的脑袋。
　　“多谢你们了，被控制的日子真是不好过。”八舞耶俱矢蹲坐在地上喘着粗气道。
　　“你记得发生的一切吧！”美琴开口提问道。
　　八舞耶俱矢抬头看了一眼前者：“当然记得，能思考，但是并不能控制自己的身体。”
　　美琴眼珠子一转：“那你想不想救你那姐妹，她现在还被控制着。”
　　令大家意外的是八舞耶俱矢头一转，一副傲娇的模样道：“谁要救她，活该，死了我就会成为本体了。”
　　“咳咳，你想想，你这么厉害而且有魅力的人岂不是光明正大打败敌人吗？”时崎狂三可是知道其实两姐妹感情还蛮不错的，不然她的第一句话怎么可能就提到了八舞夕弦。
　　果然听到了许铭的话，八舞耶俱矢脸上露出了一丝纠结：“的确是这样，貌似我跟她比试了这么多场不分胜负，我八舞耶俱矢就要堂堂正正的打败她。”
　　哈？众女也没想到这个女人的态度转变的那么快，刚才还要对方死，结果下一秒却要救人家，唯一知道内情的琴里倒是没有太大的惊讶，不过多看几眼也是应该的。
　　“那我们休息一下吧！等八舞耶俱矢身上的伤势好了我们再去解救八舞夕弦。”时崎狂三倒是没有动用四之弹，万一枪声引来敌人就不好了。
　　八舞耶俱矢很疑惑抬头问道：“话说，你们是怎么知道我们名字还有事情的，貌似我并没有告诉你吧！”
　　……


第0595章 嗯哼嗯哼蹦擦擦
　　“你们那么漂亮，所以我们就认识你们了。”时崎狂三现在也懒得解释。
　　“哦，那也是，本宫的长的那么漂亮美丽，你们知道也是应该的。”八舞耶俱矢颤颤巍巍站了起来道，强悍的体质让她的身体差不多恢复了伤势。
　　众女听到这话不知道为什么都感觉手有点痒，一股想揍人的情绪油然而生，连时崎狂三都有点手抖了起来。
　　“哼，等本宫把八舞夕弦救出来再堂堂正正打败她，让大家都知道只有本宫才配的上八舞之名号的精灵，我的飓风魔枪早就饥渴难耐了。”八舞耶俱矢脸上露出了一丝傲然。
　　看着中二病发的八舞耶俱矢，大家默默地拿起了肉干吃了起来，中儿什么的让她继续就好了，我们还是填饱肚子再说。
　　看着吃的津津有味的时崎狂三等人，八舞耶俱矢终于停止了中儿转而用目光紧紧看了过去，盯～
　　“咳咳，八舞耶俱矢要不要来块肉干。”时崎狂三说着丢了一块肉干过去，貌似从对方的眼神中都可以看出她的肚子的确是饿了。
　　八舞耶俱矢接到肉干就打算咬下去，结果却注意到了时崎狂三几人的目光正用调侃的目光注视着她，“哼，这是你们给我的，并不是我想要的。”
　　噗噗，美琴几女直接把嘴里的肉干喷了出来，这泥煤！又是一傲娇！！
　　或许是感觉自己傲娇过头了，八舞耶俱矢不好意思补充了一句：“我看你们是想找诱宵美九那娘们的麻烦吧！为了感谢你们，我决定帮你们，这次我要用手中的暗影魔枪刺穿那家伙。”
　　这貌似哪里有点不对啊！时崎狂三等人顿时感觉到了不对劲，但是具体却没有想到。
　　十香这个吃货偏偏把这种事情记在心里面：“不对啊！刚刚你不是说飓风魔枪吗，怎么变成了暗影魔枪了。”
　　时崎狂三等人也纷纷反应过来把目光投向了某女，难怪自己等人感觉不对劲，原来是这样！
　　八舞耶俱矢脸色一红顿时气急败坏说道：“不要在意这些小事情。”
　　“好了，好了，我们赶紧吃饱一点，等下我们去拯救八舞夕弦，等下可不管没有吃饱的人哦！”时崎狂三摆了摆手道。
　　听到这句话，十香等女顿时抛弃了一切杂念消灭起食物起来，八舞耶俱矢也没有再说一句话，现场只留下了一片咬嚼声。
　　“好了，大家吃饱喝足了，我们准备寻找八舞夕弦吧！美琴，让机械猫头鹰跟白鸟在天空中巡逻一下，找一下目标在哪里。”时崎狂三从地上站了起来道。
　　“好。”
　　随即白鸟跟机械猫头鹰分别从两个方向飞了过去，过了一个多小时，白鸟率先飞了回来对着尤娜呱呱叫着。
　　尤娜转头对着时崎狂三道：“白鸟说东南方向有一批敌人的影子，数量在几千左右，为首的正是八舞夕弦。”
　　“很好，这么快就找到了，看来机会难得，美琴把机械猫头鹰收回来，我们准备解救八舞夕弦。”时崎狂三感觉到自己的心跳都有点加速了，一旦解救了八舞夕弦，那只剩下了四糸乃，一切都好办多了。
　　“是。”
　　很快，机械猫头鹰就飞了回来，众人收拾好一切随即就踏上了东南方向的道路，有了八舞耶俱矢的加入，时崎狂三对这次拯救的八舞夕弦有了更大的把握。
　　四五个小时之后，时崎狂三等人出现在了一片低矮的小山坡上，茂密的灌木丛阻挡了一切，倒是让对方山坡上的敌人一无所觉。
　　“看，果然是八舞夕弦，等本宫解救了她，再用手中的深渊魔枪好好的教训教训她，让她知道谁才能拥有八舞的名号。”八舞耶俱矢嘴角一翘，她似乎看到了老对手跪倒在自己的身下的模样。
　　这！！！这妞刚才一次换一个名字是想闹哪样，飓风长枪、暗影魔枪、深渊魔枪，这三个名字究竟哪个才是对的，时崎狂三跟美琴几女在心里默默吐槽着。
　　“感觉你的武器好厉害。”十香的话也不知道是赞美还是贬低。
　　八舞耶俱矢眼睛眯了起来：“啊啦啊啦，这都被你看出来了，啧啧，十香你的目光真好。”
　　十香啃着肉干点点头，但是心里有多少诚意就不知道了。
　　“对了，时崎狂三，现在我们该怎么办？直接杀过去怎么样？”八舞耶俱矢可没有忘记正事。
　　“等等，虽然兵力分散了，但还是太多了。”时崎狂三说着回头看向了背后早早召唤出来了的分身，众女的目光随即也放在了她的身上。
　　分身举手作投降状道：“得，我知道该怎么做，话说，晚饭可以加个鸡腿吗？”
　　“鸡腿涨价了，顶多给个辣条。”时崎狂三也难得中儿了一回。
　　众女听到两人的对话顿时差点扑倒，这都是什么鬼，还能不能好好说话了。
　　“辣条就辣条吧！”分身说着掉头就往后面走去，不过临走的时候众人还是听到了她嘴里在哼着调子。
　　“嗯哼嗯哼嘣擦擦……”
　　听到这首歌，美琴几女转头看向了时崎狂三，谁叫这首歌红遍了大江南北，想不知道都难。
　　“不要看我，我不背这个锅。”时崎狂三当下就表明自己的态度，这锅真心不能背，背了再想卸下来就难了。
　　然而众女哪里肯相信某人，事实都摆在眼前，唯有八舞耶俱矢一脸的茫然，她完全不明白发生了什么事情，一个调子而已，至于嘛！
　　“她不是你分身，你会不清楚这件事情？不解释一下嘛！”美琴脸色微红说道。


第0596章 姐妹是冤家
　　“听过这歌，早就忘记了，注意看八舞夕弦的动静。”时崎狂三急忙转移话题道，几女刚想反驳某人结果还真发现对面山坡上有动静，一批批数量达到几百的进化者门开始四周散开。
　　“怎么了，那些人准备想干嘛？”美琴眼睛眯了起来。
　　八舞耶俱矢嘴角一撇：“你们这些文盲不知道了吧！让本宫告诉你们吧！其实他们这是准备开饭了，散开阵型是为了防止吃饭的时候被偷袭，啧啧，八舞夕弦这小妞果然是偷学到我的计谋。”
　　美琴没有应八舞耶俱矢的话，而是很淡定回头对着折纸道：“有没有兴趣调教妹子。”
　　“同意，本宫这称呼是我的，妹子什么的调教一下就乖了，必须让她知道小妾的身份。”折纸脸色没有任何变化道，不过的那眼神却在八舞耶俱矢身上转来转去。
　　八舞耶俱矢不知道为什么，被某人这么一看感觉整个人好像鸡皮疙瘩都倒竖了起来，而尤娜几女早就有了先例一个个往时崎狂三身边躲去。
　　？？？八舞耶俱矢满脸的懵逼，不明白为什么众女是这个反应，貌似有点不对劲。
　　看到折纸跟美琴要动手，时崎狂三急忙开口阻止道：“大家先不要闹了，分身已经过去了，差不多就要动手，坚持今天救出八舞夕弦，晚上再闹也不迟。”
　　时崎狂三都开口了，美琴两女也只好讪讪收回了自己的手，不过那目光却让八舞耶俱矢感觉两女好像深渊大魔王一样可怕。
　　等待的时间是漫长的，虽然分身已经到了位置，但是时崎狂三也没有让她着急动手，而是默默地潜伏着。
　　正当远处的进化者们准备架火烤肉差不多的时候，时崎狂三在心里给分身下达了动手的命令。
　　砰砰，随着两声枪响，分身不远处的两名进化者顿时躺在了血泊中，这下顿时好像捅了马蜂窝，一大群的进化者开始浩浩荡荡往分身冲了过去。
　　分身变后退变扣动了扳机，冲过来的进化者一个接一个扑到在地上，但是被控制的进化者唯一的优点也体现出来了，那就是不怕死，要是普通的进化者早就找掩体了。
　　不远处的八舞夕弦似乎得到了什么命令一样坚守在原地，但还是坚持留下了差不多两千多名的进化者，这股力量也不是时崎狂三等人可以轻易撼动的。
　　尤娜脸色凝重说道：“看来那诱宵美九已经知道了你的伎俩，现在她都不上当了。”
　　这下时崎狂三也感觉有点棘手，自己倒是可以出去担当诱饵，但是万一自己一离开，众女打败了八舞夕弦也不能解开她的控制那岂不是很糟糕。
　　“哼哼，本宫出马的时候到了，夕弦的弱点我最清楚的了，让我来吸引她吧！”八舞耶俱矢显得非常的把握。
　　“你行不行？”折美琴很是质疑某人，她的感觉很是让人卖萌。
　　“当然可以，你们要相信我，看我的，你们准备好偷袭她就是了，对了，我吸引开敌人之后在这里”八舞耶俱矢说着轻轻地往后面退去。
　　看到八舞耶俱矢这么有把握，时崎狂三也就没有再去阻拦，要是真有什么事情，逃出这里还是有把握的。
　　十几分钟不到，远处的森林里忽然射出了一道飓风卷向了八舞夕弦的进化者大军中。
　　“哈哈，夕弦你看看本宫是谁，看你那副欲求不满的样子，肯定没有本宫在日子里寂寞难耐。”八舞耶俱矢一出来就用非常的“恶毒”的语言喊道。
　　听到这句话，在进化者中央的八舞夕弦眼珠子红光大冒，看上去就好像要滴血一般，“全部人，给我冲过去，势必要给我抓住这名女人。”
　　……求鲜花……
　　时崎狂三跟众女顿时哭笑不得，这两姐妹还真是冤家，分身去勾引都没用，偏偏八舞耶俱矢一句话就让对方倾巢而出。
　　“做好准备了，对方准备大规模冲锋了。”时崎狂三轻轻地拔出了天问剑，众女也拔出了自己的武器做好了战斗的准备。
　　为了抓住自己的好姐妹，八舞夕弦率领部队直接冲了过去，但是进化者部队的阵型太复杂了，哪怕是她拼命想冲上去也是枉然。
　　看到大部队成一条直线进入了森林里面，时崎狂三嘴角一翘，这八舞耶俱矢干的实在是太漂亮了：“走，我们跟上去，等进到森林深处我们再动手。”
　　……
　　很快时崎狂三等人借着猫头鹰跟白鸟的指引往八舞夕弦的方向追了过去，半个多小时疾奔之后，众人终于看到了八舞夕弦的身影。
　　“杀。”没有丝毫犹豫的时崎狂三掉头就冲了上去，这个时候不杀更待何时。
　　八舞夕弦也反应过来，她的手一摆直接呼喝着身边的几十名亲卫队应了上去，而她的眼睛忽然红光大冒，正准备冲锋的她掉头就往后面退去。
　　这个时候时崎狂三怎么可能还让八舞夕弦跑掉，当貂蝉的减速领域一大块，那些亲卫的速度在时崎狂三堪比蜗牛，一个冲锋上去，顿时这些进化者们纷纷被劈成了两半，唯一的几名异能者也被白子闪现过去砍成了几节。
　　哼，八舞夕弦看到逃跑已经是件不可能的事情，果断举着束缚者冲了上来，一道飓风率先冲向了时崎狂三，后者则是一个轻松的左跳就躲了过去。
　　沈芷莹跟十香几人趁机冲左右两侧包抄过去，正当八舞夕弦准备后撤躲避的时候，白子的身影忽然出现在她的后侧，手中的柳叶剑也以为一个诡异的角度刺了过去……


第0597章 劈开衣服的动作好熟练
　　双眼冒着红光的八舞夕弦反应速度倒是蛮快的，手中的束缚者转身就往白子挥了过去，虽然挡住了致命一击，但是她的手臂也被划出了一条伤痕。
　　时崎狂三也趁机欺身而上，手中的天问剑直直劈了过去，本来很正常的一件事情，但是偏偏出了一点意外。
　　后退的八舞夕弦的确闪开了天问剑的锋芒，但是衣服也被切割成了两半，一大片的雪白的肌肤也露了出来。
　　高手！！这是众女心中的第一个想法，不愧是绝顶高手，切开敌人的衣服都是那么精准，这一剑简直是无可挑剔。
　　特别是美琴跟折纸几女跟时崎狂三有肌肤之亲的女生都很想吐槽，你要不要这样？为了看人家妹子的躶.体，竟然玩的这样。
　　时崎狂三都可以感受到背后几女那鄙视的目光，但是这真心不关自己的事情，只不过是技术上的错误点而已，能不要用那眼光看着自己嘛！！
　　然而对面被控制的八舞夕弦根本就不知道叫做廉耻，她在挥动束缚者的时候，那分成两半的衣服就像是夹克一样分开，站在她面前的时崎狂三算是看的清清楚楚。
　　这鼻子有点痒是怎么回事～～擦擦。
　　似乎醋意上来了，美琴跟折纸两人的攻击瞬间提升了一个档次，本来就被时崎狂三步步压制的八舞夕弦顿时扛不住了。
　　时崎狂三故意露出一个破绽诱使八舞夕弦攻了过来，带着飓风之力的束缚者直接往前者刺了过去，嘶拉一声，斗篷顿时受不住被撕开了一个大口子。
　　八舞夕弦露出一丝微笑正准备转动束缚者的时候，时崎狂三的天问剑直接插进了她的小腹。
　　八舞夕弦受到这样的打击顿时身体一僵，白子跟沈芷莹几女从后面冲上来直接用手中的剑柄往她的脑袋敲了过去。
　　噗咚，小腹流着血的八舞夕弦倒地晕了过去，时崎狂三上前扛起她往四周看了几眼，“我们赶紧离开这里。”
　　众女警惕看着四周随即缓缓退回到了灌木丛中，现在时崎狂三众人又回到了刚才的老地方，这里可是跟八舞耶俱矢集合的地方，哪怕这附近很危险，但众人也不会抛弃掉她。
　　过了十几分钟，那些双眼赤红的进化者慢慢地回归了对面山坡上，这些进化者并没有因为失去头领而变乱，反而是一名高阶的进化者出来充当指挥官。
　　“那小妞怎么还会回来？”美琴往四周看了看。
　　“会不会被干掉了。”折纸不由猜测道。
　　时崎狂三摇了摇头：“应该不太可能，八舞耶俱矢的实力还是蛮不错的，那些进化者应该追不上她才是。”
　　时崎狂三话音刚落，一道道嘘嘘声从一旁的树林里响离去来，众人立马拿起武器戒备着。
　　“啊呸，本宫回来了。”八舞耶俱矢的声音率先响了起来，随后她捂住自己流血的手臂走了出来。
　　“你没事吧！我给你包扎一下。”时崎狂三把自己的斗篷直接撕成了一条条，这斗篷刚才在战斗的时候烂了，那么还不如废物利用下。
　　“多谢你了，那帮人追的好死，还好本宫玩风的，跑路的速度快。”八舞耶俱矢说着忽然看到了地面上被捆起来的八舞夕弦：“这家伙果然被你们逮到了，真是太好了，看这家伙还怎么嘚瑟。”
　　“好了，少说一点吧！你的伤口又崩裂了。”时崎狂三说着直接用力一拉，八舞耶俱矢顿时倒吸一口冷气。
　　“你这技术不错，不过话说夕弦的衣服怎么烂了，该不会是你干的吧！”八舞夕弦用奇怪的目光看着时崎狂三，那目光就像是在看大坏蛋一样。
　　“战斗意外，我们赶紧离开这里吧！那些进化者开始往四处搜索了……”时崎狂三急忙转移话题道。
　　八舞耶俱矢回头一看，还真发现了大批的进化者四散开来，她只好把话吞进了肚子里面。
　　众人很快就抬起地上的八舞夕弦往森林里面钻了进去，这次为了躲远点，时崎狂三带着大家足足走了好几个小时才停了下来。
　　“好了，这个山谷很隐蔽，暂时就在这里休息吧！”时崎狂三挥手示意背后的美琴几女停下。
　　“呼，看不出来，耶俱矢你的姐妹有点重啊！”背着八舞夕弦跑了很久的十香不由抱怨道。
　　“那是，夕弦这家伙除了肉多，真心没有什么特别的。”八舞耶俱矢双手一摊很是无奈的说道。
　　“反对！耶俱矢的胸没肉才是。”
　　众人听到这声音立马就往来源处看了过去，结果发现地上的八舞夕弦不知道什么时候醒了过来，眼中的红色也已经退散。
　　“啰嗦！！啰嗦！！女人苗条一天才好，你懂什么，像你这样可以减肥了。”八舞耶俱矢像是被人戳到了痛点急忙喊道，突然她语气放松了下来：“啧啧啧，貌似你这家伙还是我救你出来，夕弦你还真3.4是菜的可以。”
　　“指摘，大小不一样，手感也不一样，夕弦这是妒忌，噗！！笑。”说到笑的时候，八舞夕弦脸色丝毫没有一丝的笑意，不过那话在时崎狂三等人听来却有一股莫名的喜感。
　　“好了，美琴给八舞夕弦解开绳子吧！”听到两人的对话，时崎狂三知道某女这是恢复正常了。
　　“哼，要不是本宫救你，你还被那魔女控制着。”八舞耶俱矢头一抬看向了别的地方。
　　“指摘，救我的人不是你，你完全在打酱油。”八舞夕弦说着把头看向了时崎狂三：“你劈开衣服的动作好数量。”
　　噗噗个噗……


第0598章 折纸大师的指点
　　“你劈开衣服的动作好熟练。”
　　听到八舞夕弦的话，时崎狂三差点血都吐了出来，这纯属就是意外好吧！而且貌似刚才打的那么激烈，能活抓你已经是个奇迹了。
　　“咳咳，这只不过是意外，而且时崎狂三是女的，不会贪图你什么的。”美琴干脆为时崎狂三打掩护。
　　“指摘，我分明看到了叫做欲望的情绪。”八舞夕弦这句话一出，她的好姐妹八舞耶俱矢也狐疑看着时崎狂三，难道这人很龌蹉。
　　“好了，女人闭上你的嘴，不然本宫撕烂它。”折纸照顾时候就要让这两个女人知道谁才是正宫，不然还翻了天了。
　　话虽然是这样说，折纸的两肩的炮口却牢牢锁定住了八舞夕弦，摆明了自己就是：
　　一言不和就打炮！！
　　“好女不吃眼前亏，闪。”八舞夕弦出呼大家的预料往后面闪去，八舞耶俱矢下巴都快要掉下来了，这是怎么回事？不像是自己的姐妹的脾气啊！
　　折纸很满意收起了自己的机甲，在她眼里震慑已经完成，现在她们怎么闹，淡定就行了。
　　美琴也很满意这种结果，至少现在她是跟折纸站在同一阵线上的，能让女人少点扑上来就行了。
　　“好了，都不要闹了，尤娜生火烤肉吧！战斗了一天都累了。”时崎狂三急忙转移话题道，这也顺利让众女的注意力放在了过肉食上。
　　看着肉串在篝火的烘烤下流出一大片的油花，众人的口水都要滴下来了。
　　“耶俱矢，你们两个打算以后怎么办？”时崎狂三趁着这个机会开口问道，尤娜也很配合放慢了烤肉的速度，方便某人诱拐妹子加入团队。
　　不亏是自己的小妾，这多懂事，一听到自己的话就知道该怎么做，时崎狂三不由给尤娜投了一个你很棒的眼神过去，后者瞬间躲闪起来，有两个母老虎在，还是猥琐一点好。
　　“这个嘛！”八舞耶俱矢随即毫不犹豫说道：“当然是跟八舞夕弦这个女人决一胜负，我要让她知道究竟谁才是本体。”
　　“指摘，耶俱矢的智商不足以拥有八舞之称号，笑～”八舞夕弦的脸色还是那么具有讽刺意义。
　　折纸跟美琴冷眼看着两人，她们只是在拌嘴，要是真闹出什么事情，她们就准备让这两人看看什么叫做母老虎的“咆哮”。
　　“咳咳，两位女士不要跑题了。”时崎狂三开口纠正两人的话题。
　　忽然八舞耶俱矢嘴角一翘：“夕弦，貌似我们到现在都是25胜、25败、49平，不如这样，我们就用最后一次来决定谁才有资格拥有八舞之名号。”
　　“疑问，怎么比？”八舞夕弦的眼睛里露出了一丝疑惑。
　　八舞耶俱矢手一指时崎狂三：“我们就让时崎狂三来决定谁才拥有魅力，八舞肯定要有魅力的，连魅力都没有更不用说八舞名号了。”
　　“赞同，就用这个方法决定我们的胜负。”八舞夕弦眼睛瞄了时崎狂三很果断同意了。
　　折纸的眼睛在两人身上瞄来瞄去，似乎为两人的智商感到了哀叹，这都不需要别人下套，她们自己进到了碗里，的确是不错！
　　美琴也松了一口气，两人的战斗力可是摆在那里的，有两人的加入，这个团队才会变的更加强大。
　　“这个，时崎狂三你是不是感觉我比较有魅力。”八舞耶俱矢靠在时崎狂三身上不停地磨蹭着，讨好的神色让时崎狂三内心都不由颤.动了一下。
　　另一边的八舞夕弦也不甘示弱抱住了时崎狂三另一条胳膊：“你撕烂我的衣服，请务必负责。”
　　美琴跟折纸两人对视一眼，随即一人一个抓住了八舞两姐妹往外面一扔。
　　两人随即爬起来正准备反抗母老虎的时候，尤娜大喊了一声：“好了，晚饭准备好了，慢的人没有吃的哦，数量已经不够了。”
　　“暂时不跟你们计较，我先填饱肚子才有力气战斗。”八舞耶俱矢直接就抛弃了刚才的事情，还是肚子比较重要。
　　“赞同，填饱肚子才有力气战斗。”八舞夕弦赞同了自己姐妹的话。
　　“你们两个还不过来，真的没有咯。”时崎狂三说着把手中的肉块晃了晃，八舞两姐妹顿时猛扑了过来。
　　……
　　战斗了一天的众女很快就躺在了地板上呼呼大睡起来，时崎狂三也难得休息一下，现在值班的是折纸跟八舞夕弦。
　　“你们两个从哪里来的。”沉默了很久，折纸索性先开口问道。
　　“不知道，出来的时候只知道相互战斗，谁赢了谁就是下一个八舞。”八舞夕弦也不介意把自己的事情说出来。
　　折纸拨了下篝火道：“你们两个加入团队，以后可要好好听话，不听话的小伙伴可是不受时崎狂三喜欢的，你也不希望败给八舞耶俱矢吧！”
　　“话说，你是不是有什么办法让时崎狂三觉的自己有魅力，我看时崎狂三满喜欢你的样子。”八舞夕弦这点眼光还是有的，不过她不知道的是时崎狂三对于队伍里面的妹子都很喜欢，谁叫她们一个比一个漂亮。
　　“这是有理由的，我告诉你……”折纸开始了自己的大忽悠。
　　没有任何为人处世经历的八舞夕弦还真的相信了折纸的话，她边听边点头应是，神情很是恭敬。
　　睡了一觉的白子伸了个懒腰正准备站起来，结果耳边却传来了八舞夕弦那无精打采的声音：
　　“多谢折纸大师的指点，有了你的办法，我一定能够打败耶俱矢的。”
　　“没事，我也是助人为乐而已。”
　　……


第0599章 折纸大师的教导
　　噗咚，听到了折纸大师这四个字的白子倒在地上。
　　折纸头往白子方向看了一眼：“白子，你是不是也想听听大讲堂，貌似你最近都没啥魅力，时崎狂三都没怎么摸过你了。”
　　要是时崎狂三听到折纸的话肯定会大喊无辜，最近事情那么多，有个鬼时间啊！而且半夜还被你跟美琴监视着，能有动作就奇怪了。
　　白子瞬间就双眼发光看着折纸：“那一切就摆脱你了，折纸大师，请你一定要帮帮我。”
　　“大丈夫！”折纸脸色很是平淡且有自信说道，不过话里有多少水分就不知道了。
　　一旁装睡的尤娜听到几人的对话差点蹦了起来，简直就是胡说八道，折纸自己也是个雏而已，大家平时相处还是知道的，怎么可能会有这方面的知识。
　　考虑到自己起来会遭到“报复”的尤娜想了想最后还是决定睡自己的觉，让折纸忽悠去吧！反正不关自己的事情，就是这样～～
　　被折纸彻底忽悠的白子跟八舞夕弦两人彻底陷入了疯狂当中。
　　第二天一大早，时崎狂三伸着懒腰站了起来，“啊啊，睡的好舒服啊！”
　　“时崎狂三，你醒了，来吃烤肉吧！”白子拿着一大块的烤肉递到了时崎狂三手里。
　　哈？？这是怎么回事，这白子这么反常，时崎狂三随即就注意道了白子的双目发黑：“话说，白子你干嘛会有两个黑眼圈，该不会昨天晚上没睡觉吧！”
　　“哈哈，是啊！昨天忽然感觉有点失眠，所以跟折纸大师她们一起聊到了天亮。”白子瞎扯了一个谎言道。
　　正在烧烤的尤娜满头黑线，这被折纸教的说慌都不眨眼了，这是什么鬼。
　　“哦，那要注意点身体。”时崎狂三听到也只能稍微安慰下白子。
　　“时崎狂三，你也试试我的爱心套餐。”八舞夕弦从一头冒了出来说道，看着她手中捧着的烤肉，哭笑不得的时崎狂三也只能接了过去，这两人怎么大清早的态度变的那么奇怪了，这有点不对劲啊！
　　“哦，夕弦你好狡猾竟然大清早在献殷勤。”这个时候醒来的八舞耶俱矢大声呼喊道，这也揭穿了八舞夕弦的把戏。
　　被八舞耶俱矢这么一提醒，时崎狂三才算是明白了为什么八舞夕弦要献殷勤了，白子的事情倒好理解，毕竟跟着自己也很久了，貌似自己好久没对她下手了。
　　“指摘，这是女人施展自己魅力的时候，耶俱矢是不会懂的。”八舞夕弦把昨天晚上从指摘那里听来的话重复了一遍。
　　“开玩笑，这怎么可能是魅力，你是从哪里听来的，哈哈哈，笑死我了。”八舞耶俱矢顿时大笑了起来。
　　八舞夕弦脸色不变说道：“就是八舞耶俱矢没有魅力，所以不懂，这种事情你不懂也是正常的。”
　　“你才没有魅力，哦，我知道了，这些肯定是你自己猜测出来的，是吧！”
　　“啊～”美琴打着哈欠也在这个时候醒了过来：“你们这是在干什么？？”
　　“没什么，来，姐姐吃烤肉。”白子嘿嘿笑着把手中的烤肉给美琴递了过去。
　　“无事献殷勤，非奸即盗，你个小丫头肯定有什么事情瞒着我。”美琴忽狐疑看着白子，对方有什么坏心思她还是知道的。
　　时崎狂三撕咬下一大块的烤肉道：“好了，都不要争吵了，叫醒琴里她们，我们早点吃完早餐去寻找四糸乃的踪迹”
　　众女嗯了一声叫醒了还在睡觉的琴里几人，尤娜则是把烤好的肉食一个个飞众女分配下去。
　　不到半个小时时间，时崎狂三几人摸着滚圆的小肚皮躺在地上。
　　“吃的好饱啊！”白子不由叹了一口气。
　　“尤娜你让白鸟去东边侦查，我控制机械猫头鹰去西边侦查，大家先休息一下好了。”美琴说着拿出了手中的机械秋丢在了地面上。
　　大家也很干脆躺在地上眯起了眼睛，就当做是回笼觉就可以了。
　　过了半个小时不到，白鸟噗嗤一声降落在地面对着尤娜嘎嘎嘎叫着。
　　充当翻译的尤娜很遗憾说道：“白鸟说没有找到四糸乃的踪迹，倒是找到了昨天那些被冲散的进化者们，看样子应该是准备回归到太原市基地去。”
　　“那就等等机械猫头鹰的消息吧！美琴机械猫头鹰有没有传输回什么消息。”时崎狂三回头问道。
　　正在看着地上投影的美琴摇了摇头，现在还没有任何的消息，等等，这里有一大群的进化者。”美琴的呼声顿时把时崎狂三所有人聚集在了一起。
　　“咦，看，进化者群众的那不是四糸乃嘛！”琴里指着投影道，因为那傀儡兔子的体型实在是太大了，想不注意到都难。
　　“走，收起投影机，我们全部往机械猫头鹰方向赶去，这次一定要抓住四糸乃，抓到她万事就好解决了。”时崎狂三手一挥示意众女前进。
　　猫头鹰飞行了半个多小时的路程放在地面上却足足让时崎狂三等人走了四五个小时，直到临近中午的时候，众人这才出现在了四糸乃大军的远处山岭上。
　　“看来又要用老办法吸引走这些进化者了。”白子说着回头看了下分身。
　　分身立马就抗议道：“我抗议当炮灰，昨天的辣条都没到账，就补偿了我一小块螃蟹肉而已，我抗议要人权。”
　　“你不是人，只是个分身而已，哪里来的人权，好了，一切就靠你了，戏演好一点。”美琴在一旁补刀道。
　　“等等，这次我们暂时不用这招了，事不过三，相信诱宵美九也不是傻子，她肯定会戒备……”


第0600章 千里迢迢送温暖
　　已经是最后一个人了，时崎狂三当然不允许出现错误，而且八舞夕弦都是用计谋解救出来，幕后者诱宵美九犯了两次错误，怎么可能犯第三次。
　　“等一下，美九肯定不会那么容易让我进攻到四糸乃的。”
　　“呦，都喊美九了，这的多亲热啊！”美琴直接就吐槽道。
　　折纸也不甘示弱：“见到她看我一炮轰过去。”
　　“赞同，时崎狂三你要是说我有魅力，我就帮你。”能说出赞同两字的自然是八舞夕弦了，她为了能赢八舞耶俱矢连最后的节操都卖给了时崎狂三。
　　“夕弦你好狡猾，竟然用这一招。”八舞耶俱矢当场就在一旁张牙舞爪，谁叫她这个姐妹那么狡猾。
　　“指摘，这是计谋，耶俱矢脑袋里没有装这样的东西。”八舞夕弦似乎得到了折纸大师的真传，紧紧是一晚上的时间就变得有点毒舌了。
　　满头黑线的时崎狂三把目光投向了折纸，这么那么像是折纸的风格，后者拳头放在手里咳嗽了一声道：483“夕弦，都不要吵了，做好战斗准备。”
　　“是，折纸大师。”八舞夕弦很是听话应道。
　　这一晚上究竟是发生了什么，有没有告诉我发生了什么，竟然变成了折纸大师，你们两个的节操呢？
　　八舞耶俱矢也是一脸懵逼，什么时候自己的姐妹喊人家大师了，这是怎么回事。
　　“美琴，让机械猫头鹰到附近转转，看有没有陷阱。”时崎狂三观察了一会最后还是让机械猫头鹰去前面探探路，做事还是谨慎点好。
　　“好。”美琴应了一声直接把机械球丢在地上。
　　当猫头鹰噗嗤噗嗤飞出去的时候，时崎狂三等人的目光也汇聚在了投影上，随着机械猫头鹰无声的森林里飞行，看到的一幕幕随即投影到了众人的眼前。
　　忽然！
　　眼前的视角停了下来，猫头鹰停在了一处茂密的树梢上，眼前的一幕也顿时也让在投影面前的时崎狂三吃了一惊：在不远处的灌木丛下，一名名红着双眼的进化者正一动不动埋伏在了哪里。
　　“这小妞好毒，就等着我们主动上钩了。”美琴吐出这么一句话，她想的也蛮多的，这么一个多心思的女人要是放在队伍中似乎有点不太好，万一她控制了大家怎么办？
　　“还好时崎狂三你先让机械猫头鹰出去看了，要不然我们出去的就要被围殴了。”琴里可不认为自己等人在这么多的进化者围攻下还能安然无恙。
　　折纸回头看了下时崎狂三道：“现在怎么办？看起来附近应该还有很多进化者，不引开他们的话我们可抓不住四糸乃。”
　　这个嘛！时崎狂三的手指在地面上不停敲动着，这事情麻烦到了极点，看埋伏的进化者起码都有五六千名，硬拼那是不太可能的事情。
　　“再等等吧！宁可安全，也不要去冒险。”时崎狂三很慎重说道，众女点了点头随即趴在了地面上眺望着远处山坡上的四糸乃。
　　就在这个时候，隔壁山顶上出现了两道身影，时崎狂三跟美琴几女看到这身影差点下巴都掉了，第一反应就是为什么这两人会出现在这里。
　　没错，这就是火箭队二人组！
　　两人这么光明正大出现在了山顶上自然引起四糸乃这支大军的注意力，在不知道敌人的情况下，四糸乃还以为敌人有很多，所以立马就指挥大军聚集在了一起。
　　“什么人？”四糸乃还是第一次发出了自己那属于萝莉甜美的声音。
　　“既然你诚心诚意问了。”武藏很怜悯的语气说道。
　　“我们就大发慈悲的告诉你！”小次郎的一甩自己的那长长的头发。
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“为了守护世界的和平。”
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”
　　“可爱又迷人的反派角色。”
　　“武藏！”
　　“小次郎！”
　　“我们是穿梭在银河的火箭队！白洞，白色的明天在等着我们！！”
　　“就是这样，喵~~~”喵喵从背后跳跃到了两人的肩膀上，看上去非常的风骚。
　　整个世界都好像静止了一样，时崎狂三几人恨不得捂住自己的眼睛，这画面太美，自己等人真心看不下去了，哪怕是没有见过火箭队的貂蝉几女都很想拿块石头丢过去。
　　“逗比火箭队怎么会出现在这里。”折纸话音刚落，站在远处山顶上的喵喵就给众人解了疑惑。
　　“可恶的时崎狂三，我们转来大半个华夏竟然还没有找到几人，真是气死喵喵了。”
　　“话说，武藏，这些军队是哪里来的，看上去好威武。”小次郎心里有股不好的预感，貌似自己等人撞到铁板上去了。
　　“哎，我们是主角，你懂不懂什么叫做主角，就是不会死的那种，不争气的家伙。”武藏一拳就拍在了小次郎的头上：“咦，小次郎你还敢躲，喵喵你也是，我没打你跑什么？”
　　就在武藏疑惑的时候，地面好像地震一样震动起来，这难道是～～
　　武藏艰难转动着自己的脑袋，结果就看到七八千名的进化者挥舞着武器冲杀过来。
　　没有呐喊！
　　没有杂声！
　　但是这支军队却充满了一股震天的气势。
　　“小次郎，等等我啊～”
　　时崎狂三等人很默契身体慢慢地挪回到了最茂.森的灌木丛中，唯恐把这大军的注意力吸引过来。
　　真是感谢雷锋啊！千里迢迢送温暖。
　　这种舍己为人的精神果断感动了时崎狂三等人，你们是最棒的，假如上天再给我们一次机会，一定会对你们说四个字：
　　一路走好！！


第0601章 第三次围攻四糸乃
　　时崎狂三等人很默契躲在灌木丛中一句话都不敢吭，现在这个时候谁出去谁倒霉，在几人心里已经默默地给火箭队两人一猫默哀三分钟，希望你们能留个全尸体。
　　不过让时崎狂三惊喜的就是四糸乃竟然没有追过去，反而是一脸警惕带着剩下的一千余名的进化者守在原地。
　　“好机会啊！真不愧是火箭队，这嘲讽的威力好大，一下子就帮我们带走了这么多的敌人，好人啊！”美琴不由感慨道。
　　折纸等人眼睛里也是露出了喜悦，这种事情真是想什么来什么，简直就是送温暖的好榜样。
　　“不过话说火箭队海真是对我们不舍不弃，追了我们大半个华夏。”尤娜打不由感慨道。
　　白子也不由吐槽道：“人家逃跑的功夫一流，没办法，我们是打败敌人，他们倒好，直接就开溜关键是跑的比兔子还快。”
　　“美琴，继续让机械猫头鹰探索下周围的情况，看下周围还有没有隐藏起来的敌人。”时崎狂三转头对着美琴说道……
　　随着猫头鹰在四周来回游荡了一圈，刚才本来躲藏着几千名进化者里的干灌木丛现在显得空荡荡的，要不是刚才众人亲眼所见，还以为这些敌人隐藏不了那么多人。
　　过了半个多小时，机械猫头鹰把周围仔仔细细搜查了一遍，这次不要说是进化者了，连个昆虫都~见不到。
　　“现在是你该出场的时候了，记住演的像一点，诱宵美九可能就通过四糸乃观察你，我相信你行的。”时崎狂三头都不转直接说道。
　　虽然时崎狂三没有说是谁，但是大家都很默契把注意力集中在了分身上，谁叫她经常当炮灰来着。
　　“哎，论一个演员的素养，我去还不行嘛！求晚上多加几块肉。”分身脸色露出了悲壮的神色。
　　众人并不理会她，一个个头转向了别处。
　　分身见没人理会自己，只能无奈钻进了森林里面，时崎狂三是一点都不会担心，分身死了就再召唤就是了，完全没有必要担心，唯一需要担心的就是四糸乃会不会上当。
　　一个多小时之后，分身已经出现在了另一头山顶上，心里有所感应的时崎狂三当下就命令分身动手。
　　“啊啦啊啦，美九，我知道你在能看到我，话说就凭你现在的兵力就想打败我吗？真是太天真了。”分身还是蛮有演戏的天分的。
　　正在灌木丛中的时崎狂三注意到了四糸乃的眼睛里红光大冒，这种事情已经不用解释了，明显就是幕后者诱宵美九在控制着四糸乃。
　　“活抓。”四糸乃那小萝莉般的清纯声音再一次从她嘴里吐了出来，不过这里面却包涵着复杂的情绪，让她整个人感觉到怪怪的。
　　剩下的进化者们呼啦啦冲向了分身，虽然是集体冲锋，但是四糸乃貌似并没有太过激进，而是一直呆在了队伍的中央。
　　“准备拼一把！十香你跟我分别从空间震断他们的前后路，尽量保持安全。”时崎狂三手一挥带头往前面走去，这已经是最好的结果了，要是等那些去追踪火箭队的大军回来的话事情就更难办了。
　　十几分钟后，时崎狂三带着众人来到了一处地势较高的山坡上，期间分身带着四糸乃绕着圈子。
　　“来了，准备进攻，剿灭普通的进化者，四糸乃最后再解决。”时崎狂三看着从下方冲过去的分身低声说道。
　　众女一个个紧握自己的武器，能不能打败诱宵美九就看这一次了，成功率也是蛮大的，好歹也有那么多高端的战斗力，特别是有了八舞耶俱矢两姐妹，范围攻击力加强了不少。
　　当四糸乃率领着上千名的进化者经过下方的时候，时崎狂三跟十香往两头冲了过去。
　　……求鲜花……
　　八舞耶俱矢两姐妹靠在一起，一道强烈的飓风往大军方向卷去，美琴也是动用了自己的最强的攻击，天空中刹那间出现了一道黑色的漩涡，闪电像是毒蛇一样在乌云中吞吐。
　　“杀。”四糸乃语气毫无波动说道。
　　四糸乃跟进化者们反应速度还是太慢了，当他们冲过来的时候，时崎狂三跟十香已经冲进了队伍中央释放出了死亡的终极攻击。
　　两道空间震像是蘑菇云一样在地平线上升起，伴随着就是三四百名的进化者性命。
　　……
　　四糸乃坐骑傀儡兔子大口一张，刚准备汇聚能量对两人攻击，但是八舞耶俱矢她们的攻击已经临近，前者急忙控制傀儡兔子往一旁躲了过去。
　　时崎狂三跟十香趁着四糸乃被分神的时刻，继续冲向了人群中心处释放空间震，代价就是身上多了几条伤痕。
　　受到了重点照顾的时崎狂三，要不是“四之弹”一直加满了血量，恐怕现在已经清空了生命值重生去了。
　　又是两朵黑色的蘑菇缓缓升起，就时崎狂三等人这么几轮攻击就杀死了超过七八百名的进化者，剩下的进化者也是四分五裂，白子也利用自己的闪现技能清理剩下的异能者。
　　时崎狂三为了给众女创造击杀剩余进化者的机会很果断拔出了天问剑朝着四糸乃冲了上去。
　　此时的四糸乃也对时崎狂三这个老对手心怀怒意，看到时崎狂三冲过来了当下就迎了上去，挡路的几名进化者直接就被傀儡兔子踩成了肉泥。
　　“喝。”时崎狂三爆喝一声用手中的天问剑往傀儡兔子伸过来的爪子劈了过去。
　　铛，一声金石碰撞声在两者响了起来，后退几步的时崎狂三急忙召唤出了短枪对着自己来了那么一枪“一之弹”


第0602章 逮到一个小萝莉
　　拥有双倍的速度的时崎狂三现在面对四糸乃稍微多了一点回旋的余地，要是换了其他几女过来，恐怕还坚持不到十几秒就会被对方击败，当然沈芷莹这个会无敌异能的例外。
　　呼，傀儡兔子很锋利的爪子在时崎狂三的身前划过，后者一个蹬腿想往后面退去，但是身上的斗篷却躲不过那散发着霜芒的爪子，上半身的斗篷在爪子之下好像豆腐一样散开。
　　哼，时崎狂三冷哼一声把碍手碍脚的斗篷用力一撕丢掉一旁，整个人的气势一震再次冲了上去。
　　沈芷莹也在背后策应着时崎狂三，让四糸乃的攻击速度缓了不少，无敌技能加持的她对付爆发力高的四糸乃有着天然的克制作用。
　　有了沈芷莹的帮助，时崎狂三隐隐占了上风。
　　看到机会难得，站在远处的琴里双手握紧自己的灼烂歼鬼，双目紧紧盯住了傀儡兔子，她现在准备给傀儡兔子致命一击。
　　砰，瞄准机会的琴里终于轰出了自己的第一炮，充满火焰的能量炮直接笼罩住了傀儡兔子的后退轨迹上。
　　这一炮的打的不得不说非常的精准，被打中小腹位置的傀儡兔子被打的后退了几十步，美琴的超电磁炮还有时崎狂三的双枪的攻击倾泻而下。
　　白子更是趁着四糸乃被一连套绝招打蒙的时一个闪现冲到了四糸乃面前，在她缩下的眼瞳下直接一脚踹了过去。
　　咚的一声，四糸乃整个人被这么一踹直接从傀儡兔子掉了下来，本来庞大的傀儡兔子一失去主人竟然慢慢地萎缩成了一个手巴掌大小的布偶。
　　然而为了安全起见，当四糸乃掉下来的时候，美琴几人上去就是一阵群殴，一直让四糸乃晕过去了之后才停手下来。
　　“走，我们赶紧离开。”时崎狂三扛起了四糸乃踩着众多的尸体碎片准备往外面跑去，刚踏出第一步眼角却瞄到了地面上的那个兔子布偶。
　　动漫里的一幕暮开始在脑海中回荡，这布偶貌似还是四糸乃的精神支柱。
　　“怎么了？”美琴在后面开口问道。
　　“把那个兔子布偶捡起来，等下可能还会有用。”时崎狂三朝着地上的布偶努力努嘴。
　　美琴点了点头直接走过去捡起了地上的布偶，出于对时崎狂三的信任，她一句疑惑的话都没有说。
　　看到美琴捡起了布偶，时崎狂三这才挥了挥手：“走，赶紧离开这里。”
　　一个多小时之后，时崎狂三等人已经呆在一处偏僻的树林中，昏迷的四糸乃被捆的结结实实丢在了一旁。
　　“哦，终于搞定了四糸乃，赶紧整个人都么么哒了。”琴里躺在地上闭上了眼睛，能活抓到四糸乃让她松了不少气。
　　八舞耶俱矢笑着说道：“这多亏了我的飓风，啧啧，当然很快就能解决掉四糸乃了，小意思。”
　　“指摘！耶俱矢没有我的话，发不出那么强力的飓风，从头到尾都感觉你是可以没有的人物。”八舞夕弦当下就打击着对方。
　　八舞耶俱矢气急败坏说道：“没有本宫，你怎么能发出那么强力的飓风，哼，我知道了，你肯定在羡慕嫉妒恨。”
　　“反对，耶俱矢你已经内心激动了，说明你心虚了。”
　　果然是好学生啊！一下子就领悟了真谛，折纸的内心感觉很是欣慰，自己这个大师的名头没有白费。
　　这个槽点真心的～时崎狂三是一句话都说不出来了。
　　“话说，现在四糸乃也抓过来了我们等下是不是去找你那个小妾。”美琴可是很记得这件事情，这莫名其妙多了一个小妾，能不记得就怪了。
　　折纸也把目光汇聚在了时崎狂三身上，就打算看看某人怎么回答，小妾而已！她还不放在眼里，有本事就好好较量一下，究竟谁才是正宫……
　　“先等四糸乃醒来再说吧！”时崎狂三说着把目光投向了躺在地上昏迷过去的四糸乃。
　　然而下一秒让时崎狂三等人傻眼的就是四糸乃那平稳的呼吸声响了起来，而且一丝口水还从她的嘴里流了出来。
　　这！！是睡着了，肯定就是睡着了，被困的那么结实竟然还睡了过去，这简直就是个奇迹。
　　“这个要不要叫醒她。”尤娜一头黑线说道。
　　琴里站了起来准备用行动来实践自己的想法，这小萝莉实在是太丢脸了，竟然把萝莉这么伟大的“职业”丢光了脸，这不能忍啊！
　　“咳咳，算了，就让她睡吧！天色不早了大家也吃点肉干睡觉吧！我守着她就可以，翻不起什么浪花的。”时崎狂三看了下天色已经不早了，决定让众女早点休息，再说了，没有傀儡兔子的四糸乃基本就失去了战斗力。
　　“好。”琴里听到时崎狂三的话停止了脚步。
　　过了四五个多小时，天色已经陷入了一片昏暗当中，众女也早早就找了个舒适的位置睡了过去。
　　“嗯？我这是在哪里？”四糸乃的那特有的萝莉弱弱说道，随即她就发现自己被人捆的结结实实，“咦，我这是怎么了？”
　　“你醒了。”看着四糸乃那蓝色的眼睛，时崎狂三知道对方这是已经从控制中恢复过来。
　　“你是那个人。”脑海中浮现出跟时崎狂三战斗场景的四糸乃明显有点害怕前者的样子，那副样子就好像有人在欺负她一样。
　　时崎狂三摆了摆手：“没事了，你还记得自己别人控制的事情吗？”
　　四糸乃语气充满了惊慌回答道：
　　“记得，是那个叫做诱宵美九的女人，她的歌声可以蛊惑人，我就是听了她的歌声被控制的。”


第0603章 谁是大魔王
　　“果然是歌声嘛！”时崎狂三不由点了下头。
　　“这个～能把我的布偶还给我吗？”四糸乃声音弱弱看着放在远处的布偶兔子。
　　时崎狂三顿时犹豫了，万一被束缚住的四糸乃只是假装的话，还给她兔子就等于放虎归山。
　　某人刚想开口拒绝，美琴的声音就从背后传了过来：“不行，你小妞实在是太危险了，谁知道你现在是不是还被控制住。”
　　“同意美琴的观点。”折纸也醒了过来在一旁说道。
　　“我不会伤害你们的，我那时候只不过被诱宵美九控制住了。”四糸乃说着眼睛里都露出了一丝的泪花，貌似没有傀儡兔子在身边的她很是胆小，现在的身体更是缩成了一团。
　　这个～就在时崎狂三犹豫的时候，尤娜这个异能者醒了过来。
　　“尤娜，你过来看看四糸乃有没有在说慌。”时崎狂三低声对着尤娜说道，后者几步走到了时崎狂三面前开口说道：“刚才我听到你们几人的对话了，貌似这四糸乃情绪并没有什么太大的波动，应该是没有说慌。”
　　“那就放了她吧！”时崎狂三说着当下隐秘给众女使了个眼色。
　　美琴几女很默契把手搭在了自己的武器上，一旦四糸乃有什么不对劲，众人立马就可以把她砍成碎片。
　　看到众女做好了准备，时崎狂三蹲了下来警惕给四糸乃解开了身上的束缚的兽筋绳子。
　　“谢谢你。”被解开的四糸乃轻声说道，完全看不出她想反抗的痕迹。
　　时崎狂三随即又把那布偶兔子放到了四糸乃身前，“谢谢你。”四糸乃说着就把布偶兔子套在了自己手上。
　　“真是谢谢你们，不然我跟四糸乃肯定还被那个女人控制住。”一道很机械的声音从那布偶兔子传了出来。
　　“没事，能帮到你们也是一件好事。”美琴眼珠子一转立马很和气说道，明显在打什么鬼主意。
　　折纸很是平静说道：“我们时崎狂三把你从恶魔手中救出来，你有什么要报酬吗？”
　　尤娜在一旁满头黑线看着这两个人贩子，很明显又准备拐卖小萝莉了，就看她们会怎么样去忽悠人家了。
　　时崎狂三也看出了两女的打算，所以很干脆没有去点破，这四糸乃好歹也是约会大作战妹子，战斗力也不俗，能加入到自己的团队来那可是一件好事。
　　四糸乃头不由缩了缩：“我没有值钱的东西，能不能我去狩猎些变异兽给你们。”
　　“不要。”两个“人贩子”异口同声说道。
　　咳咳，美琴清了下喉咙道：“四糸乃，我们都是高级进化者，要那么变异兽没什么用，要想的话出去转悠几圈就可以了。”
　　傀儡兔子也开口说道：“但是四糸乃真的没有值钱的东西。”
　　“我们也不要你的东西，不过我们队伍中就缺少你这样能打的进化者，不知道你能不能加入我们，这就算是报答我们吧！”折纸很干脆说道。
　　“这个我可以吗？”四糸乃弱弱说道，她很担心自己会被人嫌弃。
　　“四糸乃的战斗力很强的，你不要看不起自己。”布偶兔子当下就安慰自己的主人道。
　　时崎狂三知道这个时候要自己出场了：“四糸乃你不由担心，你的战斗力很强的，跟着我们一起吧！”
　　“这个～”四糸乃刚要说点什么。
　　折纸跟美琴两人好像魔鬼这样居高临下盯着四糸乃，好像小萝莉不答应就打算动手一样。
　　“这个～那以后多多照顾了。”四糸乃被盯的心里发虚，这两人的目光有点可怕，跟深渊大魔王没什么区别。
　　“来，吃点肉干吧！”最后还是心底比较善良的尤娜递给了小萝莉一块肉干，可怜的娃啊！以后你就要活在两个大魔王手下了。
　　完全不知情的四糸乃很高兴接过了肉干：“谢谢。”
　　有了四糸乃的加入，众人的心情顿时高兴了起来，睡意也完全一扫而空，于是众人坐在了篝火旁低声聊着天。
　　“四糸乃，话说你是哪里来的？”时崎狂三可不会忘记这个问题。
　　“我也不太清楚，所有的记忆都很破碎。”四糸乃的回答基本跟十香还有八舞两姐妹的回答一模一样。
　　时崎狂三听到这答案不由揉了下自己的太阳穴，这四女的来历有点奇怪，都是差不多的回答，要说没什么共同点就怪了。
　　“好了，大家先睡觉吧！明天我们去找诱宵美九的麻烦，看她有什么反应。”时崎狂三的那个任务竟然还没有完成，这就有点奇怪了。
　　“好。”众女应了一声随即就躺在了地上休息起来，时崎狂三则是一个人拨着篝火无聊守夜。
　　一直到了第二天早上，众人这才迷迷糊糊醒了过来，昨天晚上不知道发生事情的沈芷莹几女看到四糸乃躺在身边立马蹦了起来，手中的武器也在一瞬间出鞘。
　　“等等，自己人。”时崎狂三急忙阻止道：“四糸乃已经恢复正常并且加入我们了。”
　　哈？几女一脸的迷茫，不过时崎狂三都开口了，她们也只好放下了武器，不过眼神里却透着一股不信任。
　　时崎狂三倒是能理解，“好了，都放心吧！来，吃点肉干。”
　　琴里的警惕心倒是比较小，毕竟大家都是约会大作战里面的人物。
　　“你用了什么办法哄小萝莉进来的。”貂蝉眼神怪怪说道。
　　一旁在烤肉的尤娜对着还在睡觉的两个“人贩子”努了努嘴：“这两个大魔王强迫进来的。”
　　“尤娜，你说谁是大魔王。”美琴的忽然在这个节骨眼上醒了过来。


第0604章 什么叫做替补后宫
　　御坂美琴眼睛死死看着尤娜又重复了一句：“尤娜妹子，你能告诉我谁是大魔王吗？”
　　尤娜脸上的汗水跟下雨一样拼命流了出来，众女很默契躲到了一边，连本来呆在篝火旁看烤肉的十香都不由后退了几步，敌人的怒气值已经突破天际，这个时候还是躲远点好。
　　“我说的是她。”尤娜祸水引在了折纸的身上。
　　“哦，你说的是我吗？尤娜小姐，我感觉你最近骨头松散，我有必要帮帮你。”折纸也十分不巧在这个时候醒了过来。
　　这～就尴尬了，尤娜的头上的汗可以用瀑布来形容了，貌似自己一下子得罪了两个，她头艰难往时崎狂三方向看了一眼。
　　“好了，尤娜开个玩笑而已。”时崎狂三最后还是拉了尤娜一把，不然被两女欺负的可能性实在是太大了。
　　时崎狂三一开口还是有点威严的，折纸两女顿时停止了死亡脚步，不然肯定会吓着尤娜。
　　“这次暂时先放过你。”美琴撇了尤娜一眼，这妞暂时放过她好了。
　　折纸也同意瞄了某女一眼：“你最近没得到滋润，皮肤干燥了很多。”
　　一提到皮肤，尤娜急忙从身上掏出了小镜子左右看了起来：“真的吗？咦～！还真的是有点干燥。”
　　时崎狂三跟众女一脸无奈看着某女，这女也太相信别人的话了吧！一说到皮肤比谁都着急。
　　“咳咳，大家赶紧吃早餐吧！吃了我们去找诱宵美九的麻烦，再不吃的话我一个人就要吃完了。”
　　众女一听到吃，顿时一个个化作暴龙冲向了篝火边。
　　过了不一会，众人就踏上了前往太原市的路，为了防止诱宵美九耍诈，时崎狂三等人走一段路就派出了机械猫头鹰还有白鸟在附近低空巡逻了一下，然而让大家疑惑的就是一路上下来连个人影都见不到，更不用伏兵了。
　　“走，我们继续前进，我倒要看看诱宵美九打的究竟是什么注意。”时崎狂三一挥手示意众女继续跟了上去。
　　众女很默契在后面一点声音都美玉偶发出跟了上去。
　　一直到了下午四点多，时崎狂三等人才终于来到了太原市基地附近。
　　刚把头探出灌木丛，时崎狂三等人就看傻眼了，因为在基地大门口悬挂着一个横幅“欢迎时崎狂三入住太原市基地”
　　噗噗，众人顿时一口水喷了出来，这是什么鬼？有人能解释一下吗，我的天啊这见鬼了。
　　“话说，那诱宵美九确定不是神经病吗？”美琴疑惑问道。
　　“她不是，应该就是。”这么毒舌的话自然是折纸才能说的出口。
　　八舞耶俱矢眯起了眼睛：“不对啊！我们在太原市基地的时候没见过她这么离谱，顶多就没事做喜欢吼几句。”
　　“指摘，那不叫吼，那叫唱歌，耶俱矢的大脑跟她的胸一样容量。”八舞夕弦毫不客气打击着八舞耶俱矢，这可是她最爱干的事情。
　　八舞耶俱矢头上顿时鼓出了青筋：“话说夕弦你的脑子也不灵光，少拿这件事情打击我，我知道了你是妒忌我，那句话是怎么说的来着，胸大无脑，啧啧。”
　　八舞夕弦脸色一顿：“反对，没肉感的女人摸起来都不舒服，你就是那样的人。”
　　美琴直接无视了几女对着时崎狂三说道：“你打算怎么办？光明正大的出去，我怕这小妞耍诈。”
　　时崎狂三沉思了一下，要说放心诱宵美九的话那绝对是不太可能的事情，但是现在明明把四糸乃三女都解救出来了，但还是没有得到奖励提示，这难道是有什么陷阱。
　　“不如我们不要进去了吧！”折纸在一旁建议道。
　　“算了，还是我去看看吧！能搞定诱宵美九的话那就再好不过了。”考虑再三时崎狂三还是决定去看看，不然这任务就这么调着感觉可不爽。
　　“行，那你小心一点，有什么事情我们在这里接应你。”美琴在一旁开口说道，她倒是想阻拦，但是时崎狂三的脾气她也是知道的决定的事情一般都会去做。
　　时崎狂三嗯了一声提着天问剑绕了一个大圈往另外一边走去，肯定不能随便暴露了美琴等人的位置，到时候万一发生什么事情也可以撤退。
　　当时崎狂三出现在城墙上的进化者眼里时，顿时引起了一片的呼喊声，前者不由握紧了手中的剑柄。
　　进化者们只是引起了骚乱，很快就平静了下来，不到几分钟的时间，头上带着蝴蝶结装饰的诱宵美九的头出现在了城墙上。
　　“喲，这不是我家伴侣时崎狂三嘛！来人打开城门。”诱宵美九笑眯眯对着时崎狂三招了招手。
　　“叮：恭喜宿主后宫+1，由于完美完成任务，获得四糸乃、八舞耶俱矢、八舞夕弦三名替补后宫。”
　　哈？？？时崎狂三傻眼了，三名叫做替补后宫，系统你出来我保证不打死你，能出来解释下三名叫做后宫替补吗？
　　然而系统并不会出来解释这个问题，好吧！后宫就后宫，多三个漂亮的妹子也好，至于节操暂时先丢掉吧！
　　看着打开的城门，时崎狂三抬腿就走了进去，现在有了系统的保证，时崎狂三担心稍微放松了不少，不过还是要进去试探一下诱宵美九的态度。
　　“达令，你真的是太棒了。”诱宵美九直接冲着时崎狂三迎了上来，双手张开的她明显就要给某人一个拥抱。
　　时崎狂三嘴角一抽尴尬只能任由诱宵美九抱住了自己。
　　“啊～这股香味真是太让人心旷神怡了。”诱宵美九贪婪地在时崎狂三身上深深吸了一口气。


第0605章 我是小妾
　　听到诱宵美九的话，时崎狂三的嘴角不由抽了抽，貌似这女人有点很那个。
　　“呦，达令，你在想什么？”诱宵美九整个人变的很是热情，这让被她抱住的某人有点吃不消，这画风转变的太快有点不适应啊！
　　“没什么，只是感觉你今天很漂亮。”时崎狂三直接夸奖道，这句话还真是出自真心，因为今天诱宵美九特意打扮了一番，头发上的蝴蝶结装饰让本来就漂亮的她充满了一丝妩媚。
　　诱宵美九听到这句话顿时脸色露出了笑容：“达令真会夸奖人，话说那几个女人呢？貌似你身边还有几个女人，她们倒是蛮厉害的，竟然能打败我这么多的进化者。”
　　“这个～”时崎狂三犹豫了一秒钟最后还是开口说道：“这个她们在外面。”
　　“哦，原来怕我了嘛！没事，我这个正宫会体谅她们这些小妾的，你去把她们叫进来吧！我好好487招呼下她们。”诱宵美九一下子就把自己的放在正宫的位置。
　　时崎狂三无力吐槽，真是的，貌似你自己说过输了就当小妾的，这句话还算不算数。
　　有了系统的提示加上自己的感知，对方有没有恶意时崎狂三还是感受的出来的，但是需要担心的是美琴跟折纸啊！这两妞可不是吃素的，万一来个哈雷彗星撞地球那就有的玩了。
　　“这个，好吧！”时崎狂三最后还是答应了下来，总不可能让几女不见面吧！
　　为了防止有什么意外，时崎狂三特意在美琴几女身边留下了分身，现在刚好派上了用场。
　　有了分身的提示，众女很快就聚拢在一起往太原市基地走了过来，不过她们的脸上还是充满了警惕。
　　特别是八舞耶俱矢两姐妹跟四糸乃，三人都曾经被控制过，要是没有一点的警惕就奇怪了。
　　当走进城墙附近看到时崎狂三时，众女才不由松了一口气。
　　“你们来了就好。”时崎狂三看着众女说道。
　　八舞耶俱矢三人看向了诱宵美九的眼里充满了畏惧甚至有点仇视，后者一点不介意跟三女对望：“喲，这不是八舞耶俱矢几人嘛！看上去满精神的。”
　　八舞耶俱矢立马就回应道：“喲，这不是打赌输了的女人嘛！”
　　“指摘，一个小妾而已。”八舞夕弦继承了折纸的毒舌。
　　折纸跟美琴两人很默契没有开口说一句话，而是用双眼不停打量着诱宵美九这个女人。
　　诱宵美九也貌似被说中了痛处脸上尴尬无比，不过她还是不甘示弱：“那只不过是我跟达令开的玩笑。”
　　“一个人啊！信任是基本～”折纸终于开口说话了，这句话很平淡，但是却比任何毒的话都管用。
　　诱宵美九脸色涨的通红：“话说你是谁。”
　　“本宫就是正宫，话说你不是输了是小妾吗？”折纸充满居高临下的气势说道。
　　“我才不是小妾！！”诱宵美九立马就反对道，下一秒她的脸色一变笑了起来：“没事，我有办法让你承认的。”
　　？？？众人顿时露出了疑惑，只有八舞耶俱矢三人脸色一变，她们刚想开口提醒，诱宵美九樱桃小口一张唱起了歌。
　　“把莲蓬头，当成马克风，浴室中歌声萦绕……”
　　这歌倒是蛮不错的，时崎狂三都不由闭上了眼睛欣赏着，不过这貌似是动漫里面的诱宵美九的主题歌，这～
　　时崎狂三刚睁开眼睛就看到了众人吃惊的模样，甚至白子几人都拨出了武器对准了诱宵美九。
　　“时崎狂三，看折纸。”尤娜急喝道。
　　时崎狂三的目光顿时放到了折纸身上，结果却发现了后者双眼通红呆立在原地，“美九你这是干什么？”时崎狂三说着都已经拨出了天问剑。
　　诱宵美九摆了摆手：“达令，你不要担心了，我等下就解除掉这个叫做折纸的小妾，不过在此之前必须让她说一句话。”
　　“我是小妾，我是小妾，我是小妾，重要的事情说三遍，诱宵美九是正宫。”折纸呆木说道，哪怕是被控制了她的脸色还是毫无变化。
　　众人一脸懵逼看着诱宵美九，她该不会控制折纸就是为了让她说这句话吧！这实在是太瞎扯淡了。
　　诱宵美九很满意折纸说的这句话，随即她手一挥，折纸的红眼渐渐消散，整个人也恢复过了正常。
　　“你这个小妾，竟然用那么卑鄙的方法，看我怎么教训你。”折纸说着从口袋里掏出了一张纸巾堵住了自己的耳朵，这下听不到那歌声就不会被控制。
　　时崎狂三都不得不佩服折纸的聪明，一下子就想到了破解的方法，不过现在可不是打架的时候，自己还有很多事情问诱宵美九。
　　“咳咳，折纸暂时先不要发火了，我们先找个地方，我有点事情问问诱宵美九。”
　　看着挡在自己面前的时崎狂三，刚召唤出机甲的折纸只能无奈把机甲收了回去，不过她的眼睛却死死盯住诱宵美九，这个小妾实在是太嚣张了。
　　诱宵美九也很大胆看着折纸，就不信你一天到晚都堵住耳朵，总有放下来的时刻，到那个时候就是你叫小妾时候。
　　“走吧！达令，我们去别墅里，那天晚上在那里我整个人可是被你看光了。”诱宵美九也不知道是不是故意的脸色十分通红起来。
　　美琴跟折纸两女凑到时崎狂三身边就往肋肉上一扭，这两下比平时都要痛了很多！！
　　得了便宜的诱宵美九笑眯眯手一挥：“大家跟我来吧！”
　　看到诱宵美九往前面走去，众人急忙跟了上去……


第0606章 突如其来的传送阵
　　又来到了上次晚上来过的西式城堡里头，跟上次不同地就是这次是光明正大的进来。
　　“达令，你们坐吧！想喝点什么？”诱宵美九举止优雅来到了冰箱面前回头看向了时崎狂三等人。
　　“都来冰水吧！”时崎狂三开口说道，众人都不太喜欢喝酒跟果汁什么的。
　　诱宵美九应了一声从冰箱里头端出了一大瓶的冰水，随即就给众人一一倒满，时崎狂三等人直接一口饮尽，这些冰水已经很久没喝到过了，貌似也就在帝都的时候在贝梦梦家喝~了不少。
　　“达令，现在你想问我什么事情？”诱宵美九看到众人喝完于是开口问道。
　　时崎狂三放下杯子说道：“话说，美九你的异能貌似控制不了那么多人吧！。”
　　“嘿嘿，达令想知道我就告诉你好了，的确我一次性只能控制十几个，但是上一个首领死在了忻州市之后我就开始逐渐掌控太原市基地，就这么简单。”诱宵美九很淡定说道。
　　时崎狂三点了点头，“话说，美九你能不能不要去攻击忻州市了，貂蝉的父亲是那里的首领。”某人说着还指了指了一旁的貂蝉。
　　诱宵美九上下打量了一眼貂蝉：“这难道是你小妾？”
　　头上流下一滴冷汗的貂蝉解释道：“不是！”
　　“不是就对了，既然不是一家人我干嘛要放过那个基地。”诱宵美九脸上露出了不屑。
　　时崎狂三瞄了貂蝉一眼，这个妹子倒是已经把她划入到了后宫名单，但是现在对方不承认啊！而且诱宵美九说的的确很有道理，主动权在她那里，她不改变主意，谁也没辙。
　　“达令你不要看着我，我是不会答应的，换做是你在我这个位置的话你可能让一个基地在自己家附近吗？”诱宵美九关系到这个问题直接就连时崎狂三的账单都不买。
　　“我可以保证我父亲绝对不会攻击你的。”貂蝉急忙解释道，不然真的几万不怕死的进化者冲到忻州市，恐怕谁都阻挡不了。
　　诱宵美九摆了摆手：“别跟我说这些没用的话，在末世你这保证有什么用，还不如你父亲归顺到我太原市基地来。”
　　貂蝉哪敢让自己的父亲真的归顺诱宵美九，万一被控制了怎么办？这诱宵美九一看就知道不是什么泛泛之辈。
　　“不过嘛～我倒是有一个比较折中的办法，你父亲归顺过来，我保证不去控制你父亲跟他的手下，当然了要是不听话我肯定会下死手的。”
　　“我～～”貂蝉一时说不出话来，先不说自己的父亲会不会归顺，手下那些人或多或少都排斥太原市基地的人，万一归顺过来发生大战那就坑爹了。
　　诱宵美九脸色很淡定说道：“没事，你考虑一下吧！反正我不太着急，达令我已经给你准备了很多的食物。”说话关头她还拍了拍了手，立马就有七八名侍女端着一盘盘的菜肴走了进来。
　　看到这美食，时崎狂三跟众女顿时大吃了起来，走了一天的路实在是有点太饿了。
　　唯一没动手的貂蝉脸色有点低落，她现在是在想怎么化解这个危机，不然对面坐着的这个女人应该不会放弃忻州市基地的。
　　时崎狂三倒是注意到了貂蝉的失落，不过现在这种情况实在是没有更好的办法，还不如多吃一点食物比较实在。
　　诱宵美九则是一脸兴奋看着时崎狂三，貌似好像后者脸上长了花一样。
　　咚，咚～～忽然一阵轰炸声音响遍了整个太原市附近的天空，时崎狂三等人下意识抬头看了下天花板，而就在众人疑惑的时候，整个房间好像地震一样晃动起来。
　　“快点出去。”时崎狂三爆喝一声站了起来，众女反应也很及时一个个往外面奔去。
　　……求鲜花……
　　当时崎狂三最后一个离开西式城堡时，外面的大街已经乱成了一锅粥，这突而其来的地震让众人很是疑惑。
　　诱宵美九眉头一皱，顿时在脑海里派出了进化者大军震慑整个基地，不然那些投机分子肯定会捣乱整个基地。
　　随着基地渐渐趋于平静，诱宵美九回头看着时崎狂三道：“达令我们上城墙，貌似远处有动静。”
　　有动静？难道是跟刚才的事情有关，时崎狂三几人怀着疑惑跟在了诱宵美九身边。
　　当上到城墙时，时崎狂三几人看着地平线上的那发光的传送阵惊讶说不出来话来，因为这光幕分明就是放大版的传送阵。
　　……
　　“靠，那传送阵怎么会出现在这里，见鬼了。”白子惊讶看着哪怕是傍晚还能照亮半边天的传送阵道。
　　“这是什么？？？”诱宵美九好奇看向了时崎狂三几人。
　　“这是传送阵，可以沟通不同的世界来往。”时崎狂三解释道，不知道为什么某人的心里总有一股不好的预感。
　　貂蝉忽然脸色一变：“时崎狂三，这个方向是忻州市基地。”
　　哈！！时崎狂三跟几女随意看了一眼方向，发现还真是忻州市基地，别看光幕好像很近的样子，但那不过是太过庞大的缘故，哪怕是现在众人都感觉到了一股压迫感。
　　“走，我们去忻州市基地看看。”时崎狂三说着转身就往城墙楼梯走了过去。
　　诱宵美九急忙喊道：“达令，你不要着急啊，现在天色就要黑了，出去很危险啊！”
　　“没事，我们实力可不是那么容易出事的，8阶9阶的变异兽我们还不放在眼里。”时崎狂三这么说也是有自信的，特别是多了四糸乃跟八舞耶俱矢两姐妹，整个团队的战斗力起码上升了几成。


第0607章 貂翰的坚决
　　“那行，我叫他们打开城门。”诱宵美九一声令下，太原市的基地的大门缓缓打开。
　　时崎狂三带着几女从大门鱼贯而出，看着众人消失的背影，诱宵美九倒是想派兵前往，但是一想到自己那些属下的实力还是算了，过去可能只会拖累几人。
　　刚冲出来的貂蝉脸色就有点紧张，她可是试了一次差点失去父亲的感觉，要是再来一次，恐怕到时候的打击会更大。
　　“没事，别担心，再说你父亲身边还有那么多的进化者，应该不会出什么事情。”时崎狂三瞄到了貂蝉脸色随即开口说道。
　　“就是，而且这光幕刚打开，应该不会有什么怪物出现。”美琴也在一旁安慰着她。
　　貂蝉点了点头没再说话，不过那脸色也稍微好了一点，八舞耶俱矢两姐妹跟四糸乃则是一脸的茫然……完全听不懂众人说的话。
　　“事情是这样的……”时崎狂三边跑边把事情解释的清清楚楚。
　　四糸乃三人这才明白了为什么时崎狂三几人看上去为什么会那么着急了，原来是因为这样的原因，不过要是真的能召唤出那么多怪兽的话，那忻州市基地还真的有点危险。
　　一路上众人都没有再次发出声音，整个天空也开始再一次被夜色支配。
　　然而这一次却多了一个巨大的传送阵，光芒让周围几十公里内犹如白昼，这也是给时崎狂三等人前进提供了一些帮助。
　　正在疾奔的时崎狂三越靠近越光幕就发生身上的压力越大，似乎动作都稍微迟缓了不少。
　　过了差不多四五个小时，时崎狂三等人终于来到了巨型光幕附近，直到靠近才发现原来这个光幕不是巨大，而是超级巨大。
　　众人躲藏的山坡甚至还没有这个巨型光幕的三分之一高，宽的话时崎狂三还真看不出来，因为实在是太宽了，除非亲自去丈量。
　　白子瞠目结舌看着半空中绕着传送阵不停飞行的变异兽：“我去，这传送阵刚出来，咋就冒出怎么多的怪兽。”
　　“而且我们在兰州基地碰见的那种怪兽还有两头，这是来参加聚会的吗？”美琴语气都有点担忧起来。
　　“貂蝉看远处的忻州市基地，貌似这些怪兽并没有主动去攻击。”时崎狂三拍了拍貂蝉的肩膀示意着了远处的忻州市基地高高的围墙。
　　貂蝉不由松了一口气：“没事就好。”
　　折纸撇了貂蝉一眼：“现在没事，往后就难说了。”
　　美琴也顺势接过了话语道：“这些怪兽攻击性可是很强的，你父亲的忻州市基地离的那么近，估计很难会幸免。”
　　时崎狂三耸了耸肩，两女都把话说完了，自个也就不再说下去了，除非众人合力把这个传送针催毁掉。
　　“这个～”貂蝉刚想说话，一道庞大的身影浮现在了传送阵当中。
　　“安静。”时崎狂三低声说了一句把头低了下来，后面的众女也很默契安静了下来。
　　呼，一阵无形的气浪从传送阵涌向了四周，那道黑影也渐渐凝为实质。
　　伴随着那道黑影降落在地面，整个地面好像发生了地震一样。
　　“又一头怪兽，事情难办了。”时崎狂三本来还打算回去跟自己的小妾诱宵美九借兵摧毁这里，但是现在3头怪兽在这里配合四周无边无际的怪兽不去攻击太原市基地都很不错的了。
　　时崎狂三话音刚落时，又一道黑影出现在了传送阵中，几秒后又一头怪兽降临在这个世界，还不等大家缓口气，有一头怪兽随后从传送阵冒了出来。
　　整整五头超过百米高的怪兽呆在原地给予众人非常大的压力，时崎狂三很果断说道：“我们离开这里，绕路去忻州市基地。”
　　时崎狂三准备劝貂翰离开忻州市基地，不然离的那么近，这些怪兽早晚会攻打他们，要是他们不愿意逃离，前者也会选择离去……
　　“好。”貂蝉也知道现在事情有点危急了。
　　众人趴伏着身体慢慢地往后面退去，当众人爬下山坡后立马拔腿往西南方向跑去准备绕过这个传送阵。
　　附近的本体变异兽早就被传送阵的巨大威慑吓跑了，而从传送阵出来的变异兽也聚拢在了传送阵周围，所以时崎狂三等人的奔跑速度越来越快，一个多小时的时间就让众人顺利到达了城墙边上。
　　此时的城墙上到处都是光亮，貂翰跟众多的进化者一脸戒备看着远处的天空。
　　“咦，女儿回来了，快开城门。”貂翰看到城墙下的人影顿时呼喝道，随即他就往城墙下快速走去。
　　貂翰看着完好无损的女儿笑着说道：“不错，女儿没事就好。”
　　“貂翰城主，有一件事必须告诉你，看到那传送阵没有。”时崎狂三手一直背后天空中那巨大的传送阵道。
　　貂翰跟白秦还有众人的目光顿时顺着时崎狂三手看了过去，“看到了，有什么问题吗？”
　　“问题很大，那里源源不断冒出了实力很厉害的怪兽，你们这里抵挡不住，只要一个冲锋你们基地将无人生还。”
　　时崎狂三的话顿时引起了貂翰等人的怀疑，后者立马就把目光看向了自己的女儿。
　　貂蝉知道自己该说话了：“是的，父亲，那里的怪兽我们碰见过，现在他们的数量越来越多，我们这里根本抵挡不住敌人的攻击。”
　　貂翰顿时沉默了下来，哪怕是离开这里，外面的世界那么危险，那些普通人的存活率会变得非常的低，他不可能拿这么多的生命当赌注。
　　“我要留下来抵抗那些怪兽。”思考了几分钟的貂翰很坚决说道。


第0608章 迁徙
　　听到貂翰的话，时崎狂三掉头就往外面走去，他想死的话自己可不会跟着一起，那些怪兽可不是自己几个人就可以抵抗的，这种坚持是最傻的。
　　众女看到时崎狂三都走了很干脆跟了上去，的确自己等人不能傻傻呆在这里，传送阵的怪兽们还不知道什么时候会杀过来，到时候想跑都难了。
　　看到时崎狂三想走，貂蝉急忙一个箭步拉住了时崎狂三，传送阵那里是什么情况她再清楚不过，想走时崎狂三真的离开的话，那她真的叫天天不应了。
　　“时崎狂三，你们等等，先不早着急走。”
　　时崎狂三好歹跟貂蝉相处了那么久，而且也算是中国好队友了，不看僧面看佛面，所以很干脆停下了脚步。
　　看到时崎狂三停了下来，貂蝉急忙回头对着自己的父亲道：“爸爸，那里传送阵的已经聚集了很多怪兽，我们根本就抵挡不了，只怕对方一个冲锋我们基地就被破了。”
　　站在一旁的白秦一句话都没有说，不过她的眉头却皱了起来。
　　“女儿～这！”貂翰其实是有点不太相信时崎狂三的话，而现在自己的女儿都开口说话了，他倒有点犹豫了。
　　“报！！”一声急喝声从城门外传了进来，随即一个浑身插在杂草的进化者冲了过来。
　　周围的进化者貌似认识这人，所以没有去阻拦他，那名进化者一路跑到貂翰面前气喘吁吁说道：“报告城主，很……很多变……异兽聚集在那光幕下，漫山……遍野。”
　　听到这个让人惊讶的消息，貂翰不仅失口道：“怎么会有那么多的变异兽。”、
　　“那个光幕拼命跳出变异兽，百米高的变异兽就达到了6个。”缓了一口气的进化者说话都比较顺了起来。
　　“爸爸，我说的没错吧！那些变异兽很厉害的，赶紧离开这里吧！”貂蝉急忙呼喝道。
　　貂翰不由苦笑道：“女儿啊，现在逃的话又能逃到哪里去。”
　　“父亲我们去太原市，去那里投靠他们，呆在这里只有死路一条啊……”貂蝉随即就把诱宵美九的事情跟貂翰说了一遍。
　　“这个～”貂翰再一次把注意力放在了时崎狂三身上，现在他是进退两难了，亏刚才把话说的太死了，现在想挽回都有点困难了。
　　貂蝉忽然凑到了时崎狂三胳膊低声说道：“那诱宵美九不是说我是你小妾吗？要是你能帮我父亲，我以后就跟着你了。”
　　话说到这里，某女的脸色有点微红，还好周围的灯光不怎么亮，倒是没人发现。
　　时崎狂三也是一愣，这貂蝉这么直白，要是自己拒绝的话还是人嘛！
　　“貂翰城主，不过的你需要考虑清楚了，你这位置恐怕就～”时崎狂三并没有把后面的话说完，大家都是聪明人，懂的人自然懂。
　　貂翰顿时沉默了下来，这个决定是非常的困难，身为一个城主忽然放弃一切的确有点困难。
　　周围一圈的进化者也是把目光放在了貂翰身上，现在决定他们命运的时刻也即将到来，就看城主会怎么选择了。
　　“呼。”考虑了几分钟的貂翰深深呼吸了一口气：“那行，我们现在就准备去太原市基地吧！”
　　诱宵美九是后来的太原市基地首领，跟一开始入侵的那名掌控者有区别，虽然死在对方有几百人，但是现在已经没有别的退路了。
　　“放心吧！貂翰城主，我会让诱宵美九不会控制你的，不过前提是你们服从命令就是了，合并也并不是一件坏事。”时崎狂三直接安慰着貂翰道，不然就怕他有什么情绪。
　　貂翰耸了耸肩：“没事，我的手下兄弟们不用白白死掉就可以了，而且我相信时崎狂三你的人品。”
　　“那行，你们赶紧集合人群吧！现在这里已经不安全了，怪物们随时会进攻过来。”时崎狂三也没有过多的废话，现在必须争分夺秒。
　　一旁的白秦看了时崎狂三一眼，她倒是很想阻止貂翰，毕竟对方的究竟对自己等人有没有恶意还是一个未知数，不过最好她还是紧闭上了嘴。
　　整个基地在貂翰的吩咐下纷纷动员起来，现在是准备逃命，所以一个个除了基本的食物之外全部直接抛弃。
　　十万人的基地一旦动起来，那混乱是肯定的，所以见到那些挑事的直接就被进化者砍下了脑袋，在杀了上百人后，整个基地的人群已经渐渐有顺序在进化者的指引下往城外走去。
　　现在的普通人已经逐渐适应了被进化者统治，所以对于进化者们的命令还是满听从的，特别是听到有怪物在附近时候，十万人的队伍顿时鸦雀无声。
　　特别是远处空中盘旋在光幕中的那些密密麻麻的飞行怪物，不仅是普通人，连进化者都头皮发麻，本来还有意见的他们也闭上了嘴巴。
　　时崎狂三此时正跟貂翰等人呆在了一起，而刚出城门白秦抬头看了下远处的天空不由感慨了一句：“这些都是什么怪物，怎么会这么多。”
　　“再过一段时间，怪物会越来越多。”时崎狂三头都不回说道。
　　“还好附近的变异兽都被吓走了，不然恐怕能有十分之一的普通人到达太原市基地就很不错的了，还好今天晚上的夜色还不错。”貂蝉不由庆幸道。
　　时崎狂三看着城门口人群的速度摇了摇头，随即转头看向了貂翰：“貂翰城主，最好催促下普通人加快速度，不然天亮之前我们都到不了太原市基地，最好不要开灯或者用火把！”
　　“好。”


第0609章 归顺太原市
　　十万人的普通者队伍前进还是非常的苦难的，毕竟不是进化者们，特别是没有灯光的情况下一些掉队或者践踏超过了数百人死亡，要不是天上的月色很明亮，恐怕这个数字要翻上几翻。
　　不过对于这些掉队的人，众人很是默契没有寻找他们，现在这个时候不快一点的话恐怕整个队伍十万人都要陷入到怪兽的獠牙之下。
　　还好经过了末世，这些普通民众心里素质还是蛮强的，哪怕是遇见这种事情，众人还是非常的安静，哪怕是有一些惊慌的想要喊叫的人也被附近的进化者一刀砍死，这个时候可不是心慈手软的时候。
　　经过一晚上的长途跋涉，十万人的队伍已经出现在了距离太原市基地不足二三十公里的地方。
　　时崎狂三跟众女还有貂翰这些精英则是呆在了队伍最后面，这也是让那些普通人安心一点，不然要是老大都不断后，人心就会散了。
　　“再过一会应该就可以竟然太原市基地了。”时崎狂三眺望着附近的风景道，当然这不是为了欣赏，而是为了观察地形。
　　貂翰一副心事重重的样子嗯了一声，时崎狂三倒是理解，换做是谁从一城之主变成了现在的投靠者心里都会有点负担。
　　“报～”一喝声从众人背后响了起来，时崎狂三回头就看到了一名斥候骑着变异兽飞奔而来。
　　大部队后面的无论是进化者还是普通人都一个个把目光汇聚过去，这斥候可是一直观察后面的情况。
　　“后面的情况怎么样了？”貂翰急忙开口道，他可是很担心那些怪兽追上来，要真是那样的话自己等人想跑都跑不掉了。
　　“城主，忻州市基地被那些怪兽破坏的干干净净，现在那里已经是一片平地了。”
　　斥候的话让貂翰等人大吃一惊，这果然还是发生了这样的情况，要是昨天晚上没有那么着急离开的话，恐怕现在众人早就成为怪物的腹中之食了。
　　“一片平地？？”貂翰不可置信说道，不过语气中却充满了庆幸。
　　“是的，城主一片平地，什么都没有留下，几百名不肯离去的普通人也是全部被吃掉了。”斥候心里也有点庆幸，蝼蚁都尚且偷生，更何况是人。
　　“恩，快点去帮忙督促普通人，必须在几个小时内全部到达太原市基地。”貂翰大声吼道，这也给其他人心里一个惊醒。
　　“是。”
　　看到斥候的背影，松了一口气的貂翰转头看向了时崎狂三：
　　“这次多亏时崎狂三你了，要不然的话我们忻州市基地将会变得生灵涂炭，虽然我为人看中权势，但良心还是有点的，还好一路上变异兽都被那光幕中的怪兽吓跑了，不然普通人能有一半走到这里就不错了。”
　　“貂翰城主能怎么开明也是这十万百姓的福气。”时崎狂三这个时候当然要多说好话安慰人家，好歹也是自己未来岳父，这些都是必要的。
　　“别喊我城主了，以后我可能还要叫你城主呢！”貂翰不由苦笑一声，双方的角色调换的太快了。
　　“爸爸，时崎狂三，你们不要相互奉承了，现在抓紧时间去太原市基地吧！现在还不知道会不会追上来，可不要最后那么几十公里距离被追上了。”貂蝉在一旁开口说道。
　　貂翰笑了一声道：“是，是，蝉儿说的对，不能功亏一篑了，未来的时崎狂三城主我们赶紧走吧！”
　　未来岳父的都怎么说了，时崎狂三也只好很恭维地说了一句：“客气了，我们赶紧走吧！”
　　两人的对话还算大声，所以后面的进化者听到之后心里安定了很多，他们就怕去到太原市基地被打压，而且逃离人群的话更是坑爹，基本上没有团队出去就是找死。
　　过了几个小时，前面的一名斥候飞奔而来，“报城主，前方先头部队已经到达了太原市基地，城墙上还有很多的进化者，貌似他们并没有主动攻击我们。”
　　“好，我们大家过去吧！”貂翰回头看了下时崎狂三，现在在这里人家才是老大。
　　“请。”时崎狂三说着带头往前面走去。
　　十几分钟之后，时崎狂三等人终于从队伍后面走到了队伍前面，刚钻出人群就看到了诱宵美九正笑眯眯站在城墙上。
　　诱宵美九一看到时崎狂三的出现立马就猜到了什么，于是她立马就命令进化者把大门打开，更加不用担心貂翰等人刷手段，在绝对力量面前一切都是浮云。
　　随着大门嘎吱嘎吱打开，时崎狂三直接迈向了城门。
　　看着城墙上一片红色眼睛的进化者，貂翰的头皮发麻，但是已经出现在这里了，再退缩也是不太可能的事，他只好随即跟上了许铭的脚步。
　　刚进到里面，诱宵美九就笑眯眯迎了上来，“这就是貂翰城主，久仰大名，不知道来我这里有什么事情。”
　　貂翰苦笑一声没有作答，而是把目光放到了时崎狂三身上，其中的意思是再明显不过了。
　　“他们是来投靠你的，那些传送阵的怪物实在是太强化了，根本就打不过。”时崎狂三知道诱宵美九已经猜到了什么，不过估计是装装样子而已。
　　“来投靠我当然欢迎，想让那些普通民众进来吧！”诱宵美九瞄了一眼背后的那些眼巴巴看着这里的普通人跟进化者。
　　“多谢城主收留了。”貂翰说着回头对着背后的民众喊道：“太原市基地的诱宵美九城主收留了我们，以后我们为她是尊，谁要是不服，我貂翰第一个砍下他的脑袋。”


第0610章 你唱歌我们塞耳朵
　　貂翰这次的发言主要也是为了表下忠心，而且他也蛮担心属下会有什么其他的想法，万一触怒了眼前这位，那自己等人无疑是以卵击石。
　　“好了，貂翰先生，现在先让我的臣民们先进来吧！”诱宵美九笑眯眯说道，能一下子多出十万人口，对于她来说整个基地的潜在战争实力增加了不少。
　　“是，城主。”貂翰反应也转变的很快，这由不得他不快，既然投靠了别人就要做好觉悟，不然新人最忌讳被人猜疑。
　　下面的人开始忙活，上层的人当然不可能跟着一起忙，因为还有更加重要的事情等着大家去商量。
　　在诱宵美九的带领下，众人很快就来到了她的那栋西式别墅里头。
　　刚坐下来，诱宵美九的笑脸顿时消失不见，反而是露出了凝重的神色：“达令，那些怪物是不是很强大，连你都无奈了。”
　　诱宵美九可是知道时崎狂三的实力，自己的几万进化者都奈何不了，要是敌人不强大的话就不会带着忻州市基地投靠过来。
　　时崎狂三苦笑一声：“的确是非常的强大，不过你最好也派点进化者斥候去监视那群怪物487的行动，要是那传送阵再多召唤点怪物的话，恐怕连你们太原市基地都的迁徙了。”
　　听到这些话，诱宵美九的眉头都纠结在了一起，要是这些话别人说她是不信的，但是现在是时崎狂三说，那就不由让她相信了。
　　“好的，我现在就派人去看看。”诱宵美九说着沉默了一下，明显就已经派人去了。
　　过了几分钟，诱宵美九才转头看向了时崎狂三：“好了，我已经派了几百名的进化者前往侦查了，过不了多久就会有消息传回来。”
　　“好的，不过能把你们基地的地图给我看看吗？”许时崎狂三开口问道。
　　“好，你自己看看吧！”诱宵美九直接从一旁的抽屉里拿出了一份地图放在了时崎狂三的面前：“话说，你要地图干什么？”
　　“看一看，反正对你无害。”时崎狂三拿过地图仔细看着，其实这是为了撤退而准备的，看到那传送阵的怪物们自己的内心还是有点不安，而且敌人实在是太强大了，留条后路也是好的。
　　过了半个多小时，众人的也逐渐从时崎狂三的目光中看出了点什么，这是在为撤退做准备。
　　“你跟敌人交过手？”诱宵美九好奇问道。
　　貂蝉在一旁插嘴道：“我们在兰州市碰到过这样的敌人，虽然没交手，但是看到它们跟丧尸打，实力非常的强大，一头大怪兽都可以单挑一大群的丧尸。”
　　这句话顿时让整个客厅的气氛降到了冰点，这也算是给众人打了个预防针。
　　“不用那么担心，事情还没真到这一步，不过也要防止事态进一步恶化。”时崎狂三开口解释道。
　　“恩，现在消息还没传回来，大家休息吧！你们走了一晚上的路也累了。”诱宵美九语气深长说道，不过那眼珠子却在不停乱动着似乎有了什么坏想法。
　　“好，大家的确是累了，那就先休息下吧！反正那些普通人有美九的士兵安排着应该也不会有什么大问题。”时崎狂三说站了起来。
　　众女奔波了一晚上，身体的确有点困乏，所以一个个跟着站了起来，众人的目光一下子就汇聚到了诱宵美九身上，毕竟她才是这里的东道主。
　　“时崎狂三就在我这里休息吧！貂翰先生我自然会另外安排。”诱宵美九说着打了个响指，一个侍女从一旁的房间走了出来。
　　“貂翰先生你们跟着她一起走，她会带你们去别的地方住。”
　　侍女对着貂翰等人做了一个请的动作，后者也很识趣站了起来，尤娜几女似乎感觉到了有什么不对劲，所以立马就跟了上去。
　　“咦，你们也一起跟着去啊！”诱宵美九看向了美琴跟折纸。
　　折纸淡淡说道：“小妾不是应该侍奉大老婆的吗？”
　　这句话顿时击中了诱宵美九的软肋，这可是她的致命伤，谁叫当初她提出了小妾的要求。
　　美琴也在一旁补刀：“小妾还不赶紧去安排房间，要知道在古代小妾侍奉的不好，身为老婆的我有权利赶你出家门的。”
　　诱宵美九嘴角一翘刚想开口唱歌，结果美琴跟折纸很默契从口袋里掏出了两朵棉花放在耳朵里。
　　诱宵美九顿时懵逼了，这两个人反应好快，自己的唱歌需要时间来缓解，这刚好就成为了对面的缓冲时间，这下貌似自己处于劣势了。
　　“这个你们想干嘛？”
　　然而听不到声音的两女笑眯眯走了过去，直接一人用手控制住了诱宵美九。
　　“小样看你还闹腾，就没有我美琴制服不了的小妾。”美琴呵呵笑道。
　　折纸虽然听不到美琴的话，不过大概也知道对方说的什么，无非就是嘲讽的话，“本宫给你机会不懂的珍惜，上次还敢控制我，这次看你往哪里跑。”
　　时崎狂三苦笑了一声，随即把两女耳朵里的棉花掏了出来，要是再继续这样闹下去，大家都不用休息了。
　　“好了，都不要闹了，要不然就休息不了了，美九你也是不用用歌声控制她们了。”
　　听到时崎狂三的话，两女这才松开了诱宵美九的肩膀，不过脸上却充满了戒意，谁也不想莫名其妙被人控制住，而且还是被小妾！！
　　“哼。”诱宵美九不甘心冷哼一声，不过碍于时崎狂三的面子最后还是妥协了：“跟我来吧！我的床够大可以睡好几个人。”


第0611章 我只认一个大姐头
　　当众人躺在床上的时候又有了分歧：究竟谁睡在时崎狂三身边，这是个大问题。
　　美琴跟折纸当然是坐位正宫的方式躺在了两边，诱宵美九当场就不干了，自己好歹也是个一城之主，手底掌握着几万进化者的大BOSS，连躺个地方都还要看两女的脸色，这哪里能忍的下去。
　　“啊喂，我说这里好歹是我的地盘，给我点面子。”诱宵美九强忍住怒气说道。
　　美琴翻了个白眼直接闭上了眼睛当做什么都没看到，我可是正牌女友，谁也没权利说自己。
　　折纸也是藐视般看了诱宵美九一眼，毒舌的威力再次发挥效果：“不要忘记自己的身份小妾而已，争取表现以后有机会上位的。”
　　折纸说完安安稳稳躺在了床上，她是准备雷打不动了，有本事你就叫美琴挪窝，我是不会让的，想都别想。
　　上你个大头鬼，有你们两个在能上位都是个奇迹了，诱宵美九表示宝宝心里有苦说不错，她眼珠子一转盘算着是不是该给两女来一套唱歌表现下，不然她们实在是太可恶了。
　　被两女同时按住的时崎狂三冲着诱宵美九摆了摆手：“好了，美九睡哪里都一样，我已经有点困了，想早点休息。”
　　时崎狂三这么说也是想用自己的困来缓解下三人的矛盾，不然看上去诱宵美九又准备~唱歌了。
　　美琴你们两个人的手可以不要放在口袋里吗，里面肯定是棉花，我都不用猜了啊！
　　果然听到时崎狂三的话，诱宵美九语气一泄，现在这种情况，她想唱歌都不行了最后只能无奈一躺随即闭上了眼睛。
　　看到诱宵美九那么听话，时崎狂三也顺势闭上了眼睛，美琴两女也早就困了也跟着沉睡过去……
　　也不知道睡了多久，当时崎狂三迷迷糊糊从睡梦中醒来的时候，外面的天色已经漆黑一片。
　　“天色这么晚了。”时崎狂三话刚说完就发现了诱宵美九不知道什么时候挂在了自己的身体上，两只手还紧紧的抱住自己，而可怜的折纸却被推到了床的边缘。
　　这要是折纸知道了，恐怕又是一番嘲讽，时崎狂三轻轻地推了推诱宵美九：“美九，醒醒。”
　　本来睡的真舒服的诱宵美九揉了揉自己的眼睛坐了起来：“咦，你醒了，哈～～睡的好舒服啊！”
　　“天色有点晚了，我们起来吧！”时崎狂三说着动了动自己的手。
　　然而诱宵美九根本就没有啥觉悟，她还不停滴抱住时崎狂三的手蹭来蹭去，“别嘛！我们再躺一会，这皮肤好有光泽而且摸起来好舒服。”
　　时崎狂三恨不得捂住自己的额头，这小妞来个人把她拉走，那脸蛋都已经凑到我的脸上去了还在蹭的皮都掉了，这坑爹无节操啊！
　　“你什么时候躺在这里的。”折纸散发着黑气从诱宵美九的背后冒了出来，这妞肯定是趁自己睡着后偷偷摸进来的，不可忍啊！
　　“咳咳，你睡着之后到处乱滚，我就是那个时候被你拉过来的。”诱宵美九也是说慌起来不带草稿。
　　折纸咬牙切齿说道：“我才不信你的鬼话，我天天抱着某人睡觉都不会滚到另一边去，我看你这个小妾是皮痒痒了。”
　　美琴也在这个时候醒了过来，她当然没去插手两人的事情，这些玩意还是让几女争斗去吧！
　　“好了，漂亮的折纸，我们赶紧去吃饭吧！生气对皮肤不好。”时崎狂三急忙岔开话题道。
　　“咦，我没生气，皮肤也一直很好。”折纸说着就摸了下自己的脸蛋，那表情分明就是信了时崎狂三的话。
　　时崎狂三说着站了起来从柜子上把自己的斗篷拿了起来，现在再不去吃饭，恐怕等下几女还会有一番世界大战。
　　……求鲜花……
　　随着时崎狂三的起声，三女也打着哈欠站了起来。
　　四人刚坐在客厅不久，貂蝉几女也被几名卫兵带到了客厅里面来，一盘盘的菜开始被侍女们端了上来。
　　“大家准备吃饭吧！吃饱喝足才有力气战斗。”诱宵美九笑眯眯带头坐在了饭桌上，而侍女们也被她直接屏退了。
　　虽然这些饭菜不如尤娜做的好吃，但是用来填饱肚子还是蛮不错的，众女也一个个化作豺狼扑了过去，很快一桌菜就被大家瓜分的干干净净。
　　“你们这些吃货，要不要吃的那么干净。”诱宵美九看着一个光溜溜的盘子在桌子上转了几圈。
　　……
　　“小妾你不懂的，这叫实力越强吃的就越多。”美琴当下又开始打击着诱宵美九，她是打算好好驯服下这个新来的小妾，不然自己等人的地位不好稳固啊！
　　诱宵美九也不知道是不是故意的，竟然没有跟美琴争斗，而是站在一旁对着后者笑了笑，“是，美琴大姐头说的对。”
　　这画风不对啊！时崎狂三等人顿时冒出了一个个问号，连美琴本人都看傻眼了，这妞睡了一觉难道是睡傻了，这都喊大姐头了。
　　不过人家都服输了，美琴也很大方说道：“竟然你都喊我大姐头了，以后我罩着你。”
　　折纸顿时感觉不妙，为什么自己会有一种奇怪的感觉，难道对方是有什么阴谋不成，而且人家竟然喊美琴是大姐头，那自己呢？
　　“你该叫我什么？”折纸也在一旁开口问道。
　　诱宵美九嘴角一翘：“啊啦啊啦，真是抱歉啊！折纸小姐，我只让美琴一个大姐头，其他人我可不认。”
　　这是挑拨离间啊！众女在一旁看的清清楚楚，于是众女很是默契地往一边躲去，似乎在躲避什么战争一样。


第0612章 怪物来袭
　　折纸眼睛一眯：“哦，那就没事了。”
　　某人的这句话顿时让众女下巴都掉了，特别是白子跟八舞夕弦，她们两个可是把折纸当成了大师，其中的感情自然不用多说了，但是现在折纸大师却退了一步，这让两人怎么都想不明白。
　　“折纸大师你今天是不是不舒服。”白子在一旁试探问道。
　　“指摘，折纸大师应该好好休息。”八舞夕弦也是怀疑某人今天是没有睡好，毕竟三人走的近，好歹也是统一战线的。
　　折纸面无表情说道：“小妾就是小妾，现在人家承认了，倒是省了我一番功夫。”
　　啪啪，餐桌上顿时响起了白子两人的掌声，说的太棒了，不亏是折纸大师，表面看上去是吃亏了，其实暗地里却占了大便宜。
　　诱宵美九恨不得捂住自己的额头，貌似自己偷鸡不成蚀把米了，坑啊！间接承认了自己的身份，本来还算抗议一番，现在倒好，一切都没了。
　　美琴倒很是高兴，又收了个小弟，哦不，应该是小妾，内心现在也是有点膨胀的。
　　琴里她们一个个看着戏剧性的发展感觉自己等人就像是看了一场宫心斗一样，简直就是太好看了，当然她们是不敢说出来的，不然两个母暴龙肯定吃了她们。
　　“赶紧吃饭吧！”时崎狂三咳嗽一声提醒道，琴里等人很默契拿起了筷子，至于那几人还是让她们斗去吧！我们现在只想做个吃货。
　　看着众女都吃了，美琴几女也没心思斗了，很干脆拿起筷子吃了起来。
　　刚吃饱饭，众人刚坐在沙发上休息，诱宵美九的脸色开始变得凝重起来。
　　“怎么了？”时崎狂三当下就注意到了诱宵美九的脸色变化。
　　“达令，我算是明白你为什么说敌人很强大了，这些敌人的确是强大。”诱宵美九的脸色稍微变了变。
　　“看来你也知道了对方的实力，怎么？对方跟你的士兵接触了？”时崎狂三好奇问道。
　　诱宵美九摇了摇头：“我派出去的只是侦察兵，所以并没有跟它们正面解除，不过我倒是看到它们跟变异兽之间的战斗，附近的一群变异兽群体一个小时之内被消灭的干干净净。”
　　“那你有什么打算，要是想帮助守城的话我们倒是可以帮你。”时崎狂三直接开口承若道，一个是小妾，一个的岳父，某人当然要帮了。
　　“看看吧！对方要是来攻击就最好不过了，要是不来的话我们就去进攻它们，我可不希望有个强敌在自己的附近。”诱宵美九不由揉了下自己的眼睛。
　　“叮，任务：防守太原市基地三天，防守进行中。”
　　系统忽然毫无节操开启了这个任务，时崎狂三顿时心里一惊，要是系统会发布这个命令的话，那么接下来的话那些怪物们肯定会涌向了太原市基地。
　　而恰好在这个时候，诱宵美九的脸色一变：“那些怪物集体往太原市基地过来了，大家快点去城墙做好准备，它们的速度非常的快。”
　　随着诱宵美九话音刚落，一阵防空警报声响了起来，普通人听到这警报声立马就躲进了房间里头。
　　大批的进化者开始涌上城墙，虽然头目变了，但是太原市基地的人也不希望被攻破，唇亡齿寒这个成语他们还是懂的。
　　过了没一会，时崎狂三等人很快就出现在城墙上，周围没有被控制的进化者们也松了一口气，虽然不明白为什么会有最高警戒的声音响起，但是老大出现在这里也让他们稍微吃了一棵定心丸。
　　诱宵美九也没有过多的解释，周围的进化者更加不敢去问，老大也不是傻的，肯定是有什么大事发生了……
　　半个小时过去了，时崎狂三等人一动不动眺望着远方。
　　一个多小时过去了，时崎狂三等人还是站在原地一动不动。
　　就在进化者们要感觉失去耐心的时候，时崎狂三精神一震，一股力量正从地平线上缓缓涌了过来。
　　当时崎狂三感觉到敌人之后一分多钟，众女才看到漫天的灰尘正滚滚而来，为首的三头百米高的庞大怪兽率先出现在众人的面前，强烈的地震感随着敌人的步伐起伏不断。
　　“做好战斗准备，远程进化者准备汇聚大招攻击，守不住大家就等着喂怪物们。”诱宵美九当下大喝道，其实不用她说，周围的那些进化者也会全力以赴，没有基地守护的他们出去就是找死，谁也不希望当个流浪者。
　　“出来吧！刻刻帝！”时崎狂三手往空中一举，强悍的气息伴随着一股气浪往四周涌去，美琴几女也纷纷散发出自己气息。
　　众人的气息一被解放出来，周围没有被控制的进化者瞬间就看傻了，这些人究竟是谁，这实力也太强悍了吧！
　　“大家集火瞄准一头怪兽打，不能让它们冲到城墙上来。”时崎狂三大喝一声召唤出了双枪3.4，折纸也顺势飞到了半空中，机甲肩膀处的炮口也瞄准了奔跑过来的怪物们。
　　咚咚，一声声震动声音敲打着每个人的心灵，众人还是第一次面对那么大的怪物，甚至可以跟城墙还高出一节，要是不担心都是奇怪的。
　　当怪物们一进入攻击范围时，时崎狂三扣动扳机率先开启了保卫战的第一枪。
　　砰！
　　一枚子弹化作一道闪电命中了奔跑在最前面的那头怪物，固定伤害的子弹让这头怪物变得更加狂暴，速度也猛然暴增了不少。
　　美琴几女的攻击也在子弹飞出去的一刻各自发动了自己最强的攻击。


第0613章 小妾可没有我那么忠心
　　几千名异能者的异能在时崎狂三开了第一枪后冲上了半空中，炫丽的光芒笼罩了整个天空，没人想要欣赏这种美景，因为往往这种美景背后都是致命的。
　　第一头满是盔甲的像是猛犸的怪物直接被这几千的异能轰成了马蜂窝，哪怕它单体实力再高，面对几千名异能者还是要跪。
　　庞大的身躯轰然倒下，几百头躲避不及的怪物直接被压成了肉沫，不过几百头对于眼前浩浩荡荡的大军来说不过是九牛一毛而已，后面的怪物瞬间就填补了这个空缺。
　　然而对方已反应过来，几十头类似猿人的怪物乌拉拉叫着，随即冲在前方的那两头高大百米的猛犸身上一顿，一股淡淡的雾气笼罩在了住了全身，那些异能攻击在雾气上荡起了片片的涟漪。
　　时崎狂三跟几女立马就把注意力放在了这几名猿人身上，这些猿人辅助能力厉害，但是防御就非常微弱了，时崎狂三的一枪一个直接全部爆头致死，连折纸都秒杀了十几个。19
　　不过那层雾气也给两头猛犸兽创造了时间，短短的几秒钟之内就撞向了城墙。
　　咚的一声巨响，正面的城墙狠狠地震动了一下，而在正上方的几十进化者被猛犸的角直接掀飞，当掉落在地面上时就被外面的怪物们踩成了肉饼。
　　还好这城墙够稳固，不然还真抗不下敌人的这么一击，时崎狂三都不由暗自庆幸当初的第一代太原市首领没有偷工减料，不然的话现在城墙就要被碾碎了，不过任由这些猛犸破坏的话也会导致沉陷。
　　时崎狂三不停地扣动着扳机往这些猛犸上射击，附近的异能者们可不敢再释放异能了，要不然最后死的就是自己了。
　　砰，猛犸兽身上的护盾终于被击破，然而城墙上的体能者们的武器击打在它身上只能产生淡淡的白痕，时崎狂三大喊一声：“打它们的眼睛，耳朵的下的眼睛。”
　　听到时崎狂三的声音，诱宵美九急忙进化者瞄准对方的眼睛攻击。
　　“你的歌声不能控制怪兽吗？”时崎狂三回头着急问道。
　　诱宵美九耸了耸肩：“抱歉，我歌声只对人类有效果，对变异兽这些玩意丝毫没有效果。”
　　时崎狂三继续扣动着扳机道：“好吧！我算是明白了什么叫做对牛弹琴这句成语了，原来是这样。”
　　诱宵美九顿时满头黑线，这不能怪我，只能怪这些怪物们听不懂我这么优美的歌声。
　　猛犸兽被众人集火眼睛顿时仰天咆哮一声，随即它那长长的耳朵居然遮住了眼睛，那两个獠牙在城墙上一扫，一大片的进化者被扫到了半空中，运气好的进化者还能捡回半条命，运气不好的就是一命呜呼。
　　看到这样的情况发生，时崎狂三咆哮一声：“美琴你们注意集火一头猛犸兽，我一个人去杀一头。”
　　说音刚落，时崎狂三整个人已经化作闪电冲了出去，诱宵美九伸着手道：“达令你要小心啊！不然你的这些小妾可没有我那么忠心，到时候可能会跟了别人。”
　　时崎狂三差点一个踉跄，这小妞能不能正经点，这都傻时候了。
　　美琴几女更是回头怒视着诱宵美九，这小妾怎么说话的，还能不能愉快的一起玩耍了。
　　但是现在战局胶着的时候，可不是吵架的时候，美琴哼了一声转过头去：“打完再找你算账。”
　　诱宵美九却一点都不害怕，嘿嘿，顶多就唱唱歌忽悠住她们，小意思。
　　现在城墙上到处是战斗的进化者，一群群的怪物用尖利的爪子抓住城墙一群群爬了上来，这给了时崎狂三前进造成了很大的麻烦。
　　这个时候时崎狂三也顾不得什么误伤友方，速度再慢点，那城墙就要被猛犸兽撞破了，随着天问剑的挥舞，一路上无论是进化者还是怪物纷纷化作了一道道血雾喷射在四周。
　　渐渐地后面的进化者看到时崎狂三这个杀神冲过来立马就让开了一条路，一些杀的兴起的进化者直接攻击起来时崎狂三，后者在天问剑下连一秒都没有切成了几半。
　　掉落在地面头颅双眼充满了不甘悔恨，但是那道杀死他的黑影并没有停留继续往前面冲去。
　　时崎狂三甚至都没回头去看被自己杀死的进化者，一旦城墙被破，那就不是几十人的死亡，而是整个太原市基地上百万人的死亡。
　　终于靠近了猛犸兽，时崎狂三加速冲了过去，这一段城墙的进化者已经被猛犸兽的獠490牙杀戮地干干净净，这也给了前者空旷的躲避空间。
　　猛犸兽看到时崎狂三胆敢挑衅自己的存在，立马头一晃，几十米长的獠牙带着一股呼啸声冲了过来。
　　时崎狂三双腿一蹬，三米多宽的獠牙从前者的身下一滑而过，大片的城墙碎片溅起拍打在漆黑的斗篷上。
　　还幸存的进化者急忙趴伏在地上，他们可没有时崎狂三那么厉害能那样玩耍。
　　看到攻击已过，时崎狂三再一次降落在了城墙上随即猛的一跳跨过了几十米跳到了猛犸兽的獠牙上顺势跑了上去。
　　看着越来越近的敌人，猛犸上拼命晃着头颅想把敌人晃下去，但是进阶8级之后的时崎狂三各方面能力非常强，根本就不是这头笨重的猛犸兽能晃下去的。
　　噗，时崎狂三顺利冲上了猛犸兽的脑袋，直接挥舞着天问剑冲向了那跟车头差不多大的眼珠子。
　　噗嗤，毫无防备的眼珠子当下就被时崎狂三切开了一条裂痕，整个人用力一冲钻进了那眼珠子里头，想要杀死防御强化的敌人，最好的方法就是从内部突破。


第0614章 这个笑话好冷
　　猛犸兽的眼珠子被突破后顿时在原地拼命跳动着，巨大的身躯引起了强烈的震动，附近的一些矮小的怪物们更是被踩死了成千上万头。
　　时崎狂三此时正在猛犸兽的脑袋里横冲直撞，手中的天问剑见到什么劈什么，身上的黑色斗篷硬生生被染成了红白色，那是充满腥气的脑浆跟红色的血液。
　　正在猛砍的时崎狂三双眼忽然变得通红，手中的武器速度越来越快。
　　忽然时崎狂三感觉身体顿时一个倾泻随即咚的一声巨响倒在了地面上，还好本来就在敌人的脑袋中，四周都是柔软的肉体倒是没有被震的头晕目眩。
　　而就是这么一晃，大片的血液脑浆忽然翻天覆地起来，一枚半个拳头大小的晶体在眼前一晃而过。
　　这是！！！时崎狂三急忙拨开周围脑浆冲过去翻找起来，果然是有变异晶体不亏自己努力了那么久。
　　而在城墙上的众人看到那头猛犸兽倒下后顿时欢呼一声，杀死了一头猛犸兽后城墙的压力就小了下来，那一段城墙再一次被进化者占据，怪物们也一点点被赶下了城墙。
　　众女也抓紧了时间击杀那头变异兽，不过她们的目光却紧紧盯着那头倒下去的猛犸兽的脑袋，因为那里有个人还没跳出来。
　　就在众人担心的时候，一道红白色的人影从猛犸兽的脑袋中跳了出来，看到这个身影，她们这才放下心来，而最后一头猛犸兽也在这个时候被众人合力击杀。
　　时崎狂三看着倒下自己的猛犸兽急忙一个后跳躲了过去，咚的一声，一大片的血液再一次贱了过来。
　　“接住。”
　　正在城墙上关注战斗的美琴随即就看到一枚晶莹剔透的物品飞了过来，当她接到时顿时露出了惊喜：“哇哇，是晶体啊！发达了。”
　　“发你个大人头啊！快点丢绳子下去。”折纸急忙把一根早就全部好的绳子丢了下去，结果却没有再看到人影。
　　“人呢？人去哪里了？”收好晶体美琴正准备拉绳子，结果却发现了人消失不见了。
　　“钻进另一头猛犸兽脑袋里去了。”尤娜在一旁紧张说道。
　　“快，把周围的怪物们清理赶紧，准备接应时崎狂三。”反应过来的美琴爆喝道。
　　十几秒不到，时崎狂三从猛犸兽的眼珠子钻了出来，浑身流淌着血液的整个人看上去就是地狱来的魔王一样。
　　周围的怪物们看到时崎狂三的身影顿时受到了惊吓，一个个掉头往后面退去，后者也趁机抓住距离不远的绳子爬了上去，上面的几女也在拼命拉着绳索。
　　“你没事吧！”美琴不顾时崎狂三浑身都是血液摸了摸道。
　　时崎狂三笑着把手中的另一个晶体递了过去：“怎么会有事，来，这个玩意给你收着。”
　　“哈，我就知道你最棒的了。”美琴的嘴都快要笑歪了。
　　折纸好像一个幽灵一样漂浮在了许铭身后：“我也给你保存一个吧！”在某人看来，这是正宫才能做的事情，毕竟这可是保管重要物品。
　　听见背后的声音，时崎狂三的手一顿，擦～笨重的机甲竟然跟折纸一样喜欢当幽灵了，连一点声音都没有发出。
　　美琴瞄了一眼折纸，最后摆了摆手道：“算了，这个就给她保管吧！”
　　时崎狂三倒是无所谓，反正都是自己老婆，不过美琴居然会做出那么大的让步，简直就是个奇迹，不过想归想最后这枚晶体还是放到了折纸的手中。
　　“这个时候应该笑，但是我不会笑。”接过晶体的折纸很用语言来形容自己的高兴。
　　这个笑话好冷啊！！
　　时崎狂三跟几女不由发了个冷颤，真是够冷的。
　　诱宵美九嘴角一翘，她完全没有把这件事情当回事，因为猛犸兽有三头，这就代表着还有一个，最后的肯定是归自己的，至于其他几女她还不放在眼里，也就是唱首歌而已。
　　没有了三头猛犸兽的带头攻击，进化者们再一次占领了城墙，五颜六色的异能染遍了整个天空，当落在怪物群中时溅起了一朵朵的血花。
　　召唤出刻刻帝跟双枪的时崎狂三化作一台炮台狠狠攻击着下方这些变异兽，每一颗子弹都能带走一个怪物的生命。
　　唯一不爽的就是这些变异兽的等级低过时崎狂三得不到任何的经验值，不过大量的生命值一浪接一浪涌进了某人的身体里。
　　过了差不多三个多小时，城墙附近的怪物尸体足足填高了二、三十米。
　　时崎狂三的眉头都不由皱了一下，这些怪物竟然一点都不怕死，要知道哪怕是变异兽在首领被杀的情况下都会大量逃跑，但是这些怪物却一点都丝毫没有畏惧，难道背后还有个隐藏BOSS？
　　就在时崎狂三猜测的时候，怪物们忽然像是海水退潮一样往后退去，直到消散在地平线。
　　众女跟城墙上的进化者一个个高呼起来，击退了那么多敌人可不是容易的事，大部分的异能者其实已经一点精神力都不剩了。
　　跟其他人表现不一样的就是时崎狂三跟诱宵美九，两人的完全看不出高兴的样子，前者可是知道守住太原市三天的任务，敌人肯定还会来进攻的。
　　“达令，光幕又召唤出了几头跟眼前猛犸一样的怪物，数量已经达到了十头。”诱宵美九的话顿时像是一盆冷水一样倒在了众人头上。
　　时崎狂三倒是早有准备所以并不惊讶，美琴几女则是一脸的不可置信，这样的话敌人的实力根本就没有降低。
　　“那传送阵的敌人数量是多少？”


第0615章 我希望三局两胜
　　“传送阵的敌人已经达到了数万左右，情况不容乐观。”诱宵美九脸色有点难看道。
　　“这么多了。”时崎狂三的面具下绝美脸蛋也露出了丝丝担心，这种情况的下的话根本就摧毁不了传送阵。
　　“恐怕不好摧毁那光幕，要是全力以赴搭上你们的话倒是可以，不过那样的话恐怕我们太原市基地的进化者恐怕会所剩无几。”诱宵美九可不会拼掉了所有的进化者，不然没有进化者守护的太原市在其他变异兽面前就是一盘菜。
　　时崎狂三跟几女也明白诱宵美九的苦衷，拼掉了进化者，那剩下的普通人就可以直接等死了。
　　“先守三天试试，看对方还会不会继续传送怪物过来。”时崎狂三开口说道，貌似这也是唯一的办法了。
　　“好，听达令的。”诱宵美九忽然凑了过来说道：“达令刚才实在是太厉害了，啧啧啧，我带你去洗澡吧！怪物们估计没那么快又回来进攻490的。”
　　“咳咳，不用了。”美琴忽然穿插在两人身边瞄了两人各自一眼，这小妾是想干什么！
　　“小妾没有侍奉权，在后面排队就可以了。”折纸可是被小妾将了一军当然不会放过眼前打击小妾的好机会。
　　“赞同，折纸大师是最棒的。”做为折纸中坚支持者的八舞夕弦当下就表达了自己的态度，她相信折纸大师是最棒的。
　　八舞耶俱矢眼睛鄙视看着自己的姐妹：“夕弦的话有错误，小妾也是要有人权，完全没有经验的你只要默默地看着就可以了。”
　　你究竟是帮谁的，什么叫做小妾也要人权，说的诱宵美九我自己好像真的是小妾一样，不过好像的确是那么一回事。
　　“指摘，说的你好像很有经验一样，耶俱矢你也只是个处而已。”八舞夕弦毫不犹豫就爆料道。
　　“你你……”八舞耶俱矢被这句话呛的一句话都说不出来。
　　“好了，都不要吵了，我不用去洗澡了，就呆在这里吧！血液只是在外面而已。”时崎狂三是一点担心都没有，很快就可以把身上的血迹就会消失掉。
　　时崎狂三都开口说话了，众女也只好在附近选择了一个赶紧的地方坐了下来打起了牌，前者也难得参与了进去。
　　损坏的城墙则是有后方的普通人帮忙修补，要是城被破了，这些普通人第一个就会倒霉，所以一个个很是积极参与进来。
　　进化者们也很乐意看到这样的情况发生，自己等人还可以省点力气，而被诱宵美九控制住的进化者们也难得休息起来，他们虽然不怕死，但是精神力还是会渐退的。
　　时间一分一秒就这样过去了，虽然怪物们一直没有来进攻，但是诱宵美九这个老大都在城墙上呆着，民间的进化者们根本就不敢离开。
　　“那些怪物还没动静吗？”时崎狂三抬头看了下天色渐暗的天空。
　　诱宵美九把手中的牌一丢：“没有，都安安静静的呆在传送阵附近。”
　　“那就让进化者们都去休息吧！提醒他们做好战斗准备就好了，不然怪物没攻过来人就垮了。”时崎狂三说着从地上站了起来眺望着远处，不知道为什么总有一股不好的预感。
　　“那行，我们也下去休息吧！”诱宵美九心里给那些进化者军队下了个命令，随即大批的进化者往城墙下有秩序走去，只留下了一部分的进化者守卫。
　　时崎狂三等人随后也跟了下去，刚回到了别墅里面，众女一个个就跑进了浴室里面洗澡起来。
　　某人就比较方便了，脱下斗篷就可以了，内部的早就变得干干净净，这也让几女看的羡慕不已，果然还是有这技能好啊！随时都可以保持香喷喷的身体。
　　时崎狂三则是率先躺在了房间里睡了起来，养好精神才能更好地面对敌人。
　　众女倒是没有什么嫌弃呆在了几间浴室一起洗了起来，本来白子还想跟着自己的姐姐一起洗的，但是御坂美琴哪里会不知道她在想什么，直接就一脚踹了出去，想跟我洗做梦吧！
　　等众女出来的时候，几道电光在空气中爆裂开来，几大“势力”各占据一边：
　　中立派：尤娜、貂蝉、沈芷莹、琴里。
　　大师派：折纸、八舞夕弦
　　小妾派：诱宵美九、八舞耶俱矢（看到八舞夕弦投靠了折纸，某人立马就投靠了诱宵美九）
　　女友派：美琴、白子（被自己的姐姐硬是用杀人的目光走了过来）
　　“让我就用最原始的方法解决吧！”折纸眼睛眯了起来看着周围的几人。
　　“赞同！”美琴跟诱宵美九丝毫没有意见。
　　一股杀气开始在房间里蔓延，众女一个个心惊胆跳起来，尤娜几女更是被这杀气震的连连后退，难道是要发生世界大战了？是不是该叫醒某人来收拾局面。
　　“预备～”美琴忽然大喝道。
　　来了，要准备爆炸了，战斗要开始了。
　　结果！！！
　　“剪刀石头布。”三女同时大喝道。
　　咚咚咚，尤娜几人顿时一个踉跄扑到在地上，这坑爹的有没有，竟然是猜拳，你们三个节操去哪里，敢不敢正经一点！！
　　诱宵美九一脸懵逼看着自己的剪刀，而美琴两女的拳头，其中的意味着什么已经不用说了，某人只能睡在最外围。
　　“我希望三局两胜。”诱宵美九打算耍无赖了。
　　“切。”美琴跟折纸两人掉头往房间里走去，理你都是傻的。
　　看到两女都不理会自己，诱宵美九也只好跟了进去：“你们出去的时候帮忙关下门。”


第0616章 敌人再度来袭
　　众女动作艰难地从地上爬了起来，这三个人简直是不要脸了，这都是什么话啊！
　　猜拳这名无节操的事情都做了出来，不过三个母暴龙都进了房间里面，她们也只好往外面走去，当然还顺手关上了门。
　　时崎狂三可不知道几女发生了这么惊天地泣鬼神的事情，已经有点困乏早就沉沉睡去。
　　而就在众人沉睡后不久，一场暴雨突袭而来，满头的大雨开始洗刷外面~的世界。
　　正在拖怪物们的普通人正在连夜工作着，这些可都是食物，而且这其中也能大量催生进化者，里面的好处可以说是多多。
　　然而这场大雨而打乱这些普通人的工作，他们只好无奈放弃了一半的食物来源跑进了基地里，要不然这么大的雨，万一有什么变异兽冲过来咬他们一口，附近的进化者们可保护不了他们。
　　就在下半夜的时候，正躺在床边缘的诱宵美九忽然睁开了眼睛，她轻轻地转了一个身。
　　当发现身边的美琴没有任何动静时，诱宵美九手轻轻地抱住了前者慢慢地往后面拖去。
　　某人想干什么事情已经很明显了，要是不把美琴拖出去，诱宵美九就靠近时崎狂三。
　　沉睡的美琴好像没有发现什么事情一样继续任由诱宵美九拖动着。
　　嘿嘿小样，我就不信拿你没办法，就快要成功了，快了。
　　“你在干什么！！”美琴的声音忽然响了起来。
　　这句话顿时让诱宵美九身体一僵，糟糕～被抓了个显形，对方可能早就醒了，故意在等着自己上钩，这家伙肯定是故意的。
　　“没什么啊，我是看你们贴的那么近肯定会热，所以拉远一点让你们凉快点啊！”诱宵美九的谎话漏洞百出，美琴自然不会相信前者的话，而且她刚才可是故意不醒的，现在算是明白了这小妞是干什么了。
　　“别当我是傻的，我知道你想干什么。”美琴眼中发出了一股精光。
　　诱宵美九刚想开口说话，她的脸色稍微变了又变，“快点叫醒大家，敌人出动了，快点起来。”
　　诱宵美九大喊一声站了起来迅速打开了灯，时崎狂三听到这呼声里面就睁开眼睛站了起来，“发生什么事情了？”
　　“时崎狂三，快点做好战斗准备，那光幕涌出了一大批的怪物，现在正在往这里冲了过来，实力是白天派过来的两倍。”穿好衣服的诱宵美九急忙开口说道。
　　看到诱宵美九那紧张的神色，时崎狂三三人也意识到了情况有点不对劲，而美琴两女则是在短短十几秒内穿好了衣服，这些事情做为末世的人很快就可以完成。
　　呜呜呜，一阵阵防空警报在整个基地开始发出了警报声，众多的进化者从基地涌向了城墙，普通人则是很默契全部躲到了房子里面。
　　时崎狂三四人刚走出大门，尤娜几人也在整个时候冒着大雨冲到了几人面前。
　　“时崎狂三发生了什么事情了？”骑在独角兽上的沈芷莹开口问道。
　　“我们的敌人又来了，准备做好战斗准备。”时崎狂三开口解释道。
　　“这些该死的怪物真是会挑选时间，偏偏在暴雨的情况下进攻，没事，看我一炮轰死他们，我的大刀早已饥渴难耐了。”琴里晃了晃手中的灼烂歼鬼。
　　“琴里小萝莉不要闹，你的武器不是大刀，台词背错了。”貂蝉撇了一眼某萝莉，还顺手在她头上摸了一遍，哄小孩子的态度很是明显。
　　“我已经很大了了，不是小萝莉。”琴里强烈抗议着，奈何身高是个缺点，众人很直接就忽略了她。
　　“我们赶紧上城墙吧！白子把斗篷都拿出来给众人穿上。”时崎狂三回头对着白子说道，后者立马就从自己的空间库拿出了好几套斗篷分给了众人。
　　……求鲜花……
　　过了几分钟时间，时崎狂三等人已经出现在了城墙下，现在整个城墙上已经布满了士兵跟民间的进化者，所有人都安安静静呆在原地，敌人究竟是谁大概都已经猜到了。
　　时崎狂三的眼睛也紧紧盯住了漫天的暴雨，哪怕现在后方有超大的巨型探照灯照射，现在视野已经局限在了两百米之内，这个距离是非常的危险的，要是那些猛犸兽冲的比较快的话，这城墙上的进化者们就危险了。
　　“美九，猛犸兽有多少？”时崎狂三头也不回说道。
　　……
　　“雨太大了，那边进化者传递回来的应该有七头猛犸兽。”诱宵美九有点担心起来，要是没有这大雨还可以打打，有大雨的话实在是太困难了。
　　“等下那些猛兽冲过来时，你们就集火一头猛犸兽，我一个人下去拖延它们。”时崎狂三说着把变身器这些东西递给了白子。
　　一直很缺乏存在感的十香嘴里不知道嚼着什么食物道：“时崎狂三，要不要我陪你去，我也可以轰炸下对面。”
　　“好。”时崎狂三一口就答应了下来，虽然十香存在感不强，而且很少跟众女有什么争执，但是做位队伍中第二强悍战力这一事实是改变不了的。
　　现在有了十香的帮忙，时崎狂三可以肯定自己的身上的担子要轻了很多……
　　几个小时过去了，一阵震动声音从地面传达到了城墙，再由城墙传达到了时崎狂三等人的脚底。
　　“来了，大家战斗战斗，十香准备跟我冲下去。”时崎狂三说着拉住了身边早已经放至好的绳索。
　　“好。”十香说着一口气咽下了某食物抓住了绳子准备跟着跳下去。
　　（十香：导演我要戏份，最近都没出场了；某导演：最近鸡蛋比较贵，盒饭涨价了啊！）


第0617章 危险降临
　　当视野中出现第一头猛犸兽，时崎狂三带头抓住绳子跳了下去，虽然不知道守卫太原市三天会有什么奖励，但是系统可是一向不吝啬，这也更加刺激着那一颗强烈的战斗之心。
　　看到某人冲了下去，十香也召唤出自己的鏖杀公跳了下去。
　　现在到处是大雨，诱宵美九则是控制着异能者们放好各自的异能，尽量不要轰击在时崎狂三两人前进的脚步，真要是打中了那就真的是丢脸丢大发了。
　　两百米的距离对于时崎狂三两人不过就是眨眼睛就达到了，刚跟猛犸兽接触的两人并没有立马释放空间震，而是绕过了这些庞大的怪兽们往后面冲去，在最前方放空间震实在是太亏了，必须把伤害最大话。
　　刚冲进里面，时崎狂三手中的天问剑每一次滑动都会顺势带头一个甚至好几个生命。
　　十香就跟着时崎狂三的身边，倒是轻松了很多，而且她跟许铭的空间震有天然的联系根本就不用担心会相互伤害到。
　　这也是时崎狂三感觉很是奇特的地方，难道琴里几女以后要是领悟了空间震是不是也可以免疫自己的伤害。
　　噗嗤，时崎狂三一剑直接把一头两米多高的怪兽砍成了两半，一股红色的血液有给斗篷染了一层颜色。
　　一道寒芒而过，时崎狂三也被敌人击中，身上的斗篷瞬间就裂成了两半，一股血液也随着斗篷飞溅而出，血液顿时被无情的雨水带落在了地面上溅起了阵阵涟漪。
　　哼，时崎狂三哼了一声把身上的斗篷一扯，趁着那名敌人的视野被挡住，天问剑已经随着斗篷滑了过去。
　　“出来吧！刻刻帝！”
　　随着刻刻帝出现，周围的空间被照亮，两人的视野顿时扩大了不少，不过这也成了怪物们进攻的目标。
　　“空间震！”
　　咚的一声，城墙上的众人只感觉前方传来了一阵能量的剧烈波动，随即一阵震感传到了众人的脚底。
　　感觉到这两种情况，美琴几女已经大概知道了时崎狂三两人已经开始了战斗，心里不禁有点淡淡的担心。
　　空间震的黑暗力量笼罩了两百米的范围，大部分的怪物们连一点反应也没有就被气化掉，空中落下的雨水触碰到外围的空间震能量时化作了渺茫的白色烟雾消散在空气中。
　　唯一没有被空间震杀死的猛犸兽也被伤害的呜呜直叫。
　　当空间震一消散，时崎狂三跟十香就往一旁躲去，庞大的猛犸兽已经迈着步子冲了过来，每踏出一步都会在原地踏出一个深达好几米的大坑，一个冲的比较快的小怪兽刚好被猛犸兽踩在脚底，结果当猛犸兽离开时，那怪兽已经变成薄纸一般。
　　“十香用你的空间震。”时崎狂三看着围过来的怪物们顿时大喊一声，刚好这个位置还可以顺势笼罩住两头猛犸兽，正是进攻的好时间。
　　十香手一抬，一道黑色的光芒再一次出现在这个世界，两头猛犸兽顿时感觉到不妙，那杀气再一次涌了过来，这还不是最致命的，最恐怖的就是那浑身散发着金光的人类射出了子弹打在它们身上感觉灵魂都不由震荡了几下。
　　时崎狂三此刻不停地扣动着扳机，照预算只要十香的空间震下去，这两头猛犸兽再多射击几次是必死无疑的。
　　咚的一声，整个大地好像被狠狠再次撼动了一下，两头猛犸兽身上已经看不到一处完好的痕迹，就在它们以为躲过一劫的时候！
　　时崎狂三的几枚子弹带着死亡的最后一丝气息钻进了它们的脑袋中，庞大的身躯轰然倒地，一些躲避不及的怪物们顷刻间被淹没。
　　“一之弹。”时崎狂三对着自己跟十香各开了一枪加速子弹，已经没有时间浪费在这些小喽喽身上，必须尽快解决剩下的猛犸兽们……
　　开启了一之弹加速效果的两人实力顿时上升了一大截，很容易就可以躲开敌人的攻击。
　　正呆在城墙上抵抗两头猛犸兽的美琴几女心里很是担心两人，毕竟外面就是无边无际的怪物群，要不是还时不时可以听到空间震独有的声音，恐怕美琴会率先带头杀下去。
　　过了一个多小时，解除了刻刻帝的时崎狂三跟十香两人从怪物从中杀了出来，为了击杀里面的猛犸兽，甚至连牺牲效果都用了出来不断吸取生命值，要不然在前面打头的时崎狂三早就被撕成了碎片。
　　现在城墙上已经各种混战，根本就没有人会把注意力放在城墙下，唯有一直留意的美琴几女才发现了时崎狂三两人的踪迹。
　　时崎狂三跟十香两人一路拼杀来到了诱宵美九城墙下方，此刻的两人浑身都是血迹，已经完全看不出一点模样，看上去跟亡灵差不多。
　　“爬上去。”时崎狂三率先让十香爬上去，这些怪兽的的攻击简直就是太变态了，哪怕是自己开启了牺牲效果都有点扛不住，更不说是十香，要不是自己一直在保护她，恐怕她早就扛不住了。
　　十香毫不犹豫率先爬了上去，时崎狂三则是回头用手中的天问剑一挥，涌过来的几头怪物顿时变成了两半。
　　“快点接住。”美琴再一次把手中的手中的绳索丢了下去。
　　时崎狂三头也不回接住了绳子，美琴几女则是迅速拉起了绳子往上面拖去。
　　四五个锋利的爪子就在时崎狂三升空后一秒齐齐钉在了城墙上，就在这个时候，一头一米长的变异飞行怪物从沿着城墙飞了过来。
　　吱的一声，绳子瞬间就被那头小怪物尖尖的嘴给弄断了。
　　身在半空中的时崎狂三则是往下方的城墙下掉去，一大群的怪物们则是贪婪看着掉落下来的人……


第0618章 她们都是小妾
　　糟糕！身子不停往下掉落的时崎狂三现在精神力已经消耗一空，想要掉下去，恐怕又是一番激斗。
　　本来想用天问剑的插进城墙的时崎狂三刚想动手，一道劲风吹了过来，原来是另一头变异飞行怪兽从左方偷袭而来。
　　这下本来要挥舞进城墙的天问剑只能劈向了那头怪物，吱啦一声，敌人瞬间就被寒芒切成了两半，而时崎狂三整个人也顺势掉了下去。
　　咚，重力加上时崎狂三的刻意践踏下，一名敌人直接被踩成了两半，周围的怪物们立马就朝着时崎狂三涌了过去。
　　忽然！一只长着长达一米爪子的怪物忽然白光一闪，那锋利的爪子瞬间就穿透了时崎狂三的大腿。
　　哼～时崎狂三只是冷哼一声一剑挥了过去，那爪子立马就变成了两半，城墙上的众女看到时崎狂三掉了下去，急忙提供活力支援。
　　折纸最是方便，她驾驶着机甲冲下了城墙抓住时崎狂三的衣服一瞬间冲了上去，四五头飞行怪物又想过来偷袭，结果却被城墙上的19美琴几女压制住这才得以飞了上来。
　　“来，穿斗篷。”白子知道时崎狂三一向不喜欢高调，所以立马就递了斗篷过去，现在天色昏暗加上战斗激烈，根本就没有注意到时崎狂三等人的情况。
　　“嗯”时崎狂三接过斗篷随意一套，随即就调出了自己的属性面板看了起来，八阶经验竟然已经过半了，果然战争财是最容易发生的，不过这经验比财富更加重要，代价就是空间震用的太频繁，生存时间已经不足五千。
　　“美九，我们已经杀了四五头猛犸兽了，你们战绩怎么样？”时崎狂三回头看向了诱宵美九。
　　诱宵美九帮时崎狂三整理了下斗篷才开口道：“我们这里歼灭了三头猛犸兽，另一面子城墙牺牲了几百名异能者终于打死了两头，现在进化者们已经重新夺回了城墙，不用太担心。”
　　时崎狂三应了一声随即用力握住自己的大腿上那锋利的爪子一拔，红色的血液顿时像是泉水一样冒了出来。
　　美琴刚好上来包扎，时崎狂三就拦住了她：“不用担心，我的精神力刚好恢复了点。”
　　砰，随着一声枪响，四之弹的效果顿时发挥出来，时崎狂三大腿上的伤势也停止了流血。
　　“你没事真的是太好了，不然你的这些小妾就要跟别人跑了。”诱宵美九到现在还少不了打击一下美琴几女。
　　美琴跟折纸两女的怒气值一下子就冲破了天极，这小妾是想闹哪样，后者立马就发挥了毒舌攻击：“貌似我们都是正牌，只有你一个是小妾名分吧！”
　　这个嘛～诱宵美九的眼神顿时在尤娜几人身上来回转悠，她已经大概能猜测出目标了：“她们都是，四糸乃三人哪怕是刚加进来肯定也是，要不然怎么会跟着时崎狂三。”
　　四糸乃低声说道：“我不是～”她的语气充满了让人怜惜。
　　那傀儡兔子倒是很大声说道：“四糸乃，你不要害羞，排位能重要，听说小妾侍寝的日子是很少的，你要争取。”
　　四糸乃听到这句话顿时身体往后面缩了缩，尤娜还有白子、貂蝉则是若有所思，似乎在考虑着这句话的真实性，八舞耶俱矢两姐妹不知道从哪里拿出了纸笔记了起来。
　　啊喂～现在还在战斗，你们这样出神真的没关系吗，满头大汗的时崎狂三咳嗽了一声说道：“大家想把这群敌人击退吧！现在是越来越多了。”
　　十香倒是无所谓，对于她来说，要是时崎狂三拿着一块肉干去引她，肯定会乖乖爬上自己的床，当然这也仅限时崎狂三一个人，要是换了一个人拿着肉干在她面前晃悠早就一剑劈了过去，她当然也只是认时崎狂三而已。
　　众女听到时崎狂三的话也只好把注意力放在了外面的怪物身上，八舞耶俱矢两姐妹看着对方冷哼一声把笔记本放到了贴身口袋里。
　　这两姐妹也是没啥救了，相互之间的战斗完全不属于美琴跟折纸两女，甚至还要更惨烈，时崎狂三当然也不会偏单她们任何一个人，这样两人的人格才能永远保存下来。
　　随着战斗的程度越来越激烈，不过失去了猛犸兽这样的肉盾，怪物们的攻击只是死之前的挣扎罢了。
　　仅仅是半个小时之后，最后一头怪物们被时崎狂三一枪打爆了脑袋，民间的进化者毫无形象直接躺在了城墙上，他们实在是太累了。
　　而外面的城墙堆起了厚厚的怪物们的尸体，时崎狂三担忧说道：“美九，让那些普通人把这些怪物们的尸体赶紧清理一下，不然万一下一波怪物们攻击就比较凌厉了。”
　　“好的，我现在就让那些普通人去清理这些尸体。”美九点了点头说道，她也知道那些厚厚的尸体可是会降低城墙的高度，这样对于防守很不安全，哪怕是有普通人死掉几个也必须清理掉。
　　过了一会，调配好一切的诱宵美九回头对着时崎狂三道：“我们先回去休息吧！那群怪物还在光幕附近呆着，一时半会应该不会攻过来。”
　　“好。”精神高度绷紧的时崎狂三也想通过睡眠让状态缓和下来。
　　众多的进化者也在时崎狂三等人离开之后跟着下了城墙，现在只要保留一些值守人员跟保护普通人的卫队就可以了。
　　“你们也赶紧洗澡后回去休息吧！”时崎狂三说着就走向了一间浴室，现在身上还有血液跟雨水自然要洗干净，等待自动干净正好还有段时间。
　　美琴几女对视一眼随即跟了上去，这可是她们身为正宫的权.利……


第0619章 危险已到
　　尤娜几女则是见势不妙赶紧先溜了，反正洗澡的事情也轮不到自己等人这些小妾，而且留在这里有被轰炸的危险，三条母霸王龙可不是开玩笑的，分分钟就让你升天。
　　看到几女陆续离开，一名侍女转身就把城堡大门缓缓关上。
　　让时崎狂三感觉惊讶的就是三女的呆在一起竟然没有闹脾气，这简直就是个奇迹，洗完之后四人再一次回到了床上。
　　然而就在这个时候，诱宵美九顿时就想耍赖了，必须再一次来猜拳，然而美琴跟折纸理都不理她，难道你睡觉只睡一半的吗？
　　无奈的诱宵美九只好圆鼓鼓睁着眼睛躺了下去，来日方长就不信自己没有机会，到时候看她们的表情是怎么样的。
　　第二天快要到中午的时候，时崎狂三这才摇晃着脑袋醒了过来，“嗯～睡了一觉竟然人都精神了很多，看来应该那群怪物没有再进攻。”
　　恰好时崎狂三的动作吵醒了一旁的诱宵美九，她揉着自己的眼睛慢慢坐了起来：“你醒了～”
　　“恩，那些怪物动静怎么样了？”许铭说着轻轻地走下了床把放在凳子上的斗篷穿了起来。
　　“还没动静，不过外围有十几头的猛犸兽还在守着，可惜对方的猛犸兽在开阔地带给普通的进化者带来的伤害太大了，不然的我再就挥兵打了过去。”诱宵美九想到那些猛犸兽就牙痒痒。
　　“好了，别太介意了，能守住城墙就不错了，真要出去的话，恐怕整个太原市也可以华夏除名了。”
　　时崎狂三也知道那些猛犸的威力，自己跟十香两人都杀的有点困难，更不用说那些五六阶普通的进化者，基本连阻挡猛犸兽的一丝能力都做不到。
　　“恩，预防一下，那些家伙肯定还会继续来的，话说要是对方这样不停地派出怪物来攻击，你这些有生力量会被消耗很多。”
　　诱宵美九也是皱起了眉头，时崎狂三这句话让她也不由头疼起来，出去就是送死，不出去就是被慢慢消耗，“你有什么好办法？”
　　“没有？敌人太多，我出去也没用，而且那些怪物根本就不怕死，消耗的精神力太大了。”时崎狂三也对这种不怕死的怪物很烦恼。
　　“傻的，敌人少了我们就杀过去，敌人多了我们顶多就像是貂蝉父亲那样撤退就可以了，难道还能跟它们在这里死磕，磕也赢不了。”忽然醒来的美琴开口提醒道。
　　时崎狂三两人顿时把目光汇聚在了美琴身上，仔细想想的确只有这两种可能性了，和平共处就是个玩笑话。
　　“行，听美琴大姐头的，先过几天看看。”诱宵美九忽然献殷勤起来。
　　“切！”折纸的不屑声也传进了时崎狂三三人的耳朵里。
　　时崎狂三顿时哭笑不得，原来是诱宵美九借着美琴的威来打压折纸。
　　“小妾，赶紧准备好吃的东西吧！本宫饿了。”折纸当然也要还击一下，当下就用起了小妾两字。
　　“切。”这次轮到了诱宵美九发出了不屑的声音。
　　“好了，我们赶紧先吃饭吧！等下还不知道那些怪物会不会来进攻。”在时崎狂三的调解下，三女才没有互相伤害。
　　众人吃饱喝足之后走上了城墙，但是今天的怪物们连一丝的动静都没有，倒是让时崎狂三感觉到非常的奇怪，任务时间是三天，但是怪物们竟然不进攻了。
　　时崎狂三怀着这样的疑惑又过去了一天。
　　直到了第三天的早晨，一阵尖锐的防空警报声响了起来。
　　呜呜呜～～
　　早就在城墙上做好准备的时崎狂三等人不由齐齐拔出了自己的武器，不远处暴雨中那猛犸兽庞大的身躯出现在所有人的眼里。
　　这次的猛犸兽数量达到了十五头，这是一个严峻的数量。
　　城墙上的呼吸声音也不由加重了很多，一股股白气透过了进化者们的铠甲透了出来。
　　“美九，让你的异能者手下瞄准那些猛犸兽，能杀几头就杀几头。”时崎狂三的语气也相当地凝重。
　　诱宵美九点名了点头：“我知道了。”
　　咚咚，一阵震动声音响起，那是猛犸兽们可是奔跑进攻的讯号，早已经异能者纷纷发动了自己最强的攻击。
　　时崎狂三则是拿着天问剑往另一面城墙跑了过去，哪怕那个方向只有一头猛犸兽带领，没有高级进化者城墙可是很容易被猛犸兽攻破。
　　几女则是留在了怪物们主攻的正前方，有了十香几女的防守，城墙倒不会被轻易攻破。
　　呜呜～冲到城墙边的猛犸兽率先用长长的獠牙一晃，城墙上的进化者们还有城垛直接被拍飞几十米高。
　　时崎狂三一个箭步加速冲了过去，手中的天问剑不停地挥舞着挡住飞过来的石块碎屑。
　　“一之弹”随着加速技能的注入，时崎狂三的速度顿时飙升了起来，仅仅是几秒的时间就冲到了猛犸兽的身边。
　　猛犸兽的感觉到时崎狂三的危险顿时呜呼一声用獠牙撞了过去……
　　就在一兽一精灵争斗的时候，美琴几女也遭受了重大的危机，三头猛犸兽并排着冲了过来，虽然满是伤痕，但是它们还是坚持到了城墙用庞大獠牙甩了过去。
　　美琴几女顿时纷纷趴了下来，粗大的獠牙基本是擦着它她们的头发呼啸而过，还有不少的石块砸中了几女。
　　十香冷哼一声举起手中的鏖杀公跳上了獠牙上，白子随即一个跳跃跟着了十香背后，只要十香又危险，她立马就可以提供支援。
　　就在这个时候，一头猛犸兽竟然把趴在城墙上的貂蝉甩了出去，一口血液顿时从她嘴里吐了出来……


第0620章 迁徙帝都？
　　就在吐血的貂蝉从半空中落下城墙外的时，一道黑影从远处一跃而起似箭一样飞了过去。
　　这黑影正是时崎狂三，刚好解决了猛犸兽回来就看到了貂蝉吐血飞到了半空中，双腿一箭直接跳向了后者。
　　貂蝉本来在半空中已经有点认命了，她本来就是一个异能者，哪怕掉下高巍不死，下方的密密麻麻的怪物们也会把她吞噬，结果就在绝望的时候，忽然感觉自己被人抱住了。
　　“抱紧我。”时崎狂三在貂蝉耳朵边大喝一声，后者立马反应过来紧紧抱住了前者。
　　空出来双手的时崎狂三在半空落下时刚好碰到了一头飞行怪物，借着反冲力，时崎狂三顺势跳上了不远处的猛犸兽的身体上。
　　虽然时崎狂三很想把这头猛犸兽杀死，但是自己背上还有个貂蝉，她可禁不起折腾，所以只能顺着獠牙一滑往城墙上跳去。
　　“谢谢你。”站在城墙上的貂蝉不由松了一口气。
　　“我们的关系不需要谢什么，自己小心点，我先去杀那几头猛犸兽。”时崎狂三把貂蝉放下之后再一次往猛犸兽挥舞过来的獠牙冲了过去。
　　就在时崎狂三冲向一头猛犸兽时，十香跟白子已经配合击杀了一头猛犸兽，那死去的身躯轰然往一边倒去。
　　本来时崎狂三还比较艰难想要往猛犸兽的头部冲过去，但是对方却不停地摇晃着脑袋就是不让在獠牙上的敌人冲过来。
　　刚好那头临死的猛犸兽倒过来的一瞬间让这头猛犸兽身体一晃，时崎狂三趁机一个冲锋往那巨大的眼珠子冲了过去，机会只有一次，要是失去了还不知道城墙上会有多少进化者会被杀死。
　　猛犸兽只能眼睁睁看着那道黑影在自己的眼珠子面前越来越大，噗嗤，脆弱的眼球在天问剑的锋芒下好像一张纸一样薄，虽然只能造成一次性伤害，但是那股疼痛却让它暴跳如雷。
　　时崎狂三可不会放过这个机会，几乎就在眼球破裂的一瞬间挤了进去。
　　跟上次的经验一模一样，时崎狂三进到里面就开始大肆破坏，不过这次可没有时间去寻找变异晶体，外面还有五六头的猛犸兽在肆虐。
　　一分钟不到，时崎狂三噗嗤一声再一次从眼珠子钻了出来，而早已经等待的白子抱住前者几个闪现就回到了城墙之上。
　　战斗还在继续，过了几个小时，所有的猛犸兽才被清理一空，进化者们也开始逐渐收回了城墙。
　　不过仅仅是为了杀死全部的猛犸兽，进化者就付出了差不多三千多人的代价，要知道一下子死去了那么多的进化者，对于太原市基地可是一个重大的打击。
　　当最后一头变异兽被打死的时候，已经晴朗的天空上，一片夕阳披在了断壁残垣城墙之上，而众多的进化者们则是无力躺在了到处是血迹的地板上，哪怕身边就流淌着战友们的血液。
　　“恭喜宿主成功抵抗了怪物的侵袭，由于完成度为完美，所有队友后宫等级+1（同等级的将无效）”
　　这个奖励好啊！时崎狂三恨不得仰头长叹，虽然十香这些8阶妹子们不可能升级，但是美琴却可以进阶8级，想想队友们从此暴力起来了，貂蝉这落后的妹子也因此顺利升到了7阶，异能者升级缓慢倒是可以理解的。
　　“哇，我进阶了，哈哈，感觉浑身都是力气。”美琴手一张白色的闪电啪滋啪滋响起。
　　“真的，我也是，感觉自己的无敌技能可以更加持久了。”沈芷莹也不由兴奋说道。
　　……
　　就在众女纷纷相互庆贺的时候，时崎狂三转头看向了诱宵美九：“一共战死多少人？”
　　诱宵美九深深呼吸了一口气：“战死了八千人，只剩下一万四千名进化者了。”
　　“这么多。”时崎狂三都不由错愕说道，这伤亡大大出乎预料。
　　“是的，就是这么多。”诱宵美九脸上露出了无奈。
　　“在传送阵附近的进化者还有多少？”时崎狂三很想回头进攻一波传送阵，要是能消灭掉传送阵那是最好不过的事情了。
　　诱宵美九脸色一正：“小怪物们还是很多，数量维持在七八万左右，猛犸兽的数量也维持在十五头左右。”忽然她的脸色一变：“貌似敌人现在在增援。”
　　诱宵美九说着停了下来闭上了眼睛，明显就在感知着什么，时崎狂三也没有再去打搅她。
　　过了半个多小时，某小妾这才睁开了眼睛：“坏事，对方又开始增援猛犸兽了，不过这次出来的时间好久，半小时才出来一头。”
　　“你有没有想过搬迁到其他的地方去。”时崎狂三把话题引向了另一个地方，现在那传送阵已经成型，现在的太原市基地根本就没有机会打败对方，哪怕是原来太原市的那几百万丧尸恐怕都不会是这些怪物们的对手。
　　“迁徙？”
　　“是的，现在敌人的数量太多了，我也没有办法搞定对方，这样还不如保存有生力量。”时崎狂三开口建议道。
　　“不是我不想迁徙，而是代价太大了，重建一个有多困难你应该明白，而且一路上死伤最多恐怕还是那些普通人。”诱宵美九很是担心说道。
　　“可是现在已经没有办法了，不如这样，我们不如迁徙到帝都去，虽然距离是远了点，不过在那里我有个小妾在那里接受了很多势力，到时候你们可以强强联手。”
　　听到时崎狂三的话，美琴几女不由在心里吐槽了一句，还小妾，那不是传说的正宫吗！两人还合作，不打下都对不起人民了。


第0621章 宫斗计谋
　　“小妾？？”诱宵美九脸上满是怀疑，这话听起来有点假啊！而且为什么自己会有一股上当的感觉。
　　为了忽悠住诱宵美九，时崎狂三咳嗽一声很正经说道：“是的，就是小妾，话说这样的话你们两个就可以强强联手，总好过呆在这里被怪物们消耗掉有生力量等死强太多了。”
　　诱宵美九这个时候却沉默了下来，过了好一会她才开口道：“我考虑一下，事关重大。”
　　时崎狂三点了点头，那一百多万的幸存者想要迁徙的话的确有点太困难了，去帝都那么远，死个几十万人都不是什么稀罕事。
　　“大家先回去休息吧！那帮家伙没那么快进攻。”诱宵美九说着转身往城墙下走去，时崎狂三也知道现在的她烦恼着，也就没有再开口说一句话，随她去考虑好了，这种事情说多了只会来个反作用。
　　美琴则是撇撇嘴跟了上去，一想到可能很快就会见到贝梦梦那张狐狸脸，她就有点感觉不太高兴。
　　刚回到别墅里头，诱宵美九就把自己一个人关在了房间里头，众女则是钻进了浴室里头洗起了澡。
　　过了半个多小时，众女这才晃悠悠走了出来，而此刻时崎狂三跟折纸还有美琴早已经呆在了沙发上。
　　“话说，那小妾是怎么回事？”折纸率先开口说道，她早就沉不住气了，要不是城墙上人多早就开~口问了。
　　美琴眼珠子一转开口说道：“哎，折纸啊！那可不是什么小妾，梦梦可是传说中的正宫，连我都被她压了一筹，人生最大的悲伤莫过于此。”
　　知道内情的尤娜还有白子顿时满头大汗，真是没有节操，明显就是打算来个螳螂捕蝉黄雀在后的绝招，世界太危险，我想静一静。
　　时崎狂三当场就白了美琴一眼，虽然说的都是事实，但为什么感觉到一股挑拨离间。
　　折纸当下就中计了：“我倒想试试。”
　　八舞夕弦当下就表示了下自己的忠心：“折纸大师，我支持你，你是最棒的。”
　　一直作对的八舞耶俱矢当下就下就开口道：“指摘，夕弦完全不懂什么叫做宫斗计谋，你折纸大师已经落入圈套了。”
　　八舞夕弦切了一声：“指摘，耶俱矢不要模仿别人说的话，这样只会让你智商下降一半，呵～～”
　　“你的智商才下降了，胸大无脑的家伙。”八舞耶俱矢有点语无伦次说道，这话也彻底吸引了尤娜几女的注意力，谁叫她们胸大。
　　然而最大的某女：十香正抱着一块肉干啃着，她才不理会众人说的是啥，只要时崎狂三给个肉干吃，她就会乖的不得了。
　　“你们～扛着我干……神马。”十香弱弱问道。
　　“没事，你这个马大哈继续吃你的肉干就可以了。”美琴回头对着十香说了一句，后者哦了一声随即坐了下来继续吃着肉干。
　　尤娜几女做为中立派当下就躲到了沙发另一头，一直喜欢刷新自己存在感的白鸟跟梦魇兽也很懂事（心虚）躲在了角落里头，现在准备世界大战了，还是安安静静做个美动物就好了。
　　刚才说错话的八舞耶俱矢从白子那里借过一本书假装看了起来，坐山观虎斗啊～
　　“那个人是最先认识的，虽然才认识了美琴她们。”时崎狂三开口解释道。
　　折纸被八舞耶俱矢这么一提醒也发现了自己的确有点掉入到了美琴的陷阱中了：“没事，我折纸大师专制各种不服。”
　　美琴心里已经在开始偷笑了，这小妞还想专治不服，要知道贝梦梦那家伙可是某人的心头肉，自己要不是占着正牌女友这个名头，恐怕自己地位也要沦为小妾了。
　　“折纸，我相信你可以的，好好努力。”美琴表扬了下折纸，不过是不是真心的就要问她自己本人了。
　　……求鲜花……
　　“哼。”明知道对方是拿自己当枪头，折纸也很无奈接了过来，不过看来这个贝梦梦可能还真的不好对付，竟然连美琴这小妞都有点心虚了。
　　“好了，大家战斗了一天也累了，想休息的就早点去休息吧！”时崎狂三急忙打断了两人的对话道。
　　结果众女却一个个摇了摇头，他们虽然战斗了一天，但是现在洗了澡之后反而感觉有点精神起来了。
　　“我们打打牌吧！”美琴开口建议道，这顿时引起了几女的同意，时崎狂三则是躺在了另一头的沙发上闭目养神起来。
　　……
　　不到一会，时崎狂三就陷入了沉睡里头……
　　当时崎狂三再一次醒来时发现自己正躺在了房间的床上，“嗯？谁把我抬进来的。”
　　嘎吱，时崎狂三捂着自己的脑袋站了起来打开了房门，就看到了美琴、十香、貂蝉、琴里几女在客厅玩起了象棋，而折纸另一半人则是消失的干干净净。
　　“你醒了。”美琴回头看向了时崎狂三。
　　“恩，醒了，睡了一觉感觉浑身精神了很多，现在不是大晚上了吗？折纸她们人去哪里了？”时崎狂三好奇看了看四周。
　　“现在怪物又来攻城了，她们过去教训它们了。”美琴不以为然说道。
　　“哈？又来了，那我们赶紧过去。”时崎狂三说着拔出了天问剑就准备冲出去，美琴急忙伸手道：“不用去，敌人来的不多，就一头猛犸兽带着几千小弟过来捣乱，很快就会被杀掉。”
　　听到美琴的解释，松了一口气的时崎狂三这才把天问剑放回到了剑鞘里头。
　　“美九也去了吗？”
　　“那小妞去了，这次我看她好像下定了什么决心一样。”


第0622章 下定决心
　　“哦，是吗？”时崎狂三不由松了一口气。
　　“嗯，你坐着休息一下就可以了，那里的战斗很快就会结束的。”美琴说着又再次低下了头。
　　正在啃着肉干的十香嘟嘟囔囔说道：“就是，时崎狂三你休息一下吧！”
　　“话说十香，我很想知道你的肉干是哪里来的，为什么每次我都能看到你在啃肉干？”时崎狂三终于忍不住想开口问道，无论战斗不战斗都能看见她吃，这实在是太奇怪了。
　　被时崎狂三这么一说，美琴几女也抬头看向了十香，貌似还真的是这样，难道是她还能变出来？
　　十香的眼珠子开始四处漂移：“我是不会告诉你们是白子送我的。”
　　你已经告诉我们了，时崎狂三恨不得扒开她的脑袋看看里面装的究竟是什么，竟然还能把话说的那么光明正大。
　　“那她为什么给你？”美琴感觉里面有内容。
　　“白子说要是你欺负她的时候，就让我出手帮她。”十香毫不犹豫出卖了白子。
　　貂蝉几女默默地给可怜的白子划了个十字架：愿上帝保佑你。
　　美琴脸色还是笑眯眯的，不过眼神中却透露出一股危险的气息，竟然敢跟姐姐作对，简直就是自寻死路。
　　正在城墙上战斗的白子不由浑身发了个冷颤，这天气是怎么了？难道自己身体不舒服了？
　　过了半个多小时，白子几人擦了擦头上的汗水往城墙下走去，外面自然会有普通人专门去处理尸体，剩下基本不用他们理会。
　　嘎吱，当白子推开城堡门刚踏进里面时，一道杀人般的眼神投了过来，“汗～姐姐你那样看着我干嘛？”
　　“没什么，我只不过看你最近精神不错。”美琴笑呵呵说道，完全没有一丝怪罪的她的意思。
　　琴里几人刚才可是知道美琴的态度，这明显就是暴风雨前的宁静，肯定是要后面爆发的。
　　做为当事人的白子太了解自己的姐姐了，越是笑的灿烂就越危险，不过她也不明白自己的姐姐怎么会忽然这个态度对自己。
　　“咳咳，美九你过来一下。”时崎狂三急忙转移话题道，不然美琴百分之百要好好教训白子。
　　诱宵美九此刻的脸色很是平淡，她直径走到了沙发上坐了下来：“怎么了？”
　　“考虑的怎么样了？”时崎狂三直奔主题道，现在这种情况可没有更多的时间去考虑，光是看那怪物的进攻频繁就知道对方肯定不会那么轻易放弃太原市基地的。
　　“话说我要是不离开你会怎么办？”诱宵美九并没有正面回答时崎狂三的问题，而是问了一个不太相关的问题。
　　时崎狂三抬头看了一眼诱宵美九随即开口说道：“你要是不离开，我就绑你离开。”
　　诱宵美九忽然大笑道：“哈哈哈，你都这样说了，我哪里还敢不离开，我这就开始让他们组织民众们集合路上的干粮。”
　　“恩，那就好。”时崎狂三也不由松了一口气。
　　“不过这个上百万人的迁徙也不是那么容易的，关是准备时间都得一天的时间，估计明天就可以往外面帝都方向开进，不过我需要你帮忙打前锋清扫前进路上的变异兽，这几次大战搞的我的属下高战斗力已经大幅度缩水了。”诱宵美九考虑的很是周到。
　　“可以，完全没问题，不过我倒是比较担心普通人的安全，这一路上进化者倒是危险不大，但是普通人就危险多了。”
　　“死掉几十万，总比全部人死掉更强，要是不想离开的人就让他们离开好了。”诱宵美九也很有魄力说道。
　　时崎狂三语气也坚定下来：“那好，明天我们就准备撤离，一万多的进化者虽然不可能所有人都h照顾的到，倒是吓唬下那些变异兽们还是可以的……”
　　“那好，我们现在研究一下去帝都的道路，你们从帝都过来肯定知道一些变异兽的聚集点。”早早就有准备的诱宵美九从口袋里掏出了一份精致的地图。
　　众人随即就围拢在了一块仔细地讨论地图中的一切，这么一讨论直接就让时崎狂三等人半夜后才缓缓睡去，而外面的普通人跟进化者们则是忙着收拾干粮等物品。
　　大部分的普通人还是愿意跟着去帝都的，不说这两天的怪物不怕死的冲锋，就是留在这里也只能等死，毕竟军队都离开了，你那么几个人能干什么？
　　民间进化者更是一个不落坚持跟着诱宵美九的军队，经常在野外战斗的他们自然知道团队的重要性，不过他们这些进化者也很快就被并入到了军队当中统一调配。
　　也有一些捣乱的分子趁机奸.淫掳掠，但是在进化者军队无情地镇压下全部被砍下了脑袋，这下有异心的人也只好压下心中那股冲动。
　　一晚上的时间很快就过去了，刚刚睡下去不到四个小时的时崎狂三等人又爬了起来，胡乱3.4填饱肚子之后，众人随即就走出了城堡，外面的街道早已经等待着一排排的普通人。
　　随着时崎狂三等人出来后，大街上的人立马就把目光投了过来。
　　诱宵美九回头看了下自己的城堡，这里可是她的小窝，一下子就要离开了顿时有点依依不舍。
　　“好了，没事，到了帝都之后我让贝梦梦给你建一个更好的。”时崎狂三相信这对于贝梦梦来说不是什么问题，再说了，贝梦梦的别墅也是蛮大的，多住一个人也没什么。
　　诱宵美九深呼吸了一口气：“嗯，记住你的承若，所有人准备出发，把东门给我炸平……”


第0623章 卖萌的女人
　　“把东门给我炸了开路，全部人统一进入军管，这里已经不安全了，我们要前往帝都，谁要是不服从命令格杀勿论。”
　　诱宵美九大声警告道，这也是给普通人提个醒，她可不希望变异兽没杀死普通人，倒是被自己人杀了自己人。
　　“是。”无论是普通人还是进化者都齐齐大喊了一声，对于民众来说，有个纪律严明的军队的确是好太多了，这也是大部分人愿意跟随诱宵美九的原因。
　　上千名异能者的发动异能还是满壮观的，仅仅是一轮异能轰炸过去，高耸的东门轰隆隆倒塌下去，连一些砖瓦都被轰成了碎末，震天的爆炸声音更是传出了数十公里远。
　　等漫天的灰尘散去，东门已经完全消失不见，取而代之的一大片属于外面的开阔的世界，普通人也是一脸的茫然跟向往看着那充满绿意的森林。
　　诱宵美九手一挥：“进化者在前面开路，全部人有秩序出去，插队的杀。”
　　果然是有霸气的人，时崎狂三在心里暗暗给她打了个标签，就是不知道跟贝梦梦呆在一起的时候会不会发生什么战斗的事情出来。
　　“时崎狂三你们率领两千进化者在前方开路吧！依照昨天的路线前进就可以了，后方教给我就可以了。”诱宵美九转头对着时崎狂三说道。
　　“好。”时崎狂三很爽快应了下来，这本来就是昨天大家商量好的，进化者军队缺少像时崎狂三这样的高端战斗力，不然敌人有高端战斗力很容易就可以突破自己等人的阵型。
　　一百万人的撤退要是换作末世之前恐怕没那么容易，没有一两天想都不要想，但是经历过末世的普通人身体素质不仅大幅提高，而秩序方面也在进化者们的大刀下维持的很好，所以仅仅是一上午的时间就全部安全撤离了太原市基地。
　　“好久没有像这样慢悠悠的走路了。”美琴转头看了一眼背后开口说道。
　　“普通人走路的确是慢了一点，这是很正常的，也不知道这一路上会有多少普通人永远站不起来。”沈芷莹说着拍了拍自己的独角兽，后者舒服打了个响鼻。
　　“都小心点吧！这一路上肯定会招惹到很多变异兽丧尸起来。”时崎狂三说着转头看向了美琴：“美琴把猫头鹰释放出来监视周围，尤娜让白鸟在后方警戒。”
　　“好。”
　　“恩，我带领一千进化者在前方扫荡变异兽，你们守在队伍正前方就可以。”时崎狂三说着带领着一大群的进化者往前面冲去。
　　……
　　一天的时间很快就过去了，时崎狂三等人困乏坐在了篝火旁，就在这篝火后方就是连绵一公里的篝火堆，百万的民众就聚集在了这狭窄的范围内。
　　哪怕是再挤，这些普通民众也不会有任何的意义，因为进化者的人手不够，靠的出去就是找死的节奏，外围的森林里可是布满了闪着红光的眼睛。
　　诱宵美九也趁着这个难得机会跟时崎狂三相聚在了一起：“呼，真是累死了，高度集中控制进化者们感觉精神力都有点不够了。”
　　“白子，给美九几个补充精神力的药丸，我记得我们还有些是不是？”时崎狂三对白子开口道，后者嗯了一声从空间库里掏出了几枚白色的药丸递了过去。
　　诱宵美九很直接扔了一个进嘴里，下一秒她的眼睛就流露出了惊喜：“这东西果然有用，感觉整个人难道精神力一下子上升了不少。”
　　忽然诱宵美九的眼珠子一转凑到了时崎狂三身边，她伸出舌头在外面一卷，眼神也闪着诱人的光芒。
　　时崎狂三顿时满头黑线：“你这是想干什么？”
　　“还有没有？你也知道我消耗精神力很大的，万一控制不好进化者们就要四处乱跑了。”诱宵美九不停地抛着媚眼道。
　　“已经没有多少了。”折纸忽然出现在了两人面前淡淡说道。
　　诱宵美九完全没有理会折纸的话，转而用水汪汪的眼睛看着时崎狂三，她可是知道真正主事人是时崎狂三，其他妞只是“小妾”而已。
　　时崎狂三被看的实在是有点不好意思了：“剩下的给美九补充精神力吧！”
　　“切～”折纸当下就对着时崎狂三吐槽了一声：“小妾不要对她那么好，小心她上房揭瓦。”
　　白子听到时崎狂三的话很果断就从空间库里把剩下的药丸全部递给了诱宵美九：“来，给你。”
　　看到当下都已经给了，折纸也很无奈跑到了一边啃起了肉片，诱宵美九则是一脸欢喜把药瓶小心翼翼放进了自己的口袋里。
　　“看不出来我们的好东西这么多。”
　　“你应该说是你们的，不能用我们的来形容。”美琴吐槽说道，然而这句话丝毫引起不了诱宵美九的反应：“没事，我的就是达令的，你们的也是达令的，所以你们的就是我的，我的还是我的。”
　　噗噗，八舞耶俱矢两姐妹跟琴里一下子就把嘴里的肉干喷了出来，卖萌的女人实在是让人有种想打过去的冲动。
　　唯独十香很是淡定，在她眼里也就时崎狂三跟肉干重要，其他的还是省省吧！
　　“好了，不要闹了，赶紧吃饱喝足睡觉吧！等下大半夜外面的那些变异兽可不会安宁。”时崎狂三摆了摆手示意众女安静下来，大家也很配合停止了争吵，转而对付起手里的肉干。
　　大半夜很快就过去了，变异兽们可是聚集起来进攻大部队，夜幕下的犹如地狱恶魔般的眼睛开始在外围闪闪散发着红光。


第0624章 我的小妾
　　闻到了人肉味道，外围的那些变异兽一个个红着眼睛围在了营地四周。
　　正躺在队伍最前面的时崎狂三等人自然成为了大部分变异兽的主要目标，这也是众人刻意压制身体内的气息，要不然众人那股强悍的气息散发出来肯定会吓跑众多的变异兽。
　　“好无聊啊！它们怎么还不来，我等到花都谢了。”十香说着在地上打了个滚。
　　折纸用力在她的屁股上一拍：“别发浪了，安静一点，你这样玩闹的话变异兽就要跑去后面攻击后面的队伍了。”
　　“别打我。”十香当下就抗议道。
　　“折纸大师这是为了你好，她可是一番苦心。”八舞夕弦立马就站在了折纸的这一条阵线上。
　　看到老对手吐槽了，八舞耶俱矢当然不会放弃这么好的机会，而且她还用上了八舞夕弦的语气：“指摘，这是占人家便宜，这是可耻的行为。”
　　几女随即就卷入了争吵当中，时崎狂三懒得去理会几女，反正没有爆发战争就好。
　　被当成苦力的琴里则是帮时崎狂三按着肩膀：“这个力道怎么样？”
　　“还不错。”躺在地上的时崎狂三闷哼了一声开口道，语气中也透露出了一丝的满意。
　　琴里瞄了一眼正在争吵的几女随即低声说道：“你不管一下你的后宫们，快要打起来了，到时候变异兽都被吓跑了。”
　　“不用，变异兽一般喜欢热闹的地方，可能很快会越聚越多，不用太担心了。”时崎狂三话刚落下，果然那些变异兽的逐渐往时崎狂三等人这个方向移动过来。
　　琴里看到这种情况真心吐槽无力，你该不会故意让几女争吵起来的吧！时崎狂三哪怕是知道了琴里的想法也不会去承认，这种事情看着就好，后宫稳当当的绝对不会出现问题的。
　　“琴里，我先睡一觉，等下击退变异兽的事情就交给你们了。”时崎狂三说着就闭上了眼睛。
　　当时崎狂三睡着之后，变异兽很快就进攻了，可惜在十香一顿空间震轰炸下，变异兽群顿时夹着尾巴就逃跑了，刚好尤娜挑选了味道比较鲜美的变异兽准备当做明天的早餐。
　　第二天一大早，时崎狂三打着哈欠醒了过来，结果刚醒来就发现自己竟然躺在了貂蝉的大腿上。
　　这小妞看不出来倒是蛮有弹性的，这汉服下的大长腿肯定是非常的完美。
　　想到这里，时崎狂三故意没有起来，而是把手伸了进去，反正人家都答应当自己小妾了，跟人家的小妾玩玩，谁敢有意见（美琴：我有，折纸：我也有。）
　　果然是非常有感觉，难怪古人喜欢用象牙腿来形容，原来是这种感觉，要知道貂蝉的可是有一米七几，身材自然不用多说，而那腿长的更是超出了众人的想象。
　　时崎狂三的手也越来越往上，忽然在这个时候，那双象牙忽然夹住了某人的手。
　　这是醒了～～时崎狂三一下子就反应过来知道了自己这个小妾已经醒了过来，那腿还轻微抖了一下。
　　自己小妾怕什么！！
　　时崎狂三想到这里又开始摸了起来，貂蝉的似乎知道自己的命运没办法摆脱了，所以很干脆地放松下来让某人摸个够。
　　有了小妾的配合，时崎狂三算是过足了手瘾，手上的动作也开始大了起来。
　　这手感让貂蝉身体一直在轻微地抖着，闭着眼睛的她此刻脸色通红通红的，不停地动着的眼睫毛已出卖了主人此刻的心情。
　　忽然一阵脚步声传了过来，那正是天天早上起来烤食物的尤娜。
　　时崎狂三不着痕迹把手从貂蝉的汉服中抽了出来，后者的动作这才停了下来。
　　“貂蝉，貂蝉你怎么了？”尤娜好奇推动了下貂蝉，刚才她可是看到貂蝉在那里动个不停。
　　貂蝉假装什么事情都没有睁开了眼睛：“什么事？尤娜。”
　　“你刚才是不是做噩梦了，我看你抖个不停。”尤娜好奇看着脸色通红的貂蝉，眼中流露出了疑惑。
　　貂蝉急忙把话接了继续说道：“是啊，刚才的确是做噩梦了，梦到一个大灰狼偷偷摸到了我的房间里。”
　　也不知道貂蝉是不是故意的，语气带了点调侃，还假装躺在地上的时崎狂三恨不得吐槽，这明显就是把自己形容成了大灰狼，至于嘛～～
　　尤娜一点都没有怀疑开口道：“哦，看你脸色通红的，要不要吃点烤肉缓和一下心情。”
　　貂蝉摆了摆手：“尤娜不用了，做了一个噩梦，感觉想再睡一觉的感觉，你继续忙吧！天色还早我先睡个回笼觉。”
　　“那行。”尤娜说着转身又往篝火做了过去。
　　难道这小妞被自己摸的上瘾了？？感觉很奇怪的时崎狂三决定再次试试，果然随着自己的手进入了汉服，闭着眼的貂蝉一点反应都没有，仿佛什么事情都没有发生，看到这种情况。
　　舒服了半个多小时的时崎狂三终于结束了调教，因为美琴跟折纸两女已经醒了过来，这两女可是专业“打假”，要是不起来的话，分分钟就会被她们揭穿。
　　“貂蝉，你这是怎么了？”正在吃烤肉的十香今天莫名其妙多说了一句话。
　　貂蝉跟时崎狂三心里一咯噔，不好，这小妞什么时候喜欢多说话了，平时不是超级喜欢啃肉的嘛～
　　受到十香的提醒，众女的目光顿时汇聚在了貂蝉身上，后者很是淡定说道：“做了个噩梦而已，还好尤娜叫醒了我。”
　　“不用担心，噩梦而已，要是真有什么的话，不是还有梦魇兽在，它可是梦境的老大。”时崎狂三也在一旁帮腔道。


第0625章 奇怪的几个人
　　美琴眼睛瞄了一眼时崎狂三，发现后者今天好奇怪，竟然有帮着貂蝉说话，这有点不太科学。
　　折纸倒是没有感觉到什么，她感觉时崎狂三一直都是这样，众人吵架的时候总会出来调解一下，要是没有某人的调解，恐怕众女早就打起了大乱斗了。
　　“是啊！大家赶紧早餐吧！”貂蝉急忙开口道：“你看，那些普通人都开始忙着吃早餐了。”
　　“嗯。”时崎狂三应了一声转头就看向了诱宵美九：“美九，昨天一共死亡多少人。”
　　那么长普通人队伍，而进化者却仅有两万不到，要是没有一点伤亡那就是一个奇迹了，只能希望普通人能死亡的少一点。
　　“死了几十个，情况还比较稳定，都是属于被潜行的怪物击杀的。”诱宵美九很淡定说道，这种情况在野外的确是个奇迹了，这当然也是昨天晚上众人把变异兽吸引到队伍前面来的功497劳。
　　“那还不错，都赶紧吃吧！”时崎狂三满意点了点头，一百万人只死了几十个的确是很不错。
　　时崎狂三随即美琴的注视下“谨慎地”往斗篷里递着肉干。
　　难道是美琴又发现了什么，不应该啊！白子的事情被她发现了这就算了，尤娜的事情被她发型啊也算了，难道貂蝉的事情还能被她发现，明明自己做的很隐蔽才对。
　　不能暴露，假装什么都不知道，什么都不知道～
　　美琴双眼顿时眯了起来，这太淡定了，跟平时的反应不一样，难道真的有鬼？
　　正在吃烤肉的十香又开始补刀了：“美琴你这样看着时崎狂三干嘛？难道藏了什么好吃的吗？”
　　咳咳咳，时崎狂三顿时把嘴里的烤肉都吐了出来，这小妞说的都是什么。
　　果然有鬼，不亏是专门补刀的十香，美琴现在更加怀疑时崎狂三了，不过表面上却没有表现出什么：“没事，有点灰尘而已。”她说着还真的拍了拍时崎狂三的后背，这装的相当的到位。
　　过了十几分钟，在诱宵美九的一声令下，队伍开始缓缓前进，现在必须趁着天色刚亮早点离开太原市附近的地盘，不然恐怕那些怪物们就有可能追上来。
　　时崎狂三也暂时跟众女分开在前面开路，跟着后面的就是浩浩荡荡几千名的进化者军队。
　　“报告，前面有个小镇，里面有大概有一千头丧尸。”一名斥候忽然从前面跑了过来大声喊道。
　　正在看着地图的时崎狂三头都不抬说道：“带500名进化者推平它们，直接从这个小镇过去，顺带找一些汽车什么的给老弱病残用一下。”
　　“是。”
　　“算了，我也一起过去吧！”时崎狂三说着把手里的地图收了起来，随即带着500名士兵冲向了小镇。
　　现在的丧尸经过了风雨缥缈之后身体已经腐烂到了极点，脸颊更是露出了里面的牙龈，看上去非常的恐怖，整个小镇都被那股尸臭味笼罩着。
　　时崎狂三拔出天问剑率先冲了过去，小镇里面根本就没有最够的食物给这些丧尸提供进化者的养料，所以最高等级也不过是7级的丧尸统领。
　　那一头高达几十米的丧尸统领刚举起手中的路灯准备砸下去时，给自己加速了一之弹效果的时崎狂三双腿一蹦直接跳了过去。
　　后面的一些民间进化者只感觉到一道寒芒而过，丧尸统领的头部就喷出血泉噗咚一声巨响倒在了地上。
　　杀死转头丧尸统领，时崎狂三身上的斗篷甚至没有沾到一丝血液就再次往前面冲去，所过之处，丧尸的尸体四溅而起。
　　当众多的进化者准备跟进时崎狂三时，后者已经杀了几百名丧尸了贯穿了整个丧尸队伍……
　　呼，时崎狂三看着满地的丧尸尸体深深呼吸了一口气，甩了甩手中的剑上的血迹刚想回头去到队伍中，一名斥候却在这个时候走了过来。
　　“报告，在一个大型地下粮仓里面发现了几名幸存者。”
　　“幸存者？？”时崎狂三面具下的眉头一皱，这个时候竟然还有城镇幸存者，“带上来我看看。”
　　“是。”斥候离去不到几分钟就领着几名衣衫褴褛的男女走了过来。
　　时崎狂三顿时感觉有点奇怪，这几名幸存者除了脸色苍白之外竟然身体状况看起来非常的不错，不过想想在地下粮仓也就释然了。
　　“请问现在是什么时间？”一名年轻人稍微带了点高傲的语气道。
　　看到这里，时崎狂三手一挥：“带到后面的队伍中去。”
　　“我说你这个人……”
　　那名年轻人话还没说话就被后面的进化者一拳砸趴在地上：“怎么跟我们首领说话。”
　　“这位大人，不要打我侄子，我们呆在仓库里面都不知道外面发生了什么，请原谅他的不懂事。”一名看上去年纪在四五十岁的中年人顿时跪在地上开口道，同时他还使劲拉了拉还在哀嚎的年轻人。
　　看到这里，时崎狂三就知道对方末世之前肯定是什么精英，不过在这个年代，那些精英就是个渣，唯有进化者才是金字塔的顶端。
　　“拉下去吧！敢捣蛋就杀了。”时崎狂三可不管你是什么人，哪怕是高级进化者在面前跳脚也照样杀。
　　“是，你们扶住他跟着来，不然拿你们喂丧尸。”这名民间的进化者对时崎狂三尊敬，对这些普通人就没那么好气了，要不是有首领吩咐，他早就把这几个人扔到路边了。
　　时崎狂三看着从身边经过的几个人完全没有在意，现在还要继续吩咐进化者们开始清扫小镇为背后的进化者清出一条前进的道路。
　　……


第0626章 抵达
　　很快后面的大部队就浩浩荡荡往来到了小镇上，虽然时间过去了差不多一年，但是一些车库路边还是找到了十几辆小货车，也能稍微缓解一下老弱病残的带来的压力。
　　虽然队伍中也有车，但是带出来的却不多。
　　一百万人很快就把这个小镇淹没了，诱宵美九也在这个时候来到了许铭身边：“哦，达令我们一天就推进了20公里，这速度不错。”
　　“得了吧！小妾，这速度也就你说快而已，照这样下去，路上不知道有多少人要死在变异兽手中。”美琴当场就呛了某小~妾一声。
　　“美琴说的也有点道理，现在我们怎么多进化者在前面铺路，普通人的速度应该再快一点。”时崎狂三也在一旁开口道。
　　“我知道了，等下我就让他们加快点速度。”诱宵美九也是个处事果断的人，宁愿一个人死也不能拖累了整个队伍，不然的话到时候死的人更多。
　　“恩，让那些剩下的老弱病残上车，实在装不下就让一些青壮年帮忙抬着，速度点现在就上路，没时间休息了。”
　　就当时崎狂三跟诱宵美九商量事情的时候，一阵吵闹声音从不远处传了过来。
　　时崎狂三顿时眉头一皱，现在可不是在城里，往往吵闹声是最忌讳的。
　　不等时崎狂三等人有什么动作，几名进化者自己过去把几个闹事的逮了下来。
　　“靠，别动我，我父亲可是帝都军区的中将，到了帝都要你们好看！！一辆破车你们不让我上，到时候起来帝都我就让我父亲不让你们进。”
　　一旁的进化者可不管你是谁，别说现在是中将，哪怕是天王老子来了这里，他们也照打不误，所以一拳下去，吵闹者顿时噗咚一声倒在地上。
　　周围的人群也一窝蜂往周围散去，唯恐自己卷入到了纠纷里头，他们可不傻，敢跟进化者老爷打架，这不是作死的节奏，真以为现在还是和平时期。
　　时崎狂三注意到这几个吵闹者正是刚才从这个小镇救出来的人：“杀了吧！吵吵闹闹的。”
　　不远处的进化者听到时崎狂三的话，直接举起了还沾满黑色血液的大刀就挥了下去。
　　“等等。”时崎狂三忽然脑海中闪过一丝灵光急忙喊下了停，那把刀刚好在这名年轻人的脖颈一厘米处停了下来。
　　一丝血液动大刀上滴到了年轻人的脖颈上，冰冷的杀意让他浑身发了个冷颤，他的几个同伴也瑟瑟发抖躲在了一旁。
　　“是。”大刀逐渐远离了年轻人脖颈。
　　时崎狂三大步走了过去对着地上不停磕头求饶了年轻人道：“你父亲是谁？”众女一个个露出了疑惑也跟了上去。
　　结果这名年轻人似乎被吓坏了，嘴里还不知道在嘟哝着什么。
　　“问你叫什么。”白子直接就一脚踹了过去，不过力量也控制地刚刚好，要不然凭她的力量轻易可以踹死一个普通人。
　　被踹了一脚年轻人顿时回神过来，他急忙开口说道：“我……我叫～孙笋。”
　　“你父亲叫什么名字？”时崎狂三忽然想起了在帝都跟贝梦梦聊的一些当今的形式，这人似乎跟某个将军还真有点像啊！难怪刚才自己感觉对方有点熟悉。
　　“我父亲叫孙觅。”孙笋的语气现在也开始流利了不少。
　　果然是那个贝梦梦父亲在政场上对立的人，这可是个好机会，想不到一出来抓住一条大鱼。
　　为了确定事实，时崎狂三抬头看向了孙笋的几位同伴道：“把几个人全部抓住，单独押解在一起，不准他们跟任何人接触。”
　　“是。”几名进化者当下就把孙笋几个人押解下去，在武力的威慑下，他们连一点反抗都没有，刚才那名进化者杀戮果伐可是吓到了他们。
　　……求鲜花……
　　“怎么了？这些人是帝都高官的亲戚？”诱宵美九从背后冒了出来说道。
　　“的确是帝都一个高官的儿子，正好可以拿他做个文章，刚好他父亲跟那个“小妾”想对立。”时崎狂三故意把小妾说的很淡，要不是美琴几女仔细听，还真有可能没听到。
　　“那真是太好了，刚好落在我们手里。”诱宵美九脸上顿时露出了红晕，她最怕的就是到了那里有受到各方面的打压，现在有机会先打压敌人，这无疑是个好消息。
　　……
　　时崎狂三拍了拍她的肩膀：“好了，女士叫人看好他们就可以了，我们现在赶紧离开这里吧，随后就要往下一个城镇出发了。”
　　“知道了。”诱宵美九白了时崎狂三一眼随即开始调动大批的进化者往预定的目标走去。
　　大部队又开始缓缓往东北方向移动着……
　　足足走了整个大部队半个多月的时间终于踏进了帝都的边界线，这还是众人日月赶路的结果，否则这时间还得翻一倍。
　　“呼，现在我们已经踏进了帝都的边界线了，这附近的变异兽相对少了很多，现在可以肆无忌惮的赶路了。”时崎狂三看着手中的地图淡淡说道。
　　“还好速度够快，虽然死了十几万人，不过相比较还算是损失到最小的了。”诱宵美九不由松了一口气。
　　美琴从背后开口说道：“虽然死的人是多了点，但是活下来的更多，这就足够了，走吧！抓紧时间，后天我们就可以在帝都吃果汁了，那贝梦梦种的水果的确是好吃。”
　　“我倒想看看贝梦梦是怎么样的一个人？”折纸双目散发着精光。
　　这句话顿时提醒了诱宵美九，她的双眼也燃烧了熊熊战意。


第0627章 不得不说的交易
　　百万人的部队前进起来动静还是蛮大的，刚踏进了帝都地界，帝都基地立马就有了反应。
　　随着帝都对全国的失控，谁也不知道这些人是不是来进攻自己等人的，万一是来攻击自己等人又没有防备，那玩笑可就大了，所以帝都基地立马就采取了防守的姿态，一名名斥候也随即从帝都散播出去。
　　“后面的那些变异兽又跟过来了。”诱宵美九转头对着时崎狂三说道。
　　“那些家伙真是阴魂不散，从太原市附近一直跟到了这里。”时崎狂三也十分无奈说道。
　　好像雪球越滚越多上万的变异兽也很聪明，在十香跟时崎狂三两人的空间震的威胁下根本就不敢靠近，但是却一直吊在了后面，那十几万的普通人大部分都是它们杀害的。
　　“时崎狂三，我过去解决它们吧！”十香啃着肉干又冒了出来道。
　　美琴看到十香手里的肉干时顿时把目光看向了白子，貌似以前十香可是爆料了她跟白子两人不得不说的交易。
　　白子浑身一个激灵，擦，忘记让十香偷偷的吃了。
　　浑身冒汗的某人一步步缓缓的往时崎狂三的背后钻去，没看到我！没看到我～
　　这小妞最近的胆子是越来越肥了，美琴心里正在考虑着是不是回到帝都的时候挑个时间好好教训一下自己这个妹妹，竟然都隐隐约约站到折纸那里了。
　　“那好，十香、白子，还有八舞耶俱矢你们两姐妹也一起去帮忙下吧！我在前面开路，万一遇到了帝都的人还可以解释下，避免误会。”时崎狂三立马就开口道。
　　“好。”众女应了一声随即各自分开。
　　看着十香已经带着几女往后面退去，时崎狂三手一挥道：“我们现在继续前进吧！希望争取一天之内到达帝都基地，对了，美九把这消息告诉下面的人，刺激一下他们的积极性。”
　　“没问题，我现在就让那些进化者把消息散播出去。”诱宵美九说着拍了拍自己的胸口道。
　　这小妞身材的确还可以，竟然还晃荡了几下，啧啧啧。
　　“咳咳！！”美琴在一旁咳嗽着提醒某人不要看的那么过分，眼珠子都快要凸出来了，再说了胸大有毛线用，下垂！！
　　“我们是该上路了，走吧！”时崎狂三依依不舍收回了自己的目光，可惜啊可惜，这么多天过去了自己还没有碰到诱宵美九真是有点可惜啊！！
　　随即队伍开始缓缓往前面移动着，而在后方十香一出现顿时吓跑了想来偷袭的变异兽们，那黑暗的力量可是让它们心虚。
　　不过十香人都来到了大队伍后面，很干脆就蹲在了队伍后面以防万一。
　　有了十香的镇守，丢下了几百尸体的变异兽也只能远远地跟着不敢再次过来偷袭。
　　正当时崎狂三前进了半个多小时之后，终于看到了前面一个一闪而过的身影，上面的军装也代表着这些人就是帝都派出来的斥候。
　　“芷莹，把那几个进化者抓过来。”时崎狂三说着对着独角兽就开了一枪。
　　沈芷莹二话不说骑着独角兽就冲了出去，本来后者的速度比较快，加上了时崎狂三一之弹加速效果顿时化作了一道闪电冲了过去。
　　美琴疑惑问道：“干嘛要抓那些人，过去谈判不好吗？”
　　“不，我们都离开帝都那么久了，都不知道里面情况怎么样了，还是谨慎一点好。”时崎狂三摇了摇头道。
　　“果然达令做事还是那么谨慎，哦，亲爱的我们抱一下。”诱宵美九说着就往时崎狂三扑了过去。
　　滋滋，美琴当下就发出一道电流把诱宵美九电到在地上：“大庭广众之下注意点形象，看你这样子成什么样子……”
　　噗咚一声倒在地上的诱宵美九不停地抽动着，时崎狂三立马就扶起了前者，还好美琴并没有下太大的黑手，仅仅是几秒钟之后就恢复了正常。
　　诱宵美九摸了一下脸上的灰尘道：“你这个女人是不是要打架。”
　　美琴很淡定从口袋里掏出棉花：“啦啦啦啦啦啦啦～～”
　　哼着调子的某人很是淡定起来，诱宵美九顿时就萎了，人家现在都知道克制自己的办法了，想要控制她基本不太可能了，加上还要蓄力就更加不要想太多了。
　　“好了，你们看，芷莹已经人抓回来了，不要闹了。”时崎狂三急忙岔开了话题道，两女的注意力才在这个时候被转移开来。
　　沈芷莹很快就抓住了这名斥候，加了移动速度的独角兽可不是吃素的，一瞬间就追上了这名斥候。
　　被逮住的斥候似乎对沈芷莹有点印象，毕竟独角兽给人的影响太深了而且后者也的确非常的漂亮，所以倒是没有过多的反抗。
　　“抓回来了。”沈芷莹手把手中的斥候丢在了地上。
　　“你们不是来贝家坐过客吗，这个～～大哥大姐们，我也是贝司令的手下，干嘛抓我？自己人啊！！”斥候看清楚时崎狂三等人的相貌立马就认了出来。
　　“哦，我们离开这么久帝都没出什么事情吧！”时崎狂三开口问道。
　　斥候很老实说道：“没有发生什么事情，都很太平，不过帝都貌似有人开始打压我们这一派系了。”
　　“哦。”时崎狂三并没有感知到这个斥候有什么情绪波动，所以他并没有在说慌，而且感知能力更强的尤娜也没有开口说话。
　　“我这是怕是另一个势力的人，误会一场而已，你没事吧！。”
　　斥候拍了拍自己身上的灰尘道：“没事，大家警惕一点的确是正常的。”


第0628章 岳父的笑容
　　“现在帝都的情况非常的复杂，很多势力想要打压我们。”这名斥候脸上露出一丝苦笑，可想而知他的日子并不好过。
　　时崎狂三眉头一皱：“哦，怎么忽然有这么多人针对贝家了？”
　　斥候摇了摇头：“这基本不是秘密了，城卫军经过上次的战斗之后实力大减，所以自然就受到了一些人的觊觎。”
　　“没事，我们已经回来了，而且还带来了很多的进化者，没事。”时崎狂三安慰了下这个斥候道，有了这些诱宵美九的进化者，相信贝梦梦家的实力还更上一层楼。
　　“咦，真的吗，那真是太好了。”斥候说着抬头看了下四周，不过当看到一大群红着双眼的进化者的时候他莫名打了个冷颤，这些人是怎么回事？
　　“你先回去通知一下贝司令，让他出来说话，我们队伍开始现在开始缓缓前进。”时崎狂三还是决定保险一点，有了贝司令的保驾护航，进去会更加容易一点。
　　“好，那我现在就回去，各位赶紧前进吧！”斥候说着就准备往前面走去，这个时候时崎狂三却忽然喊住了他：“等等！！”
　　“还有什么事情吗？”斥候很疑惑回头问道。
　　“我叫几名进化者陪你去吧！路上变异兽也多。”时崎狂三这么说当然是加点保险，万一有什么事情，还可以通过被诱宵美九控制的进化者得知道。
　　“那行。”这名斥候很爽快就答应了。
　　时崎狂三对着一旁的诱宵美九点了点头，后者立马就控制着四五名实力比较强的进化者走了出来。
　　斥候也没有过多的话直接往前面跑去，后面的进化者几名进化者随即就跟了上去。
　　庞大的队伍听到帝都就在眼前，一个个顿时加快了不少脚步，而且帝都附近基本没有什么变异兽，只要防备着后面的变异兽群就可以，所以速度一下子加快了一倍。
　　过了几个小时之后，正在前进的时崎狂三等人就发现了远处传来了一大片的灰尘。
　　“做好战斗准备。”时崎狂三一瞬间就召唤出了双枪做好了战斗准备，背后的众人也纷纷拔出了武器做好了戒备。
　　“不用担心，是那个斥候带着上千名的进化者过来了，貌似里面还有一个叫做贝司令的人，不知道是不是你说的那个人。”诱宵美九凑了过来低声说道。
　　“嗯，先戒备吧！小心为上。”时崎狂三话还没说完，那边的大队伍就停了在远处，似乎在担心双方会有什么冲突。
　　随即几道身影从漫天的灰尘走了出来，一道声音传进了众人的耳朵里。
　　“哈哈，时崎狂三小子，我就知道你小子是个干大事的人，哈哈哈哈～”
　　听到这爽朗的声音，时崎狂三一下子就反应过来这是贝司令的声音。
　　“哈哈，伯父好久不见，听你的声音就知道你活的很快活。”时崎狂三也大笑着迎了上去，贝司令没事，那贝梦梦她们也就更加没事了。
　　冲过来的贝司令看了看时崎狂三身后的进化者高兴说道：“你真是不错嘛，竟然骗回来了那么多的进化者，不错，不错。”
　　“这不是骗的～”时崎狂三满头黑线解释道。
　　“哈哈，好的，不是骗的，话说他们的眼睛。”贝司令眼睛忽然眯了起来，他感觉到了这些人的不寻常，虽然还有少部分的进化者不是红眼睛，但是大部分都是这样就值得怀疑了。
　　时崎狂三凑过去低声说道：“人家有特别的控制方式，看到那个女人了吗，她叫诱宵美九，现在是自己人。”
　　“哦。”贝司令眼睛里还是露出了一丝警惕，毕竟这种控制人心灵最是让人忌讳。
　　“没事的，现在我们是不是先让这些部队先进去再说，后面还有变异兽跟过来了。”
　　贝司令点了点头：“既然你都这样说了，那就放他们进去吧！我刚好还有点关系，可以安置一下这些人，不过这里大概有多少人？”
　　“一百多万，进化者有一两万。”时崎狂三开口说道。
　　贝司令顿时吃了一惊：“这么多，这就难办了，不过算了，先让他们挤挤，到时候再慢慢分散出去。”
　　“是啊！太原市基地全体迁徙过来的，放心，她不会再控制人，而且体内的精神力也不支持，反正可以算是我们的盟友。”时崎狂三这番话顿时让贝司令安心了不少。
　　“那就好，你不知道，伯父可收了不少打压，刚好你回来的正是时候。”贝司令说着抬起了头大声497继续说道：“大家赶紧进到帝都基地去吧！里面有美食等着大家。”
　　贝司令这句话顿时让大部队集体欢呼一声，这么多天以来他们早就受够了，什么变异兽啊丧尸什么的，要不是数万的进化者保护清除障碍他们早就死光了。
　　“走，你跟着我一起前进吧！梦梦那家伙也蛮想你的。”贝司令说着哈哈笑着往前面走去。
　　时崎狂三也不由苦笑一声跟了上去，某人心里可是很担心一件事情，那就是自己带回这么多女人应该没有什么事情吧！
　　而且为了忽悠诱宵美九来帝都，可是把贝梦梦说成了小妾，这事应该没有那么简单了。
　　“你在想什么？”贝司令回头看着时崎狂三。
　　“没事，我只不过感觉很久没见到梦梦了，所以有点怪想她的，哈哈哈。”
　　“那就好，我们赶紧走吧！亏她还说什么你在外面会肯定会花心忘记她什么的，你这么可能是那样的人，不过她说你要是那样的话，就～”贝司令那笑脸看上去要多恐怖有多恐怖。


第0629章 解释一下这些女人
　　这绝对是在警告自己，这绝对是在警告自己，这绝对是在警告自己。
　　重要的事情说三遍！！
　　时崎狂三顿时满头黑线，第一次发现自己这个岳父也会黑化的，这威胁果然是不着痕迹，要不是自己聪明一点，恐怕就了解不了他说的话了。
　　“这事怎么可能发生，我可是一直都很想念她，我还特意给她准备了不少礼物。”时崎狂三当下就记起了以前存储的一些夕水晶，除去了传送阵需要的之外，剩下的倒还剩下蛮多的。
　　“哦，那就好。”贝司令眉头这才松了下来，他可不希望看到家里变成世界大战，唯一轰炸起来的话，那自己就要睡大街了。
　　两人就这样一路聊着往帝都方向走去，众女则是跟随在背后一句话不肯，不过诱宵美九却感觉不对劲啊！
　　为什么感觉这个贝梦梦好像是正宫一样，连美琴都没有发声出来，好像理所当然的样子～～
　　为了照顾好后方，众人足足走了差不多几个小时才看到了帝都那高耸的城墙，而在上面则是站在密密麻麻的进化者，天空中的上千架的机甲战士也飞了出来接应大部队。
　　后方的十香几女也随即来到了队伍的最前面，当看到时崎狂三跟贝司令站在一起的时候，十香这个马大哈啃着肉干说道：“时崎狂三，这个面向有点的凶的大叔是谁？”
　　噗，听到这句话，贝司令差点一口老血吐了出来，自己好歹也算是帝都帅哥的代表，虽然年纪是有点大了，但是帅气那是杠杠的（自以为是）。
　　“咳咳咳，十香礼貌点，这位年轻帅气英俊潇洒的人就是贝伯父，对了，他就是我经常跟你提到的贝梦梦的父亲。”时崎狂三在一旁开口解释道。
　　十香哦了一声继续啃起了饼干，这让贝司令感觉到自己的人生观都改变了不少，坑爹无节操～
　　几女也是同情的目光看着贝司令，有时候十香毒舌起来那可是比折纸还厉害的存在。
　　“大家跟着我进去吧！到时候我会把你们的人专门放在一起的，不用担心。”贝司令看了看队伍随即开口说道。
　　时崎狂三倒是不担心诱宵美九的手下会被分散，被控制住的他们可不会受到什么离间计，而且太原市基地的民间进化者也不可能一下子就倒向了其他势力，不然被卖了还不知道是怎么回事。
　　转身准备离去的时崎狂三却对着貂翰点了点头，很明显就是让他掌控一下局面，省的还真被其他势力渗透了。
　　貂翰也回应性点了点头，他一下子就明白了时崎狂三的意思，队伍当然要站好了。
　　看到事情已定，时崎狂三才招呼众女跟上了贝司令的步伐，刚进到太原市基地里头，贝司令就对着迎面而来的几名军官吩咐着安排事宜，这点权利他还是有的。
　　过了好一会，吩咐完的贝司令才带着众人踏上了回家的路。
　　时崎狂三跟美琴几女则是四处看着风景，离别了不久，帝都倒是没有多大的变化，不过路边的行人却稍微少了很多，而且脸上一个个充满了担忧。
　　当回到别墅门口时，贝司令大喊一声：“女儿，你看我把谁带回来了，哈哈哈哈！！”
　　那别墅门嘎吱一声被打开，随即贝梦梦那精致的样貌出现在了时崎狂三等人的眼里。
　　“哇哦，老大你终于回来了。”贝梦梦瞬间就扑了过来，不过当她的眼神瞄到背后站着这么多女人时，她的眼皮顿时一跳一跳的，女人怎么会多怎么多？
　　“咳咳，女儿啊先让大家进去吧！”贝司令已经打算等下就开溜了，这水自己不趟，这锅自己不背。
　　贝梦梦压住心里的疑惑松开了时崎狂三随即很客气说道：“欢迎大家来到我家，请进来。”说着她就让开了一条路。
　　贝司令带头往里面走了进去，时崎狂三刚进去就看到坐在沙发上秦首看过来的李钥跟贝娜娜、柳冥。
　　“咦，时崎狂三是你们回来了，梦梦可是天天在我面前唠叨你。”李钥笑眯眯开口说道。
　　一旁的贝娜娜则是切了一声算是欢迎时崎狂三，后者也不介意，这小妞纯属就是傲娇了，以前也是这副模样，正常现象罢了。
　　“大家好，好久没有见到大家了，看来大家还过的不错。”时崎狂三当下就回了个招呼。
　　柳冥站了起来道：“坐，快做，我去给你们都搬点凳子。”看到人数那么多，她果断就跑到客厅搬了好几张凳子。
　　“对了，忘记告诉你们了，这次时崎狂三可是带了一大批盟友过来，数万的进化者跟上百万的普通百姓，现在帝都的实力又上升了几个阶级。”贝司令笑着给贝梦梦几人解释道。
　　“忘记给大家解释了，这位是太原市基地的首领诱宵美九，这位是琴里……”时崎狂三一一把不相识的众人解释了一遍。
　　“几位长的倒是满漂亮的嘛～”贝梦梦笑眯眯在几女身上转了一圈。
　　诱宵美九几女则是毫不畏惧迎了过去，貂蝉就显得有点畏畏缩缩了，她可是知道自己的现在是什么身份，这感觉有点难受啊！
　　“呵呵，大家坐一会，我去外面摘点水果给大家吃。”贝梦梦说着站了起来对着时崎狂三瞄了一眼。
　　时崎狂三苦笑一声站了起来道：“我跟你去摘水果吧！大家先在这里休息一下。”
　　随即两人就在众人的目光注视下往外面走去，刚走出外面关上门，贝梦梦就手点了点时崎狂三的胸口道：“那些女人你是不是该解释一下。”


第0630章 我才是正宫
　　“这个嘛～都是路上认识的队友，这些可都是人才啊！”时崎狂三急忙解释道，这要是误会的话等下就要轰炸房子。
　　“哦～～”贝梦梦从怀疑的目光看了下时崎狂三，她的眼睛里流露出了不相信，眼前这人是什么性格，她是很明白，表面正经，实际上那叫来者不拒。
　　要是时崎狂三知道贝梦梦的想法肯定会吐一口老血，什么叫做来者不拒，自己是那种人嘛！
　　“我很怀疑你，那些女生竟然都那样漂亮，你倒是可以解释一下吗？对了，那十香是怎么回事？”贝梦梦脑海里是一片疑惑，不明白为什么十香等人又冒了出来。
　　“就是啊，你看琴里还有诱宵美九几女都是我在路上碰到，要是换做你，你会放弃她们溜掉吗。”时崎狂三开始开始把思想引道到了另一个方向。
　　贝梦梦眉头一皱，她总感觉有点不对劲，事情真的是那么简单吗？
　　“话是这么说，不过我感觉事情有点不对劲啊！那几个女人有几个对我很敌视啊！看我的眼神充满了敌意，你该不会在背后说我什么坏话了吧！”
　　这女人的直觉好厉害啊！说个小妾而已，这不算坏话吧！
　　“没有，绝对没有，你想想，你可是正宫啊！谁敢说你坏话。”时崎狂三一口就否认了某女的猜测，这锅不能背。
　　“我还是怀疑。”贝梦梦眼睛眯了起来啊。
　　“好了，没事了，我们赶紧去摘水果吧！貌似我也有点肚子饿了，不能让老公饿着。”时崎狂三说着就推着贝梦梦往前面走去。
　　“我记得你不用吃东西的，别忽悠我，别推……”
　　最后贝梦梦考虑到还有那么多客人吗，所以倒是没有任性，很干脆带着时崎狂三果树方向走去，而就在两人采摘水果的时候，一道人影轻飘飘的出现在了时崎狂三身后。
　　“许久不见，实力倒是上涨了很多。”
　　“哦，是东方不败你啊，许久不见看你还是那么有活力，精神劲也蛮不错的，越来越漂亮了。”时崎狂三立马就一堆好话丢了过去。
　　“请用帅气形容我，谢谢！”东方不败当场就纠正时崎狂三的观点。
　　时崎狂三跟贝梦梦两人上上下下就看到东方不败跟帅气有什么区别，“咳咳咳，我正想叫人去通知你时崎狂三几人回来了，想不到你恰巧回来了。”
　　“我刚好睡了一觉起来，想要采摘点水果的，想不过就看到时崎狂三了。”东方不败说着就开始采摘起了水果。
　　“你那把剑以后再还你，现在被我们保存起来了，就要筹齐五把武器了。”时崎狂三摘着果子道。
　　东方不败很随意道：“只要没事就可以了。”
　　“好了，采摘够了，我们回去吧！”贝梦梦看着手里一篮子的水果开口道。
　　“刚好我也看看你们带回来的都是什么人，感觉气息倒是满强大的。”东方不败咬了一口水果说道。
　　贝梦梦背对着东方不败对着时崎狂三挤了挤眉毛，脸上也充满了笑意。
　　时崎狂三也是笑了一下，这东方不败看起来改变蛮大的，不再像以前那样有轻生的念头。
　　“看什么？回去吧！”东方不败完全没发觉两人的眼神交流。
　　刚进到别墅里，正在喝茶的众人就回头看着三人，诱宵美九不可思议说道：“哦，达令，你刚出去就泡到一个妞回来，实在是太厉害了。”
　　噗噗，时崎狂三跟东方不败那个心叫一个痛啊，什么叫做无端躺枪，这就是了，莫名其妙中枪了，实在是倒霉的有没有。
　　贝梦梦咳嗽一声解释道：“这位是东方不败，可是我家族的供奉，不要误会了。”
　　“梦梦啊！那你们几个好好交流下，我跟你母亲去帮忙处理下太原市平民的问题，那些家伙应该会从中捣乱。”贝司令说着站了起来，他已经看出来事情有点不对劲了，还是早点溜比较好。
　　“爸爸，那你们去吧！我送你们出去吧！”贝娜娜撇了许铭一眼随即站了起来。
　　“好。”
　　随着大门砰的一声响起，贝娜娜又做回到了沙发上，不过这次她离的比较远，暴风就要形成了，还是离远一点好。
　　“话说，达令你这个小妾满漂亮的。”诱宵美九也不知道是不是故意的，率先就挑起了这个话题。
　　而身为毒舌的折纸冷眼旁观这一切，有了替她提问那是再好不过了，省的自己多余的口水。
　　哈？小妾？贝梦梦顿时一脸懵逼，这话说的是谁啊！她指着自己的鼻子道：“你是在说我吗？”
　　“是啊！”诱宵美九很肯定说道。
　　时崎狂三心里暗叫不好，世界大战准备倒计时了，美琴几女也纷纷做好了准备逃离这里，看来这栋别墅要塌了。
　　“我靠！！”贝梦梦爆出了粗口，自己什么时候是小妾，这是开自己国际玩笑，老娘可是正宫啊！！
　　“对了，梦梦忘记告诉你了，我们在路上抓到一个人，他说是他父亲是将军孙觅。”时崎狂三急忙转移话题道。
　　“孙觅？？”贝梦梦听到这个声音顿时一拍自己的手掌：“好啊！我就听说这家伙的儿子不见了，现在被你们逮到真是太好了，这次应该可以顺利瓦解掉那帮人了，偶哈哈哈。”
　　女恶魔！！四糸乃几人纷纷远离了贝梦梦的身边，这笑声让人鸡皮疙瘩都倒竖起来了，东方不败跟贝娜娜几人倒是很淡定，习惯就好。
　　“你们那是什么表情，我只不过笑一笑。”贝梦梦也知道自己的形象不好了，所以急忙收起了狂笑。


第0631章 小妾没资格说话
　　你已经改变不了你的形象了，躲的远远的琴里几女心里已经给贝梦梦打上了恶魔的标签，这可怕的女人。
　　贝娜娜在一旁幸灾乐祸说道：“梦梦，你吓到人，长的可怕不是你的错，出来就是你的错了。”对于自己这个双胞胎姐妹，某人可是有打击的机会就不会放过。
　　“别闹，我的样子跟你样子一模一样。”贝梦梦一下之就呛到了贝娜娜。
　　嘻嘻，几女在一旁偷偷笑着，这两姐妹感觉有点搞笑啊！
　　“咳咳，来吃点水果吧！”贝梦梦说着把篮子里面的水果给众人一一分了过去。
　　“嗯！”诱宵美九刚咬了一口子就很惊喜说道：“这水果好吃，真的很不错。”
　　“还不错吧！这可是我专门种的，味道当然差不到哪里去，你们这么喜欢吃的话，我等下就种点其他的种子给大家尝一尝。”贝梦梦很自豪说道。
　　“嗯嗯嗯，那真是太好了。”十香说着就把一个水果直接丢进了自己的嘴里，双鳃顿时塞的满满的。
　　“好吃你就多吃点。”贝梦梦决定从这个吃货身上来个突破口，或许那琴里几人也不错的，就是诱宵美九对自己的敌意貌似~有点重。
　　“对了，你们这次找了几把剑。”东方不败很优雅擦了一下自己的嘴道。
　　被东方不败这么一提醒，时崎狂三忽然反应过来：“对了，貂蝉，你那个叫做白秦的姐姐～。”
　　“咦，那我晚上去问问她吧！”貂蝉在一旁点了点头道。
　　“那就好，要是她知道剑的下落那再好不过了，要是真不知道的话就算了，太原市附近实在是有点太危险了。”时崎狂三可不想再次经历下那怪物大军，单独的几个人对它们的伤害太小了。
　　“对了，贝梦梦你们要警惕要太原市，那附近多了很多很厉害的怪物。”美琴开口提醒着贝梦梦，不过下一秒她就想了一些事情：
　　“对了，话说那个精金矿多少产量了？”
　　贝梦梦眼睛忽然飘忽起来，“这个嘛～～”
　　“该不会是你独吞了吧！”美琴头发顿时闪过一丝电光，准备一言不合就放炮，敢独吞精金，这实在是太可恶了。
　　“我举报梦梦，她把所有的精金都投到了晨曦那里了，一千多的精金啊，我看着真是心疼。”贝娜娜在一旁捂住自己的心脏表现出了心痛的样子。
　　“什么，一千！！”美琴顿时双眼冒着火光看向了贝梦梦：“我告诉你，贝梦梦今天不给我一个交代，你今天别想跟我们挤一张床。”
　　“哈～这的怪某人咯。”贝梦梦把目光放在了时崎狂三身上，大家顿时就傻了，这两者有什么关系？
　　贝梦梦双手开口解释道：“还不是为了那人造人17号跟18号，为了去除她们脑中的威胁，晨曦足足消耗了七八百的精金去研究东西，还好最后成功了。”
　　“这～～消耗这么多啊！”时崎狂三都不由吃了一惊。
　　贝梦梦翻了个白眼，谁叫某人管不住那双眼睛，连机器人都不放过。
　　“你们去洗澡吧！浑身脏兮兮的。”东方不败说着站了起来对着时崎狂三道：“洗完就出来找我，刚好我想想试试你这段日子有没有进步。”
　　“好！！”时崎狂三笑了一声站了起来。
　　当东方不败往门外走去时，贝梦梦拉住时崎狂三就准备往浴室方向走去：“走，我带你去洗澡，其他人就拜托娜娜你们几个了。”
　　不够当贝梦梦拉着时崎狂三来到浴室门口的时候却发现背后跟来了美琴，要是只有美琴也就算了，这背后两个小妞是怎么回事？
　　“咳咳，你们跟着娜娜去就可以了，跟着我们干嘛～”
　　“小妾没资格说话。”诱宵美九很直接开口说道。
　　……求鲜花……
　　什么！！！！小妾？？？
　　贝梦梦双眼通红看着时崎狂三，这究竟是怎么回事？美琴在一旁低头浑身抽动着身体，这下有好戏看了。
　　折纸的目光在几人身上转来转去，看眼前这个叫做贝梦梦的人，并不像是小妾的样子。
　　“谁告诉你，我是小妾的？老娘可是正宫。”贝梦梦咬牙切齿说道。
　　诱宵美九头往天花板一看，随即抬手指向了始作俑者：时崎狂三。
　　贝梦梦双眼冒着怒火看向了时崎狂三，手里也拿出了一颗足球大小的种子：“是不是我正宫不能让你满意了。”
　　……
　　看到事情败露，时崎狂三拍了拍贝梦梦的后背：“哦，亲爱的，你一定是听错了什么，我说的小妾是娜娜，怎么可能是你。”
　　人不要脸天下无敌了！！
　　不仅是贝梦梦，连美琴几女都听出了某人的转移话题，特别是前者，你什么时候跟我贝娜娜纠缠一起，你跟她根本就没有任何的交际，你骗谁啊！！
　　“我们先去洗澡吧！等下东方不败还等着我。”时崎狂三说着推桑着贝梦梦进了浴室。
　　诱宵美九几女倒是没有闹腾，她们准备等下再好好跟某人算账一下，这里面究竟还有多少事情瞒着自己等人。
　　正在给众女分配浴室的贝娜娜忽然打了个哈欠，“真是怪了，谁在想我。”
　　过了半个多小时，时崎狂三等人才从浴室里面走了出来，很久没有洗澡的某人顿时感觉人都清爽了很多，毕竟洗澡是多年来的习惯，哪怕身上很干净。
　　“我先去外面找东方不败了，你们聊天看电视，困的话就去睡觉。”脚底抹油的时崎狂三丢下一句话就跑了。
　　看着某人的背影，众女气的牙痒痒，搞出那么大的摊子，结果人却跑了！！


第0632章 贝梦梦的大忽悠
　　“你来了。”东方不败头都不回说道。
　　“来，给你软剑。”时崎狂三把刚才从白子手里拿回来的软剑丢了过去。
　　“刚好试试你的剑术有没有进步。”东方不败手一抖软剑甩出了一个剑花，整个人轻飘飘飞向了时崎狂三。
　　时崎狂三急忙拔出了天问剑劈了过去，三段斩！
　　铛的一声，双方顿时后跳往附近跑去，虽然声音只有一次，但是双方的剑在空气中已经接触了三次，但是速度实在是太快了，所以声音感觉好像只有一次。
　　“不错，已经领悟到了三段斩了。”东方不败很满意说道，某人的进步实在是太大了，无论是实力还是技巧。
　　“那是，还有更加厉害的。”时崎狂三一个加速冲了过去……
　　就在时崎狂三两人在外头切磋的时候，贝梦梦几人正在大厅相互瞪着，尤娜几女缩在了角落里头静静地看着空气中的电光啪滋啪滋响起。
　　“话说，折纸是吧！话说你还真钟情，竟然千里迢迢找了过来。”贝梦梦优雅呡了一口茶道。
　　折纸眼睛撇了过去：“你就是贝梦梦，人很漂亮，就是不知道心是不是一样。”
　　噗，吐出茶水的并不是众人预料中的贝梦梦，反而是一直当做旁观者的美琴，她强忍住笑意擦了擦茶水：“抱歉，抱歉，你们继续哈！无视我就可以了，我只不过是打个酱油的。”
　　这女人好毒舌，开口损人三分，贝梦梦顿时翻了个白眼，“进了一个家门，大家就是一家人了，不要那么介意。”
　　贝梦梦立马就表现成了正宫的形象，然而折纸跟诱宵美九完全不买账，两人头往天花板一看，我们什么都没听到！！
　　贝梦梦眼珠子一转，语气很是哀伤说道：“真是太可惜了，某人在某基地还有一个老婆，哎，我们这些连抱团都不会，以后就要被欺负死了。”
　　某女很干脆把柳诗拉出来挡枪，果然这招很有效果，几女的耳朵顿时竖起来，这是什么个情况。
　　贝梦梦看到有效果顿了一下继续说道：“人家可是掌握了一个媲美帝都基地的GD基地，我们拿什么跟人家拼，听说GD基地好像有七八万进化者，实力相当的雄厚。”、
　　“其实我第一眼看见梦梦你就发现你是个很好相处的人。”诱宵美九马上变得相当的热情，那表情好像看到了多年的好朋友一样。
　　贝梦梦顿时心里得意笑着，小样，跟我斗～
　　“我跟你很投缘。”折纸的话虽然很短，但这还是第一次给女人示好。
　　美琴在一旁满头黑线，这几个人这么容易就被忽悠，这可不行，自己跟贝梦梦可是对手，哪能让她轻易过关。
　　“咦，梦梦，那～”
　　美琴话还没说完，贝梦梦就插嘴道：“美琴啊！你这正牌女友的位置可要稳稳站住啊！我本人是支持你的。”
　　这个狡猾的小狐狸，竟然这样给自己的好处，美琴鄙视看了贝梦梦一眼，不过最后还是开口道：“咳咳，梦梦说的倒是真的。”
　　听到美琴的话，折纸跟诱宵美九选择性相信了贝梦梦的话。
　　“算了，给你一个机会。”折纸很随意说道，明显就是赞同了贝梦梦的话。
　　诱宵美九也在一旁点了点头，身为双胞胎之一的贝娜娜自然能在心里感应到贝梦梦心里的淡淡的想法，这家伙越来越狡猾了，不管是政治上还是情感上。
　　看到两个鱼儿上勾，贝梦梦点了点头：“那就好，我们一定要共同努力，对了，美九啊！到时候还希望你帮忙一下平定下基地内的那些反对者。”
　　“没问题。”诱宵美九立马就答应了下来。
　　“那就好，来来，大家试试我新种植的水果，这可是刚才没有的。”贝梦梦说着控制着一条藤蔓沿着窗口钻了进来。
　　……
　　“实力还不错！上升的非常快。”东方不败收起软剑轻飘飘的落在了地面上。
　　“你还是一样强，不，应该是更强了。”时崎狂三反手把天问剑收到了剑鞘中。
　　东方不败点了点头：“最近一段时间，只要有空就会往外面跑跑，倒是杀了蛮多的变异兽的，变异王者也被斩杀几头。”
　　果然是变态，这实力，一个人单挑一群。
　　时崎狂三摇了摇头坐了下来看向了东方不败：“在这里住的还习惯吧！”
　　“还不错，不过我倒是感觉你有大难了！”
　　“大难？？”时崎狂三一脸的茫然，不明白东方不败说的大难是什么意思。
　　“你那正宫可不是开玩笑的，带这么多女人回来小心她晚上用柴刀劈了你。”东方不败语气变得深沉起来。
　　时崎狂三心虚笑着道：“哈～哈哈～这种事情怎么可能发生，大家都是队友罢了，哪里有你想的那么复杂。”
　　“那就难说了，我先去睡午觉了，你随意。”东方不败说着轻飘飘的飞到了二楼的窗户中。
　　砰，随着窗户被关上，时崎狂三也站了起来往别墅里走去，而就在这个时候却看到了一个久别的人：绫。
　　“绫，好久不见。”时崎狂三开口打了个招呼道。
　　与时崎狂三擦肩而过的绫还是跟平常一样冷漠，只是对着前者点了点头就往外面走去。
　　这小妞还是跟以前一样，时崎狂三也没把这件事情放在心上退门而进。
　　“你回来了。”贝梦梦听到声音就知道是时崎狂三回来了。
　　这竟然没有发生世界大战，真是一个奇迹！！
　　时崎狂三不可置信看着完好的家具，照理来说，四女在一起会发生大战才对。


第0633章 求包养
　　“咦，你们竟然没事。”时崎狂三下意识说道。
　　众女顿时满头大汗，是不是我们要打起来才正常，这都是什么话啊！！
　　“咳咳，等下我们去一下晨曦那里吧！顺便看看17号跟18号。”贝梦梦站了起来说道。
　　“那好，去看一下那两个机器人，顺便看看晨曦研究出来了什么。”美琴可没有忘记自己的精金分成，要是没有成果的话，那她就要哭死了。
　　两位大姐头都开口说话了，时崎狂三也只好答应道：“那好吧！我们去看看也好，那两个家伙可是实力很强的。”
　　我看是样貌很漂亮吧！说的好像真的一样，我差点就信了，美琴鄙视看了时崎狂三一眼。
　　“那就走吧！”贝梦梦说着站了起来往大门口走去，众人也当场跟了上去。
　　众人刚走到大街上就引起了众人的注意，惊艳的群众急匆匆瞄了贝梦梦等人一眼就往四周散去。
　　这不对劲，时崎狂三一下子就感觉到了事情有点不对劲，以前的人们看到贝梦梦等人的时候那可是舍不得松开目光，现在却躲躲闪闪的，或许这跟基地内部的矛盾有关系，看来连平民都感觉到大战的来临。
　　“感觉到了吧！”贝梦梦回头看向了时崎狂三。
　　时崎狂三点了点头：“感觉出来了，平民的恐惧。”
　　“没错呢，事情已经严重多了，总会有一批势力乱来。”贝梦梦双手一摊无奈说道：“不过还好你送来的礼物可以解决这个问题，走吧！我们走。”
　　贝梦梦倒是一点都不担心，反而有一种高兴的感觉。
　　众人走了差不多十几分钟，晨曦所在的房子还是照旧围了一大帮讨债的人。
　　“感觉他们好有毅力。”白子叹了一口气道，甚至她在里面看见好几个上次看见过的熟悉脸庞。
　　美琴叹了一口气：“换做是我，也会跟他们一样，可怜的人～”
　　“走吧！进去吧！我估计那三个家伙还没有起床，晚起晚睡是她们的习惯。”贝梦梦说着带头往大门口走了过去。
　　正在门口讨债的众人顿时把目光看向了贝梦梦，不过随即就各自低下了头，现在相比之下精金更加吸引他们的注意力，美女什么的还是算了吧！
　　笃笃笃，贝梦梦用手敲了敲门。
　　然而～
　　一分钟过去了……
　　两分钟过去了……
　　三分钟过去了……
　　时崎狂三跟美琴她们各自打了个哈欠，这里面真的有人在里面吗？
　　贝梦梦十分有经验用踹了一下门，顿时仓库整个震动了一下，一些灰尘唰唰掉了下来，这顿时吓跑了后面讨债的进化者们，谁也不想被房子压在地上吃灰尘。
　　“谁啊！！”仓库里头终于传来了一声巨吼：“现在没有精金还债，有多远滚多远，不要打扰老娘睡觉，不然剥了你们的皮。”
　　这声音是17的！！时崎狂三顿时无语了，这小妞咋变得那么暴力了。
　　“我是来送精金的。”贝梦梦轻轻地说了这么一句话，顿时仓库大门唰的一声打开了大门，17号冰霜脸就露了出来：
　　“原来是贝梦梦啊！进来吧！话说精金呢？”
　　贝梦梦让开了道路道：“精金没有，不过我倒是带来了你们的救命恩人了。”
　　人造人17号瞄了时崎狂三一眼，语气很是平和说道：“进来吧！晨曦她们两个还在里面睡觉。”她说着就打开了大门把时崎狂三等人迎了进来。
　　看着里面依旧是那么乱糟糟的一片，特别是鼻子里面的那一股机油味道，时崎狂三都不知道这三人是怎么睡过去的。
　　“喂，你们两个快点醒来，有人送了几千斤精金过来。”人造人17号这句话好像一个重磅炸弹一样轰在了仓库里，随即一道身影从仓库半空中朝着众人扑了过来。
　　“我要精金！！！”
　　看到这身影扑了过来，时崎狂三急忙伸出双手接住了她。
　　“哇，是时崎狂三你啊！我就知道你来的时候会带精金来的，话说，精金在哪里？？？”被某人抱住的晨曦上下打量着时崎狂三几人，不过却没有看到想要的精金。
　　“咳咳咳，17号是骗你的。”时崎狂三开口解释道。
　　晨曦从时崎狂三怀里蹦了下来：“讨厌的17号，老是来忽悠我，大骗子。”
　　“时崎狂三几人肯定会给你送精金的，不信你看着。”人造人17号很肯定说道。
　　“咦，时崎狂三你们回来了。”拉兹莉的身影忽然从一堆机器里面冒了出来，身上的金属零件咚咚掉落在地面上。
　　时崎狂三下巴都快要掉了，感情你是在金属堆了睡觉，这能睡着吗？？
　　“拉兹莉，这你能睡着吗？”
　　拉兹莉拍了拍身上的灰尘：“当然可以，我们本来就是机器人。”
　　这句回答简直是完美，时崎狂三等人头上一头神兽狂奔而过。
　　“对了，你们来这里干什么？”晨曦很无奈说道：“我可没有精金还债了，命倒是有一条，你们要就拿起了。”
　　“谁要你的命，我们还等着你还债。”贝梦梦翻了白眼，这小妞想死都是没那么容易的事情。
　　“可以不可以以身抵债。”晨曦双眼冒着泪光道。
　　“好啊！”
　　“不行！”
　　前一句自然是时崎狂三的话，这是个人才啊！后一句却是折纸的话，众人的目光一下子就放在了折纸的身上。
　　“我怕某人乱来。”折纸一句话就阐述了自己的反对的原因。
　　折纸刚说完，晨曦忽然抱住了时崎狂三的大腿：“不要不理我，求你包养我吧！求包养、会暖床，身材娇小美娇娘。”


第0634章 暴力执法
　　这～～
　　时崎狂三顿时看着抱住自己大腿的晨曦无语了，这小妞该不会是穷怕了吧！不过想想可能还真是穷怕了，毕竟外面还有一大群催债的人，这是正常的！！
　　“咳咳，你先起来。”折纸说了一句就去扶晨曦，诱宵美九心有灵犀上去扶起了后者。
　　“别脱我啊！暴力执法，我抗议暴力执法。”晨曦感觉自己要赶紧抱好时崎狂三的大腿，要不然的话她会贝外面催债的人逼疯的。
　　折纸跟诱宵美九两人抓住了晨曦同时喊着：“三、二、一，丢！！！”
　　晨曦顿时化作了流星跌到了机械零件当中～
　　人造人17好跟拉兹莉满头黑线看着眼前发生的事情，这两女是什么时候成为某人的队友的，感觉一股醋意扑面而来，好强大啊～
　　“呸，呸。”晨曦吐出了嘴里的灰尘又一溜烟跑到了时崎狂三身边，不过这次又四大魔王盯着她看，倒是不敢再去抱了。
　　特别是折纸跟诱宵美九，两人的醋意那是非常强的，要不是时崎狂三在身边压制住众女，她们早就来个世界大战了，不要怀疑她们敢不敢，只能怀疑事情会闹的多大。
　　美琴跟贝梦梦两人眯着眼睛看向了晨曦，这才是最让后者估计，两人就像是一头母老虎一样盯着自己。
　　真是太可怕了！！
　　“咳咳，话说晨曦，她们两个身上的危险清除掉了吧？”时崎狂三示意了想拉兹莉一眼。
　　晨曦脸上；流露出了得意：“那是当然，也不看看我是谁，我可是天才无敌美少女晨曦是也，我的名言就是：科技改变世界。”
　　“前提是要有无数的精金。”贝梦梦适当补了一刀，付出那么多的精金，其实最心疼的就是她了，好歹那也算是自己的私房金库，结果一下子就没了。
　　晨曦的脸色顿时垮了下来：“梦梦，别那么打击我，这是科技的代价，这是正常的。”
　　晨曦话一出，相处了一段时间的人造人17号两人都有点不好意思，这妞在浪费精金方面的确是无人能及了，要不然外面怎么会有那么多人。
　　“那还不错，对了，你那空间机器怎么样了？”时崎狂三可是知道传说阵的重要性，要是晨曦能解决这个，那么能干的事情就多了。
　　“空间发生器没什么多大的进展，那玩意老是缺乏需要的能量，那机器根本就不转。”晨曦说着摸了摸自己的脑袋瓜子。
　　能量？？时崎狂三忽然灵光一闪：“白子，把夕水晶给我一块。”
　　白子当下手中白光一闪，一枚手指粗细的夕水晶出现在她的手里：“给你夕水晶。”
　　时崎狂三接过夕水晶在晨曦面前晃了晃：“小妞，我带来了很奇特的能量体，这可是我们在异世界拼死拼活弄来的。”
　　晨曦看到这枚夕水晶顿时精光一冒，她立马就扑了过去抢过了夕水晶。
　　“我感觉到了很特别的能量，还非常的充裕。”晨曦说着还放进嘴里咬了一下。
　　时崎狂三几人抹了一把冷汗，这小妞还以为是金子吗，竟然这样去咬。
　　“不错，非常的不错。”晨曦得意笑着。
　　尤娜也在这个时候站了出来：“刚好我跟吉安娜学习了传说阵的方法，我模拟下阵型给你看看，看有没有对你有什么帮助。”
　　“咦，传说阵什么玩意？？”晨曦一脸的茫然。
　　“就是从一个地方传送到另一个地方，差不多就跟你说的空间发生器差不多的效果。”尤娜从白子手中接过了专门制作的材料，随即在地上开始模拟起来。
　　晨曦的目光顿时聚焦在了地面上，现场也开始安静了下来。
　　过了几分钟，尤娜停下了手收起了地上的材料：“看清楚了没有，晨曦，教我的那个人就是这样来建立传说阵的，她还说只要在持续的时间内不停地加入大量的能量，就可以让传送阵维持下去。”
　　“我大概明白了一点点的原理，好神奇。”晨曦自言自语说着往一大堆的零件走了过去，随即就传来了乒乒乓乓的金属碰撞声。
　　看到晨曦这副样子，时崎狂三回头低声对着众人说道：“那我们就先不打扰她好了，对了，拉兹莉还有人造人17号你们去不去梦梦的别墅住。”
　　人造人17号瞄了众女一眼当下就婉拒道：“算了，在这里有金属的味道，我倒是蛮喜欢的。”
　　拉兹莉看了人造人17号一眼随即又看了时崎狂三一眼最后无奈说道：“我也留着这里吧！刚好可以帮帮晨曦，万一有人对她动粗，我们也可以帮帮忙。”
　　“那好。”时崎狂三也没有再次邀请，反正这里跟贝梦梦家速度快一点就几分钟的事情，相见是很快的事情的。
　　“我送你们出去吧！”拉兹莉说这轻轻地拉开了仓库大门。
　　时崎狂三点了点头往外面走去，二人造人17号则是返回到了仓库的深处。
　　刚走出外面，拉兹莉很不好意思说道：“真是太抱歉了，她就是这种性格。”
　　“没事，她真性情，你回去吧！”时崎狂三说着带着众女往来的路上走去。
　　拉兹莉叹了一口气回到了仓库里头。
　　“喂，刚才你看那个女人是什么表情，还邀请人家来。”诱宵美九一脸怀疑看着时崎狂三。
　　这句话顿时提醒了众女，貌似还真是这样，该不会是对人家有什么不得不说的企图吧！
　　“你想的太多了。”时崎狂三急忙解释道，身边的母老虎太多了，这种事情不能背锅，“我只是看到人家有那么强的实力，要是能加入我们队伍那就真的是太好了。”


第0635章 以前的房间
　　你真的是这么考虑的吗？众女的表情顿时投了过去，这人很值得怀疑啊！
　　“你们不要这么看着我，我说的都是大实话。”时崎狂三语气中充满了无辜，这个时候必须装无辜，虽然自己的确是有点喜欢拉兹莉那模样。
　　看到某人都这样说了，众女也只好不在这个话题纠缠下去。
　　过了半个多小时，时崎狂三跟着众女回到了家里头。
　　“好了，你们看一会电视吧！我去煮菜给你们吃。”贝梦梦手一摆掉头往厨房方向走去。
　　“切，狡猾的梦梦，老情人回来了就下厨，平时都不见下厨。”贝娜娜当下就抗议到，某人实在是太狡猾了，这摆明了就是示好，而且还这么光明正大。
　　而贝梦梦却装作什么事情都没有听到离开了客厅，自己这个双胞胎姐妹迟早送给某人啪掉，然后让她当小妾，看自己不欺负死她。
　　腹黑的贝梦梦顿时开始算计自己的双胞胎姐妹贝娜娜，要是被后者看到了，肯定会召唤出自己的变异兽大军跟她拼了。
　　“来来，讨厌的妞走了，我们来打牌吧！”美琴顿时在背后开始抹黑贝梦梦。
　　然而，贝梦梦却在这个时候在通道里露出了脑袋：“美琴！！我听到了。”
　　美琴顿时尴尬了，这小妞竟然还没走远，这不科学～
　　“没什么，你听错了，我是在说梦梦是好姐妹，她温柔善良可爱～以下省略一万字。”
　　贝梦梦手一挥：“鄙视你，我走了，不能说我坏话了。”
　　看着贝梦梦的脑袋缩了回去，美琴这转头招呼白子拿出了纸牌，不过却没有再说某人的坏话，那家伙简直就是狐狸一样。
　　折纸跟诱宵美九倒是想看到这样的局面，闹吧闹吧！最后得益的我自己。
　　时崎狂三则是舒服躺在一旁看着几女玩起了纸牌游戏。
　　然而就在这个时候，大门嘎吱一声被打开，众人的目光顿时看了过去，结果就看到了一道绿色的身影。
　　“咦，初音未来是你～”时崎狂三好奇看向了初音未来，这小妞去哪里了。
　　“呃～是你们回来了。”初音未来可不会忘记时崎狂三等人，就是因为某人加上某个腹黑，结果自己现在都没啥人身自由了，说多都是泪啊！！
　　“你去哪里了？我们刚回来的时候没有看到你的？”时崎狂三好奇问道。
　　初音未来随手把门关上道：“我刚才去演唱会了，最近政府方面想要安抚下人心缓解压力，所以出场次数比较多。”
　　“那真是辛苦了。”美琴头都不回看着手中的牌道。
　　某歌姬撇了下时崎狂三，她的内心很想反驳美琴的话，再辛苦还不是乖乖地服从某腹黑的命令，压力山大啊～
　　“没，不辛苦，这是为了党跟国家。”
　　尤娜跟白子吃惊看着某歌姬，这么久没见，她都变得这副样子了，简直就是一个不得不说的奇迹。
　　“不要这样看着我。”初音未来也知道自己的话有点太怪了。
　　“初音一段时间不见，感觉你漂亮的很多，更加有青春气息了。”时崎狂三当下就夸奖道，的确某歌姬的样子变得更加有气质了。
　　“那是必须的，我可是天天用梦梦种的植物汁液抹脸。”这件事情也是初音未来感觉唯一高兴的地方，皮肤更加好了。
　　“咦，是真的吗？”没有打牌的尤娜丢下牌就往初音未来靠了过去，她可是感觉最近自己的皮肤有点干燥了，当然要做好补救的方法。
　　貂蝉几女也是把目光放在了初音未来身上，就等着她做出解释，唯独十香这个大吃货没有一点感觉，她的脑海里就只有时崎狂三跟食物，至于其他的还是免了吧！
　　“切，这有什么好听的，真是的。”美琴虽然话是这么说，不过耳朵却竖了起来并且往初音未来靠了靠。
　　……求鲜花……
　　随着初音未来的讲解最近一段时间的包养措施，众女越来越多丢掉牌靠了过去，以至于美琴也只好丢掉了牌。
　　时崎狂三才不会去听这玩意，很干脆的就躺在沙发上闭目养神起来，不知不觉就睡了过去。
　　……
　　“喂……”
　　正在睡觉的时崎狂三忽然感觉到有人在推搡自己，于是便迷迷糊糊睁开了眼睛，贝梦梦那绝美的脸蛋映入到了眼瞳里。
　　“要睡觉就先去房间睡觉吧！”贝梦梦说着扶起了时崎狂三。
　　……
　　坐起来的时崎狂三深呼吸了一口气：“她们呢？”
　　“都跑去吃饭去了，那帮小妞，一听到吃跑的比兔子还快。”贝梦梦无奈的耸了耸肩。
　　“那好，我先去睡觉了，反正现在没什么胃口。”时崎狂三说着站了起来。
　　贝梦梦指了指通道：“你的房间还是在老地方，自己进去睡觉就可以了，我就不过去了，不然的话你那几个小老婆就要闹腾了。”
　　“好的。”时崎狂三说着站了起来就往房间里走去。
　　看着某人消失的背影，贝梦梦打着哈欠往餐厅方向走去，刚走几步的她好像想起了什么：
　　“对了，以前住的房间是哪个了？？？算了，反正不在老爸老妈房间就可以了，其他女人都无所谓了。”
　　时崎狂三还不知道自己被贝梦梦坑了一把，顺着记忆找到了房间后脱光了衣服就习惯性往床上扑去。
　　“嗯？还有一股香味，梦梦难道是喷了香水，这小妞还真是照顾有加。”时崎狂三自言自语说着把空调一开被单一拉开始睡觉。
　　众女吃饱喝足之后就一个接一个躺着了沙发上休息起来，忽然一个人站了起来：
　　“我先回房间洗澡去了。”


第0636章 误打误撞
　　贝梦梦头都不回说道：“知道了，初音，你自己去洗澡吧！”
　　听到贝梦梦的声音，初音未来打了个哈欠算是回应了她的话。
　　看着某人离开的背影，众女也没有在意，反而在贝梦梦的招呼下大家拿出了扑克牌玩起了斗地主。
　　初音未来伸着懒腰来到自己的房间打开门走了进去，刚走进里面，她就发现了里面竟然开着空调。
　　这梦梦今天那么好心给我开空调，真是奇怪了，心里只打鼓的初音未来灯也没开就往浴室走了过去。
　　正在睡觉的时崎狂三本来被脚步声惊醒了，不过想到对象可能是贝梦梦她们，于是再一次闭上了眼睛，听声音应该洗澡了，自己还是继续睡觉吧！！
　　过了半个多小时，初音未来擦着头发从浴室走了出来，她甩了甩头发就往床边走去。
　　呼～～初音未来深深呼吸了一口气躺在了床上，不过下一秒她就发现了事情有点不对劲了，貌似身边还有个人。
　　正睡着的时崎狂三感觉到身边的习惯性就拉了过来，同时嘴凑了过去，然而初音未来当然不干了，她死命地挣扎着，然而一名5阶的进化者跟一名8阶的进化者比力气，用脚趾头都知道是谁赢。
　　今天的梦梦还玩起了情.调，咦，真是有个性！
　　人家想要玩这个，时崎狂三当然愿意分配了，要玩就一起玩。
　　忽然时崎狂三感觉到不对劲了，这头发没那么长啊，再仔细借着透露出来的月光发现了这头发貌似是葱绿色的。
　　呃！这间房间貌似只有一个人是葱绿色的头发，时崎狂三急忙松开了自己的嘴手随即pa的一声打开了台灯。
　　头发凌乱的初音未来顿时映入到了时崎狂三眼里，这是怎么回事？？？
　　“你……你……你！！！”初音未来擦着自己的嘴就想大叫，结果时崎狂三急忙过去捂住了她的嘴：
　　“别喊，我不知道是你，我还以为是梦梦，话说这是我房间啊，你怎么来我房间的。”
　　初音未来呜呜呜叫着，眼珠子也透露出一丝惊慌。
　　“你不要喊，我这就放开你。”时崎狂三说着把手慢慢地远离了初音未来，后者还好心里素质比较强，并没有大喊大叫。
　　“什么叫是你的房间，你们走后，梦梦就叫我来这里了。”初音未来表示了自己的无辜，莫名其妙被人占了便宜，这可是第一次啊，魂淡！！
　　“呃～看来是个乌龙，这以前是我的房间，刚好梦梦叫我回房间睡觉，我习惯性就来这里了。”时崎狂三当下就表示了自己的无辜，这锅，自己不背。
　　初音未来真是欲哭无泪，自己白白被人占了便宜，还是被闹了个乌龙的情况下，天坑啊！！
　　“我一定告诉贝梦梦她们，让她们知道你真面目。”初音未来明显在说着气话，这种事情她哪里会到处去说。
　　正在拿起斗篷的时崎狂三手一僵，这小妞咋那么固执啊，正准备回头安慰一下的某人忽然发现了初音未来披头散发，眼睛里还有一丝委屈。
　　初音未来这副受委屈的表情貌似激起了时崎狂三的心中的欲望，干脆一不做二不休。
　　“你干什么！！我……呜呜呜。”
　　初音未来本来想尖叫的声音顿时被吞到了肚子里。
　　过了一个多小时，时崎狂三偷偷摸摸打开房门往外面走去，当看到外面没什么人之后，某人一溜烟往旁边的房间溜了进去。
　　刚才已经“温柔”地强迫了下初音未来，那小妞顿时乖乖地告诉了时崎狂三旁边的房间没人住，所以很自然就“逃”往了隔壁房间。
　　“嘿嘿，那小妞真心很不错，皮肤细腻有光泽，下次再试试。”时崎狂三笑眯眯关上了房门。
　　第二天一大早，时崎狂三就感觉到了一阵胸闷，结果睁开眼睛就看到了贝梦梦正躺在自己身上，而美琴几女则是各自分散在四周……
　　时崎狂三轻轻地想要推开贝梦梦，这一动作顿时惊醒了后者。
　　“你醒了。”贝梦梦擦了擦眼睛轻轻地坐下了床。
　　时崎狂三帮几女盖好被子之后才穿起了衣服，贝梦梦头都不回说道：“东方不败每天早上都在大门口锻炼剑术，你现在可以去跟她学习学习。”
　　“好。”时崎狂三应了一声打开房门往外面走去，贝梦梦也轻声跟了上来，不过刚关上门，她就拉住了前者：“你在这里等一下，我去拿点东西给你。”
　　拿东西？时崎狂三好奇看着消失在走廊另一个角落里贝梦梦，不明白她究竟要给自己什么东西。
　　过了不到一分钟，贝梦梦拿着一个精美的盒子偷偷摸摸走了过来。
　　“这是什么东西？”时崎狂三疑惑看着这个盒子。
　　“嘿嘿，你打开就知道是什么东西了。”贝梦梦说着把手中的盒子递了过去。
　　时崎狂三结果盒子一打开，就看到了里面摆放着上百枚的灵魂果实，这可是进食一百个就可以获得随即属性点的果子。
　　“这果子竟然这么多了。”
　　“那是，可惜还有一些没有成熟，你先吞噬掉吧！”贝梦梦说着做贼一样看了四周。
　　时崎狂三也不矫情拿起手中的果子就往肚子里吞，还好这些果子并不大，一分钟不到的时间就全部进了肚子。
　　“恭喜宿主，吞噬灵魂果实获得1点力量。”
　　听到系统的声音，时崎狂三表示非常的满意，虽然不是最佳的智慧属性，但是加了力量也非常的不错。
　　“感觉怎么样？”贝梦梦睁大了双眼看着时崎狂三。
　　“非常的不错，力量增加了。”时崎狂三说着握了握手。


第0637章 我们只是在开玩笑
　　“那就好，不亏我养了那么久果树。”贝梦梦十分满意说道，随即她就帮时崎狂三整理了下衣领：“好了，去跟东方不败学习吧！那家伙最近的实力上升的非常快，可是一个好对手。”
　　“让我亲一下再去。”时崎狂三嘿嘿就准备抱住贝梦梦，后者也很配合准备给某人摘掉面具来个热吻。
　　然而就在这个时候，一个人影拿着拖把从走廊那头走了过来。
　　“咳咳咳，我只不过是个拖地，你们继续就可以了。”绫面无表情拿着拖把走了过去，话是这么说，不过看向时崎狂三的眼睛却流露出了鄙视。
　　这么大的电灯泡照射过来，时崎狂三也不好意思再呆下去了：“我先出去了。”
　　贝梦梦捂嘴笑了一声：“那你去吧！多偷学一点，那妞可是有不少私货的。”
　　“好。”时崎狂三应了一声掉头往外面走去，刚走出别墅门口就看到了一道红色的影子在前方的草地上飘舞。
　　东方不败的身影也引起了正在大门口守卫的进化者他们的注意，倒不是注意到她的漂亮，而是那技巧，这东西可是保命用的，当然要好好学习。
　　“我还以为你今天会中午才醒来。”继续挥舞着软剑的东方不败头都不回说道。
　　“想早点起来跟你讨教几招。”时崎狂三当下就耸了耸肩。
　　“我看是贝梦梦那小狐狸告诉你的吧！我在这个时间段锻炼貌似只有她知道。”东方不败停了下来当下就揭穿了时崎狂三。
　　时崎狂三顿时尴尬起来：“你都知道还这样说。”
　　“你都知道了还要那样撒谎。”东方不败自然不会在气势上落了下风。
　　“得，你是老大，听你的，我们开始吧！”时崎狂三说着拨出了天问剑冲了过去，现在绝对不能再提刚才那个话题。
　　两人随即在草地上来回切磋着，对于能使用轻功的东方不败来说，哪怕双方没有使出全力也稍微占了上风。
　　过了一个多小时，时崎狂三跟东方不败两人坐在了凳子上聊起了天。
　　“赶紧进来吃饭了。”贝梦梦打开大门冲着时崎狂三两人喊道。
　　“来了。”时崎狂三应了一声站了起来：“先进去吃饭吧！等下我们继续。”
　　东方不败站了起来道：“算了吧！等下我还要回去睡个回笼觉，再说了，恐怕贝梦梦她们都不希望你离开身边。”
　　“你太抬举我了，进去吧！”时崎狂三说着抬脚往房间里面走去。
　　虽然说是吃饭，但那也是东方不败她们去吃，时崎狂三也只是呆在了客厅吃着贝梦梦种的水果，要不是尤娜或者是贝梦梦做的菜，某人根本就不会去吃。
　　“来，吃个包子吧！这是贝梦梦做的。”一道声音忽然在时崎狂三的耳朵边响了起来。
　　“嗯？芷莹是你啊。”时崎狂三接过了她手中的肉包。
　　“怎么，不能是我吗？”沈芷莹笑眯眯坐了下来：“话说，现在餐厅里可是差点就打了起来。”
　　“打了起来？”时崎狂三急忙往后面看去。
　　“放心吧！不用看了，没打起来，只是差一点而已。”本来充满笑脸的沈芷莹忽然语气低沉说道：“祝你好运了，啧啧啧。”
　　时崎狂三瞄了沈芷莹一眼，心里只嘀咕：放心吧！你到时候也是其中一员，跑不了的。
　　“你干嘛用那种眼神看着我。”沈芷莹不知道为什么感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了，这种不好的预感是怎么来的？
　　“没，你想多了，我只不过是感觉你今天很漂亮，做我小妾吧！”开了个玩笑的时崎狂三说着吃起了肉包。
　　沈芷莹打了个哈欠躺在了沙发上：“不如你也跟着我一起嫁给时崎狂三吧！到时候我就是你的了，啧啧啧，到时候你的后宫团又要壮大了。”
　　咳咳咳，时崎狂三立马就被肉包呛着了，这句话说的是什么意思，自己能嫁给自己，你在开我国际玩笑吧！
　　“哈哈哈。”沈芷莹趴在了沙发上拼命锤着，刚才某人的反应实在是太搞笑了，自己随便调戏一下时崎狂三还真的有那么大的反应，然而某人不知道是时崎狂三想的根本就跟她的不一样。
　　一口气吞完包子的时崎狂三奸.笑着说道：“可以啊！不过你现在就算是我的小妾了，让我先亲一下再说。”
　　沈芷莹看着扑过来的时崎狂三顿时就慌了，她没想到某人还真的用这个来当话题。
　　然而发慌的沈芷莹正是时崎狂三能趁机占便宜的时候，虽然没了以前的记忆，但这是自己的青梅竹马，提前拿点利息总可以的，到500时候再找个机会跟她还有李钥表明身份，这样就可以光明正大的占了。
　　“禽兽，又在欺负妹子。”贝娜娜的声音忽然在背后响了起来。
　　我靠，时崎狂三的内心是奔溃的，娜娜你这来的时间有点准啊，早不来晚不来偏偏这个时候出现。
　　“我们两个在开玩笑。”顺手把面具带回去的时崎狂三转头急忙解释道。
　　然而这句话是多么的苍白无力，沈芷莹的脸色还在那里摆着呢，怎么可能会没问题，你骗鬼啊。
　　“你感觉我会相信你吗？”贝娜娜是绝对不会相信时崎狂三话的，两人动作跟表情可是映入到了她的眼睛里，怎么可能会忘记。
　　“你不信我们也没有办法，不信你问芷莹。”时崎狂三相信脸薄的沈芷莹应该会解释一下的。
　　沈芷莹眼珠子一转忽然开口说道：“时崎狂三刚才的确是欺负我，还说要把我占有这些话。”
　　噗噗，时崎狂三差点一口老血吐了起来，好歹也是青梅竹马，竟然这样来坑自己，看不到贝娜娜都用鄙视的眼神看着自己嘛！


第0638章 看我的眼神有976次
　　“鄙视你，受害者都这样说了。”贝娜娜的眼睛里充满了各种鄙视，这时崎狂三说慌都不眨眼，都不知道梦梦究竟喜欢某人什么，这样倒贴过去。
　　“我的无辜的。”时崎狂三弱弱说道。
　　啊喂，有时候眼睛看到的也不一定是真的好吧！
　　沈芷莹则是装作可怜的样子坐在一边，其实心里却已经笑开了话。
　　“你们这是在聊什么，难道是在玩什么好玩的？”八舞耶俱矢从走廊里走了出来开口说道。
　　“指摘，耶俱矢不会懂什么叫做谈情说爱的，你只能孤独终老，这是调情的方式你不会懂的。”八舞夕弦也在这个时候刷新了一下自己的存在感。
　　“你才不懂谈情说爱，到现在时崎狂三还不是不理你。”八舞耶俱矢毫不留情打击着自己的好姐妹。
　　“指摘，耶俱矢你也是一样，时崎狂三看我的眼神有976次，而看你的眼神却只有975次。”八舞夕弦语气流露出了自信。
　　噗噗，时崎狂三跟贝娜娜几人顿时差点一口血喷了出来，这得有多无聊才会记住这件事情。
　　“你记得还真清楚。”身为当事人的时崎狂三都不由吐槽了一句。
　　八舞夕弦得意说道：“那是必须的，这可是魅力的体现，不像某人，要身材没身材。”
　　“你……”身材的问题同样是八舞耶俱矢的软肋，谁让她的身材没有八舞夕弦的好。
　　“好了，两位妹子不要吵了。”时崎狂三急忙阻止两人道，不然这两头的战斗力可不是开玩笑的，一道飓风下去就可以让整个别墅轰上天。
　　“就是，就是。”啃着食物的十香忽然从双胞胎姐妹身后走了出来：“来，给你们黄豆粉面包，不要吵了。”
　　“我们不吃。”两姐妹很是默契喊道，她们又不是吃货，根本就不要跟十香一天到晚吃个不停。
　　十香睁着自己的大眼睛转了转，最后很低调坐在了沙发上，虽然她表现的有点呆呆的，但是脑袋瓜子还是正常的。
　　贝娜娜此刻眼睛更加鄙视看着时崎狂三，貌似这个人才是主要根源，要不然几女怎么会吵架。
　　无辜的时崎狂三再一次躺枪。
　　“好了，你们自己慢慢玩耍，我要去睡中午觉了。”东方不败头也不回转身往自己的房间飘了过去。
　　真是羡慕这轻功啊！飞来飞去，直到东方不败消失了身影时崎狂三这才收起了目光。
　　“看什么看，眼珠子都要凸出来了。”折纸的毒舌的威力可不是开玩笑的，分分钟就可以让人奔溃。
　　“我真是羡慕人家的轻功，要是我也能飞就好了。”时崎狂三不由遗憾说道。
　　“那你可以跟她学啊！你不是早上也会跟她学习吗？”诱宵美九开口说道。
　　“不行，人家是内力，我们没有，所以学不到。”时崎狂三摇了摇头解释道。
　　贝梦梦这个时候忽然端着一旁水果走了出来：“你们在聊什么？看你们一个个那么积极。”
　　“梦梦我举报时崎狂三，刚才竟然调戏芷莹。”贝娜娜揭穿了时崎狂三的老底。
　　一旁的李钥可不知道时崎狂三的事情，所以她的目光顿时投向了沈芷莹，貌似这妞很忠于自己弟弟的说，不太可能干出勾引别人的事情出来。
　　感受到李钥的目光，沈芷莹开口解释道：“我在跟时崎狂三闹着玩的。”
　　李钥倒是相信了沈芷莹的话，能走遍大半个华夏的她说不忠心都奇怪了。
　　“女士们，别聊这些了，赶紧过来吃水果吧！”贝梦梦不着痕迹白了时崎狂三一眼才招呼着众女，某人就是有点贪，这么着急就开始对青梅竹马下手了。
　　时崎狂三顿时一阵尴尬，自己可真冤，明明是沈芷莹出口调侃自己，自己只不过顺势罢了。
　　众女开始被贝梦梦的水果转移了注意力，时崎狂三这才放心下来，折纸几个醋瓶子酸起来要命的可是自己。
　　不亏是自己好老婆，够给力的，时崎狂三暗暗竖起了大拇指给贝梦梦点了个赞。
　　然而两人的动作却被李钥看在了眼里，她感觉到事情有点不正常了，但是她却没有流露出来。
　　“对了，时崎狂三我们再去一趟白秦姐姐那里吧！再问问她。”貂蝉开口说道。
　　“好。”时崎狂三当下就应了下来。
　　过了半个多小时，已经完全消化了食物的众人在贝梦梦的带领下往城南走了过去，那里正是太原市进化者聚集的地方。
　　为了这块地方，贝司令可是顶住了很多压力，但是当数万的进化者加入到了他的阵营，对立势力也只能默认下来，不然要是赶人家离开的话，以后还有谁敢加入到帝都来。
　　当来到了进化者集聚地，早就得到了消息的貂翰等人正等在了路上。
　　“城主好。”貂翰还是蛮懂规矩的，没有因为离开太原市基地之后看轻诱宵美九，而且他也不敢看轻，毕竟这个大腿还是要抱的。
　　“恩，以后在这里不要叫我城主，叫我小姐就可以，不要惹多余的是非。”诱宵美九可不想被人抓住话语主动权，名称只是个称呼而已，掌握军权才是王道。
　　“是，小姐。”
　　诱宵美九忽然把目光看向了一旁的白秦：“你就是白秦吗？”
　　白秦的心里顿时有一股不好的预感：“是的，小姐，我就是白秦。”
　　“我们正好要找你。”诱宵美九刚想开口，就感知到了附近有不少的目光，所以话锋一转说道：“先找个安静的地方，我们再好好地聊一聊。”
　　“好的，小姐请，在里面不用担心有人会偷听到。”


第0639章 第四剑
　　貂翰等人带着众人来到一栋房子里，刚进到里面，白秦就给众人倒了一杯开水：“大家请喝水。”
　　诱宵美九端起了水杯之后才开口道：“这件事情刚好关于白秦，你来问吧！”她说着转头看向了时崎狂三。
　　时崎狂三点了点头开口说道：“事情是这样的，我就问白秦小姐一句，你是不是守墓者一族。”
　　白秦听到这句话顿时脸色一僵，她刚想开口婉拒说不是。
　　时崎狂三咳嗽一声说道：“白秦小姐你放心，我们并没有恶意，我们已经凑齐了3把剑了，东方家、早氏、欧阳家族，他们都已经告诉了我们一切。”
　　“他们侮.辱了守墓者一族。”白秦脸色一寒说道。
　　貂翰倒是想劝下白秦，但是他命还是白秦帮忙救回来的，所以他很干脆闭上了嘴。
　　琴里立马就不干了，她可是坚定的时崎狂三的忠实支持者：“我就是欧阳家的，我们是坏人的话为什么还要把剑给时崎狂三，要知道时崎狂三可是间接拯救了一百多万人。”
　　说的有点口干的琴里拿起了桌子上的水一饮而尽：“还有万一能把上古帝国的东西拿出来使用，或许可以拯500救更多的人，你自己好好想想吧！”
　　说完之后琴里坐回到了凳子上看着白秦。
　　白秦有点犹豫起来了，的确她被这个小萝莉的话说的有点动心了，时崎狂三护送着众人一路来到了帝都其中的辛苦她都在看在眼里的。
　　看到白秦犹豫了，美琴很果断召唤出了早苗，对于这个灵魂体，貂翰跟白秦两人早就见的次数多了，倒是没有多大的惊讶。
　　“这位就是早苗，早氏一族的继承人，白秦你可以问问她，我们是好人还是坏人。”美琴开口解释道。
　　早苗手放在了嘴边打了个哈欠：“哎，美琴干嘛叫我，我正高兴睡着。”
　　灵魂也会打哈欠！！早苗的事迹又一次刷新了时崎狂三的世界观。
　　“早苗，这位白秦小姐，是白氏一族，她怀疑我们是坏人。”美琴开口解释道。
　　漂浮在半空中的早苗摆了摆手：“别闹，时崎狂三是坏人，世界上就没有好人了，我是早氏一族的最后一个人，还好时崎狂三几人帮我报了仇，不然我现在还是野鬼一个。”
　　听到早苗的话，白秦的眉头松了下来，不过脸色还是稍微有点严肃。
　　“你看，白秦，要是我们真的想要夺取的话，早就出手夺了，哪里还会在这里跟你说道理。”时崎狂三不由苦笑着说道。
　　时崎狂三这句话也正中白秦软肋，后者摸着自己的下巴低头沉思起来，众人也没有去打扰她，而是静静呆在一旁。
　　过了几分钟，白秦忽然抬起头道，“剑可以给，不过我却要一起跟着你们，不然的话我心里不安，要是你们破坏陵墓的话，我可是会出手阻止你们的。”
　　时崎狂三一拍桌子道：“可以，没问题，我们只是要里面的东西，陵墓我们是绝对不会去破坏的。”
　　“可以。”白秦也很豪爽答应了下来，随即她就挥了挥手中的长柄逆刃刀：“这就是五把剑之一，开启古墓的钥匙之一。”
　　“那就好，你跟着我们就可以了，到时候也可以监督我们。”美琴很高兴说道，这女人的战斗力也蛮高的，倒是有资格加入到小队里头。
　　看到事情完美解决了，貂翰也很高兴说道：“大家不如留下来吃一顿午饭吧！”
　　“可以。”时崎狂三一口就答应了下来，白秦可是有家人跟朋友，肯定要给点时间让她缓冲一下。
　　“对了，小姐我跟你交代一下关于民间进化者的事情。”貂翰露出了一副苦瓜脸。
　　貂蝉好奇的看着自己的父亲，不明白他为什么会这副模样。
　　“什么事情？”诱宵美九也感觉道了一丝不好。
　　貂翰低声说道：“现在帝都很多势力瞄向了我们这里的民间进化者，在各种许偌下内部已经人心浮动了。”
　　诱宵美九点了点头无所谓说道：“想离开的就让他们离开好了，刚好借机内部整合一下，民间的进化者到时候就交给你来处理，我控制的士兵数量不会再去增加了。”
　　贝梦梦也在一旁帮腔道：“你们不用担心，我们贝家在帝都也算是一大势力，后面的物资很快就会运输过来，不过要是能留住多一点的民间进化者那就再好不过的了。”
　　“好的，我会注意的。”貂翰连忙应是，好歹这位大小姐都放手中的权利了，自己当然愿意看到这样的事情发生。
　　时崎狂三也很放心貂翰，好歹他的女儿就是自己的小妾，反自己就是反他女儿，就是不知道貂蝉把这件事情跟她父亲说了没有。
　　随后，众人就在这小房间开始聊起了整合民间进化者的计策……
　　在貂翰那里吃饱饭之后，众人就返回到了别墅里头，刚踏进别墅，大家就看到东方不败正在摘取果实。
　　听到声音的东方不败转头幽怨看着时崎狂三等人，厨房里的人还以为时崎狂三等人不回来，所以就没有做菜，结果倒是把某人给忽略了。
　　“东方不败，你又出来摘果子了，那边的李子已经成熟了。”贝梦梦指着不远处的李子道。
　　“我还没吃饭。”
　　一句话顿时解释了东方不败为什么会选择苹果了，酸的东西只会越吃越饿。
　　“好吧！我去帮你煮点东西好了。”贝梦梦也是很无语，谁叫东方不败老是没有存在感，而且三天两头出去狩猎，别墅里的下人自然很少去在意她。


第0640章 你在瞎说什么大实话
　　东方不败嗯了一声停止了采摘水果，当众人走进别墅后，贝梦梦就招呼着白秦：“你们先在这里等一下吧！我刚好给东方不败煮点东西，白秦你跟我来，我给你安排一下你要住的房间。”
　　“好的。”背着一个小背包的白秦也不矫情跟了上去。
　　“你又骗了一个妹子回来了。”东方不败看了一眼白秦的背影道。
　　“咳咳咳，你误会了，这是合作伙伴，你想的真是太多了。”时崎狂三不由解释道，这女人根本就不是自己的小妾，这锅我不背！！
　　东方不败眼睛眯了起来：“哦，你还有节操吗？”
　　“那是肯定的。”时崎狂三很肯定说道。
　　“我不太信。”东方不败瞄了一眼众女，要是真的话，为什么这里会有那么多女人。
　　时崎狂三双手一摊：“你不信我也没办法。”
　　“我说句公道话吧！”诱宵美九顿时给了一个放心眼神给了时崎狂三，后者那叫一个放心啊！不亏是好小妾，心就是~想着自己。
　　然而某人还没有放下心，诱宵美九就开口说道：“你在瞎说什么大实话，时崎狂三不是那样的人好吧！”某人说完，还对着时崎狂三挤眉弄眼。
　　噗，时崎狂三一口老血差点吐出来，这坑爹啊！刚才还以为诱宵美九会帮助自己，结果画风转变的太快，我适应不来啊！！！
　　噗嗤，几女在一旁忍不住笑了出来，这实在是太没有节操了，连折纸都不由给诱宵美九点了个赞，这补刀可以。
　　“你看，这可不是我说的，而是你小妾说的。”东方不败相处了一天也大概知道了几女地位。
　　“她在开玩笑呢！”时崎狂三尴尬说道。
　　贝娜娜也在这个时候加入了讨伐时崎狂三阵列：“切，现在你们才看清楚，我早第一眼就发现了。”
　　“你观察还真是仔细。”时崎狂三嘴上是这么说，不过心里却在盘算着让贝梦梦忽悠这个双胞胎姐妹上自己这条贼船，到时候还不是任由自己欺负。
　　贝娜娜顿时感觉浑身发了个冷.颤，这是怎么回事？？
　　“好了，你们玩吧！我去午睡去了。”时崎狂三说站了起来说道。
　　众女应了一声就没再理会时崎狂三，而诱宵美九几人也很默契没有跟上去，大家晚上怎么闹都好，白天还是和平一点，这也是大家讨论过的问题。
　　……我……是……分……割……线……
　　已经睡了几个小时的时崎狂三忽然被一阵推动叫了起来：“醒醒，吃饭了。”
　　时崎狂三迷迷糊糊睁开了眼睛：“哦，梦梦啊！”
　　“恩，快点醒来吃饭了，晚上我们要开始下手了，把那些反对力量一网打尽最好不过的了。”贝梦梦笑着好像一条小狐狸一样。
　　时崎狂三直接手一搂抱住了贝梦梦，后者也很配合躺了下去：“你不要乱来，那帮小妞在餐厅里虎视眈眈，要是我去晚了，她们就要上来抓我们了。”
　　“什么反对力量？”时崎狂三手伸进了她的衣服开口问道。
　　“就是你抓到那个人啊！今天就是削弱他们最好的机会。”贝梦梦手轻轻地拍着时崎狂三的后背。
　　“好吧！那些家伙也是无聊，统一了多好，老是蹦蹦跳跳的。”
　　“他们不想放下权利，那就只好让我们来帮他们放下了，到时候东方不败也会去。”贝梦梦眼睛中露出了一丝精光。
　　“那一国的首长？那边没问题吧！”时崎狂三有点担心首长那方面的问题。
　　贝梦梦嘿嘿一笑：“放心吧！那首长是自己人，他是支持我父亲的，我们之间可是有亲戚的关系。”
　　“那好，这方面你熟，我就是给你打工的。”
　　“哼，说的好听，我辛辛苦苦是给你打工，到时候一大片江山还不是你的。”贝梦梦撇着嘴角道。
　　……求鲜花……
　　“知道梦梦最好的了，让我亲一个。”时崎狂三说着就扑了过去，恰好在这个时间段，房门被打开了。
　　“我说你们两个在玩什么，她们叫我过来喊梦梦你吃饭，赶紧的，不要磨磨唧唧的。”看着床上两个黑影的贝娜娜拍着门口说道。
　　贝梦梦抬起头说道：“好的，我们就来了。”
　　听到贝梦梦的话，贝娜娜这才关上门往外面走去。
　　“好了，我要去餐厅了，要不然那帮小蹄子就要浪起来了。”贝梦梦整理了下衣服站了起来：“好了，饭菜在桌子上，你自己吃就可以了。”
　　……
　　“嗯。”
　　贝梦梦摸了下自己的头发走了出去，临走时还不忘记给时崎狂三打开了灯。
　　时崎狂三摇了摇头从被窝里站了起来，不过却在这个时候想起了初音未来，貌似那小妞的感觉也蛮不错的，身材倒是蛮好的，那细腿～晚上是不是该去找找她。
　　“咳咳咳！”时崎狂三咳嗽着抛掉了脑海中的念头，折纸几人那可是会一炮轰掉别墅的。
　　还是吃饭吧～
　　时崎狂三拿起了筷子开始吃了起来贝梦梦送过来的饭菜。
　　过了半个多小时，时崎狂三打开了房门往外面走去，刚好可以趁着这个点的时间跟贝梦梦商量一下对策。
　　“出来了，坐吧！”折纸看到时崎狂三走了出来立马就让开了一个座位。
　　“恩，梦梦，等下有没有什么计划，什么时候去打，对了伯父伯母呢？”时崎狂三刚坐下来就开口说道。
　　“爸爸妈妈已经去军队里了，我们要晚点就可以过去，到时候我们过去加入编队就可以了，现在天色还早，不能引起对方的注意。”贝梦梦顿了一下继续说道：
　　“孙觅已经跟我们通了气，到时候保证他跟他儿子安全利益就可以了。”


第0641章 开始杀戮的夜晚
　　“我就不管你们什么计划了，既然我在你们这里吃吃喝喝，那么我也尽一下义务，你们指哪我打哪。”东方不败用一块布不停地擦着自己的软剑。
　　“到时候就要拜托你先手击杀对方的首脑人物了，这里有那几个人的地址。”早有准备的贝梦梦对着后面喊了一句：“绫～”
　　绫的身影顿时从贝梦梦的身体后面模糊闪现出来，她首先鄙视看了一眼时崎狂三，最后才把手中的一份资料递了过去：“梦梦小姐，那些人的住址资料都在这里面了。”
　　贝梦梦哭笑不得接过了那些A4纸，这个下属还真的对自己老公那么有意见，照理来说很优秀啊！连这种人都看不上，你还想看什么。
　　想归想，贝梦梦还是把A4纸递给了东方不败：“那些人的位置都在这里面了，到时候你自己的动手就可以了。”
　　东方不败接过A4纸看了看：“没问题，交给我吧！区区几个八阶的进化者我还是可以击杀的，时崎狂三几人去不去？”
　　“当然去，我不怀疑你的实力，但是你要知道，速度慢一点的话对方就要逃了，不过仅限于时崎狂三，其他小妾不去。”贝梦梦也不知道是不是故意的，直接在后面加了个小妾。
　　“OK，没问题，那就更好了。”东方不败说着把A4纸卷了起来放进了自己的衣服里。
　　诱宵美九跟折纸两人顿时就不干了，什么叫做是小妾，虽然是有点，但是你也不能说出来啊！！
　　“别小妾小妾这样喊，说谁呢！”诱宵美九的语气一向比较强硬。
　　“明明自己还被某人说成了小妾，哎，都没人承认你了。”毒舌折纸又挑起了上次的事件。
　　美琴则是在一旁看着，吵吧吵吧！看着就好了。
　　时崎狂三也是满头大汉，不过几女没有打起来那就没事，她们也就只能动动嘴皮子。
　　“咳咳，这点小问题就不要计较了，到时候你们帮助我就可以了，对了，美九把你的那些高手也派遣过来吧！”贝梦梦笑得好像一个小狐狸一样。
　　诱宵美九虽然不爽某人的态度，但是涉及到了这种问题，她还是会帮忙的，毕竟说到底大家都是一家人。
　　“知道了，梦梦小妾！！”诱宵美九把小妾说的特别的重。
　　贝梦梦也不以为意，反正这种事情你不可能说的对，最重要的还是看某人比较宠爱谁了。
　　还以为贝梦梦服软了，折纸跟诱宵美九也就没有再计较下去，不过美琴倒是看在了眼里，她才不会相信贝梦梦这个大忽悠，这个是什么人她是再清楚不过的了。
　　时间一晃一晃就这样过去了。
　　铛铛，当时钟敲动了12点的时钟之后，贝梦梦站了起来道：“好了，我们准备行动吧！东方不败你们两个过去暗杀就可以，其他人跟着我去正面进攻那些军营。”
　　“没问题，我们走吧！”时崎狂三刚站起来，东方不败一阵风一样吹了过来，两人顿时消失在了大厅中。
　　这速度好快啊～
　　众女不由咂舌，难怪连某人的战斗技巧都是由东方不败教了很多。
　　“抱紧我。”东方不败的声音在时崎狂三耳朵响起，后者立马就紧紧抱了过去。
　　过了几分钟，东方不败停到了一处阴暗的小巷子里：“好了，再过去就是热闹区了，那里可是有很多进化者军人，再飞就会被发现的。”
　　“恩，那我们走路过去吧！”时崎狂三整理下斗篷说道。
　　东方不败撇了一眼时崎狂三道：“说老实话，我实在是不明白你为什么要这样蒙着自己的脸。”
　　“以前是想低调，现在是高调不起来了，你感觉梦魇这个名头丢出去会吓死多少人，被太多注意力关注可不好，还不是时候……”时崎狂三摇了摇头说出了解释。
　　“不太明白你想表达的意思，不过你那爆发的实力的确是强，特别是吸血效果。”东方不败在帝都那么久，该知道的也知道了。
　　“习惯了，有时候低调才能干更多的事情，比如现在可以跟你一起过来搞暗杀，要是别人都知道我是梦魇，恐怕整个别墅都会被人群淹没、监视。”时崎狂三这次用了比较好的形容。
　　“这次的解释很好。”东方不败也算是听明白了时崎狂三的意思。
　　时崎狂三耸了耸肩：“走吧！漂亮的女士。”
　　“请用帅来形容我，谢谢。”东方不败纠正时崎狂三的话，后者倒是没有去纠正她的话，你开心就好。
　　“走吧！跟着我，附近有小巷子可以穿梭过去。”东方不败双手合在一起往前面走去。
　　时崎狂三抬脚就跟了上去，可以看的出来东方不败还是对帝都很熟悉的，走的路都是基本没有行人的，哪怕碰见那么几个，也被东方不败一手刀打晕了过去。
　　谨慎过了半个多小时，两人来到了一栋很豪华的别墅附近。
　　“好了，我们的表演时间就要到了，准备开始，你从左边进攻，我绕后。”东方不败说完也不等时崎狂三回答就装作一个路人走出了巷子之外往对面走去。
　　门口的几名守卫的进化者看到东方不败的身影顿时打了了口哨，不过碍于他们有值守的任务，倒是不敢上去调戏东方不败，也就让他们多活了那么几分钟。
　　看到东方不败进到另一个巷道，时崎狂三轻轻地拔出了天问剑感受了下别墅里面的动静之后才跳了进去。
　　一道寒芒而过，一具被切断喉咙的尸体就往地上倒去，时崎狂三上去扶住尸体就往地面上安静放去，而身体也被血液喷的满身都是。


第0642章 三国演义
　　或许是感觉到自我良好，别墅外面的进化者不过四五个，时崎狂三刚杀完两个，东方不败无声无息飘了过来。
　　“那边搞定了。”东方不败用两个人才能听到的声音轻声道。
　　“走，进去，速战速决，这里的血腥味开始变得浓重了。”时崎狂三说着从一旁的落地窗走了过去。
　　此刻的别墅已经完全陷入到了昏暗中，东方不败好像幽灵一样从时崎狂三背后飘了过来：“有人在楼上，走！”
　　说完，东方不败率先往楼上飘去，真是个好技能，时崎狂三羡慕地看着某人的轻功。
　　羡慕归羡慕，时崎狂三还是跟了上去，刚踏上了二楼就听到一阵女人的娇.喘声跟男人的粗气声。
　　真是好机会，看着不远处那透着一丝光亮的房间，时崎狂三心里暗暗窃喜，敌人玩“游戏”竟然不关门，这不是刻意就给自己两人制造机会。19
　　时崎狂三跟东方不败两人悄无声息走了过去，当从门缝中看到里面的场景时，后者的脸色顿时红了起来。
　　东方不败竟然会脸色，真是个奇迹，时崎狂三手指了指里面随即身子微微朝前面倾泻，身体本身的肌肉也紧绷起来。
　　嘎吱～
　　一声不大的门声响起，一黑一白两道身影从门口冲了进去，正躺在女人身上的那名进化者一瞬间就反应了过来，不过仅仅是瞄了一眼，东方不败的软剑跟时崎狂三的天问剑一瞬间就砍了过去。
　　时崎狂三的三段斩加上东方不败的五段斩，哪怕是一个BOss都会被斩杀，更可况只是一名8阶的敏捷进化者。
　　两股血液喷射在了雪白的墙壁上，咕噜咕噜两颗透露滚落到了地面上，临死起两人都没有发出任何的声响。
　　东方不败上前用软剑拨弄了那男人的头颅：“就是这个人了，跟贝梦梦给的资料一模一样。”
　　“那我们现在去下一家吧！外面那几个侍卫也杀了吧！免得打草惊蛇。”时崎狂三收回天问剑说道。
　　“嗯，那几个侍卫简单，我几针就可以搞定他们。”东方不败收回了自己的软剑应了一声。
　　两人随即把退出了这个房间，原路返回之后，站在阴暗巷子里的东方不败双手一挥，几枚细小的针悄无声息命中了那几名侍卫。
　　几名侍卫身体一抖，随即东方不败手一收，那连着丝线的针就回到了她的袖子里：“好了，那几个家伙已经死了。”
　　看着好像跟活人没什么区别的侍卫，时崎狂三不由咽了下口水，这东方不败的那针线好厉害，除非自己开启刻刻帝，要不然还真躲不过。
　　“这样看着我干什么？”东方不败语气很自豪说道，她可是明白时崎狂三为什么会用这种目光看着自己，不过很明显是在明知故问。
　　“感觉你比以前速度快了不少而已。”
　　“只是而已嘛！！”
　　“走吧！去下一个点吧！”时崎狂三就准备召唤东方不败，不过却在这个时候：
　　城东响起了一片轰炸声音，人的尖叫声音也混杂在里头。
　　“抱紧我。”东方不败抱住时崎狂三就往下一个方向急忙飞了过去，这个时候已经可以清楚可以肯定贝梦梦那边暴露了什么。
　　两人的黑影房顶上快速的前进着，就快要达到下一个目标时，就看到了十几名进化者在一栋别墅涌了出来。
　　“杀。”东方不败吐出一字带头冲了上去，手中的针也在空气中飞了过去，瞬间就有好几名进化者被穿破了太阳穴当场死亡。
　　砰砰。
　　时崎狂三的双枪威力还是蛮大的，在一轮射击之下，顿时又倒下了一片进化者。
　　幸存的几名八阶进化者见势不妙顿时往四周跑了出去，时崎狂三双腿一蹬跳上了一旁的楼房，身为狙击手自然要站到最高的位置。
　　还好附近地形空旷，时崎狂三不停地扣动着扳机，在两人的相互配合下，三名八阶进化者还没跑出百米就被击毙在路上。
　　“走，我们赶紧过去支援他们，不要再去下一个地点了。”时崎狂三当下就决定去支援贝梦梦她们，支援大的骚动，恐怕那些剩下的头目早就离开了，哪怕没离开恐怕也聚起了大军。
　　“听你的。”
　　两人随即就往发出轰炸的声音跑了过去，一路上两人碰到的进化者也没有下死手，这个时候谁也不知道究竟谁才是敌人，万一杀错了那就是变相削弱了自己的等人的实力。
　　很快，十分钟不到，两人已经站在了一处高大的楼房下，附近的情况尽收眼中。
　　“看，贝梦梦她们的队伍好像在那个方向。”东方不败在贝梦梦家里呆了那么久，对于一些家将还是脸熟的。
　　时崎狂三顺着东方不败指的方向看了过去，在异能者相互轰炸的边缘也看到了一些红着双眼的进化者，这可是诱宵美九的手下特有的标记。
　　“看来势均力敌啊！”时崎狂三不太乐观说道。
　　“三国演义罢了，贝梦梦那个势力就是曹操。”东方不败开口解释道。
　　“恩，我们从后面绕过去，趁着夜色宰掉他们的高层，这样他们就会自己瓦解掉。”时崎狂三刚想抬脚又停了下来：“那些家伙有多少恶魔果实吞噬者？”
　　“大概七八个。”
　　时崎狂三不由皱了皱眉头：“这么多，那就有点棘手了，看来只能玩偷袭战了。”
　　“没事，那些家伙速度没有我们的快。”东方不败倒是完全不介意这些事情，她要是想跑，谁也拦不住。
　　“那就走吧！”时崎狂三说着转身往楼梯走去，不过心里却在盘算着该怎么解决掉这些事情，死伤太多人的话对于以后贝家的统治可不利。


第0643章 自己的样貌可以吸引仇恨
　　时崎狂三边想着办法边跟着东方不败一起往敌人的后侧方向绕了过去。
　　此时的大街上混乱一团，各种民间的进化者四处乱窜，毫无反抗力的普通人只能躲进了家里静等自己的命运，运气好一点的话异能没砸到就活下来，要是运气不好一个异能下来那就只能等死了。
　　时崎狂三跟东方不败两人的组合并没有引起其他人的注意，这个时候哪有人去看美女，命可是比什么都重要。
　　越往前面走进化者的数量开始变的越少，忽然几枚照明弹升到了半空中，半个帝犹如白昼一般明亮。
　　“你们这些人是干什么的？”忽然正前方出现了一队穿着迷彩服的进化者士兵。
　　“来杀你们的。”冲上去的时崎狂三化作一道风一般冲了过去，区区的十几名低阶的进化者根本就拦不住两名高手的联手攻击，甚至连转身逃跑的机会都没有留给他们。
　　刚解决完这些进化者，时崎狂三率先加快脚步往前面跑去，有了照明弹，这里的情况很快就会被人发现。
　　“我们分头行动，见势不妙就先撤退。”迎着风奔跑的时崎狂三大声喊道。
　　“好。”东方不败应了一声往另一头跑了过去。
　　时崎狂三自然有自己的理由，两个人的目标太大，万一被发现后逃跑的话也方便一点，还可以给另外一个人创造机会。
　　继续奔跑的时崎狂三的速度越来越快，不过由于有天上的照明弹，所以专门挑选了小道前进。
　　呼～时崎狂三停下来背靠着一个阴暗的墙壁上深深呼吸了一口气，还好刚才没有冲出去，外面可是有一大群的进化者正在整队。
　　本来这只能算是一个小插曲，这些进化者很快就会离去，可是就在这时，从时崎狂三正前方忽然冲过来一个浑身是血的进化者，后面则是跟着几十名拿着武器进化者。
　　时崎狂三不由暗叹了一声，想要躲避已经来不及了，只能期望这里的引发的动静可以帮东方不败争取点时间。
　　铛，时崎狂三拔出天问剑朝着那些进化者扑了过去，那名被追杀的进化者已经被肢解倒在了地上。
　　这几十进化者时崎狂三不放在眼里，短短的几十秒就被时崎狂三斩杀了十几名，不过这里的动静也引起了一墙之隔的进化者大军。
　　时崎狂三也不敢多做纠缠就往外围杀了出去，背后的那几千名进化者当场就不干了，你想来就来想走就走哪里有那么容易的事情。
　　这样下去不行啊！时崎狂三头都不用回也知道自己背后有几千名的进化者，一旦停下来恐怕就会被人群淹没。
　　有了！！时崎狂三原来不知道什么时候来到一处商业区附近，这里恰好是房屋密布可以隐藏。
　　当时崎狂三冲进房屋里面时候，很快就甩掉了后面的追兵，视野在狭隘的地方明显有点不够用了。
　　“谁！！”刚隐藏在了一栋小房子的时崎狂三忽然拨出了天问剑砍向了一个阴影处。
　　铛的一声金属碰撞声响起，时崎狂三还想动手，却看到了东方不败的那熟悉的红色身影。
　　“在你身边有点危险～”东方不败收起了自己的软剑道。
　　“你怎么会出现在这里了？”时崎狂三好奇问道。
　　“杀了七八名军官，随即被两三名恶魔果实吞噬者还有七八名高阶进化者追着跑。”东方不败很无奈说道，恶魔果实吞噬者的战斗力实在的太强了，再加上那么多的进化者她也抵挡不住。
　　“嘘，来了。”时崎狂三嘘了一声随即头往窗口看了过去，原来一大群的进化者已经逐渐从附近围了过来。
　　“一起杀出去！”东方不败一声一眯，这种仗势她还不放在眼里。
　　时崎狂三摆手拦住了她：“等等，我已经想到了一个办法，或许可以少死很多人。”
　　东方不败也很聪慧一下子就想到了时崎狂三想要用的方法：“你想要用梦魇的名头了吗？”
　　“你真聪明。”时崎狂三说着把身上的衣服脱了下来：“这些东西就交给你了，等下我会把他们引开，你自己回去就可以了。”
　　东方不败也不矫情接过了时崎狂三的衣服面具：“嗯，你自己小心点，那几名恶魔果实进化者有点恶心。”
　　时崎狂三召唤出双枪回头看了东方不败一眼：“你放心吧！我想要离开没人能挡住我，我离开了。”
　　说完，不待东方不败开口说话，时崎狂三已经外面冲了出去，这好像捅了马蜂窝一样，一大群的进化者浩浩荡荡追了过来。
　　当这些进化者看清楚时崎狂三模样时顿时就愣在了原地。
　　这是梦魇？？？？
　　几名恶魔果实吞噬者的反应比较快，他们随即大声喊道：“这是假梦魇，真的梦魇背后有个大时钟。”
　　这提醒来的非常及时，进化者一回味过来再一次冲了上去。
　　东方不败则是趁着这个好机会从反方向离开了这个是非之地。
　　来了就好！！看着背后的身影时崎狂三冷笑了一声。
　　为了防止前面的进化者被吓愣，时崎狂三背后的追兵不停地大声呼喊着提醒前面的进化者拦截敌人。
　　这些进化者看到时崎狂三的样子一愣，直到背后的友军提醒这才加入了追击战，竟敢有人冒充偶像，这哪里能忍！！
　　正在前面奔跑的时崎狂三也没想到自己的样貌那么能吸引仇恨，后面追过来的进化者起码超过一万了，这已经占了敌军的三分之一的兵力。
　　貌似前面就是战场中心了，时崎狂三忽然双腿一蹬跳上了一栋四层楼的大楼房顶上，十几米房子已经是附近最高的楼层了。


第0644章 梦魇的威慑力
　　貌似这个位置还蛮开阔的，时崎狂三抬头看了下四周，而附近包围过来还有不远处正在对峙的进化者也把目光投了过来。
　　能不能成功威赫住这些进化者就看梦魇的身份在他们心里能有多大的分量了，时崎狂三眯起了眼睛。
　　附近围过来的进化者也是一点点谨慎围了过来，他们看着毫无顾虑害怕的时崎狂三有点没底了，这人冒充了梦魇竟然还那么肆无忌惮的，难道真有什么杀手锏。
　　时崎狂三忽然伸出了手对着围过来的进化者们，后者顿时被那股气势吓得后退了好几步，不过在几名恶魔果实吞噬者的呼喝下，他们还是围了过来准备抓活的。
　　伸出手的时崎狂三忽然握紧了拳头，随即再一次张开伸向了天空。
　　“出来吧！刻刻帝！！”
　　随着时崎狂三的呼喝声中，闪着金光的刻刻帝出现在了时崎狂三的背后，金色的光芒在大楼上闪烁着曙光。
　　叮咚一声，刻刻帝的声音响遍了整个战场，声音还在往外面延伸着。
　　对于这声音，帝都的人那是非常的熟悉，谁叫这是梦魇专属的钟声，而且听这声音不像是从什么广播出来503的，反而是从半空中散播出去的。
　　众人随即就顺着声音看了过去，结果就看到时崎狂三那不高的身材站在了楼房上，那金色的时钟则是金光灿灿闪耀在后面，边沿位置则是不停地在旋转着。
　　这是真的梦魇吗？？？
　　正在对峙的双方军队很默契又往天空中丢了几枚照明弹上去，这下整片地区比白天还要明亮，时崎狂三的身形也第一次近距离出现在了众人的面前。
　　一些异能者顿时感觉不妙了，他们的感知能力可是比较强的，是不是幻觉再清楚不过了。
　　正在感受到浑身能量的时崎狂三纵身从楼顶跳了下去，地面受到了从天而降的力量顿时出现了蜘蛛丝般的裂纹，一股气浪从那黑红色的身影中散播出去。
　　那些进化者不由齐齐后退了一步，现在他们的心里只有一个想法：这真的是梦魇吗？？
　　时崎狂三手中白光一闪，长枪随即出现在手里，左脚微微一屈整个人化作一阵风一样吹了过去。
　　为了将自己的威慑力达到最大，时崎狂三一冲进人群用长枪敲破了几名进化者头颅。
　　一道黑色的力量半圆形光球也出现在了众人眼里，那黑暗力量对于在场所有进化者来说那是再熟悉不过了，因为就在上一次丧尸攻城的时候他们就已经见识到了这异能的厉害。
　　直径两百米范围内的所有进化者顿时被黑暗力量卷了进去，卷起的狂风让周围的众人回神回来，这真的是梦魇！！
　　当狂风散去，黑暗的力量消散，凹下去的大坑中心位置出现了一个黑红色的身影。
　　“刚才你们追我追的爽吗？”时崎狂三说着对自己开了一枪。
　　一道黑色的雾气在时崎狂三身边汇聚，随即一模一样的分身出现在了一旁。
　　砰的一声，时崎狂三对着分身开了一枪发动了自己的最为仰仗的技能：牺牲效果，这可是打团战的无敌技能。
　　当分身化作一道金光环绕着身上时，时崎狂三深深呼吸了一口气感受着身上这股力量，好久没有试过自己的全力状态了。
　　这个时候也不知道哪里飞过来一枚直径一米大小的火球，时崎狂三不屑看着这火球连脚步都没有移动一动不动。
　　就在火球接近不到半米时，热浪已经扑到了那精致的脸上，时崎狂三手一张开往火球打了过去。
　　砰的一声巨响，所有人的目光都投向了那火光冲天的地方。
　　几秒钟之后，一道影子迈着步子从火光中站了出来，众人的心顿时咯噔了一声，这梦魇已经强大到了这种地步吗？
　　张口了自己手的时崎狂三不由摇了摇头，果然还是受到了伤害，虽然只是一次伤害，手上也就出现了一丝焦黑。
　　但这一切也足够震惊所有人了，这可是异能啊！连那些高阶体能者都不敢这样用肉体去对抗，要知道一名异能者的异能放的好可以轻易歼灭高自己一阶的体能者。
　　那名偷袭时崎狂三的异能者双眼圆睁愣在了原地，他还是第一次看到有人可以一拳打爆自己的异能，这原来真的是梦魇～
　　砰的一声，时崎狂三抬起了长枪就是一枪，那名异能者的头颅被子弹绞碎。
　　“本来想和平点的，你们既然要玩，那我就陪你们玩好了。”时崎狂三双腿一屈，整个人呼啸着冲了过去，众多进化者只看到一连串的残影留在了原地，而在前方的进化者的脑袋则是一个个崩裂掉。
　　全力冲锋的时崎狂三让在场的所有人目瞪口呆看着，哪怕真的追的上，那些敏捷型进化者也不会追上去，开玩笑，对面就是偶像兼恶魔，谁敢上。
　　一开始还有几百名的进化者冲上去，当被空间震淹没时，一些高阶的敏捷型进化者率先往外面跑去。
　　现在有时崎狂三的存在，这些高级进化者打算事情平静下来再出来，看上去梦魇分明就是对方的人，反正他们高级进化者顶多到时候投靠过去就可以，并不需要在这里拼死拼活。
　　高级进化者就是低级进化者们的风向标，老大们都不打了，难道他们这些虾兵蟹将还能爆发小宇宙吗？那是不可能的事情，所以一波波的进化者开始往外围涌去。
　　正在另一头的贝司令手下的进化者们也是一脸懵逼，他们就这样静静看着梦魇一个人大杀四方，而那些失去斗志的进化者则是四处乱窜。


第0645章 势如破竹
　　贝司令也心虚梦魇这个名头，他可是知道梦魇这个词语在进化者们的心里有多大的威慑力。
　　上还是不上？贝司令心里拿捏不准了这个度了，一排排的高级进化者也很心虚梦魇这个名头，所以心里都在祈祷贝司令不要下达进攻这么愚蠢的命令。
　　或许是看出了周围一群进化者表情，贝司令最后还是没有让进化者冲上去，不然就怕自己的军队跟对方一样，要知道溃败起来的军队那是完全控制不住的。
　　就在贝司令进化者不动时，远处的贝梦梦也来到了自己~父亲身边。
　　“爸爸，赶紧进攻啊！”贝梦梦还没走前就大声喊道。
　　贝司令苦笑一声不作答，等到自己女儿靠上来后才开口说道：“女儿啊！现在梦魇就在那边，我们就不过掺和了。”
　　自己另一半就在那里战斗，而且对方的军队已经逐渐溃败了，此时不进攻就是浪费机会了，贝梦梦于是当着周围人说道：
　　“爸爸，这梦魇是我请来的外援，快点进攻，机会不多了。”
　　哈！！！
　　贝司令跟众多的高级进化者顿时不可置信看着贝梦梦，这梦魇哪怕是众人翻遍了整个帝都都没有在找到人家，怎么可能你就跟人家搭上了关系。
　　贝梦梦急中生智说道：“我用了两枚恶魔果实换取来的帮助，只有十分钟的时间人家就会撤退了。”
　　众人还是有点不太相信，这事关重大，谁也不敢拿这种事情开玩笑，哪怕是贝司令也很为难。
　　贝梦梦忽然夺过了贝司令手中的超大型的喇叭跳上了一栋三层楼的房屋上。
　　“梦魇，听到了请举起左手。”
　　巨大的声音顿时传遍了大半个战场，这也吸引了众人的注意力，正在追逐那些抵抗进化者的时崎狂三自然也听到了这句话～
　　在众人的目光中，时崎狂三回头看向了贝梦梦的方向，随即毫不犹豫举起了左手。
　　这下整个战场的进化者炸锅了，贝司令这个阵营的进化者大声呼喊着，喊杀声一浪接着一浪，因为他们现在知道了梦魇是站在自己这一边的。
　　相反在敌军中，他们的士气下降地更加厉害了，一些大部队纷纷溃散往四周跑去，毕竟梦魇的无敌名头挂在那里。
　　贝司令可是记得自己女儿说的那句梦魇只帮忙十分钟的话，要是不趁着这个时间段击溃敌人，想要再冲杀上去就会变得十分困难了。
　　“杀啊！梦魇在帮我们，跟我冲啊！”没有过多修辞语气的贝司令带头冲了过去，这个时候也不需要振奋人心的喊声，只要有了梦魇这两个字，那比什么都强。
　　贝司令的喊话就像是点燃了炸药桶一样让整个进化者大军涌了过去，现在根本不需要阵型，因为对方正在溃败中，而诱宵美九也在这个时候从左翼指挥自己的进化者大军冲了过去。
　　在梦魇、贝司令进化者大军、太原市进化者大军的三重打击下，敌军最后一丝的坚持败了下来，无数的进化者纷纷抱头蹲在地上。
　　看到事情已经解决了，时崎狂三趁着一个小机会往附近了一处密集的房屋躲了进去。
　　结果刚进去，一道身影就出现在眼前，时崎狂三刚想抬手攻过去，却忽然停了下来。
　　“我不是让你回去吗？”
　　东方不败把手中的斗篷丢了过去：“我这不是看你还没脱身嘛！我已经打探清楚了诱宵美九等人的位置，我们直接过去就可以了。”
　　时崎狂三也没有废话拿起了自己的斗篷穿了起来，不到十几秒就穿好了衣服：“好了，我们离开这里吧！后方的进化者大军就要杀过来来了。”
　　“恩。”东方不败应了一声带头往外面走去，两人的动作还是蛮快的，特别是有了前者的带路，十分钟不到的时间内就到达了诱宵美九的大军附近。
　　……求鲜花……
　　而诱宵美九也早就通过了外围的进化者感知到了时崎狂三两人的靠近，等两人走到了队伍中间，她上前抱了过去：“哦，达令，我可是非常的担心你啊！！”
　　折纸跟美琴两女在一旁无聊打了个哈欠，这妞纯属就是发烧了，无视她就可以了，骚劲没了就没事了。
　　“现在战场怎么样了？”时崎狂三拍了拍了诱宵美九的背随即开口问道。
　　“势如破竹。”诱宵美九仅仅是说了四个字，不过也足以说明了一切的状况发生。
　　……
　　时崎狂三点了点头：“那就好，这次帝都基地是不会再有什么反对的声音了，还是和平点好。”
　　是啊！外面的进化者不打了，但是某人的床上的斗争是更惨烈了，折纸跟美琴两人很默契翻了个白眼。
　　“哦，我亲爱的达令，我们回去吧！这里已经跟我们没有什么关系了，貌似家里还有几个水果，蛮甜的。”诱宵美九早就不想待在这里了，反正远程遥控一样可以解决这里的事情。
　　“还是去看看吧！”时崎狂三当然想要在众人面前刷新一下存在感，这样才不会引起别人的注意。
　　而另一方面，时崎狂三考虑的就是自己的样貌不能暴露，万一自己的岳父看到自己这个样子不把女儿许配给自己了，那找谁哭去，仔细想想，貌似SZ基地柳诗也是这个样子。
　　看到时崎狂三那么坚持，诱宵美九也只好带着众人跟进化者大军往前面开去，一路过去到处是抱头蹲在地上被看守起来的进化者。
　　零星的几次爆炸声也不能撼动最后的接管程序，当众人到达最前面的时候，就看到贝司令等人正站在马路上。


第0646章 晨袭
　　“你们来了。”贝司令脸上带着笑意说道，今天顺利击溃了帝都最后的反对势力，整个帝都可以正式大步往外面的世界跨步了，不用再想以前那样束手束脚，他自然开心了。
　　“伯父好。”时崎狂三打了个招呼说道。
　　“嗯。”贝司令笑着应了一声：“你们现在回去就可以，等下我们还要招揽那些溃败的士兵。”
　　“好的，爸爸我这就带大家回去，不过还是让太原市基地的进化者留下来帮你吧！”贝梦梦开口说道。
　　“也可以。”
　　过了半个多小时，众人回到别墅里头，一直守在家里的初音未来跟贝娜娜的目光顿时汇聚过来。
　　“哈～你们回来了。”贝娜娜打了个哈欠继续说道：“我都等你们好久了，外面的打杀声让我的耳朵都起茧了。”
　　“没有人来偷袭吧！”时崎狂三抬头看了下四周，倒是没有发现有什么战斗的痕迹。
　　贝娜娜摆了摆手：“来了十几个小蚂蚱，刚进来就被我的变异兽还有梦梦的植物杀了，亏我准备了那么久，结果就是个纸老虎，坑爹。”
　　“看你倒是很想继续战斗的表情，你学坏了，娜娜。”初音未来在一旁揭穿了贝娜娜。
　　“啰嗦，看来你这小妞是不战斗天高地厚了，看我瘙痒大法。”贝娜娜当场就扑向了初音未来。
　　贝梦梦打了个哈欠说道：“我去洗澡了，你们要洗就赶紧去洗澡。”
　　时崎狂三也站了起来往房间走去：“那我就先去洗澡了，你们洗澡。”现在时间也不早了，无聊的某人决定早点睡觉。
　　众人没有理会时崎狂三，而是一窝蜂跟着贝梦梦冲进了为数不多的几个浴室，连贝娜娜跳了起来：“等等我啊～帮我搓背。”
　　众女顿时从时崎狂三身边化作一阵风冲了出去，后者无奈摇了摇头，这洗澡还不能一个个轮着来嘛！
　　刚抬脚，时崎狂三眼角就瞄到初音未来一个人正呆在了客厅沙发上，于是回头对着她问道：“初音你干嘛不跟她们一起去洗澡？”
　　“我已经洗过了。”初音未来开口解释道。
　　时崎狂三左右看了一眼，发现众女都已经离开之后，便嘿嘿笑着朝着初音未来走了过去。
　　“你想干什么？”初音未来顿时感觉到事情有点不妙，这人笑的好淫荡啊！
　　“没什么，我看你头发上有点东西，想帮你拿掉。”时崎狂三谨慎往某人走了过去，当然这谨慎主要是为了防止有妹子忽然冲出来捣乱。
　　初音未来缩在沙发成了一团，她倒是想逃，但是地方就那么大还能跑哪里去，特别是她只是一名低级进化者，怎么跟高级进化者打，那不是开国际玩笑。
　　“我能自己拿吗？”初音未来弱弱说道。
　　“当然不行，我这是为了你好，乖乖不要乱动，我会温柔一点的。”时崎狂三好像一个深渊恶魔一样走了过去。
　　就在初音未来闭眼准备投降时，一道咳嗽声音忽然从客厅响了起来，时崎狂三跟前者转头一看，绫正惆怅抬头看着天花板。
　　这～～
　　初音未来借着这个大好机会一溜烟跑到了自己的房间里，砰的一声，那一声门响也断绝了时崎狂三的念头。
　　“绫还没睡觉啊！怎么不去洗澡睡觉。”时崎狂三尴尬说道，这绫真是会打扰气氛，出现的也太是时候了，偏偏在这个点出现了，明明初音未来都已经投降了说，只要把她拖进房间里面就可以了。
　　“当然没睡，不然也看不到老司机在开车了。”绫还是保持着那副动作一动不动，不过脸上却流露出了鄙视的神情。
　　某人实在是太没有节操了，竟然趁着梦梦小姐洗澡去强暴初音未来，这事一定要跟梦梦大人汇报。
　　时崎狂三顿时被绫打上了无耻之徒的标签！
　　“呵，那你就要早点睡觉了，我也去睡觉了……”时崎狂三也不好意思再呆在这里，尴尬啊！
　　看着时崎狂三消失在了走廊里，绫的身影才逐渐消散在了空气中。
　　时崎狂三一回到房间里脱掉了斗篷就倒在了床上，高强度的战斗的确消耗了不少的精神力。
　　不到一分钟，时崎狂三的呼吸声变得平缓起来。
　　……我……是……分……割……线……
　　第二天一大早，时崎狂三掰开贝梦梦的手臂弯轻轻地站了起来，后者倒是睁开了自己的眼睛瞄了瞄，不过随即又闭了回去。
　　时崎狂三静悄悄的走出了房门往外面走了出去，刚关上门，就注意到了一旁的房间，这正是初音未来的。
　　这小妞有没有锁门呢？
　　这个念头开始在时崎狂三的脑海里回荡，某人最终控制不住左右看了一眼发现没什么人之后才走了过去。
　　咔擦一声，门忽然开了，暗自庆幸的时崎狂三一个箭步冲了进去随即关上了门。
　　正躺在床上睡着的初音未来听到了开门声很是警觉睁开了眼睛，结果就看见一道黑影扑了过来，刚想开口就被一张嘴堵住了。
　　擦，忘记关门了，有狼进来了！
　　想归想，初音未来这次还是没有反抗力量被时崎狂三压在了身下……
　　半个小时之后，时崎狂三偷偷摸摸地从初音未来的房间里面走了出去，这个时候当然要装的像一点，所以就必须找东方不败锻炼下身体。
　　“你来了，今天有点慢啊！过度的懒惰会使你的战斗力下滑的。”东方不败停止了动作开口说道。
　　“今天睡的有点晚了。”时崎狂三不好意思说道，那副表情完全看不出有什么事情的发生。
　　“那就开始吧！早过段时间就要开始吃早餐了。”


第0647章 “漂亮”的墙壁
　　“什么，你这么着急就要去西安了吗？”刚吃饱饭的贝梦梦就好奇问道。
　　“是啊！早点解决掉事情早点好，省的夜长梦多。”时崎狂三开口说道。
　　这种安逸的生活倒是蛮舒服的，不过却不是时崎狂三想要的生活，而且要是自己等人不进步，那别人就会进步，到时候落后就要挨打。
　　“这把剑给你们，记得还回来。”东方不败把腰间的软剑丢了过去，白子顺手接过了软剑收回到了自己的空间库当中。
　　“我也等的有点不耐烦了，正好可以看看上古帝国究竟藏着什么东西。”白秦不停地用布条擦拭着手中的长柄逆刃刀。
　　贝司令则是比较理解时崎狂三等人的情况：“你们想去就去，不过一定要注意安全。”
　　“好的，没问题，我们会注意安全的，哪怕是去了兰州基地那么远的地方，我们一样安全回来了。”时崎狂三倒是不担心，只要自己等人小心点，基本没啥担心可以拦住自己的脚步。
　　“什么时候出发？”贝梦梦开口问道。
　　“明天吧！”时崎狂三直接选择了明天，反正早去也是去，晚去也是去。
　　“那好，我给你们大家准备多一点的种子，到时候你们出去外面也不会饿着。”贝梦梦计划着这次给时崎狂三几人准备多一点的种子，保证让众人能及时补充好精神力。
　　“哦，那就再好不过的了。”做为在外持家的美琴每次可是算着时间给众女吃果子，压力那可是相当的大。
　　“放心，这次的数量保证你满意，我没事可是制作了很多。”贝梦梦很有把握说道。
　　贝司令站了起来道：“我就不打扰你们了，我们两个还要去安抚那些进化者，就不跟你们聊了，刚好最好的一天里你们好好玩玩。”
　　看着自己父亲消失在门外的背影，贝娜娜跳了起来道：“我们一起去外面好好玩玩吧！”
　　“娜娜，你是不是脑袋发烧了，中铁建发生了那么大的事情，你今天打算去哪里玩，都没地方给你玩，难道你想出去看人？”贝梦梦鄙视看了自己的双胞胎姐妹一眼。
　　“不如我们玩扑克牌吧！”八舞耶俱矢从自己的胸口掏出了一副扑克牌。
　　“指摘，扑克牌已经玩厌了，而且只有夕弦的胸口可以放扑克牌，而且还可以看不出什么，笑～”八舞夕弦很好滴继承了折纸的毒舌。
　　“你说什么，是不是想打架。”胸小不仅是折纸的痛同样也是八舞耶俱矢的内心的一个痛。
　　难道胸大的就可以欺负小的吗！！
　　八舞两姐妹的争吵很快把折纸几女也卷了进去，时崎狂三则是打着哈欠在一旁看着。
　　“喂，你不阻止一下吗？”不知道众女有争吵习惯的初音未来凑了过来开口问道。
　　时崎狂三眼睛往初音未来身上一瞄，这小妞看起来眉目间多了一丝风情，后者顿时脸色稍微有点红了起来。
　　“没事，习惯就好，她们就是闹闹而已。”时崎狂三开口解释道，这种事情实在是太简单不过了，当她们累的时候就不会吵了。
　　听到了时崎狂三的话，初音未来还是有点担心几女，看她们吵的那么凶，应该不会出什么的大事吧！
　　时崎狂三拍了拍她的肩膀：“大丈夫，我先去睡个回笼觉。”
　　一直到了中午时分，时崎狂三才打着哈欠回到了客厅，然而却被眼前的场景却震惊到了。
　　这是怎么回事，怎么大厅少了半边墙壁，啊喂，为什么你们几个女生还可以那么安静有情调地在打牌。
　　“你们这是怎么回事，不要告诉我你们是准备轰掉这个墙壁欣赏外面的风景。”时崎狂三满头黑线说道。
　　初音未来白了时崎狂三一眼，睡觉之前对自己说的话好像真的一样，后果就是这样，墙壁没了，这还是众女及时收手的缘故，要不然你以为自己还能安心地睡觉嘛！
　　“没事，我们的确是打算欣赏风景。”美琴头都不回说道。
　　众女也是装作不知道的模样在打着牌，东方不败牌放在了自己的嘴边，双眼也眯成了一条线，明显就是笑意十足。
　　相信你们都有鬼了，时崎狂三不由叹了一口气，果然自己不能随便离开，要是再睡久一点，那这栋房子会不会被轰炸掉，想想都不寒而栗。
　　没有参与事件的沈芷莹跟尤娜几女则是很默契缩在了一边，反正不是自己等人的错，算不到自507己的头上。
　　“欣赏风景可以出去啊！晚上等伯父回来会被骂的。”时崎狂三吐槽着。
　　始作俑者之一的贝梦梦头都不回说道：“我正准备给这堵墙改装成为植物墙，这样会非常的漂亮，大家说是不是？”
　　“就是，就是，同意梦梦的话。”诱宵美九笑眯眯抬起了自己的头道。
　　“加1。”折纸也在一旁同意了贝梦梦的话。
　　你们这么默契究竟想隐藏什么，时崎狂三已经大概明白了，事情肯定是这三人为主搞出来，至于帮凶肯定是一脸正经的八舞耶俱矢几人。
　　“好吧！女士们你们已经赢了，我无话可说。”时崎狂三无奈坐在了沙发上。
　　贝梦梦也在窗外丢了几片种子出去，这些种子开始在外面的土地生根发芽，随即就以极快的速度成长着。
　　紧紧是半个小时不到的时间，整面墙壁已经完全被植物覆盖住，完全看不到外面的场景，抛开众女的暴力行为，时崎狂三还是感觉这植物墙壁蛮漂亮的，但也仅仅是感觉漂亮，要知道的就是自己岳父回来会是什么表情。


第0648章 又遇火箭队
　　到了傍晚时分，贝司令两夫妇笑眯眯打开门走了进来，不过下一秒两人的表情十分的精彩起来。
　　我家的墙壁这是怎么了？？？
　　贝司令满头黑线转头看向了一帮正在装作什么事情都没有发生的女生，时崎狂三的头则是往另一头转了过去，这锅我不背。
　　尤娜几个也跟时崎狂三一个样子转头看着另一头。
　　“梦梦，这是怎么回事？”贝司令最后喊了一下自己的女儿，因为上面的植物表面了一切的事情。
　　“咦～爸爸，时崎狂三说植物比较漂亮了，所以我们就把墙给拆了放上了植物。”贝梦梦一脸无害说道。
　　噗噗个噗，时崎狂三当场就躺着中枪了，梦梦你还要不要脸，明明是你们几个搞破坏弄出来的。
　　“哦～”贝司令转头看了下时崎狂三，他是不相信时崎狂三会是那么离谱的人，而且看后者的态度并不像做了坏事的人，反而是你更加可疑啊！
　　“咳咳，就是这样的。”时崎狂三最后还是决定背锅下来，比较那一波女人的表情可是十分的精彩，要是不被还不知道会给自己泼什么脏水。
　　贝司令也大概明白了时崎狂三的苦处，所以摆了摆手道：“知道了，这样也蛮好看的，话说你们几个的行李收拾好了没有，这次决定带谁去了吗？”
　　“还是原来的队伍吧！大家都磨合了很久。”时崎狂三开口说道。
　　“那就好，人多也好相互照顾。”贝司令倒是感觉蛮好的，高阶进化者队伍相互配合的话可是可以击溃一个军团。
　　“我去帮忙煮饭了，爸爸你们休息一下。”为了表示自己无辜贝梦梦果断就溜了。
　　……
　　第二天早上天还没亮，在帝都的城门口，一群人正汇聚在了一起。
　　“这次你们去一定要小心点，我听说了西安那边有点混乱。”贝梦梦开口说道。
　　“放心吧！我们都是老司机，这点问题不算什么。”时崎狂三很淡定说道。
　　“不过我倒是担心你这个老司机又带回一些人回来。”
　　呃～时崎狂三顿时一句话都说不出来，这小妞这话说的还真的那么像回事，自己可不是那样的人好吧！
　　“大丈夫。”美琴手搭在贝梦梦的肩膀上开口说道：“我会看好的。”
　　“就是因为你看我才不放心。”贝梦梦怀疑的目光看着美琴，要不然的话背后那么多女人是怎么回事，不要告诉我这只是单纯的队友。
　　“还有我们在，你不用担心。”诱宵美九得意笑着，要真有不开眼的妞上来顶多就用歌曲控制着让她乖乖离开。
　　折纸更是眯着眼睛看了一眼时崎狂三，这家伙还能在自己眼皮子下蹦跶就算是本事了。
　　“那我们就出发了。”时崎狂三说着就打算离开，东方不败打了个哈欠道：“记得，人死了不要紧，关键是不要把我的软剑丢了。”
　　汗，众女齐齐擦了一下额头，这话说的真是伤人心啊！
　　“行了，老大，你的剑就是我们的剑，人在剑在，女士们跟着我冲啊！”时崎狂三话还没说话，折纸展开机甲抱着前者就往远处的天空飞去。
　　“好狡猾的小妞～等等我。”诱宵美九当下就带头冲了出去。
　　……
　　“天气真热啊！”走在队伍最前面的时崎狂三擦了下头上的汗道。
　　“看这种情况走不了多久了，差不多要天黑了，找个地方休息吧！话说我们这次往哪条路去西安。”尤娜凑到了正在开地图的时崎狂三身边道。
　　时崎狂三指了指手上的地图道：
　　“从济南方向去吧！这条路安全，太原市已经不安全了，要是从那里过去恐怕就要受到那些怪物的威胁了，刚好前面有个小镇，去前面休息吧！”
　　“应该十天的时间就可以安全达到。”身为指挥官的折纸也大概推算了下距离。
　　“大家看，远处好像有人。”蹦蹦跳跳超过众人的琴里忽然指着远处的公路道。
　　下一秒众人就纷纷趴伏在地上，在野外进化者有时候比丧尸还要危险，虽然众人不怕这些玩意，但是要赶路的情况下还是懒得理会这些进化者。
　　然而当时崎狂三看清楚路上的人顿时就乐了，这两人一猫不正是火箭队三人组嘛！上次千里送温暖，结果这次在这里碰到了，简直就是个奇迹。
　　“小次郎，我们回魔都去吧！喵喵你的鼻子竟然不灵了，我们连时崎狂三的影子都没有看到。”武藏拿起瓶子一口气喝完了水。
　　跟着队伍最后面的喵喵很无奈说道：“我明明就闻到了时崎狂三几人的味道在太原市附近的，真是奇怪的，莫名其妙被进化者军团追了那么久，瞄～”
　　“喵喵我要减你伙食，你这是出工不出力。”小次郎有气无力说道。
　　“这不是我的错啊！那里的确有时崎狂三几人的气味，不要小看我刚觉醒的能力。”喵喵干脆跳到了小次郎的肩膀上坐起了顺风车。
　　小次郎提起喵喵就往地上一扔：“你这家伙竟然想搭顺风车，哪里有怎么好的事情。”
　　正在地上趴着的喵喵忽然抬起了头道：“等等，我好像闻到了时崎狂三几人的气味，喵～”
　　“去你大爷的。”武藏凌空一脚朝着喵喵飞了过去，两人可是被它忽悠跑了大半个华夏，能不生气把它烤猫就不错了。
　　又受了那么一击的喵喵艰难地从地上抬起了头道：“我这次真的是闻到了，好浓的味道，喵～”
　　然而小次郎跟武藏两人完全就是无视了喵喵的话，这事情就跟狼来了故事一模一样，喵喵只好无奈四周看了一眼随即跟了上去。


第0649章 反转体
　　“是那帮烦人的火箭队，看到他们离开真是太好了。”美琴不由松了一口气，火箭队这两人一猫攻击力不行，逃跑倒是蛮快的，黏人起来就一个字：烦。
　　“好了，我们往左边走吧！绕开他们，一旦被他们黏上还真是没完没了。”时崎狂三指了指了火箭队来的路上。
　　“恩。”琴里等人虽然不明白为什么要心虚这两人一猫，不过出于对时崎狂三的信任还是一口答应了下来。
　　过了半个多小时，天色渐黑，众人才从地上站了起来往火箭队来的路上走去。
　　夜幕降临，时崎狂三等人围聚在一个小山窝里升起了篝火，因为刚得到了贝梦梦的大力支持，美琴很大方种植了两棵果树给众人填肚子。
　　“果然是好好吃。”身为吃货榜样的十香直接躺在了树上吃了起来。
　　“这个吃货，切～”折纸在树下鄙视看了十香一眼。
　　“我看你是羡慕人家有肉吧！哎，小不是你的错，出来鄙视人家就是你的错了。”诱宵美九右手在自己腰间上一环，顿时那高峰展现在了折纸的眼前。
　　听到诱宵美九的话，美琴顿时就不干了，这话怎么听都感觉到刺耳：“大的容易下垂，你小心点哈。”
　　正在树上的十香一脸茫然看了看树下的几人，她们这是在聊什么愉快的事情，众女更加狡猾，看到有战斗的准备很是默契拿着水果躲到了一边。
　　“嘿，大家赶紧吃吧！吃完要睡觉了，慢的人睡外面了。”时崎狂三这句话还是有很多威慑力的，对于美琴几女特别的有效果。
　　不到一会，众人就躺了下来睡了过去，只留下了十香跟折纸无聊在地上数着蚂蚁过夜。
　　“喂，十香话说你怎么那么会长肉？”折纸打破了两人之间的沉默道。
　　十香看了看自己的胸口腰间道：“吃啊！吃的多了它就长肉了，你看我一直都是这样吃。”
　　折纸一阵沉默，有些人天生喝水都会长肉，有些人～哎！
　　“是啊！真是羡慕一个吃货的素养，果然是人才。”
　　十香倒是很不在意：“肉太多也不好，你看我每次战斗的时候有时候看不到脚尖，有时候还感觉背后有点脱力。”
　　“去你的。”折纸难得吐槽了一句，这句话给她的打击实在是太大了，这个母牛简直就是不能用普通的话语跟她交流。
　　“你都感受不到我痛苦。”十香还特意扭了扭自己的腰，弄的折纸直接转头过去无视了某人。
　　过了不久，十香忽然眼前一亮：“折纸，看那颗树上有个小果实。”
　　折纸头都不回说道：“不要去吃了，你个吃货，小心吃坏肚子哦。”
　　“没事的。”十香拍了拍胸随即双腿微屈用力一跳，跳起来的她顺利摘到了那枚淡绿色的果子。
　　“美琴，你要不要，我分你一半呢！”十香好心问道。
　　美琴拉过白鸟当做了枕头躺了下去：“不要，小心吃坏了肚子。”
　　十香一点都不在意，有强悍身体素质的她完全的不虚这些果子，哪怕有剧毒，能产生的影响也太小了，顶多就是肚子疼一下，对于吃货来说这不算什么。
　　呼，果子被十香往半空中抛去，随即她张开了嘴在下方咕咚一声吞了进去，而就在她刚吞完这个果实的时候，那颗果实快速萎缩干枯起来。
　　然而这一切两人都没有发现到已经出现了异常。
　　过了几分钟，正在闭眼的美琴忽然听到了一丝一丝咕噜噜的声音，她睁开眼睛就发现来源在于不远处的十香。
　　“嘿，你这小妞在干什么？”美琴开口问道，背对着十香身子不停地在颤.动着，好像在承受什么痛苦一样。
　　这声音开始增大，一股危险的气息从她身上散发出来，正在沉睡的众人立马翻身站了起来，当汇聚在十香身上的时候，后者的身上已经被一层黑雾笼罩在了其中。
　　“十香，你这是怎么了？”时崎狂三挥手制止了众人走过去，现在她的情况可不好，身上的那戾气根本就不像是平时的她。
　　“对了，她刚才吃了一个果子。”美琴突然想到了刚才关于十香的事情，她转头看到那棵树的时候顿时惊讶了：“这棵树明明刚才还是一片绿色的，怎么忽然就变了颜色。”
　　时崎狂三顺着美琴的目光看了过去，结果却发现了一棵枯萎的大树，上面的树叶都可以说是干巴巴的，根本就看不出有上面特殊的痕迹。
　　本来蹲着的十香忽然站了起来，她面无表情的地转过了头眼睛好像野兽一般散发着危险的红光，身上的灵装开始慢慢地逐渐转化成深紫色，看上去更加的华丽。
　　“十香？”时崎狂三试探性地问道，而面前的这个妹子却一点都没有反应。
　　没有回答任何问题的十香手中白光一闪，暴虐公顿时出现在她的手里。
　　“打败她！”时崎狂三虽然不知道是什么果实让十香能变成这个样子，但还是把情况控制住了再说，而且这跟动漫里面的反转体基本是一模一样。
　　“喝！！”
　　手提着暴虐公的十香上来就是一个超过十米的剑气呼啸飞了过来。
　　时崎狂三急忙按住了身边的尤娜还有貂蝉，众女也一瞬间趴伏在地上。
　　而剑气也离时崎狂三不到半米的距离，这个时候想要蹲下来已经来不及，在这关键时刻，时崎狂三的身体忽然往后面一仰，那带着五彩斑斓的剑气顺着斗篷尖角擦了过去，几片边角飘乎乎落在地面上。


第0650章 没有吃货不习惯
　　几片斗篷边角还没有掉落在地上，时崎狂三就召唤出了短枪对着自己开了一枪“一之弹”。
　　貂蝉也当初把自己身上的领域释放出去，虽然减速光环没作用，但是能增加对方释放技能的精神力，尤娜手中的法杖一挥，三枚黑色的能量球成品字形呼啸飞了过去。
　　十香只是莫名其妙狂化了，所以时崎狂三等人也不可能真的用各种技异能轰炸她，不然哪怕是狂化之后的十香能力大幅度提高也会被众人轰成渣渣。
　　琴里几女则是跟着时崎狂三从各个方向往十香围了过去，势必要把她抓住。
　　十香爽通红的双眼瞄了众人一眼，她双手拼命挥着手中的暴虐公，一道道五彩斑斓颜色的剑气呼啸飞向了众人。
　　这么多的剑气要是攻击同一个人肯定会中招，但现在人那么多，剑气的密集程度已经变得稀松起来，时崎狂三更是丝毫没有一丝畏惧举着手中的天问剑劈了过去。
　　铛！一声清脆的金属碰撞声音响了起来，剑气顿时消散在了空气中，而时崎狂三也不由后退了几步。
　　这小妞，抓住她之后一定要好好打她屁股，让某人以后绝对不能乱吃东西，简直就是太乱来了。
　　战场中的子女也是纷纷躲避这些剑气，而唯一出彩的就是沈芷莹，她的无敌技能简直就是逆天的存在，仅仅是开了一个无敌的护盾，剑气碰到到直接消散~在空气中。
　　沈芷莹的突进也让十香不得不放弃了远程攻击转而开始了近战，这也给众人提供了一个冲锋的机会。
　　十香忽然连续后退了几十步举起了自己的左手，一丝黑色的能量在她手中汇聚。
　　这小妞果然会用空间震，早有准备的时崎狂三一发七之弹发了过去，能暂停一切动作的七之弹给予了十香非常的威胁，她果断停住释放空间震低头一闪，七之弹的擦着她的头发一闪而过。
　　可惜啊！时崎狂三不由暗叫了一声，要是刚才命中了，那十香现在杠杠会被自己等人制服。
　　机会已经失去，时崎狂三又补了一枪，然而对方根本就没有不会再承受这种危险，一个矮身就被她躲了过去。
　　就在这个时候，众女也再一次包围上来，十香脚一踏，一股气浪忽然从她自身上冒了出来，大家还以为是什么绝招急忙往后面退去。
　　十香嘴角一翘整个人呼的一声往后面退去，等大家想要追过去的时候，几道剑气从黑暗中飞了过来阻挡了大家的脚步。
　　“好了，大家不要追了，先回来。”时崎狂三急忙呼喝住了众人，要知道现在森林里头开始非常的昏暗，万一十香想要偷袭貂蝉几女是很容易的事情。
　　“怎么不追了，十香那状态不好啊！”白子闪现回到了时崎狂三身边开口说道。
　　“算了，明天再追，现在天色太黑了。”时崎狂三不由摇了摇头，要想十香不出事或者是众女不出事，唯一的办法就是明天再去抓捕她。
　　“不用担心，那小妞现在的实力很强，应该不会出什么事情，独角兽的对于气味是绝对不会丢失目标的。”沈芷莹说着拍了拍座下的独角兽，后者还得意嘶鸣了几声。
　　“对，当下我们更应该看看这颗大树究竟是什么来头。”时崎狂三说这转生看向了身后那颗枯萎的大树。
　　五六个篝火很快就在那颗枯萎的大树四周升起，时崎狂三上前一剑就把那颗大树劈成了两半。
　　轰的一声巨响之后，大树轰然倒塌，众女立马就围了过去观察起来。
　　“这跟普通的大树没什么区别啊！”举着火把的折纸仔细看了一眼断口处。
　　“会不会是别的原因引起的，话说，美琴真的是吃了这里的果子吗？”诱宵美九转头看向了美琴。
　　……求鲜花……
　　美琴很肯定说道：“当然，我怎么会记错，那大屁股小妞还问我要不要果子我，当时还让她不要乱吃来着。”
　　大屁股！！！！
　　时崎狂三顿时瞄了一眼美琴，这绝对是妒忌，哎，谁叫美琴是个平板电脑的身材。
　　不仅是时崎狂三，连折纸几女都是用可悲的眼神看着美琴，哎！！！
　　“靠，你们不要这样看着我，我最近长肉了。”美琴不由爆了个粗口，这可是她的一个痛。
　　“我们知道了，你长肉了。”诱宵美九看上去是赞同了美琴的话，但是脸上的表情却透着幸灾乐祸。
　　……
　　“你这家伙。”美琴顿时就来气了。
　　时崎狂三急忙转移了众人的注意力：“我们把大树的根挖出来，看看里面到底有什么，这玩意绝对不简单。”
　　“好。”众人应了一声开始挖起了这颗大树的根部，一个多小时之后，这颗大树的主要根部已经跟众人挖了出来，然而无情的事实却打击着众人，因为那根跟其他的大树完全没有什么区别。
　　“把大树的叶子还有树干都取一点下来，我们明天就去找十香。”事到如今时崎狂三也没有办法了，只能把这树切点样品下来，或许有人认识也说不定。
　　几分钟之后，众女又全部躺在了地上睡起了觉，而时崎狂三则是亲自守夜防止十香会回来偷袭。
　　天色微微渐亮，十香并没有回来找众人的麻烦，众女也一个个开始醒了过来。
　　“感觉没有那个吃货有点不习惯啊！”美琴忽然抱怨了一句。
　　“为什么？”时崎狂三第一次发现美琴居然对十香有好感，真是个奇迹。
　　“因为吃剩下的东西没人吃了，多浪费啊！”美琴说这指了指了篝火旁剩下的烤肉。
　　噗！！！


第0651章 踪迹
　　时崎狂三差点就吐血了，十香在你的心里居然是扫荡残羹剩饭的角色，真是悲哀。
　　最夸张的就是诱宵美九几女居然也赞同地点了点头，时崎狂三那叫一个内牛满面啊！我可怜的大屁股妹子，你原来在大家的心目中只是吃货的形象而已。
　　“所以说我们要赶紧找到这个吃货，不能让她去祸害其他人。”折纸虽然毒舌，不过语气中还是对十香有点担心的，好歹也是队友，怎么可能真的丢下她不管，不过吐槽是难免的。
　　“走吧！我的girls。”美琴站了起来大声喊道：“为了不浪费食物。”
　　“为了防止十香去祸害其他人。”白子很是配合说道。
　　“就是这样～喵～”折纸忽然卖了一个大家都措手不及的萌。
　　折纸你也变得不正常了，虽然你带了一个徒弟八舞夕弦，但你也不能抛弃你的毒舌啊！
　　“切，只不过卖一下萌而已。”折纸察觉到了时崎狂三的情绪当下就开口解释道。
　　“好了，我们走吧！”时崎狂三站了起来走向了沈芷莹，当然是要靠某人的召唤物了：独角兽。
　　“独角兽，看你的了，不要让大家失望。”沈芷莹笑眯眯拍了拍独角兽的脑袋，后者打了个响鼻凑到了时崎狂三的跟前磨蹭了几下。
　　“好，要乖乖的，下次找到了变异草给你吃。”时崎狂三当然不会亏待了自己青梅竹马的变异兽，而且一路上它的功劳也蛮大的，相反某个坐骑貌似一直在打酱油。
　　时崎狂三的目光顿时看向了梦魇兽，后者顿时小跑溜了过来顶开了梦魇兽。
　　这家伙居然在主人面前卖萌，简直就是不能忍，自己好歹也是梦境之王，居然被一匹马欺负了。
　　“你这家伙。”时崎狂三摸了摸梦魇兽的脑袋：“好了，闪一边去，忙着正事呢！”
　　“看来你不仅受女人欢迎，也蛮受变异兽的欢迎的。”沈芷莹话中有话说道，还不等时崎狂三反应过来，她急忙催促着：“独角兽，我们赶紧走了。”
　　独角兽听到主人的呼喝顿时转身离去，不过尾巴却甩在了梦魇兽身上，明显是在报复。
　　坐在梦魇兽身上的尤娜笑着拍了拍它，防止它忽然发飙，两头“马”私下可没有少单挑，白鸟则是习惯当个裁判。
　　过了几个多小时，时崎狂三等人在已经出现了一处森林里，独角兽还在前面谨慎地闻着地面，而后面的梦魇兽则是一脸不爽地看着前面的某匹“马”，白鸟则是眯着眼睛站在了梦魇兽的头上搭着顺风车。
　　“这大屁股跑的还真远。”美琴抱怨了一句。
　　“就是就是。”诱宵美九也在一旁掺合着凑起来了热闹。
　　“要不，我们先吃个午饭吧！我看大家也饿了。”尤娜看了一下队伍道。
　　“看来我们是没有时间了。”沈芷莹苦笑了一声，因为独角兽已经开始加速了，很明显就是发现了什么。
　　时崎狂三等人也急忙追了过去，当前进了不过三百米的距离，一个方圆200米的大坑出现在了众人的眼前。
　　这是空间震！！
　　而现在能使用空间震的也就只有十香跟时崎狂三，这代表着前者一定是在这里遭遇了什么事情。
　　“是十香。”时崎狂三很肯定说道。
　　“那家伙该不会有什么危险吧！”美琴有点担心说道。
　　“走，下去看看。”时崎狂三说着直接跳进了大坑里头。
　　当走到大坑中心一番勘察后，时崎狂三并没有发现任何的痕迹，只有一连串的脚印往外围延生出去。
　　“看来十香没事，我们赶紧追上去。”时崎狂三急忙朝着那脚印率先追了上去，能让十香发动空间震，那一定是让她感觉到了危险，要是不能抓紧的话，恐怕就会有危险了。
　　众女也没有怨言纷纷追了过去，当众人钻进森林时，发现这里居然没有一头变异兽，应该就是被空间震给吓跑了……
　　又连续奔跑了半个多小时，大家却没有看到十香的身影。
　　“那小妞究竟跑哪里去了，追了那么久都没有看到。”美琴擦了下头上的热汗道。
　　时崎狂三正想回答，忽然一处不起眼的灌木丛上的一丝血迹出现眼瞳里头：“那里有一丝血迹，走，过去看看。”
　　当众人走过去，时崎狂三用手摸了摸上面的血迹。
　　“怎么样？”尤娜嗅了嗅上面的血迹道。
　　时崎狂三揉了揉手上的血迹：“时间才过的不久，应该不超过2个小时，独角兽闻闻这是不是十香的血迹。”
　　独角兽凑过脑袋闻了闻随即就摇了摇了头表达了自己的意思：这不是十香的血迹。
　　“看来不是十香的血迹，我们追过去不？”沈坐在独角兽背上的沈芷莹开口问道。
　　时崎狂三沉思了一下，要是去追这血迹的话，肯定要承受下追踪十香失败的几率。
　　“追，我们必须追。”时崎狂三最后还是肯定说道，这可能是唯一的线索。
　　有了时崎狂三的肯定，沈芷莹一拉马缰，独角兽甩开蹄子就往前面奔去。
　　有了新鲜血迹的帮助，独角兽一路上基本都不用闻的，直直地就往前面奔去，继续前进了不到十几分钟，一处山洞出现了大家的眼前。
　　独角兽跺着步子在山洞口来回跑着，急停下来的时崎狂三忽然注意到了洞口处有个脚印。
　　“大家先退后点。”时崎狂三挥了挥手示意大家后退。
　　当大家后退了十几步后，时崎狂三才对着洞口大声喊道：“请问里面有人吗？”
　　连续喊了三四声，洞口里面还是寂静一片。
　　“你们要是不出来，那我们就炸了这个洞。”
　　一道黑影忽然从洞口钻了出来扑向了时崎狂三。


第0652章 吻一下就够了
　　看着那道黑影，时崎狂三一拳直接砸了过去，那黑影顿时倒飞出去砸在了山洞口边缘上，一大片的石块泥土掉落下来。
　　“是喵喵。”时崎狂三一下子就注意到了眼前的这个黑影居然是喵喵，不过看它身上居然沾满了血迹，整个精神状态看起来并不太好。
　　“是时崎狂三你们，喵～。”喵喵有气无力站了起来。
　　忽然一道刀伤吸引了时崎狂三的注意力，那刀伤貌似好熟眼，很像是很大的武器伤口，难道是？
　　“喵喵！我想武藏跟小次郎应该也受了什么重伤正呆在山洞里面吧！”时崎狂三眯着眼睛看向了山洞口，众女也十分默契拔出了自己的武器准备给予喵喵致命一击。
　　喵喵拱着身子看向了时崎狂三：“时崎狂三，武藏两人不过是不想跟你战斗而已，我们井水不犯河水，喵～”
　　“然后就派出了你这个伤员来跟我们战斗吗？”时崎狂三带着一丝调侃道。
　　“哼，我承认是自欺欺人，但我们也有保命的东西在，你想杀我们也要考虑反噬，喵～”喵喵很是自信说道。
　　“喵喵，你们是怎么受伤的？”时崎狂三开口问道。
　　喵喵盯着时崎狂三看了看，它感觉到了时崎狂三等人似乎主要的目的并不是自己等人：“是一个女人，浑身穿着紫色战斗服的紫发女人，这是一个免费的情报，喵～”
　　喵喵当然也会看情况，现在明显自己处于弱势，或者是一个小蚂蚱，所以它倒是十分的干脆说了出来。
　　时崎狂三点了点头，倒是能理解火箭队的情况，两人一猫的基本就没有多大的战斗力，忽然遭遇了十香自然是一败涂地。
　　“往哪个方向去了？”举着法杖的尤娜也在背后开口问道。
　　“西南方向，那女人的战斗力实在是太强了，我们也是好不容易逃出来的，喵～”
　　“白子，把那些树干树叶给我。”时崎狂三这个时候却转头看向了白子，后者虽然疑惑，但还是从空间库里面掏出了这些东西递了过去。
　　“最后一个问题，放心，这次我不是来找你们麻烦的。”时崎狂三说着把手上的东西丢了过去：“这些植物你们认识不认识。”
　　听到时崎狂三的保证，喵喵心才放下了不少，它低头仔细看着树叶树干。
　　突然喵喵的眼瞳扩大：“你们是从哪里找到这狂战士之树的？喵～”
　　“怎么了，这玩意有什么作用？”时崎狂三感觉到了不妙。
　　“看来你们认识那个女孩子，这稀缺树木成长后只会结出—枚果实，吃了之后会让人一段时间之内身体数值大幅度提高，但是缺点就是药效失去之后就会七孔流血死亡，这玩意也就只有必死的人才会带，喵～”
　　时崎狂三眉头一皱：“时间是多少，有没有解开的办法。”
　　喵喵摇了摇头：“时间上是看对方本身的实力，体质好的人可以坚持半天，但是不好的异能者只能坚持几分钟甚至几秒，很可惜？目前没有解救的办法，喵～”
　　“是吗？”时崎狂三深深呼吸了一口气转过头去：“我们走。”
　　美琴几女看了一眼喵喵无奈收回了自己的武器，现在找十香比较重要，还是不要浪费时间在这里。
　　“等等，我倒是听到过一个狂战士之树的传言，喵～”喵喵忽然喊停了时崎狂三。
　　“什么传言？”时崎狂三顿时感觉到了一丝的希望。
　　“听说只要有高手能帮忙缓和药剂的话倒是可以解毒，不过貌似还有几率，你要考虑清楚了，一旦不行的话就是两个人同归于尽，喵～”喵喵开口解释道。
　　“怎么缓和？”
　　“吻一下就够了。”喵喵淡淡说道，在它看来吃了这玩意基本就是等死了。
　　“叮～任务：拯救十香，随即获得十香一项异能，提示：此异能为削弱版。”
　　看来还是有机会的，不还好一开始没有动手击杀喵喵，时崎狂三也不禁松了一口气：“白子，给喵喵点肉食。”
　　白子脸上虽然露出了不甘，不过还是从空间库里面丢出几块肉干，这对于本身已经受伤的喵喵来说无疑是救命的食物。
　　“你这份情我们火箭队记住了，喵～”喵喵用手抓住了那几块肉干。
　　时崎狂三摆了摆手：“下次再碰到你们，我就不会放过你们了。”
　　众女看了喵喵一眼这才跟了上去，喵喵则是抓住肉干回到了山洞里头。
　　“我们快点加速度，一定要找到十香，她应该坚持不了多久时间了。”时崎狂三开始催促着众女。
　　“好。”大家只是应了一声开始集体往西南方向奔去。
　　一个多小时之后，独角兽再次寻找到了十香的气味。
　　顺着气味一直往前面走去，独角兽的神情也越来越不安，背上的沈芷莹开口说道：“独角兽闻到那气味很近了，十香应该就在附近了。”
　　“做好战斗准备。”时崎狂三说着直接拔出了天问剑，对于狂暴之后的十香的确是不能大意。
　　大家谨慎往前面森林走了不到一百米，一股黑暗的气息扑面而来，这的确是十香特有气势，但是现在却充满了狂暴黑暗。
　　而眼前的森林也赫然到了尽头，取而代之的就是一大片的草原，而在视野中，一个紫色的背影正站在了一处大石头上，一丝丝的黑血滴落到了石块上滋滋地腐蚀着。
　　这个背影正是十香，时崎狂三等人正准备悄悄走过去制服十香，想不到刚踏出了不到3步，十香忽然转过了头！！
　　一滴滴黑色的血液正从她的眼睛里流了出来。


第0653章 救援
　　看着那空洞的红色双眼留着黑色的血液，时崎狂三的心不由揪了一下，看上去十香坚持不了多久时间了，要是不能抓紧时间的话，情况应该就跟喵喵说的一样。
　　“全力进攻，这次不能放她离开，只要不死我就可以救会她。”为了不让十香再次逃离，时崎狂三直接就给众女下了全力进攻的命令。
　　“我早就想揍这个大屁股了，那我就要先动手了。”美琴双腿一蹬拉开距离往后面退去，炮塔的她自然不可能跟时崎狂三等人冲上去，而且早苗这个幽灵也第一时间附身到了她的身体里。
　　尤娜跟貂蝉也纷纷往后面退去，诱宵美九就比较无奈了，她的歌声对于这种失去了理智的人完全没有作用，而且大军也被她留在了帝都，所以她注定只能打个酱油。
　　或许是上次吃了时崎狂三等人的亏，十香第一时间就举起了右手准备召唤出空间震。
　　然而时崎狂三的动作更快，一发七之弹已经呼啸着飞了过去，一旦命中了十香，那一切就定下来了。
　　十香急忙放弃了召唤空间震，转而用手中的暴虐公挡住了飞过来的特殊子弹。
　　可惜没有失去战斗理智，不然的话对方就是砧板上的肉了，时崎狂三叹了一口气拨出天问剑冲了上去，琴里几女也纷纷跟了上去。
　　没有了黑夜的困扰，时崎狂三等人的战斗力大幅度增加，最关键就是没有顾虑了。
　　骑着独角兽的沈芷莹跟八舞夕弦两姐妹则是绕后切断了十香的后路。
　　铛，时崎狂三率先跟十香拼了一剑，开启了刻刻帝后力量基本碾压了十香，后者不停地往后倒退着，琴里手中的灼烂歼鬼趁着这个机会砸在了十香的小腹上。
　　噗，一口黑色的血液顿时从十香的嘴里喷射出来。
　　时崎狂三虽然心疼了下，但是为了让十香活命，现在已经顾不了那么多了。
　　尤娜几人的异能也开始支援过来，来自四面八方的攻击让十香连吐了几口鲜血，但是时崎狂三等人的攻击越来越快。
　　“十香，清醒过来啊！！”
　　正在跟十香纠缠的时崎狂三大喝一声，不知道是不是声音太大了，还是真的喊了有效果，十香的动作忽然停止了一秒。
　　就这么短短的一秒，已经等待太久的白子用十几根变异兽的筋做成的绳子套了过去，就这么一套，时崎狂三也趁势一脚踹在了十香的手腕上，暴虐公铛的一声掉落在地面上。
　　“按住她。”随着时崎狂三扑过去后，众女也纷纷冲过去按住了十香，一个人的力量是大不过几个人的，后者瞬间被轻易制服，随即就被绳子牢牢捆住。
　　“这小妞，失去理智还不安分。”美琴上前就是一巴掌拍在了十香的大屁股上。
　　这个动作顿时惹的十香对着美琴张开牙齿作势要咬她，但是偏偏看不爽十香的还有折纸，每次看到某人的身材，她的心里那叫一个羡慕妒忌恨啊！
　　“呦，这小妞暴走之后胆子好肥啊！哼哼，只能当RBQ的存在而已。”折纸不爽地上下看了十香一眼，结果后者咆哮得更加厉害了。
　　不亏是毒舌，这仇恨值直接点满了，时崎狂三咳嗽了一声道：“我们准备开始解吧！”
　　“话说，我有点担心你啊！”美琴脸上露出了犹豫，在她心里，十个十香都比不过一个时崎狂三，这买卖不划算啊！
　　时崎狂三可是把十香当做了自己的禁脔，怎么可能让她死去，无论怎么样都要拼一下，而且自己还有重生技能在。
　　“没事的，相信我。”时崎狂三说着取下了面具随即抬起了十香的下巴直接吻了过去。
　　刚一接触，十香脸上的黑血碰到时崎狂三的皮肤顿时腐蚀起来，白皙的皮肤顿时被烧焦了一大片，连斗篷都被腐蚀出了一个个洞。
　　但哪怕是如此，时崎狂三还是没有放弃，而是紧紧的吻住了十香，后者的动作也忽然停了下来，仿佛整个身体已经不受狂暴的气息控制。
　　美琴几女在一旁看的都心疼啊！那可是肉啊！就这样被腐蚀掉了。
　　轰，时崎狂三忽然感觉到一股狂暴的气息从美十香身上散发出来随即涌到了自己的肚子里，而十香本来的无神的眼睛也逐渐多了一丝异样的情绪。
　　咳咳咳，被能量这么一冲，时崎狂三后退着倒在了地上拼命咳嗽着，十香也软绵绵倒在了地上。
　　“你没事吧！”美琴刚想上前扶住时崎狂三，后者身上的斗篷忽然燃烧起来。
　　“白鸟制造冰块出来。”尤娜急忙对着白鸟喝道。
　　白鸟张口大嘴对着时崎狂三就是一阵冰块喷了过去，冰火本来就是相克，那燃烧的火焰顿时被冰块覆盖住。
　　看着眼前高两米的冰堆，尤娜急忙让白鸟停了下来，不然人没被烧死，倒是被冰活埋死，那就搞笑了。
　　噗，时崎狂三忽然从冰堆中冒了出来：“擦，差点就牺牲了。”
　　“哦，达令你没事真是太好了。”十诱宵美九急忙把时崎狂三拉了出来。
　　看着身上破破烂烂的衣服，时崎狂三急忙对着开了一枪：四之弹。
　　随着生命值的恢复，时崎狂三身上的灵装也恢复到了最佳状态：“好了，我没事了，十香那家伙怎么样了？”
　　“放心吧！我刚才看了下这个大屁股，没死，看上去精神状态好了很多。”美琴不由松了一口气道，两者没事那是最好不过的事情了。
　　“叮：恭喜宿主完成任务，奖励：召唤暴虐公，使用暴虐公时，力量增加20点，敏捷减少10点。”
　　这是个好技能啊！


第0654章 丰厚的奖励
　　时崎狂三看着这个技能眼睛眯了起来，随即心里默念着暴虐公，一把宽厚的大剑顿时出现在手上。
　　“这不是刚刚大屁股用的剑吗？”美琴看到了暴虐公顿时很是惊讶说道，众女的目光也纷纷汇聚过去。
　　“是啊！吻了之后得到的新异能，感觉蛮好用的，让我再试试看。”时崎狂三说着召唤出了刻刻帝。
　　散发着金色光芒的时钟叮咚一声出现在了众人的眼前，时崎狂三立马就调出了属性版，发现自己的力量属性居然增加了40点，但是相应的敏捷型减低了20点、
　　不过想想开了牺牲效果的自己手握暴虐公在千军万马当中简直是无可匹敌，毕竟在大规模的战斗中敏捷有点不太够用了，相反破坏力显得更加重要了。
　　呼！时崎狂三下一个瞬间就解除了刻刻帝，美琴在一旁开口问道：“感觉怎么样？”
　　“哈，因祸得福。”时崎狂三笑眯眯得收回了暴虐公：“以后恐怕天问剑面对大规模战斗时就要退位了。”
　　“这大屁股真是让人不省心。”诱宵美九说着还蹲下身子拍了拍十香的屁股。
　　呃～众女还真的用这个外号来形容十香，真是可怜的娃，不过这绰号还真的蛮贴切的。
　　时崎狂三砸吧了嘴道：“我们先找个地方休息一下吧！大家连续奔波了一天肚子都饿了。”
　　“貌似在那个方向有个比较好的地方，视野也比较开阔。”坐在独角兽背上的沈芷莹倒是看得比较远，很快就挑好了一个地方。
　　众人很快就来到了沈芷莹的指地方，这里地势开阔，的确是个好地方。
　　美琴则是很大方率先丢了两枚种子到地上，不到一分钟的时间，两棵高大挂满果实的果树出现在众人面前。
　　“开吃。”时崎狂三手一挥，众女瞬间就扑了过去，独角兽它们则是眼巴巴呆在树下看着自己的主人，沈芷莹她们也当然不会忘记它们，时不时丢下的几枚果子引的独角兽跟梦魇兽大打四方。
　　时崎狂三则是陪在了尤娜身边转动着烤肉：“尤娜，你先去吃点果子吧！我看着烤肉就可以了。”
　　尤娜摇了摇头：“不用了，你看，会有小妾给你送吃的，我刚好沾点光。”
　　时崎狂三抬头就看到了貂蝉用衣服包着几十个果子走了过来，后者脸色稍微一红：“时崎狂三，你们应该都饿了吧！来吃点水果。”
　　尤娜该不会知道了什么吧？时崎狂三怀疑的目光瞄了身边的妹子一眼，仔细想想不应该啊！自己跟貂蝉也就玩耍过一次而已，可没有深入交流过。
　　然而尤娜却假装什么事情都没有发生继续转动着烤串，貂蝉也把手中的几个果子递了过去。
　　这待遇有问题～正在树上啃着果子的美琴忽然发现了貂蝉的问题，给时崎狂三几十个，给尤娜却几个，这小妞大大的问题。
　　“来，白鸟给你吃了。”美琴把手中的吃了半个苹果丢向了白鸟，后者张口大嘴准确接住了果子。
　　“你们在聊什么？”美琴笑眯眯坐在了篝火旁。
　　貂蝉看到美琴的到来急忙不着痕迹远离了下时崎狂三，她可是很怕这个正牌女友，毕竟是小妾跟正宫的区别，最重要的就是：
　　她打不过美琴，不像折纸跟诱宵美九还有武力。
　　“没有啊！貂蝉给我们送来了很多果子。”时崎狂三实话实说，这送食物你都能看出什么来，那也没啥好说的了。
　　“哦，是吗？”美琴眼中露出了一丝怀疑。
　　“来，美琴，大家试试这烤肉。”尤娜把手中的一串烤肉递给了美琴，后者拿起烤肉就准备吃下去，一直躺在地上的某女的眼睫毛动了动。
　　作为一个吃货，怎么可以在烤肉跟果子的面前睡觉，十香就很好体现了她的个性，哪怕是伤重也不能阻止她的肚皮。
　　“我这是怎么了？感觉浑身无力。”
　　美琴顿时来了兴致：“呦，我们的大屁股醒了。”
　　时崎狂三上前扶住了十香：“你现在感觉身体有没有不舒服？”
　　然而十香并没有回答时崎狂三的话，而是目光死死盯住了地上的水果跟篝火上的烤串，她还擦了擦嘴角的口水。
　　“好吧！看你这摸样应该是没事了。”时崎狂三说着拍了拍了十香的屁股，这妞真是傻的可爱，不过这手感的确是可以。
　　过了几分钟，醒来的十香身边多了几十个果核还有一大堆的骨头，美琴几女在一旁目瞪口呆，不亏是吃货。
　　过了半个多小时，边吃边听的十香终于明白了事情的来龙去脉，她双眼闪着泪光看着时崎狂三：“对不起，我不知道那果子那么厉害，我下次一定不吃了。”
　　时崎狂三也知道这个傻妞就这副性格，所以很大方摆了摆手：“没事，下次注意点就可以了。”
　　“我知道了。”十香表情由阴转晴继续吃起了食物。
　　众女责怪看着时崎狂三，都怪某人老是惯着这个大屁股，难道身材好有优势？
　　时崎狂三也是一阵尴尬，自己对你们也是一样，事情都过去了，打骂是没有作用的，而且都是心头肉舍得才怪了。
　　为了表达自己的歉意，十香吃饱喝足之后很乖巧坐在了时崎狂三的背后帮忙按摩着肩膀：“怎么样？舒服不？”
　　“恩，还可以。”时崎狂三很享受说道：“对了，今天我们就在这里过夜好了，再赶路也赶不了多少了。”
　　本来还准备整理东西的众女听到这句话顿时一个个毫无形象躺在了地面上。
　　“我要睡到明天，不要打扰我。”美琴拿起一件衣服盖住了自己的脑袋。


第0655章 我们是坚强的火箭队
　　时崎狂三也就笑了一声，这女友也就说说，一旦开饭的时候那叫一个快啊！诱宵美九跟折纸那叫一个高兴啊，都等你睡觉很久了。
　　追了十香一天，众女很默契躺着地上睡起了觉，折纸跟诱宵美九两女则是呆在了时崎狂三身边看起了地图。
　　“哦，达令不要看地图了，我们一起睡觉吧！”诱宵美九开口说道，她的手不停地抚摸着某人。
　　这小妖精，不服不行，时崎狂三不由翻~了个白眼。
　　“这天刚黑下来不久，就有人发.骚了。”能开口毒舌的也就只有另一边的折纸了。
　　“你这毒舌，是不是想打架。”诱宵美九也是一个不能被刺激的主。
　　“说的好像我心虚你一样，让你一条胳膊。”折纸毫不客气说道。
　　“有本事我们到了下一个聚集地再较量。”诱宵美九当然也需要发挥自己的最强大的战斗力，没有外来进化者的她实在不可能是折纸的对手。
　　“切！”这次轮到折纸退怯了，这小妞真到了进化者多的主场上，谁都不可能打的过她。
　　“好了，你们两个先睡觉去吧！我亲自守夜。”为了防止再次发生十香那种事情，加上还要研究下路线，所以繁忙是必须的。
　　诱宵美九眼珠子一转：“那好吧！我们先睡觉好了，就不打扰你了，下半夜我们几个再起来帮忙守夜。”
　　随即某人就做了榜样躺在了地面上睡了过去，折纸歪着脑袋看了一眼地上的诱宵美九，她感觉事情有点不对劲，这个小妞刚才可是眼珠子转了一下，要说没有什么阴谋诡计她才不信。
　　结果折纸却不睡觉了，反而是坐在了时崎狂三身边帮忙看着地图，地上的诱宵美九就着急了，这小妞狡猾的不要不要的，居然不上当，这不科学。
　　结果躺着的诱宵美九还没等折纸睡觉，她就已经躺在地上睡了过去。
　　听着某人沉稳的呼吸声，折纸面无表情嘴角一翘：跟我斗，真当大师这个名头是假的。
　　“来，摸我。”
　　正在看地图的时崎狂三疑惑哈了一声，这是怎么回事？怎么这大师莫名其妙说这句话了：“你这是怎么了？干嘛这么莫名其妙？”
　　“摸我！”折纸还是那么短短的两个字。
　　“话说我的折纸妹子，你这是怎么了？”
　　“摸我！”折纸还是短短的两个字，不过想想还是开口解释了一下：“她们说摸摸就大了。”
　　这～
　　时崎狂三算是明白了折纸说的意思，于是只好遵从某人的意愿伸手进去，后者也很顺从靠了过来……
　　“你们在干什么？”美琴的声音忽然响了起来。
　　时崎狂三不着痕迹把手抽了回来，刚好斗篷比较宽大，倒是看不出什么出来，但是折纸却很反常整理了下衣服，挑衅的意味很是明显。
　　这小妞，你这样搞最后苦的可是我自己啊！时崎狂三心里暗暗叫苦，这样来坑自己。
　　“没干什么！笑！”折纸这句话好比火上浇油，还烧的滋滋作响。
　　琴里正准备发作，忽然想到了什么，转而笑眯眯看着折纸不说话，后者顿时感觉到了不妙。
　　“接招！啊！！”诱宵美九的声音忽然响了起来，随即一道声波轰向了折纸。
　　“能量盾！”一瞬间展开机甲的折纸开启了能量盾挡住了某人的声波攻击。
　　“八舞耶俱矢来助我。”诱宵美九知道自己单挑肯定会被吊打，所以跟干脆召唤了自己的小弟。
　　看到敌人都使诈了，折纸也呼喝道：“八舞夕弦拦住她。”
　　“貂蝉给我控制住她们。”诱宵美九当下就对着自己一直隐藏起来的队友喊道。
　　顿时整个篝火附近战火连天，沈芷莹几女很默契蹲在了时崎狂三身边继续睡了过去，打的多了习惯就好。
　　……求鲜花……
　　“喂，你不阻止一下她们吗？”琴里弱弱地说道。
　　时崎狂三摆了摆手往地上一躺：“没事，不会出事的，我们抓紧时间睡觉吧！”某人很是淡定闭上了眼睛，这闹着玩玩。
　　沈芷莹她们脸色发白看着几女的世界大战，假如现在睡过去真的好吗？万一等下被一炮轰过来拿会不会很冤。
　　于是一大帮女人看着战场里面的几女不停来回战斗着，时崎狂三跟美琴两人则是安安静静说着。
　　时间一晃就到了第二天。
　　众女一个个睁开了眼睛，不过脸上那黑眼圈却代表着昨天晚上闹的有多晚了，至于适当发泄之后的折纸跟诱宵美九两人倒是蛮精神的，还凑在一起评论着尤娜的烤肉。
　　这两个女人果然不靠谱！折腾了大家一晚上，结果苦的却是大家。
　　连在一旁打着瞌睡的白鸟都鄙视看了两位女主人一眼，世风日下道德沦丧。
　　“好了，大家赶紧吃饱喝足，还有把树上的果实摘了，我们等下上路了。”时崎狂三招呼着大家道。
　　众女只好打着哈欠开始收拾起了两棵树上的果实，尤娜跟着时崎狂三几人则是帮忙靠着肉食。
　　过了半个多小时，众人已经踏上前往西安的道路，而在众人背后，武藏跟小次郎走出了山洞，两人身上的伤势已经好了很多。
　　“武藏，时崎狂三几人都没有对我们下死手，我们是不是也不要去对付她们了，最关键就是……”小次郎说道这里就停了下来。
　　“最关键就是我们打不过，特别是时崎狂三几人的队伍中的恶魔果实吞噬者太多了，喵喵不想变死猫，喵～”喵喵补充了一句。
　　“没志气，长别人志气灭自己威风，哼，我们坚强的火箭队，为了防止世界被破坏……”


第0656章 折纸也是平的
　　武藏语气倒是说的很高昂，不过下一秒她的语气就变了下：“我们现在空手回去老大肯定会揍我们的。”
　　“哎！！”两人一猫在这个时候不由同时叹了一口气。
　　“所以说，我们也要表现出来，最起码要让老大知道我们曾经坚强滴战斗过，你们两个懂？”武藏笑眯眯说道。
　　“原来是这样，就是所谓的出工不出力。”小次郎恍然大悟起来。
　　“笨蛋。”武藏听到这句话立马就是一巴掌拍打在了小次郎头上。
　　小次郎摸着自己的脑袋狠无辜说道：“你干嘛打我？”
　　“打你都算轻的，我们这不叫出工不出力，我们这是叫尽力了，懂？”武藏恨铁不成钢看着小次郎。
　　“嗦嘎～”小次郎这才明白了原来是自己话语出了问题。
　　“我们走吧！一路上不要靠过去，跟着就好了，还有把一路上的那些聚集地的情况记录下来，表明了外面曾经去过这些地方。”武藏很有自信说道。
　　“不亏是武藏，脑袋果然是聪明，我等跪服。”
　　“赶紧走人，慢点走，挂在时崎狂三几人身后就好。”武藏也不是迂腐的人，明知道打不过还跑上去送死，这是傻逼才会做的出来。
　　“好咯！！”
　　时崎狂三可不知道背后的火箭队又吊着尾巴跟了上来，现在众人正在加速往西安方向前进。
　　十几天之后的一个下雨的傍晚，众人已经出现在了了距离西安一百多公里外运城市边缘一个小房子里头。
　　“我们现在到哪里了？”诱宵美九凑到了时崎狂三面前低声问道。
　　“已经到了运城边上，只要跨过黄河，基本就可以进入西安边界了，这附近应该有个可以过河的地方，比较以前夏娜可是说过从这里经过的。”时崎狂三顿时想起了夏娜那个小萝莉样貌。
　　“夏娜也不知道回到了西安了没有，可惜。”美琴不由可惜了一声，要是有夏娜这个战士在的话，整个队伍的战斗力起码又可以上升几分。
　　“应该回到了吧！时间也过去很久了。”时崎狂三估算了下时间都差不多过去了几个月了，该锻炼的应该都已经锻炼完了。
　　尤娜一脸担心说道：“她该不会出什么事情吧？”
　　时崎狂三摇了摇头：“放心吧！夏娜那种进化者，别人是抓不住她的，除非是凤凰找她麻烦。”
　　“那你打算从哪个地方过去？”折纸忽然笑了一下，不过很快表情又恢复到了正常。
　　时崎狂三收起了地图道：“看看吧！还不知道具体的位置。”
　　折纸忽然从胸口位置取出来了一张地图递了过去：“刚好我有张以前的老地图，在魔都弄到手的。”
　　“饿，你还藏了多少好东西。”美琴上上下下看了折纸一眼，这么大的地图居然藏在了胸口，难道她的比我的还平？
　　“不用看了，我是放在小腹位置，比你的大。”折纸鄙视看了一眼美琴就知道她在想什么。
　　“这你家伙。”
　　时崎狂三急忙伸手制止道：“好了，大家赶紧过来看地图吧！一起帮忙出出主意。”
　　听到某人的话，顿时众女的脑袋纷纷围了过来看着地上张开的地图。
　　“咦，还真的有标记，看来应该是有人从这里过去了。”时崎狂三看着地图运城边左下角还真有个小红字标记有座桥。
　　“那是，没有价值的东西我是不会拿的。”折纸一甩自己的头发很自豪说道。
　　美琴跟诱宵美九立马就投了个鄙视的目光过去，无论你怎么自豪高兴都改变不了那副死人脸。
　　“OK，有了这玩意很快就可以进入到了西安市，就是不知道这大雨要下到什么时候。”时崎狂三担心听了一下越来越大的雨声。
　　美琴直接往地榜上一躺：“怕什么，顶多就休息一天，这帮小蹄子们都累了几天了，休息一下也好。”
　　美琴这句话虽然难听，但还是引来了众女的赞同，哪怕是一天到晚呆在独角兽背上的沈芷莹都有点受不住了。
　　“好，明天还是下雨的话我们就在这里休息一天，毕竟长江下雨天会涨水，过江也不太适合。”时崎狂三算了给众女放了个假。
　　“好耶！！”
　　众女不由欢呼了一声，随即从白子那里拿出了各种棋牌开始玩了起来，时崎狂三看的内牛满面，这些小妞……
　　“你们自己玩，我休息。”
　　美琴头都不回说道：“睡吧！我们值守就可以了。”时崎狂三很干脆闭上了眼睛。
　　第二天一大早，时崎狂三打开了房门走了出去，轰隆隆的下雨声顿时传进了耳朵里，漫天的大雨一串串砸在了地面上溅起了无数的水花，视野更是只有百米不到。
　　“看来今天是出不了门了。”时崎狂三叹了一口气又把门给关上了。
　　刚回到了客厅，正在烤肉的尤娜低声说道：“是吧！今天是出不来门了，我刚才已经出去看了一下。”
　　“是啊，想不到刚到这里就下起了大雨，偏偏还是在黄河边上，我是担心有什么变故，河水上涨，水里的变异兽恐怕也开始蠢蠢欲动了。”
　　“那就再等几天好了，也不用太着急，帝都也被平定下来了。”尤娜还是大概知道贝梦梦这么尽心竭力就是给某人打片江山。
　　时崎狂三直接躺在了尤娜的大腿上直接来了个膝枕：“说的也是，是我想的抬着急了，不过说真的，我感觉你的腿变长了，变得更细了。”
　　“别摸。”尤娜的脸色顿时红了起来，拿着烤串的手也空出一个推搡开了时崎狂三的手。


第0657章 水中的夏娜
　　时崎狂三听到尤娜的话也急忙松开了手，倒不是自己心虚了，这尤娜小妾平时可是很温顺的，哪怕自己摆她个十八般姿势都不会反抗的，最重要的是身边的美琴有苏醒的痕迹。
　　要知道尤娜最怕的就是美琴，在正宫的威视下不得不采取了猥琐的姿态。
　　“你们两个在干什么？”美琴睁开眼睛就看到了时崎狂三头枕在了尤娜的大腿上。
　　“没事，头有点疼，叫尤娜帮我按了下脑袋。”时崎狂三双眼不眨说道。
　　“哦，我亲爱的达令，你原来头疼啊！”诱宵美九不知道什么时候醒了过来，她把时崎狂三拖了过去随即把头放到了自己的腿上，当下就按摩起了头。
　　“怎么样？达令，我按摩技术可以吧！”
　　时崎狂三很满意点了点头：“不错，不错，这手感可以的了。”
　　“切。”跟着醒来的折纸撇了一下嘴，谁叫她不会按摩呢～
　　“对了，外面还在下雨，我们今天过去吗？”美琴开口问道。
　　时崎狂三眼睛都不睁开说道：“我们今天不打算过去了，在这里休息一天好了，大雨还可能造成洪水，小心一点好。”
　　“耶！～”醒来的十香顿时抱着时崎狂三的头磨蹭着，对于吃货来说，休息一天就可以吃下很多的东西，还有什么能比这个更好的了。
　　“一边去，不然让你跳两只老虎。”诱宵美九提起十香一丢，虽然后者战斗力高，但是人家会控制，唱个歌什么的，防不胜防啊！
　　十香倒是完全不介意这样的事情，反正对于她来说，有吃的就可以，其他的不用太计较。
　　过了半个多个多小时，客厅里留下了一堆的骨头跟香气。
　　“呃～等下我去大坝上看看，你们有谁要一起去的吗？”时崎狂三打了个饱嗝说道。
　　本来时崎狂三还以为众女会一个个跟上来，结果这次却沉默了，反而是一个个堆在了一起玩起了纸牌，连刚加入进来的白秦都是一脸的无所谓，反正也轮不到自个，管它泥～
　　几女也不太想出去，外面下着大雨呢～还不如在房间里面打牌，再说肯定会有女人跟着一起去的，倒是不用担心什么，结果就形成了这样的画面。
　　“我跟你去好了。”白子站了起来道。
　　“那行。”时崎狂三一口应了下来，有了白子，逃跑的速度也会加快不少，众女看到有了白子的加入，她们也就可以放心下来打牌。
　　两人随即披着斗篷往外面走去，外面的大雨还在拼命下着，视野也被局限在了两百米之内，虽然远一点的地方看不到，不过已经算是不错的了。
　　大坝的方向还是满好认的，只要一直往西边走就可以了，走了不到半个多小时，就听到轰隆隆的洪水冲击声音。
　　再次前行了几分钟的路程，黄河出现在了两人的眼前，虽然两人的视野不够，但是光是看到的了洪水程度就够震撼的了，特别是其中还夹带着大量的变异鱼跳跃出了水面。
　　咚，足足有二十米长的变异雨跳跃到了半空中落在了水面上，溅起的浪花都有几十米高。
　　“你过来看看这个公交牌。”白子忽然站在了公路边的站牌上。
　　“什么？”时崎狂三抬脚走了过去。
　　“你看运城市临猗黄河大桥站。”白子忽然指着站牌上开口说道。
　　“还真的是，是在上一站也就是往这个方向走下去就可以了。”时崎狂三抬头看了下眼前的公路道。
　　“没错就是这样。”白子很高兴说道，这就代表着只要大雨一停大家就可以直接过去了，当然前提是桥没有断。
　　“对了我们要不要过去看看大桥？”
　　“算了，现在呆在江边不安全，暂时先不要过去好了，天朗的时候再过去好了。”时崎狂三很果断说道。
　　白子一直都知道某人的直觉是很厉害的，而且在这种天气而且不适合探测，别以为变异兽们下雨天会放假，反而它们会更加的凶猛。
　　“那就走吧！”白子其实也想早点回去，当然不是回美琴哪里去，而是找个好地方好好地聚一聚，她可是很久没跟某人好好单独“玩一玩”了。
　　时崎狂三当然也知道了某人的打算，自然不会揭穿她，你懂我懂就好了，人要有默契。
　　两人正准备回头，结果却看到了一个红色的身影从水面上一闪而过。
　　虽然只是短短的一秒的浮现时间，时崎狂三还是看清楚了那道身影的真面目：夏娜。
　　“是夏娜。”白子忽然大声喊了一声。
　　或许是感觉到了这里有食物，一大群的变异鱼跃出了水面冲了过来。
　　时崎狂三两人急忙往下游冲了过去，虽然不知道夏娜有没有死，但是只要有一点机会，两人就不会放弃。
　　忽然一道漩涡涌去，夏娜的身影又浮现起来，白子一瞬间就闪现过去，时崎狂三则是召唤出了双枪对着不远处的变异鱼射击，白子在水中可打不过这些水生动物。
　　要是不阻止它们，不要说救夏娜，就连白子自己都会有危险。
　　连续几次闪现的白子一瞬间就来到了夏娜出现的地方，但是此时已经没有了拿到红色的影子。
　　白子咬咬牙直接沉进了水里面，岸边的时崎狂三则是紧张看着水面，但是手中的双枪却没有停止扣动。
　　过了十几秒，白子也没有出现，而在不远处的大片的变异鱼已经汹涌冲了过来，哪怕是有双枪的击杀，也不能阻止到那么多的变异鱼。
　　“白子，快点。”时崎狂三也不管水中的白子能不能听见就大声喊了一声。


第0658章 秦明月
　　噗嗤！
　　或许是听到了时崎狂三的呼喊声，白子忽然从水中冒了出来，随即一个闪现消失在原地，一条超过30米长的8阶大鱼从白子消失的地方跳跃出来。
　　“快点离开这里，貌似她还有气，只是晕了过去。”闪现到了岸上的白子急忙喊道。
　　“先走，那些大鱼想要上岸了。”时崎狂三瞄了下夏娜就带着白子往后面退去，手中的双枪也在不停地扣动着扳机防止变异鱼跳出水面。
　　那些变异鱼刚想冲上岸就被时崎狂三弹雨击退，加上陆地可不是它们的主战场，所以很无奈后退了。
　　时崎狂三带着白子很快就返回到了房子里，正在打牌的众女看到这种情况立马就把手中的牌丢了。
　　美琴很是惊讶说道：“这不是夏娜吗？你们在哪里找到她的？”
　　尤娜也凑了过来看着，毕竟她跟夏娜的关系也算不错，折纸几女则是很好奇看着地上的夏娜。
　　“在黄河里看到的，白子闪现下去救起了她，刚才我已经治疗了她一下，现在只不过是晕了过去。”时崎狂三开口解释道。
　　“那就好，赶紧给她换套衣服吧！”诱宵美九当下就开口道，随即白子就从空间库里拿出了两件衣服。
　　时崎狂三倒是没有去占什么便宜，白子的早就看光了，都没什么了，而夏娜一个小萝莉看毛线，还不如摸自己的貂蝉比较有手感。
　　所以某人默默地给篝火填着木材，不到一分钟，白子就已经换好了衣服，地上的夏娜也被众女换了一下。
　　“我都烤点肉吧！”尤娜善解人意拿起了烤串烤了起来，夏娜的胃口那可是见识过的，明明是小萝莉，肚皮却能装下太多的东西了。
　　整个客厅在篝火的升温下慢慢地变暖和，过了半个多小时，躺在地上的夏娜忽然咳嗽了几声睁开了眼睛，结果就看到了一大批脑袋正看着自己，她的第一反应就是翻身站起来召唤出了自己的武器。
　　“夏娜，别紧张，是我们啊！”时崎狂三急忙开口说道，不然要是下意识伤到自己等人就不好了。
　　还有点晕沉沉的夏娜顿时放下了手中的武器，转而很高兴说道：“咦，是时崎狂三你们，还有尤娜，见到你们真是太高兴了，你们怎么会出现在这里，不是说去帝都了吗？”
　　“先坐下再说。”时崎狂三招呼着夏娜坐了下来，待夏娜坐下来才开口说道：“你是怎么出现在黄河里的，要不是我跟白子救了你，恐怕你现在已经喂变异鱼了。”
　　“先喝点热水跟肉干。”尢娜也在这个时候递上了水跟食物。
　　夏娜笑眯眯接了过去：“谢谢尤娜姐姐，是这样的，我今天本来打算过桥的，结果下了一场大雨，水位上涨的时候忽然从水底冲出了一条大蛇，不对，不是大蛇，是一条大黄鳝。”
　　黄鳝？？？
　　时崎狂三几人听的那叫一个懵啊！大黄鳝能有多大啊！
　　或许是感觉到自己讲的不够细致，夏娜又补充到：“它起码超过了百米，我措手不及当下就被撞到了水里去，我还打算早点回家的，想不到发生了这样的事情，哎～”
　　“呃～”时崎狂三这才算是听明白了夏娜表达的意思，原来是被大黄鳝给撞到了水里，没死也算是幸运了。
　　“多谢你们了。”夏娜啃着肉干说道。
　　“没事，我们都是朋友。”美琴笑着说道。
　　“对了，你们怎么会出现在这里的？”
　　“我们正打算去西安一趟，正好路过，我们准备去探索上古帝国。”时崎狂三倒是不怕把这些事情说出来，反正到时候都要去西安，或许还要靠夏娜这个小地头蛇。
　　夏娜一脸的茫然：“上古帝国是什么？”
　　“事情是这样的……”时崎狂三很直接就把事情全部说了出来，要想获得人家的信任当然要用肺腑之言，再说夏娜也不是什么坏人，反而对自己等人非常的友善。
　　夏娜听到后拍了拍自己的小胸脯：“没事，这些事情包在我身上，到时候去了西安我带你们去找，小意思，嘎嘎嘎。”
　　“小小年纪就开始想学大人奸笑了吗？”美琴用手戳了下她的脑袋瓜子。
　　“我上次碰到几个朋友，她们说这样会让我比较成熟。”护着自己的脑袋瓜子的夏娜理直气壮地说道。
　　哈哈哈哈，大家顿时笑了出来，连同样是小萝莉的琴里都不由趴在地上捂住嘴，这是谁家的萝莉，竟然被她放出来，简直就是搞笑到不行了。
　　“你们……！”夏娜的脸顿时变成了猪肝色。
　　“好了，大家不要笑了，要打牌的就打牌去吧！”时崎狂三急忙转移了话题道，不然这个小萝莉就正的要生气了。
　　夏娜哼了一声啃起了手中的肉干，老是来欺负自己这个小萝莉，实在是太可恶了。
　　“对了，夏娜，你的师傅是谁啊？我们一直很好奇你师傅究竟有多厉害，竟然能培养出你这么厉害的人。”时崎狂三小小的马屁过去，后者脸上顿时露出了笑容：
　　“那是，我师傅很厉害的，她叫做秦明月。”
　　“秦明月？这名字听起来好风雅啊！”拿起纸牌的诱宵美九掉转头看了过来。
　　“是啊！我师傅不仅名字优雅，连舞的剑法也相当的厉害，号称剑圣。”夏娜很自豪说道。
　　“剑圣！！！”众人不由咂舌了一下，敢用剑圣这个名号，无非就是高手跟不自量力的人，但是能培养出夏娜这么厉害的人，怎么可能是不自量力的人，那么这个秦明月一定非常的厉害。


第0659章 种族天赋点错了
　　“呃～”夏娜忽然有点不好意思起来，随即别别扭扭说道：“这个貌似是家传的，无论厉害不厉害都会自封剑圣，不过我师傅真的很厉害。”
　　众人的顿时怀疑看了过去，这真的跟你说的一样吗，表示怀疑啊！
　　“真的很厉害。”夏娜又重申了一遍，不过这并没有得到大家的认同，怀疑那是肯定的。
　　“咳咳咳，我们到时候见到就知道了。”时崎狂三笑着说道。
　　“就知道你们不相信，哼，到时候你们就知道了。”小萝莉顿时嘟起了嘴，知道自己说多也没用，这几个人明显就是不信自己的话。
　　“好，好，我们都是相信你的。”时崎狂三表面上是这么说，不过心里却在琢磨着这个剑圣来的古怪，还说是什么传承，难道她会是剩下的第五个人吗？
　　折纸一脸怜悯拍了拍了小萝莉的肩膀：“这几个人不相信你，我相信你。”
　　夏娜一脸的生无可恋啃着肉干，这话听起来的确是像这么一回事，高级黑啊！
　　过了一会～
　　“我先睡一觉了，你们随意，感觉好困。”夏娜说着直接往地上一躺。
　　看到小萝莉要睡觉，时崎狂三跟美琴几女对视一眼，嘿嘿，貌似夏娜睡觉之后可是很好玩的。
　　“你们那是什么表情。”夏娜顿时缩成了一团，她有点心虚自己是不是不该睡觉。
　　白子擦了擦自己的口水：“我们只不过是笑一笑而已，没事，你赶紧睡觉吧！”
　　“我睡觉了～”夏娜说着躺了下来。
　　过了半个多小时，众人已经围拢到了夏娜的身边，一个个开始笑眯眯说着地上流着口水的人。
　　“有股想要捉弄她的感觉。”诱宵美九脸上露出了狡诈。
　　“咳咳，算了，不要打扰她了，应该也累了。”时崎狂三一开口，众女顿时纷纷四散开来。
　　……我……是……分……割……线……
　　两天之后，天空的中的大雨终于停了下来，最关键的就是江水下降了不少，这也是上路的好时间，吃饱饭的众人抬腿就往大桥的方向走去。
　　“夏娜，这就是你过的那座大桥？”时崎狂三抬头看着眼前的雄伟的大桥道。
　　夏娜点了点头：“没错，就是这座大桥，你看中间部分还有一些断裂，就是那大黄鳝弄出来的。”她可是清清楚楚记得那天发生的事情。
　　“水位下降了那么多，那大黄鳝应该跳不过来了吧！”折纸歪着脑袋看了下那桥墩上的水位痕迹：“算了，我展开机甲过去看看，实在不行的话我一个个抱着你们飞过去，保证啥事情都没有”
　　说完，折纸展开机甲往天空上飞去，众人的目光顿时汇聚在了她的身上。
　　虽然雨势停了，但是浑浊的黄河水还是带着汹涌澎湃的力量席卷着一切，而在半空中的折纸则是好像小蚂蚁一样，这也吸引了无数的变异鱼跳了起来。
　　折纸直接无视了下方的变异鱼飞了过去，这些根本就危险不了她。
　　过了不到十分钟，转了几圈大桥的折纸又飞了回来：“没什么危险，到处都是那种小的变异鱼，那条所谓的大黄鳝并没有见到。”
　　“那就好，这些小变异鱼撼动不了大桥的根基，我们直接过去。”时崎狂三招了招了手带头往前面走去，虽然是很大方走了过去，但是众人还是做好了战斗准备。
　　这座大桥的质量还是蛮好的，哪怕是末世之后那么久依然看不到沧桑的模样，也可能是经常有人在经常经过，所以路上的一些汽车都被推到了两半，倒是给予了大家极大的方便。
　　就在众人走到夏娜昨天遇袭的地方时，水中本来躁动的变异鱼忽然安静了下来。
　　“做好战斗准备。”时崎狂三拔出了自己的天问剑警惕看着周围。
　　不用时崎狂三说，众女都已经做好了战斗的准备。
　　轰的一声巨响，一道长达百米的巨影一瞬间就攀爬上了大桥上，随即卷缩在了桥中间俯视着众人。
　　“战斗！！”时崎狂三大喊一声就准备跟这头10阶的变异黄鳝战斗，令人想不到的是一道白色的护盾挡住了众人所有的攻击。
　　“你们身上有我们老大的味道。”变异黄鳝并没有立即攻击，而是张口大嘴说起了人话。
　　“等等。”时崎狂三急忙喊停道，这难道是友军，而且脑海中一个身影一闪而过：“你老大是？”
　　“我老大就是蛟龙。”变异黄鳝眼睛忽然眯了起来。
　　这蛟龙不是在长江边上吗，竟然有小弟在黄河，真心吐槽无力，时崎狂三想破脑袋都不知道它们是怎么联系在一起的，而且九头鸟都不会说话，这大黄鳝竟然会说，难道是种族天赋点错了？
　　“你说的是蛟龙前辈吧！我们曾经在老爷庙附近跟它有过交际，还受了它指点。”
　　时崎狂三尽量把语气放平和，和平万岁是最好不过的事情了。
　　“原来如此，我们正在跟黄河水系的变异兽群抢地盘，老大的赋予的语言交流能力倒是蛮好用的，嘎嘎。”变异黄鳝很是得意嘎嘎叫着。
　　时崎狂三几人齐齐汗了一把！蛟龙的手下怎么感觉有点逗，难道是自己等人的错觉？而且抢地盘也实在太牛了，都抢到了黄河来了，不过现在水路交通发达，过来倒不是什么难事。
　　“既然是老大的朋友，你们赶紧过去吧！”变异黄鳝摆了摆了尾巴就准备回到水中，结果又停了下来看着时崎狂三等人。
　　“这个前辈有什么事情吗？”时崎狂三顿时感觉有股不好的预感。


第0660章 把底裤交出来
　　“你们这是准备去哪里？”变异黄鳝好奇问道。
　　“我们去西安。”时崎狂三如实回答。
　　变异黄鳝歪了下脑袋：“你们最好不要去西安，那地方最近有点古怪，充满了暴虐的龙气。”
　　“龙气？”时崎狂三顿时就蒙了，而众女也是一脸懵逼，夏娜更是糊涂，自己在西安住了那么久，从来没有听过什么龙气。
　　“龙脉罢了，反正给你们个忠告，能不去那边最好不要过去，事情很复杂。”变异黄鳝也不管时崎狂三几人的疑问直接钻到了水底里。
　　“呃，那我们还去不去？”美琴在一旁低声说道。
　　“去，怎么不去。”时崎狂三很肯定答道，现在西安可以说就是一步之遥……剑也凑齐了四把，不去简直对不起自己等人一直以来的努力。
　　“那就赶紧吧！还不知道那大黄鳝会不会在这里打架。”诱宵美九开口说道。
　　“嗯。”
　　随即众人就往桥的另一头走了过去，夏娜倒是充满了担心，她师傅可~还在西安。
　　刚走过了大桥，时崎狂三就蹲下了身体用手抓起了地上的泥土。
　　“怎么了？”美琴也蹲下来看着地上的泥土，但是却没有发现别的异样。
　　“夏娜你有没有感觉到有什么不同？”时崎狂三没有回答美琴的问题而是转头看向了小萝莉。
　　夏娜抓了抓了脑袋瓜子：“这不就是泥土吗？”
　　“西安位于兰州跟太原市的下方，这两个地方不敢说森林茂密，但是也算是水草丰茂，但是这里却呈现出了特殊的沙土化现象。”时崎狂三抓去地上的泥土揉了揉，顿时一大片的沙泥掉落在地面上。
　　“咦～你还别说，我感觉还真是那么一回事，貌似我离开的时候这里并没有那么多沙子的。”夏娜说着跳上了一旁的高台，入眼的一大片青黄交接的颜色。
　　“感觉怎么样？”美琴对着站在高台的夏娜喊道。
　　咚！
　　夏娜直接从高处跳了下来：“真的是这样，以前我离开的时候这里还有很多植物的，现在感觉少了很多。”
　　“看来这里应该是发生了什么事情，走吧！我们往前面走，做好战斗准备。”时崎狂三提着天问剑往前面走去。
　　结果事情已经出乎了众人的预料，越往西安方向走一路上的植物就越少，连本土成长的夏娜都很是诧异。
　　“这究竟是发生了什么事情，这里的植物怎么越来越少了。”
　　“前面正好有个山坡，我们爬上去看看，怪事，感觉连变异兽都少了很多。”时崎狂三也察觉到了其中的不同，本来像西安这种城市附近肯定有很多变异兽才是，但是走了差不多一个多小时的路才遇到了几头变异兽，还是那种瘦弱的那种。
　　这种几百米的山坡只花了时崎狂三等人不到几分钟的时间爬了上去，当然这也是附近没有树木还有变异兽的骚.扰。
　　“啊！还真是蛮壮观的。”刚爬上山顶的诱宵美九不由感慨了一句，不仅是她，连时崎狂三都被震惊到了。
　　在西边的方向，那里的土地已经可以称作是半沙漠，一阵微风吹了起来，大片的黄沙飞到了半空中。
　　“这是怎么回事？我走的时候这里还是有很多植物的，当时还是师傅送我过桥的。”夏娜摸了摸自己的脑袋实在是想不明白。
　　“走，我们先在一些小镇上搜索下幸存者基地，不要再往西安方向走了。”时崎狂三很果断说道，再往下面走下去，恐怕就会有什么危险。
　　“我知道附近有个聚集地，那里人数虽然是少了点，就是不知道他们还在不在。”夏娜摸着的自己的下巴道。
　　时崎狂三转头看向了她：“那赶紧带我们过去看看。”
　　……求鲜花……
　　“好！”夏娜也不墨迹往一旁的山坡跑了下去，众人紧随着跟了上来。
　　半个小时不到的时间不到，众人已经出现在了一个小山谷口，一座三十多米高的木质山寨门刚好卡在了山谷口。
　　一阵钟声冲山谷里传了出来，一大批的进化者随即涌上了寨门。
　　对于这种小规模的聚集地，时崎狂三等人早就见怪不怪了，所以很是淡定呆在了原地。
　　或许是发现时崎狂三等人没有进攻的意图，一名年轻女人从栅栏上探头大声喊道：“你们是什么人，为什么来到我们山寨。”
　　……
　　“我们就是过来问点事情，请你们的老大出来一趟。”时崎狂三很直接说道，倒不是这样盛气凌人，而是在末世这种环境下，你要是畏畏缩缩人家还不一定会理会你，必要的强势是应该的。
　　“我就是这里的首领，有什么事情就这样说吧！”年轻女子再一次探出了头道。
　　“十香，用你新领悟到的反转体给对面看看我们并没有敌意。”美琴回头对着正在啃着肉干的十香道，后者把手里的肉干一口气塞到了嘴里：“豪咯！”
　　十香随即脚一踏地面，她的浑身被白光笼罩，随即她身上的服装变得更加的华丽，暴虐公也在下一秒出现在她的手里：
　　“看我毁天灭……灭什么来着，呃～算了毁天灭神好了。”
　　咚的一声，一股剑气从暴虐公剑尖上冒出冲向了面前的土地，一道几十米长一米多宽的裂痕当下就出现在大家的眼前。
　　时崎狂三几人捂住了自己的眼睛，倒不是十香的攻击太吓人，而是这妞连个成语都不会，简直就是丢脸啊～
　　十香举起了手中的暴虐公指向了寨门上的那些人：“快点把底裤交出来，不然我就要攻击了。”


第0661章 诡异的西安
　　时崎狂三按住了十香的脑袋往后面一按，这小妞果然不靠谱，这话肯定是白子教会她的：
　　“咳，我们只是来问点问题，请你下来一下，放心我们并没有恶意，真有恶意的话你们也抵挡不住。”
　　年轻女子顿时脸色发白，对面的武力实在是太强大了，这个女生貌似在队伍中地位还蛮低的那种，那其他人岂不是……
　　“行，我这就下来。”年轻女子考虑了一下最后还是决定下去，但是周围的进化者却急忙拦住了她。
　　“首领你不能下去，一旦下去，恐怕就会有生命危险啊！那帮人绝对不是生命善茬。”
　　“就是，就是。”
　　年轻女子摆了摆手苦笑一声：“要是有恶意的话对方早就动手了，以这几个人的武力来看我们根本没有生命还手之力。”
　　一名高达2米的进化者站了起来道：“首领我陪你出去一趟好了，万一有什么事情，我这个肉盾也可以稍微帮下忙，虽然对方很强势，但我们也不是吃素的。”
　　“好。”年轻女子一口答应了下来……
　　一分钟之后，寨门嘎吱嘎吱被打开，年轻女子两人走向了时崎狂三等人，前者的手心都流下了一层细细的冷汗，但是脸上却努力使这些不表现出来。
　　“请问几位有什么事情吗？”走到跟前的女子很客气说道。
　　“这里发生过什么事情，为什么会变成这副样子？”时崎狂三很随意说道。
　　“咦？难道你们以前就是这里人吗？其实我们也不知道这里发生了什么事情，这里的环境已经一天不如一天了，能找到吃的东西都越来越少了。”
　　时崎狂三点了点头也沉思了起来，居然连本地人都不知道，这也太离奇了，事出反常必为妖。
　　忽然这个女子右手握拳敲在了左手心上：“我记起来了，还有地震从西边传来。”
　　“地震？”夏娜可从来不知道自己居住的土地还可能发生地震。
　　“没错就是地震，不过是小地震，不是大的。”女子很肯定说道。
　　站在她身边的壮汉也开口解释着：“每次一地震，就会有一些变异兽被吓的四处乱跑，我们也很是担心是不是有什么恐怖的家伙在西边。”
　　美琴补充了一句：“那西边还有没有人住？”
　　“有啊！还有不少，还有几个基地在那里，不过都是小型基地，上次还有个大基地集体搬迁了。”年轻女子掌握的信息倒是蛮多的。
　　“那行，我们就不打扰你们了。”得到想要的信息，时崎狂三也准备离开了。
　　年轻女子顿时很高兴说道：“那我们就不送你们了，再见。”
　　看到时崎狂三等人离开，寨门上的那些人那叫一个高兴啊！不然他们的承受的压力实在是太大了，末世之后人吃人的示例可不少。
　　刚离开那个基地，夏娜就凑了上来：“时崎狂三，我们赶紧去吧！我很担心我师傅。”
　　“好的，大家抓紧时间赶路，这里没有变异兽跟树林，很快就能达到西安市区附近，不过夏娜你知道你师傅在哪里吗？”
　　夏娜点了点自己的小脑袋：“我当然知道，就在西安东边的临潼区附近，我们现在就在潼关县，很快就能到达的。”
　　“那好，剩下的就由你来带路了。”时崎狂三揉了揉夏娜的小脑袋。
　　“别揉乱我头发，我咬你。”夏娜张牙舞爪就准备咬时崎狂三一口，但是后者的速度非常的快，她根本就咬不到。
　　“好了，达令，我们赶紧走吧！争取天黑之前到。”诱宵美九说挽住了某人的手臂，哪怕夏娜是个小萝莉，那也不能放松警惕，谁知道会发生什么事情。
　　折纸则是从另一边靠了过来，包围才是王道，没了位置，某人是浪不起来的……
　　美琴眼珠子在三人身上瞄了瞄，最后还是没有动手去抢个位置，反正由这两人防着点还是可以的。
　　“Go！！”诱宵美九大喊一声拉住许铭的手就往前面走去……
　　一天的时间很快就过去了，在天色渐黑下来时，时崎狂三等人已经非常靠近了目的地，为了防止有什么事故发生，众人还是决定在临潼区附近住宿一晚，这里头改变太大，还不知道会发生什么。
　　正当大家吃饱喝足躺在地上休息时，地面上好像发生地震一样晃离去来，篝火上的木材啪滋啪滋地乱摇着，半米多高的火焰也似乎受到了什么气压萎缩到了不到十几厘米。
　　铛！！
　　时崎狂三当下就拔出了自己的武器警惕看着四周，天空中的乌云也在这一刻笼罩住了天上的月亮，一阵阵的阴风扑面而来。
　　“我去，这是什么妖魔鬼怪。”美琴还是第一次感觉到了如此澎湃的阴气。
　　“小心点，事情越来越古怪了。”时崎狂三深深呼吸了一口气，这种阴冷的气息甚至比自己身上还浓郁3.4，要知道自己等人还只可能是在外围，那靠近这来源那是多么的可怕。
　　地震来的快，去的也快，仅仅持续了一分钟，地面再一次平静下来，天空中的乌云也被一阵清风带走。
　　“这是什么鬼玩意，不会真有什么大怪兽吧！”诱宵美九很是担心说道，要是有了自己大军在这里，她倒是不用太担心，但是现在却感觉到了深深的忧虑。
　　嗅到那股气息，要不是身上还有关于本命技能的任务，时崎狂三可能就会掉头离去，这里可是危险重重。
　　“大家继续睡觉，我值守，看来前方的路不太平。”时崎狂三可不会轻易放弃《蚀时之城》的线索。


第0662章 卖萌的夏娜
　　“大家赶紧睡吧！我不客气了。”身为吃货的十香说完噗咚一声躺在了地面上，不到十几秒就传来了沉稳的呼吸声。
　　这吃货，不对！应该是睡货！众女无语看了十香一眼随即也躺在了地上闭上了眼睛。
　　然而事情好像并不简单，一晚上的时间过去了，地震也发生了好几次，不过经历了第一次，众女很快就恢复过来，该睡的就睡，反正这天塌不下来。
　　当阳光照射到了夏娜脸上时，她的眼睫毛微微动了一下，随即整个人清醒过来，刚睁开眼睛，她就看到了时崎狂三等人一脸的调侃。
　　她心虚说了一声：“你们干嘛这样看着我？”
　　“没什么？”诱宵美九擦了擦嘴角的口水道，她还是第一次看到这么可爱的瓷娃娃，不过样子倒是满萌的19。
　　“你们肯定有什么瞒着我，你们表情眼睛出卖了你们。”夏娜也不是真傻。
　　“真的没什么，大家都准备集体喊你起来。”琴里安慰着同是萝莉的夏娜，或许是相同的人比较有共同的语言，顿时后者立马就露出了笑容。
　　果然萝莉好忽悠，时崎狂三不由擦了下冷汗。
　　“大家赶紧吃烤肉，等下我们就要上路了。”尤娜拿着烤串招呼着大家。
　　身为吃货的十香顿时扑了过去，过了半个多小时，众人踏进了临潼区地界。
　　“看，那座大山，就是我们临潼区最高的山了，我师傅就住在那半山腰上。”夏娜指着面前的一座高山道。
　　“好，我们赶紧过去。”时崎狂三挥了挥手带头往前面走去，看上去那座山很近的模样，但是时崎狂三等人奋力奔跑也足足过去了半个多小时才来到了半山腰。
　　夏娜很高兴往一个土坯房子奔了过去：“师傅，师傅我回来了。”
　　时崎狂三几人也急忙追了过去，然而当大家冲过去时，土坯房子很是安静。
　　心里感觉不妙的夏娜急忙冲过去打开大门，结果一股灰尘涌面而来，她呆呆看着眼前满是灰尘的房间。
　　时崎狂三也跟着走了进来，结果却注意到这一副场景，于是用手摸了摸上面的灰尘，估计都有好久没打扫过了。
　　“师……师傅……呜呜呜！”夏娜转身扑在了时崎狂三身上大哭起来，这副场景已经不用多说了，其中代表着上面她最清楚。
　　“别哭。”时崎狂三拍了拍小萝莉的后背：“再说了，可能你师傅也搬到了别的地方。”
　　“不……不可能的……师傅……她说会在这里等我的。”夏娜哭的很是伤心，短短的时间内就让时崎狂三斗篷上沾满了泪花。
　　美琴几女也走进了房子里想要帮忙搜索下线索，不过这里灰尘倒是蛮多的，其他的什么都没有找到。
　　随即美琴就对着时崎狂三摇了摇头，大概夏娜的师傅应该是遇到什么不测了。
　　“我……我……”夏娜结果哭的更加大声了。
　　“你这小丫头，刚回来就哭哭啼啼的，像什么样子。”一道声音忽然从房子外面响了起来。
　　时崎狂三急忙往背后看去，结果就看到一名穿着紧身衣的妩媚女人，但是头发上却结了一个鬓，一个古色古香的玉簪插在了中间，虽然一近一古的结合很是怪异，但是偏偏在她身上浑然天成，仿佛她本来就应该是这样。
　　“呜……呜……师傅死的好不不甘心，竟然都变成了灵魂乱说话了。”趴在时崎狂三身上的夏娜不由又大哭起来。
　　时崎狂三满头黑线，这小萝莉你能不能不要这么卖萌：“喂，夏娜你抬头看看是谁？”
　　满是泪水的夏娜微微抬起了头就看到了自己的师傅，但是预料之中的冲过去的事情并没有发生，而是再一次低下头大声哭了起来：“时崎狂三，师傅死的好惨啊～”
　　噗噗个噗，卖萌小萝莉简直就是无敌了，连琴里都看不过眼了。
　　秦明月走到时崎狂三身边拉住了夏娜的衣领往后面一拉：“你这小丫头，离开一段时间脑袋都变傻了是不是？”
　　夏娜这才反应过来扑到了秦明月的怀里：“太好了，师傅你没死，我还以为你死了。”
　　“死你个大头鬼。”秦明月非常无奈一个五爪勺敲在了夏娜的额头上：“走远点，把鼻涕都擦到我身上了。”
　　“师傅，这里怎么那么多灰尘？”夏娜擦着眼泪转哭为笑。
　　“这里太老旧，所以我在山顶上建了一栋。”秦明月忽然头看向了时崎狂三等人：“你不介绍介绍？”
　　“对了，我给大家介绍，这位就是我师傅秦明月，这位是时崎狂三……”夏娜逐一给大家介绍了一遍，当然也把时崎狂三等人的目的说了出来。
　　“哦，原来是来玩盗墓笔记的。”秦明月很是淡定说道。
　　“呃，不是来盗墓的，只不过是老祖宗的东西拿出来物尽其用。”时崎狂三开口解释道。
　　“我～”秦明月刚想开口说话，一阵晃动忽然从地面传达到了众人的脚上，她很是淡定说道：“没事，习惯就好，过一会就没事了，我们现在去山顶的房子吧！”
　　随即众人就在秦明月的带领下摇摇晃晃的往山顶走去，时崎狂三这个时候才丢了个探测过去，顿时就被吓倒了，乖乖，10级的大BOss。
　　秦明月回头很有深意看了时崎狂三一眼才回头往山顶走去。
　　过了几分钟，地震过去了，众人也来到了山顶上的一栋石头房子前，秦明月点了点头：“好了，到家了，门口的那些石凳子到家坐坐就可以。”
　　刚坐下来，时崎狂三就开口问正在倒茶水的秦明月：“这个秦师傅。”


第0663章 秦帝国
　　（感谢大家的支持，很多朋友打赏了小冷，实在是太感谢了，不过最近在新书，所以老书的更新很是抱歉，啊里累多米娜桑的支持）
　　时崎狂三那叫一个尴尬啊：“咳咳，明月这个地震是怎么回事？”
　　秦明月没有回答时崎狂三的问题而是换了个话题：“你们凑齐了四把剑没有？”
　　“凑齐了。”时崎狂三说着就让众人拿出了佩剑放在桌子上。
　　秦明月摸了摸上面的剑似乎在确定着什么：“的确是这四把剑，我这里是最后一把。”说着她从腰间拔出了一把软剑。
　　时崎狂三顿时注意到这软剑的手柄处竟然镶嵌着很大的宝石，剑身更是雕刻着各种各样的精美的花纹。
　　“好了，五把剑都凑齐了，该来说说这地震的事情了。”秦明月说着坐了下来随即指了指地面。
　　众人顿时一脸的茫然，你这是什么意思？
　　“地震来自于地底，而这五把剑就是开启你们口中上古帝国的钥匙，做为守墓者一族，我当然不会放任这种古怪的事情继续发生下去，所以我会跟你们一起进去探查清楚。”
　　“这种地震你怀疑是来自古墓里？”时崎狂三开口问道。
　　秦明月很肯定说道：“当然，古墓的位置其他四个人不知道，但是做为守墓者一族核心人物的秦家，那是再清楚不过了。”
　　“那我们什么时候进去。”既然是双方互惠互利，时崎狂三也不介意合作下。
　　“随时可以进去，不过我先跟你说话，古墓里的东西你可以随便拿，但是不能去亵.渎石棺里面的任何尸体。”秦明月这句话隐隐约约有警告的意思。
　　“没问题。”时崎狂三一口答应了下来，去动老祖宗的尸体什么的也不可能干的出来。
　　“那好，现在你们跟我来。”秦明月也不墨迹带头往半山腰走了下去。
　　时崎狂三站了起来带着众女随即跟了进去。
　　几分钟之后，大家来到了一条小溪流面前一块巨大的平滑石头前，秦明月拔出了自己的软剑往一个小洞口放了进去。
　　刺啦一声，整把软剑一直没入到了洞口里，随即咔咔的声音响了起来，整块大石头开始往一旁移去，一个被大理石覆盖的洞口出现在了众人眼前。
　　“进去吧！”秦明月拔出软剑整个人踏着台阶走了下去，时崎狂三几人也急忙跟了下去。
　　时崎狂三刚进去，就发现两边竟然挂着一排排的制作精美的古灯，美琴倒是在以前那个古墓中看过倒是不太惊讶，没看过长明灯的诱宵美九倒是兴致勃勃看着。
　　“不用看了妹子们，那些是长明灯，可以几千年不灭。”秦明月回头解释道。
　　“师傅，这里实在是太漂亮了。”夏娜也是第一次看到令她那么震撼的事情，从这里一眼看下去，望不到头的通道里好像身处另一个世界般。
　　“走吧！我们进去看看。”秦明月脸色凝重往前面走去，众人也只好放下了好奇跟了过去。
　　倾泻的通道一直往下走了一个多小时才停了下来，此时众人已经来到了一个堪比足球场大小的空洞里，几百盏精致的长明灯让这到处雕刻着精美壁画的世界显得金碧辉煌。
　　“这是……”时崎狂三忽然注意到了壁画上有些熟悉的身影。
　　“别看了，都过来吧！”秦明月忽然大声喊道。
　　时崎狂三只好抬腿走了过去，眼前的一座高大20米的金属大门横在了眼前，而在面前则是有几个奇怪的孔洞。
　　“师傅，为什么你从来没带我来过这个地方？”夏娜很好奇问道。
　　“小丫头，我正打算让你回来接我的班。”秦明月摇了摇头哭笑不得说道，现在她真怀疑自己的这个徒弟靠不靠谱。
　　“好了，把你们的四把剑给我，都记住了，等下进去之后一定要做好战斗准备，里面的事情连我也不清楚究竟发生了什么。”秦明月说着把一把把的剑插进了孔洞里。
　　当五把剑顺利插进孔洞时，巨大的石门发出了咔咔的声音，五把剑顿时又把吐了出来，随即整个大门发出了剧烈的震动缓缓打开。
　　“叮：恭喜宿主完成了《蚀时之城》线索凑齐5把上古宝剑开启秦帝国之墓，下一轮任务：解开秦帝国墓之谜。”
　　还不等时崎狂三多想这个任务的细节，眼前的一切深深地震撼到了大家。
　　众人所在的位置是在一个高台上，类似于古代那种点兵台，而在阶梯往下延伸十米，就是数不过来的兵马俑，虽然只是死物，但是排列整齐的威慑气场却无时无刻不在提醒着众人：这是一个死者的国度。
　　而往天上看，在长明灯的照耀下，高达数百米的天花板挂满了长明灯让它展现出了璀璨银河，就连那北斗七星也是宛如真实的一样。
　　在时崎狂三正对面的几公里之外，一座高耸的古代宫殿好像是一个巨兽般想要吞噬所有入侵者。
　　就连秦明月这个大BOss双眼也是充满了震撼，她还以为自己守墓的规模并不大。
　　但是现在看来，她错了，大错特错了！！！
　　“师傅我们是在做梦吗？”夏娜忽然凑到了秦明月身边用力掐了一把她的大腿。
　　“死丫头，怀疑做梦就掐自己，掐我干什么？”秦明月真是无语了，自己这个徒弟真不靠谱。
　　夏娜不好意思摸了摸自己的脑袋：“我这不是以为师傅你也做梦了吗，所以当然要先喊醒你了。”
　　“你个小丫头，你这种脾气以后谁敢要你。”秦明月没好气说道。
　　“嘻嘻。”夏娜笑嘻嘻起来。


第0664章 麒麟
　　“身为守墓者一族的明月，我们现在该怎么做？”时崎狂三打断了两师徒的对话。
　　“别问我，守墓者一族只是守墓，里面的事情我们也不清楚，不过我想假如真的有守墓事情的话，恐怕就是跟宫殿有关了。”
　　而就在秦明月话音刚落时，一阵晃动又开始了，最奇怪的就是好像一个星空的长明灯竟然晃动都没有，而排列一个个军阵的兵马俑也似乎见不到晃动。
　　过了一会，晃动停了下来，经历了这样的事情，时崎狂三拔出了自己的天问剑：“看来明月你是对的，要说没什么关系我都不太相信了。”
　　众女也纷纷拔出了自己的武器，看到众女这么配合，时崎狂三率先走向了台阶往兵马俑方向走去，两者不过十几米的距离，但是前者却十分的警惕。
　　上次那个古墓象棋之阵都可以让石块活过来，现在活个兵马俑应该也不是什么难事。
　　刚踏到了兵马俑所站的土地，通往宫殿的直直的道路上一盏盏放在路边的长明灯忽然被点亮，两边拿着金属战刀的兵马俑战将在这一刻栩栩如生，好像整个人都活了过来。
　　时崎狂三出于警惕还是后退了几步，众女也纷纷停止了脚步。
　　不过这长明灯紧紧也就是亮起，其他的事情并没有发生。
　　“你们靠后面一点。”时崎狂三回头对着众女说道，不过秦明月倒是没有一点走了上来，对于十级高手来说，貌似除了凤凰那些角色，还真没有能让她感到害怕。
　　于是局面就形成了时崎狂三跟秦明月两人站在前面，众女紧紧跟着后面，而尤娜跟貂蝉也被众女紧紧围在了其中，这两位可是辅助型的奶妈，来不得有什么闪失。
　　看上去那雄伟的宫殿很近，但是实际上却十分的长，走了几分钟才走了一小半，走在前面的时崎狂三跟秦明月停了下来。
　　一股寒冷的气息忽然爬上了两人的后背，美琴在背后低声问道：“怎么了？”
　　“好像有什么东西在注视着我们一样，小心点。”时崎狂三开口解释道。
　　“小家伙，感知蛮强的吗？现在要找到你这样的年轻人已经很少了。”秦明月在一旁开口说道。
　　“一般般。”时崎狂三还算是比较谦虚。
　　“走吧！那股注视又没了，应该是看守古墓里头的瑞兽。”秦明月松开了腰间的剑柄往前面走去，她的脸上丝毫看不出担心。
　　时崎狂三也松开剑柄跟了上去：“什么是瑞兽？其实我很好奇既然是兽，它们吃什么？”
　　秦明月头都回解释道：“这些瑞兽一般是以盗墓者的尸体为食，假如它们陷入沉睡可以活很久，直到嗅到生人的气息，恰好我身上有皇族的血脉，所以这些瑞兽自然不会攻击我们。”
　　“看不出来你身上还有皇族血脉。”时崎狂三很是惊讶。
　　“很稀薄就是了，毕竟秦帝国到现在已经过去很久了。”秦明月耸了耸肩道，忽然她脸色一震：“小心，有气息又来了。”
　　时崎狂三等人立马就做好了战斗准备，一声声的碰撞声音从远处传了过来，就好像陶瓷倒在了地面上发出的声音。
　　时崎狂三奋力一跳，结果就看到不远处的一道墨绿色的身影冲了过来，一路上的兵马俑全部被横扫到了两边。
　　咚，时崎狂三刚降落到了地面，警戒的众人就开口问道：“是什么怪物？”
　　“麒麟！神兽麒麟！”时崎狂三急忙拔出了手中的天问剑看向了麒麟奔来的方向。
　　还不等大家回味时崎狂三的话，一只高达5米的墨绿色麒麟一个瞬步出现在了众人眼前，两道白气从它的鼻子里呼了起来。
　　秦明月眼睛一眯握住了剑柄，不过并没有拔出来，而麒麟也并没有着急进攻。
　　“我是守墓者一族的五者之首，前方瑞兽速速放行，莫要耽误了大事。”秦明月说的话变的文绉绉起来。
　　“尔等来这里究竟为了何事，哪怕是守墓者一族也不能随便进入秦陵，看你还有皇族血脉不会不懂这个规矩吧！”麒麟竟然也口吐人话说了起来，它的四蹄也开始冒出了墨绿色的火焰，好像秦明月不给个满意答案它就要进攻了。
　　“外面的世界已是怪物横行，而最近吾感觉古墓有异样，所以特地下来查看，请瑞兽速速放行。”
　　麒麟眼睛忽然眯了起来：“最近古墓的确有异样，不过我的职责也不能轻易放你们过去，等等～～”
　　麒麟忽然在许铭手上扫了一眼才继续开口道：“竟然是这样的话，你们就过去吧！祝你们好运，皇陵里面的东西可没有我那么好说话。”随即它往来的方向奔去。
　　秦明月带着调侃的目光看了时崎狂三一眼：“你身上是不是有什么东西让麒麟感觉到熟悉的物品？”
　　“物品？”时崎狂三低下头看了看自己的身体，最后把目光集中在了天问剑上：“我身上没有什么物品了，唯独这把天问剑。”
　　“天问剑？奇怪的古剑，竟然让麒麟让路了。”秦明月多看了天问剑一眼继续往前面走去。
　　过了十几分钟，谨慎的众人终于来到了宫殿大门口。
　　高耸的白色大理石台阶一闪闪发出耀眼的光芒，好像在迎接第一批客人，而时崎狂三等人在庞大的宫殿跟一个蝼蚁般渺小。
　　哒～
　　时崎狂三刚踏上台阶，一阵阵沙沙声从众人的背后响了起来。
　　众人往背后一看，结果就看到一大群的黑色的巴掌大的甲虫从四面八方涌了过来。
　　“快点上到宫殿，这是尸蹩，快跑！！”秦明月大喊一声就往宫殿上方冲去。


第0665章 有进无回的宫殿
　　时崎狂三等人急忙跟了过去，貂蝉跟尤娜两人倒是有梦魇兽当坐骑，所以速度相当的快。
　　美琴回头一个硬币抛了过去，顿时一大片的尸蹩被炸的粉碎，但是在下一秒，被炸出来的坑洞就再一次尸蹩占领，这些玩意的数量实在是太多了。
　　599个台阶在短短的时间内众人就已经跑完，而密密麻麻的尸蹩刚好在这个时间包围了巨型宫殿，但宫殿好像有个天然禁忌让这里尸蹩不敢跨越一厘米。
　　“这些尸蹩，几千年都不死，差点就着了它们的道。”秦明月说着走到了宫殿的边缘，那些尸蹩好像看到了美味的食物拼命在原地吱吱叫着，但就是不敢再~往前一步。
　　“师傅小心。”夏娜不由喊了一句。
　　“放心吧！”秦明月毫不畏惧走过去手一晃，一只尸蹩顿时被她抓在了手里，后者疯狂吱吱叫着。
　　“有什么异样吗？”时崎狂三走过来开口问道。
　　“比老祖宗说的要大了很多，牙齿也锋利了很多，应该是外面的那些病毒改造了它们。”秦明月说着手一收，尸蹩顿时被捏成了碎末。
　　甩了甩手上的黑色碎末，秦明月才掉转回头往宫殿大门走去：“大家做好准备了，真正的危险要来了。”
　　嘎吱～
　　时崎狂三跟秦明月两人同时把琉璃大门缓缓推开，一阵香气顿时从琉璃宫殿里传了出来。
　　“好香～”站在队伍后面的八舞耶俱矢不由深深呼吸了一口气。
　　“指摘，耶俱矢没有一点优雅，香气对她来说实在是太远了。”八舞夕弦毫不客气开口指摘道。
　　“切，我懒得跟你吵。”
　　就在众人走进宽阔的大厅时，一道厉喝声响了起来：“大胆，竟敢闯进皇陵，找死！！”
　　随即一道白色的身影从宫殿上方扑了下来，时崎狂三拔出了短枪连扣几枪逼退了对方，然而事情还没有结束，又几名穿着白色古装的女子从半空中飘了下来。
　　“这些是女侍卫傀儡，击杀她们。”秦明月轻飘飘的飞了起来，手中的软剑一挑，顿时一个女人的尸首分家，不过断口处却没有任何血液，只能看到粉色的血肉跟骨头。
　　然而让时崎狂三惊讶的是，失去头颅的傀儡女一个翻身捡起了自己的头颅竟然安装在自己的头上，随即扭动了下脖子，那断口处恢复如初。
　　“靠，这是什么鬼玩意。”诱宵美九立马就开口唱起了控制之歌，但对付这些傀儡完全没有什么效果。
　　而且不要看秦明月一个人很轻松能击伤这些傀儡女子，但前提也是建立在10阶的素质上，要知道这里傀儡可是9阶。
　　时崎狂三立马就启动时钟之眼探测，对方强大的实力有了一个强大评估时也同时发现了对方的一个弱点：
　　“她们身上有一个核点，必须摧毁她，不然杀不死她们的。”
　　“核点～”秦明月眼珠子一转手中的软剑加快了几分，顿时把眼前的一个傀儡分成了几半，但是紧紧是几秒钟的时间，后者又再一次恢复，还好时崎狂三这方人多暂时压制住了傀儡。
　　噗！时崎狂三一剑捅进傀儡的心脏时，忽然后者不着痕迹的微微躲了一下腋下部位。
　　难道是？
　　时崎狂三趁着面前的傀儡被沈芷莹还有琴里两人压制时，手中的天问剑一个诡异的角度刺到了这名傀儡的腋下。
　　刚刺进去，时崎狂三就听到噗嗤一声金属破碎声，随即这名傀儡化作了一道青烟消散在了空气中，众女纷纷看向了时崎狂三，不明白为什么可以完全消灭这个傀儡。
　　“弱点是她们的腋下。”时崎狂三大声喊道。
　　秦明月第一反应过来刺了过去，一个等级相差的实力还是蛮大的，傀儡根本就抵挡不住软剑的攻击消散在了空气中，一旁的几女也纷纷合作围攻起了剩下的3名傀儡。
　　……求鲜花……
　　不到一分钟，整个大厅已经不见了那些傀儡的身影，唯独到处的战斗痕迹表明了刚才的激烈。
　　“走吧！等下可能还有更加刺激的。”秦明月手一挥掉头往左边的一个走廊走去。
　　“你还真乐观。”时崎狂三耸了耸肩跟了上去。
　　“不乐观难道还能哭着往前走吗？”秦明月反问了一句。
　　“好吧！话说，你对这座宫殿很熟悉？”时崎狂三看着前面带路的秦明月道，结果后者一句话让众人毛骨悚然：
　　……
　　“不熟悉啊！我只不过看到这里有路就走这里，不是很正常的嘛？难道还能一路轰炸过去吗？”
　　“这个，达令，我要求你来带路，我有点心虚。”诱宵美九鄙视看了秦明月一眼，这女人太不靠谱了。
　　连夏娜都开口说道：“师傅，不如让时崎狂三来带路吧！我也有点心虚，咋我感觉你有点不太靠谱的说。”
　　秦明月一五爪山敲在了夏娜的额头上：“你这丫头，这么不相信师傅，再说了，难道守墓者还能把整个宫殿破坏不成，你真以为我不想早点找到事情的真相吗？你们抬头看屋顶的瓦片。”
　　时崎狂三顺着秦明月的手看了过去，果然发现了上面有一层淡淡的白光闪过。
　　“这可是禁忌，跳上去会死人，连师傅我不敢上去，当然只能顺着走廊走了。”
　　美琴有点不太相信，当下就拿起了一枚硬币丢了上去，众人的目光跟着硬币看了上去。
　　那枚硬币一碰到禁忌顿时悄无声息被气化掉。
　　“看到没有，小丫头们，我吃过的盐比你们吃的饭还多。”
　　“那师傅，你活了多少年了？”
　　“闭嘴，年龄是女人的最大秘密……”


第0666章 最后的入口
　　既然天空中有禁忌，时崎狂三等人也就不太可能飞到宫殿上方探查，所以只好跟着秦明月往前面走去。
　　刚前进了不到十分钟，一个流水潺潺的喷泉出现在众人面前，白色的水花呈现出一朵花的形状，而在喷泉后面就是一大片的古色古香的古代园林。
　　“是不是感觉很漂亮，老祖宗的力量真是伟大。”秦明月不由感慨了一句，毕竟要复制这里的一切在现代都要花费很多钱，更不用在技术落后的古代。
　　“师傅，这些水是从哪里来的？”夏娜很好奇看着那些白色的水花。
　　“应该是地下河引进来，不要小瞧了老祖宗的智慧。”秦明月说着就准备往前面走去，时崎狂三却忽然注意到了一个细节：
　　“那假山上那一棵植物是什么？”
　　植物？秦明月顺着时崎狂三的目光看了过去，结果就发现了不远处的两人多高的假山上还真有一棵植物软趴趴呆在那里。
　　“好东西啊！时崎狂三，你的眼睛好毒，这是还魂草制作成药丸可以救死去不到半小时内的人。”秦明月很是惊讶说道。
　　“这么厉害。”折纸都不由捂住了自己的嘴，而美琴则是双眼闪闪发光，这可是宝贝啊！简直就是保命的玩意，妈妈再也不担心我冲锋陷阵会死亡了。
　　夏娜听到有好玩意立马就准备跳过去：“我去摘下来。”
　　秦明月急忙拉住了自己的徒弟：“你是不是想死，这玩意能那么容易摘到的吗，这可能就是一个陷阱，你当老祖宗都是傻。”
　　“咦？师傅这里都没什么，你看这水那么清澈。”夏娜弹出头往水底看了看，那水底顶多就十几厘米深，不要说动物了，连个植物都没有看到。
　　就在这个时候，秦明月忽然拉住了夏娜往远离的水边，忽然水面一阵波动，微弱的水花溅了起来，一条彩虹色的鱼在展现出身形跳了上来。
　　这条鱼虽然个头小，但是锋利的牙齿却透露着一股寒芒。
　　时崎狂三拔剑一挥，那条鱼顿时被切成了两半掉落回了水里，奇怪的就是本来彩虹色的鱼身碰到水花顿时消失的无影无踪。
　　不过水面却好像炸开了锅一样，整个水面开始翻滚起来，好像有什么东西在抢夺食物一样，过了好一会，水面才停了下来。
　　“看到没有，这种吸魂鱼的速度很快，进到水里就会自动隐身，一旦被咬到，身上的力量会被吸收掉，这水里可不少吸魂鱼。”秦明月很无奈摇了摇头。
　　“嘿嘿，白子给我们的守墓者一族看看我们的厉害。”时崎狂三回头笑眯眯看着白子道。
　　“交给我了。”
　　白子说完整个人消失在空气中，只要不往天空上那层禁忌闪现，那基本没什么可以阻挡到白子。
　　就在白子刚降落到假山时，无数的的鱼儿争相从水里跳跃出来，五彩的颜色顿时笼罩住了整个水面，然而在下一刻，白子已经手一挥整个人再度消失在假山上，上面的还魂草已经消失不见。
　　秦明月无语看着白子手中的还魂草，真是吐槽无力，这都是什么鬼异能，还可以闪现。
　　时崎狂三笑眯眯接过了还魂草递给了秦明月：“明月你能帮我们制作吗？”
　　“行，顶多能做三颗，我一个，你们两个。”秦明月也不等时崎狂三的回答就接过了手中的还魂草。
　　时崎狂三耸了耸肩没有回答，双赢的局面也不错。
　　队伍开始继续前进，一路上的精美壁画深深吸引这众人，加上那股古色古香的庭楼，仿佛整个人好像在仙境一般。
　　前进了大概有十分钟，一座高楼横在了大家眼前，在门口的站着两排的持枪兵马俑，显得很是霸气。
　　时崎狂三抬腿正准备走过去，那些兵马俑忽然浑身发抖起来，一层层的泥土从他们的身上抖落下来……
　　随即一名名穿着盔甲的古代秦战士出现在了众人面前，这些战士集体转头看向了时崎狂三，眼中的杀气一闪而过，不过似乎在忌惮着什么没有冲过去。
　　“等等，大家不要过去，这些家伙有10阶的战斗能力。”时崎狂三急忙拦住了准备要战斗的众女，乖乖，对面都是10阶的战士，还是二十多名就是秦明月过去恐怕也是死路一条。
　　“这些家伙既然都活过了，哎～”秦明月不由叹了一口气。
　　“那我们现在怎么办？”美琴可不想就这样回去，这里可是宝藏的聚集地啊！
　　“不知道傀儡的智慧有多高？”诱宵美九摸着的自己下巴开口说道。
　　“对了，时崎狂三你试试用你的天问剑过去试试。”秦明月出了个馊主意，众女顿时就不干了一个个抗议起来，这的有多危险，谁上谁死。
　　“咳咳，开个玩笑，不过我看刚才这些傀儡战士应该是有智慧的，不过说真的，他们还真可能在忌惮你手中的天问剑，麒麟就是一个例子。”秦明月开口解释道。
　　“我试试你们退后点。”时崎狂三提着天问剑走了过去，众女则是微微往后面退了退。
　　就在时崎狂三踏出脚步不到十步时，那些侍卫傀儡转头看了过来，手中的枪也对向了时崎狂三，似乎在敢踏进一步就要开始攻击了。
　　时崎狂三晃了晃手中的天问剑，这些侍卫顿时眼中露出了一丝忌惮。
　　哒～时崎狂三又往前面走了一步，侍卫的手中的枪开始有点摇摆不定了，时而举起时而放下。
　　时崎狂三急忙停止了前进，手中的天问剑也在不停地挥舞着。
　　过了半分钟，从这些侍卫身上掉落的那些石块呼的一声好像慢镜头一样重新覆盖回了他们的身上。


第0667章 九龙拉棺
　　秦明月笑着走了过来：“啧啧，的确是不错，你这剑竟然还可以威赫住这些侍卫，真是不错。”
　　“走吧！”时崎狂三带头往前面走去，经过了刚才的事情，这些傀儡侍卫很安静呆在了原地。
　　嘎吱，五米多高的琉璃门被时崎狂三轻轻地推开，两个足球场大厅出现在众人眼前，一座巨大的金黄色棺椁摆在了正中央。
　　而在棺椁的正前方，9头黄金制作的龙拉着棺椁，虽然这些龙不过五米长，但是那种气势也让众人心里一震。
　　“震撼！传说的九龙拉棺。”秦明月嘴里吐出了两个字。
　　就在她说完话时，黄金棺椁忽然晃动了几下，好像有什么东西要从棺椁中冒出来，一开始还是轻微的晃动，结果这轻微的晃动带动了整个宫殿。
　　震动整整持续了半个多小时，时崎狂三很担心抬头看了下天花板，还真的担心这个地下皇陵会坍塌，真是这样的话大家就要被活埋了。
　　还好整个皇陵结构还是蛮稳固的，甚至周围的一些摆设都没有发生倾斜。
　　“明月看来你不想动你老祖宗的遗体都不行了。”时崎狂三双眼死死看着棺椁。
　　“亲爱的，你还记得在那座古墓，我们碰见的旱魃吗？当初也是这副场景，该不会是……”美琴忽然想起了以前的事情。
　　“复活吗？”时崎狂三也不确定起来。
　　秦明月倒是很淡定往不远处的桌子走去：“大家帮忙找找线索，貌似这里有老祖宗用过的奏折什么的。”
　　时崎狂三带着几女随即也跟了上去，那张桌子还是蛮大的，一大堆的帛书堆在了上面。
　　等时崎狂三走过去时，秦明月已经开始翻找了起来，美琴跟十香她们几人根本就看不懂这些古文字，所以她们则是在附近看还有没有其他的线索。
　　“方术贡献一枚长生不老丹，陛下大喜，赏金一千。”
　　“第二日，陛下身体不适，晚暴毙。”
　　时崎狂三跟秦明月两人对望了一眼，似乎找到了一些线索，但要说什么长生不老丹，那是基本不可信的，要知道历代皇帝找了那么多什么长生不老丹，为什么就没有一个活下来。
　　“你再看这个。”秦明月把一个帛书递到了许铭面前，后者接过读了起来：
　　“众侍卫欲抓方士，已失。”
　　“看来那根本就不是什么长生不老丹，根本就是毒药啊！”秦明月有点替自己老祖宗有点可惜。
　　时崎狂三把手中的帛书放下后又拿起了另外一本：“太过追求这样的事情，最后的下场很可悲，不过那丹药该不会跟这里的异动有什么关系吧！”
　　“很有可能。”尤娜皱着眉头道。
　　就在几人继续翻找帛书时，美琴忽然大喊了声：“你们几个快点过来看看，这是什么？”
　　时崎狂三等人立马就跑了过去，结果就在角落的一处地板中间镶嵌着一个透明的水晶棺材，而在棺材里面躺着一个双眼睁开却面带微笑的绝色女子。
　　“感觉自己的鸡皮疙瘩都倒竖起来了，这笑容真是诡异。”美琴还揉了揉自己的手臂上的皮肤。
　　秦明月的脸色顿时凝重起来：“大家去别的角落看看还有没有这样的棺材。”
　　“好。”众人应了一声就往四周散去，两个足球场大小的地方很快就被众人找了一遍，结果在别的角落里发现了八个相同的棺材，里面的女子都是那样的诡异美丽。
　　“该不会是什么阵法吧！”时崎狂三看着一直在地面研究的秦明月。
　　“没错，恭喜你们，这是传说的八卦封印阵，用九个阴年阴月阴日阴时出生的人当阵法源泉来封印中心的邪力。”秦明月苦笑不得说道。
　　美琴不明白她为什么会是这副表情：“你干嘛那副表情。”
　　“当我们进入到这个阵法时，就已经出不去了，九阴之女的威力很大的，你说我能不这副表情吗？”秦明月开口解释道。
　　“那破坏中心棺椁呢？再说你不要告诉我一国之君还是个邪物，那就真不靠谱了。”时崎狂三说着拨出了自己的天问剑。
　　“不能打破这些棺椁，老祖宗会这么干肯定是有特殊原因的。”秦明月忽然抬头看向了桌子上的那些帛书：“继续去看那些帛书，里面一定会提到这件事情的，史官不可能不记录的。”
　　众人于是又回到了桌子旁开始看起了那些帛书，当所有的帛书被看完时，众人也明白了究竟发生了什么事情：
　　原来秦帝在方士坑了一把之后，又被塞了各种奇怪的丹药想要挽救他的性命，但这一切都是徒劳的，而就在这个时候，徐福归来献上一枚仙丹，说是蓬莱找到，结果这枚丹药在秦帝嘴里入口即化，忽然秦帝化成一条黑龙大杀四方，全国的方术急忙集合镇压，最后才把秦帝压制在了皇陵里，当众人想要找到徐福，他已经不知去向。
　　知道了来源去脉的众人这才明白了为什么秦帝会被镇压了，可问题来了，众人该怎么出去。
　　“看来是封印松了。”秦明月回头看了九龙拉棺。
　　“师傅，我们现在更应该考虑怎么出去吧！”夏娜可记得自己等人出不去了。
　　秦明月习惯性敲了下夏娜的脑袋：“废话，师傅当然也想到了。”
　　“等了两千多年了，终于等到你们守墓者一族忍不住开启棺椁了，哈哈哈。”一声嚣张的声音突然从大门口传了进来。
　　众人急忙回头一看，却看到了身穿白色衣服的两男一女。
　　“你们是谁？”秦明月拨出了软剑警惕看着眼前的人。


第0668章 黑龙现世
　　“燕国后裔姬苍前来解封黑龙，又该轮到我们来掌控世界了，哼，不枉我父亲付出生命占卜算出今天是开启皇陵的日子。”姬苍一脸戾气说道。
　　“哼，千年的恩怨你们都可以记到现在，不知道你父亲有没有算出你们今天会死在这里。”秦明月也不是一个善茬，当下就还击道。
　　“切。”姬苍一脸的不屑。
　　时崎狂三站在队伍的边缘忽然发现了那个女子背后的手正在不停地比划着什么手势：“那个女子在做阵法，攻击她。”
　　随着这一声的提醒，众人也不管这里是不是皇陵，立马就施展了自己的最强的攻击，连秦明月也意识到了严重性拔剑冲了过去。
　　姬苍两个男的忽然把手中一个铃铛丢向了众人，只见这铃铛忽然漂浮在了半空中，一道金光从铃铛中冒出来笼罩住了他们三人。
　　时崎狂三的几人的攻击落在了金光上顿时荡起了阵阵涟漪，姬苍对着身边的女人大声喝道：“快点，她们的攻击强度很高，抵挡不了多久了。”
　　那女是也是满头大汗，手中的结印速度越来越快。
　　“出来吧！刻刻帝！！”时崎狂三不再隐藏实力召唤出了刻刻帝，鏖杀公也出现在左手上，力量值顿时大增。
　　这人实力那么厉害！秦明月心里犹如波涛一样翻滚，这力量哪怕是自己受了一击都不好受，当然前提是打的中自己。
　　而姬苍他们脸色顿时苍白，这是哪里冒出来的怪物团队，貌似自己等人估计错了对方的实力，特别是黑斗篷的人，战斗力简直爆表了。
　　那股冲天的杀气隔着护罩都可以感受到，而且召唤出来的大剑每一次击打金光都让整个护罩都颤.动起来。
　　那金光仅仅是坚持了不到了半分钟就出现了无数的裂缝。
　　“喝！！！！”时崎狂三跳起来举起手中的鏖杀公用力劈了下去。
　　铛的一声，护罩顿时化作了漫天的金光消散了空气中，姬苍三人也暴露在了众人的攻击范围内。
　　三名九阶的古武者跟一名10阶古武者还有一大群的8阶进化者相互战斗，顿时整个大厅刀光剑影。
　　那名女生也被刻意被姬苍两人保护在后面，她的左手还在不停地结印着。
　　而在场中央的黄金棺椁开始不停地晃动着，大量的黑气从里面散发出来在空气中形成了一个个中国龙，不过这些黑雾龙并没有攻击力，而是缠绕在了九条金龙上。
　　九条拉棺的金龙慢慢地被这黑气染成了黑色，震动也越来越大。
　　时崎狂三爆喝一声一剑砍向了三人，姬苍身边那古武者举剑砍了过来。
　　鏖杀公的锋利加上时崎狂三的力量，这名古武者的武器瞬间就砍成了两半，去势不止再次滑了下去。
　　姬苍想要回防，但是时间上已经来不及了，时崎狂三的一剑劈烂了敌人的半个头颅，白色的脑浆顿时喷了姬苍一脸。
　　姬苍死了一个人，防御更加难了，短短的时间内就被众人砍成了肉泥，那名女古武者也随即步了两人的后尘。
　　然而三人虽然死了，但是整个皇陵还在不停地震动着，一条条黑雾龙越来越多从棺椁中钻了出来，九条金龙已经完全被燃成了黑色，上面更是布满了裂痕。
　　咔擦一声轻响，一条金龙忽然爆炸成了碎片散落了一地。
　　“攻击棺椁。”时崎狂三立马召唤出了双枪对着棺椁就是一阵射击，众女也纷纷动用了自己的远程异能。
　　“不能攻击棺椁，你答应我不能动老祖宗的遗体。”秦明月忽然拦在了时崎狂三面前。
　　“现在不是我们想不想攻击，是那头所谓的黑龙就要出来了，我问你：你现在有什么办法逃离这里吗？”时崎狂三双目看着秦明月。
　　秦明月跟着对视了一眼顿时败下阵来：“好吧！打。”说完，她也举起了手中的软剑。
　　然而众人的攻击并没有给棺椁造成什么伤害，反而是一条条的金龙成了碎末，当最后一条金龙碎落时，整个大厅安静了下来，时崎狂三等人也停止了攻击。
　　砰！！
　　棺盖忽然冲天而起掉落到了附近的地板上，精美的地面顿时凹陷进去。
　　嗷～～～
　　一条充满戾气的黑龙从棺椁中冒出头来仰天咆哮，一股无形的气浪从它身上散发开来。
　　众女被这种威势压的倒在了地上，唯独时崎狂三跟秦明月两人用手中的剑死死撑住了自己的身体不让自己瘫痪在地上。
　　坚硬的大理石地面也从棺椁中央散发出一条条裂缝。
　　“该死的封印，两千多年了，终于破解了。”黑龙忽然口吐人言说道。
　　时崎狂三感觉自己的身体都在这威势下有点抖，可以想象千年之前老祖宗是付出了多大的代价才能封印这个黑龙。
　　忽然长达8米的黑龙化作一道黑气汇聚在一起，顿时一个长像威武穿着古装的中年男子出现在了众人眼前，不过眼里的那一丝邪气却破坏了他整个形象。
　　而时崎狂三的眼里更加的震惊，因为眼前的黑龙化成的人手中有一把剑，而这把剑跟自己手中的天文剑简直就是一模一样。
　　黑龙低头看了下时崎狂三几人：“咦，你手里竟然还有嬴政那家伙的手中的另一半剑，真是天助我也，还来，这下就可以召唤出阴兵了。”
　　黑龙手一挥，时崎狂三手中的天文剑顿时不受控制飞向了他的手里：“双剑在手感觉果然不一样，让你们这些凡人看看什么是来自神的力量，合！！！！”
　　两把天问剑竟然被黑龙放在了一起，两剑开始相互融合，白光一闪后，两把剑变成了一把，新的剑身上被一条闪着金光的龙盘绕，看上去气势十足。


第0669章 兵马俑大军
　　随着两剑合成一把周围的琉璃宫殿顿时好像被什么力量消融了一样从空气中被腐蚀掉，渐渐地整个宫殿只剩下了一个巨大的平台，而在平台下方，一个个兵马俑抬着脚步排成了一个个阵列汇聚在了平台周围。
　　兵马俑踏出的脚步声震动了整个大地，黑龙把手中的新的天问剑往天空中一举：“开。”
　　轰隆隆的声音从皇陵上空传了下来，一条细小的裂缝从长明灯组成的“银河”慢慢地出现。
　　裂缝开始越来越大，而地板开始不停的往上升，时崎狂三等人倒是想动弹，但是那股力量实在是太强悍了牢牢地锁定住了众人的身体，不要说动，连眼皮都有点睁不开了。
　　当整个皇陵从地板上升起的时候，它在经历了两千多年之后再一次被太阳笼罩，直到上升到了离地面30米后平台才停止了上升。
　　“醒来！秦国士兵！！”黑龙手拿着天问剑一挥，剑上的金龙无声呐喊了一句，整个大地开始剧烈震动起来，一个个方形的大洞开始走出一排排的兵马俑。
　　“叮，任务解开秦帝国墓之谜完成，龙的传人：击杀侵占秦帝身体的黑龙，挫败千年前的阴谋，任务奖励未知，失败则死亡。”
　　或许是力量召唤兵马俑消耗了不少力量，压制时崎狂三等人身上的力量少了很多。
　　“明月啊！你还有什么招，赶紧用吧！”时崎狂三哭笑不得说道。
　　“我也想啊！你看我现在走路都难。”秦明月一脸苦相，要是可以的话，她是打死都不会支持下皇陵了，现在好了出来了一个大BOss。
　　“就没有再封印他的办法吗？”美琴喘着粗气开口说道。
　　“封印？”受到了前者的提示，忽然秦明月的目光往周围的平台看去，最后注意到了不远处地面上水晶棺材里面的九阴女子。
　　突然秦明月一点一点往后面退去，而时崎狂三等人也很醒目感觉到了她的意图，所以在慢慢地站在了最前面挡住了黑龙的目光，而后者正在看着的兵马俑大军，根本就没把注意力放在众人的心上。
　　秦明月的双手开始在拼命结着手印，现在她只能拼一把了，那就是用老祖宗教下来的方法唤醒这些阴女，成功的话或许还可以有点希望。
　　当震天的脚步声停止时，平台下方已经汇聚出了十万兵马俑大军，一眼下去到处都是竖立起来的长戈，哪怕是经历了两千多年，这些武器还是在太阳下展现出了锋芒。
　　这些兵马俑的大军普通实力都是7阶，黑龙的等级更是无法探测，看到这一切，时崎狂三都感觉自己的喉咙有点干燥，现在只能把一切寄托在了秦明月身上。
　　秦明月低头喃喃自语：“奉献皇族的血液打开通往亡者的灵魂之门，召唤尔等的到来……”
　　黑龙满意看着面前的兵马俑大军，他举起手中的天问剑大声喝道：
　　“尔等醒于今，止世上混乱腐败，必恢复法制。
　　朕必须夺回天下，绝自由余患。
　　朕告尔等，威望广施正义于天下。
　　尔等随朕，跨越长城，长生不老，攻占城池，大开杀戒，毫不留情！”
　　听到黑龙的声音，兵马俑拼命用脚跟武器跺着地面回应着。
　　黑龙满意深呼吸了一口气转头看向了时崎狂三等人：“哼，就拿你们几个人来祭旗。”他说着提着剑走了过来。
　　突然间，黑龙脸色一变加速冲了过来：“该死的家伙。”
　　时崎狂三召唤出鏖杀公毫不畏惧冲了上去，现在秦明月已经被发现了，唯一的路就是拖延了。
　　噗嗤，一向杀敌人好像杀鸡屠狗的时崎狂三第一次被人一招打伤，更明确是握住暴虐公的手臂被切了下来掉落在了地面上。
　　众女的攻击也纷纷落了下来，黑龙不屑一顾用天问剑一挥，剑上的金龙嘴一张，所有的异能被吸了进去。
　　我靠！！！众女的内心集体暗骂了一句，这是什么异能还可以这样玩，打个毛线。
　　“哼，乖乖受死。”黑龙眼睛一眯再一次冲了上来。
　　砰砰，时崎狂三用剩下的一只手召唤出了短枪对着冲过来的黑龙扣动着扳机，但是飞出去的子弹连阻挡对方零点几秒都做不到。
　　“死！！”黑龙一剑挥向了时崎狂三，剑上的金龙咆哮着随着剑冲了过来。
　　好快的剑！！！
　　时崎狂三看着那剑第一次感觉到了无力感，虽然看到了金光，但是反应却已经来不及了，随着眼瞳的那一丝金光越来越大，剑轻易划破了黑色的斗篷继续往下滑。
　　吱！一声轻响，连一向坚硬的面具都毫无阻碍切了进来。
　　那一丝锋芒顺利切开了时崎狂三的表皮准备把整个人分成了两半。
　　就在这个时候，一道无形的力量从秦明月身上散发开来，黑龙整个人忽然倒飞了出去，他立稳身形看着秦明月：“巫女貌似你的法力太弱了。”
　　“我的确是弱，不过我召唤的人可不弱。”秦明月也不甘示弱举起了手中的武器。
　　“什么，召唤的人？”黑龙急忙抬头看向了四周，忽然发现整个平台不知道什么时候被一层半透明白光笼罩住了，他的眼睛顿时露出了恐惧。
　　砰的一声巨响，水晶棺材里面的阴女忽然跳了出来，整个人不再像刚才那样充满了死气，现在的她跟活人没什么区别。
　　随着第一个阴女跳了出来，剩下的八名阴女也相继跳了出来。
　　“大胆黑龙，又敢借着秦帝的名头出来为非作歹。”一名阴女大喝一声。


第0670章 战黑龙
　　“都几千年过去了，你们还是纠缠不休，大家各自走自己的路不相干。”黑龙倒是没有着急动手，毕竟封印他的人中就有这九个阴女。
　　然而阴女们并不卖黑龙的账，她们双手张开对着地面，一股金色的光芒从她们的手底散发出来，黑龙身上的气势开始慢慢地降低，时崎狂三等人本来被压制的身体也恢复了本来该有的实力。
　　此时的黑龙实力已经被压制到了11级，这让他内心感觉到了恐惧，他双腿一蹬就往最近的一名阴女冲了过去。
　　砰！时崎狂三对着自己开了一枪四之弹把失去的手臂彻底恢复过来，同时还召唤出了刻刻帝，随即就拦在了阴女跟黑龙之间。
　　铛，当天问剑跟暴虐公第时间接触时，时崎狂三后退了四五步，而黑龙仅仅退了一步。
　　不过时崎狂三最重要的就是有队友，秦明月等人顿时扑了过来，漫天的杀气在金光中汇聚。
　　“尔等还不快点破坏这个结界来就朕。”黑龙挥舞着天问剑对着台下发愣的兵马俑喊道。
　　听到了黑龙的声音，身为傀儡的兵马俑开始组成了让两千多年前整个华夏大陆都震撼的阵型：箭阵。
　　嗖嗖嗖嗖嗖，密密麻麻的声音从箭阵传了出来，随即遮天蔽日的箭飞了过来，一支支锋利的箭在空气中旋转加速~飞了过来。
　　当第一支箭头接触到金光时，锋利的箭头顿时被巨大的冲击力震的变歪了，金光连一丝涟漪都没有发挥出来。
　　然而背后还有无数的箭飞了过来，当无数箭击打在金光上时，金光开始不停地荡起了阵阵涟漪。
　　一名阴女对着时崎狂三大声喝道：“趁他实力被削弱，你们赶紧击杀它，只要他一死就会重新被封印。”
　　听到阴女的话，黑龙脸上十分的愤怒，他倒是想冲过去击杀阴女，到那时许铭几人就好像是牛皮糖一样纠缠上来。
　　虽然众女实力弱，但关键各自有各自的异能，沈芷莹的无敌、白子的闪现、十香的反转变身，这一切让11阶的他陷入了泥沼中。
　　黑龙大喝一声不再把注意力放在阴女身上，这样反而让他不停地接受众人了攻击，还不如回头攻击时崎狂三等人。
　　顿时站在队伍最前源的时崎狂三一下子就遭遇了最强大的进攻，手握暴虐公的手臂顿时再一次被黑龙削飞。
　　大量的血液不由当场喷射出来，丝毫没有感觉到疼痛的时崎狂三急忙往后面退去，秦明月等人立马就冲了过来掩护后退。
　　砰，一声枪声响起，时崎狂三的手臂又再次长了出来。
　　这个怪物真是打不死的小强，黑龙心里一冷，必须先杀死这个人，不然自己会被拖死的。
　　黑龙一剑劈开了秦明月几女加速冲向了时崎狂三，后者急忙用手中的暴虐公铛了过去。
　　忽然黑龙嘴角一翘，他的手忽然化成了一个龙爪抓向了时崎狂三的脑袋，这个时候想要躲避已经是很困难的事情了。
　　噗嗤一声，时崎狂三脸上的面具顿时被抓成了碎片，这也刚好间接救了时崎狂三一命，不过半边的脸还是血肉模糊。
　　看到战况焦灼，黑龙怒哄一声忽然浑身被黑色的雾气笼罩，众人的武器劈过去，顿时一一被反弹开来。
　　吼～～
　　一声咆哮声从黑雾中散发出来，随即一条长达八米的中国式的黑龙冲了出来，那把天问剑被他用力一抛丢进了自己的肚子了。
　　而就在这个紧要关头，金光在秦帝国最后一轮的无敌箭阵中终于败下阵来，看着漫天的犹如玻璃碎落般的金光，时崎狂三心里暗叫不好，这是要坑了。
　　九名阴女也是脸色大变，但是她们却不敢离开原地，不然的一旦阵型被破坏，黑龙的实力大增就要从这个阵型飞出去了。
　　……求鲜花……
　　“我的士兵们，过来把这些家伙杀了。”黑龙嚣张大声喊道，要不是这个九阴阵压制住他的话早就飞出去了，而不是等待兵马俑过来救他。
　　兵马俑听到了黑龙的呼唤立马就举起武器冲了过来。
　　“明月有什么办法？”时崎狂三大声喊道。
　　秦明月挡住了黑龙的攻击头都不回说道：“没有，你们要逃就赶紧逃，趁着黑龙还被压制住。”
　　时崎狂三转头看着满头大汗的阴女跟尤娜她们，现在众人身上多多少少都已经受了点伤。
　　逃？能逃到哪里去？
　　下面就是无数的兵马俑，下去就是找死，要放弃众女更加不可能。
　　……
　　要是有天问剑的话，时崎狂三估计还可以威赫一下下面的兵马俑，但是现在却什么都没有了。
　　以前的事情一幕幕开始在时崎狂三的脑海中回荡，或许是临死的危机，时崎狂三忽然脑海中出现历史书上的一幕：受命于天，既寿永昌。
　　“白子把在魔都基地的玉玺给我，快点！！！”时崎狂三大声吼道，连美琴几女也不由瞄了一眼。
　　做为学霸的尤娜立马就猜到了时崎狂三究竟是干什么，或许这是最后的一搏，成功的话大家还有希望，失败的话大家就可以等死了。
　　做为时崎狂三的贴身小棉袄白子下意识就闪现到了面前，随即手里已经多了一个方形物体，哪怕是一秒的犹豫都没有。
　　时崎狂三接过玉玺往正在飞奔而来的兵马俑用力一举，黑龙的眼睛露出了一丝惊讶随即就是恐惧，它咆哮一声就准备冲过来，结果却被众女牢牢拖住。
　　“玉玺在此，尔等想干嘛，难道是要以下犯上吗？”
　　吱吱，兵马俑忽然齐齐停下了脚步站在了原地盯着玉玺。
　　哈哈，果然是这样，还好那位将军送了自己玉玺，亏自己当初还以为是累赘，现在真是万幸。


第0671章 尤娜之死？
　　时崎狂三顿时感觉整个世界充满了希望，连已经死心的秦明月脸上都露出了笑容，真是山穷水尽柳暗花明又一村。
　　黑龙顿时感觉到了不妙，这玉玺可是代表着皇权，竟然落到了这个人手里，它身体呼得一声后退几米，口中又再次吐出了天问剑：
　　“此人盗走朕的玉玺，尔等还不速速过来帮朕。”
　　这下兵马俑又蠢蠢欲动起来，因为他们在黑龙身上感觉到了吾皇的气息，但是时崎狂三手中的玉玺也深深压制住了它们的前进的欲望。
　　“快点杀了她们。”黑龙忽然化成了人形大声喝道。
　　“玉玺在此，此人冒充秦帝，尔等要造反吗？”时崎狂三也不甘示弱喊道。
　　秦明月看到机会难得，立马举剑冲向了黑龙，化作人形的黑龙战斗力可下降了不少，正是攻击的好时机。
　　黑龙的一愣，要想击败时崎狂三等人就只能本身，但是化成人形的话就可以震住下方的兵马俑，不化的话就会被兵马俑干掉，不然单凭天问剑很难让兵马俑保持中立的态度。
　　在两者的厉害关系下，黑龙最终还是选择了化成人形，毕竟这还有一拼之力。
　　所以拿着玉玺的时崎狂三就成为了黑龙攻击的主要目标。
　　众人再次混战在一起，哪怕是黑龙实力被压制到了11阶，身上也开始出现了一条条伤痕，而时崎狂三身上已经出现了十几伤痕。
　　忽然黑龙硬承受了秦明月的一击出现在了时崎狂三背后，他手中的天问剑刺向了时崎狂三的脖子。
　　“小心。”尤娜忽然用力推开了时崎狂三，天问剑顿时刺激了她的心脏。
　　噗嗤一声，黑龙的邪笑着一转动天问剑，心脏被绞碎的尤娜双眼失去了光泽噗咚一声摔到在地面上。
　　“尤娜！！”
　　整个世界仿佛都停止了。
　　“大家起来吃饭咯。”
　　“不要抢啊！还有很多烤肉，来，时崎狂三你试试这烤肉。”
　　尤娜说过的话一句句出现在了时崎狂三的脑海里，她是那么温柔对自己是那么体贴，但是现在她身上的体温却在一点点变冷中，甚至连一句遗言都没有。
　　“尤娜！！”时崎狂三双眼喷火看着黑龙：“白子你拿着玉玺！！”
　　双目发红的白子立马冲到了时崎狂三身边接过了了玉玺，刚恢复点精神力的她还是可以使用一次闪现，躲避还是没有多大问题的。
　　“喝！！”时崎狂三召唤出了暴虐公冲向了黑龙。
　　铛铛，时崎狂三开始不顾自己的身体伤害大开大合攻了过去，哪怕是以伤换伤也在所不惜，愤怒的美琴几女也纷纷使用了全力。
　　尤娜可以让她们自个欺负，但是却不能让外人欺负，必须杀死黑龙来殉葬。
　　几分钟的时间不到，黑龙浑身上下到处是伤痕，双眼通红的时崎狂三左手臂都没了，红色的血液一滴滴流了下来，众女身上也是沾满了血迹，有自己的也有黑龙的。
　　黑龙也知道自己要开始拼命了，因为他感觉自己的生命力正在不停地下降，而目标正是最凶残的时崎狂三。
　　噗嗤！黑龙一剑刺向了时崎狂三，那天问剑的锋芒轻易就刺进了时崎狂三的心脏里头。
　　黑龙脸上顿时露出了一丝邪笑，终于把这个难缠的家伙杀死了，剩下的人根本不是什么问题。
　　然而时崎狂三脸上也露出了邪笑，短枪往黑龙的身上已经连续扣动了几下，后者感觉自己的脑袋都有点发蒙了。
　　黑龙正准备抽出天问剑时，时崎狂三双手疯狂拽住了天问剑，剑芒已经深深地刺进了骨头里发出了咔咔的声音。
　　哪怕是黑龙这么强大的人都被时崎狂三的疯狂震撼住了，这是个怪物吗？
　　众女含着泪水瞬间把武器往黑龙身上招呼，生命值已经清零的时崎狂三仅仅是创造了5秒钟的时间给众人……
　　但这一切已经足够了。
　　黑龙的头颅冲天而起，时崎狂三的身体也化作了金光消失在了空气中，下一秒就重生在了黑龙的尸体背后。
　　一阵黑气从黑龙的尸体散发出来，众人吓了一跳，难道它又要复活，随即黑龙的真面目出现在众人眼前，不过龙头跟龙身分散在了四周。
　　一名阴女大喜：“快点把黑龙的心脏取出来，这样就完全杀死它了。”
　　时崎狂三一个箭步捡起了地上的天问剑往黑龙的身体砍去，锋利的剑芒毫无阻碍穿透了一切。
　　看着眼前还在跳动的拳头大小的心脏，时崎狂三手用力一扯，心脏顿时被拔了下来。
　　一阵清风吹来，黑龙的尸体化作了灰尘飘散在了空气中。
　　时崎狂三急忙冲向了地上的尤娜，众女也急忙冲了过来，然而此时的她已经身体微微有点发凉了。
　　“对了，还魂草，明月快点制作。”时崎狂三忽然记起了宫殿采集到的还魂草。
　　秦明月脸上露出了遗憾：“还魂草想要三天的制作时间～”
　　“难道就没有别的办法了吗？”时崎狂三一拳狠狠击打在了地板上，要是尤娜真的死了，恐怕内心这个心结就要伴随一辈子了。
　　“拿黑龙的心脏整个喂她试试。”一旁的阴女开口说道。
　　时崎狂三也只能把手中的拳头大小的心脏往尤娜嘴里塞，不过出意料的是心脏一进入尤娜的嘴里立马就融化成了液体。
　　时崎狂三急忙抬高了她的头让液体顺利进入她的喉咙了，后者的身体以肉眼可见的速度飞速愈合着。
　　“咳咳咳。”尤娜忽然大声咳嗽了起来，时崎狂三差点就狂笑起来，因为她的生命值一瞬间恢复过了最大值，最关键就是尤娜各方面的属性值大幅度提高。


第0672章 解封的天问剑
　　“多谢你们了。”时崎狂三高兴喊道，同时还拍着尤娜的后背。
　　“没事，你们反而帮我们铲除了黑龙，我们的时间快到了。”阴女刚说完，从脚的部位开始化作了金光消散在空气中。
　　虽然明知道自己就要真正的死亡，阴女们脸上还是带着一抹笑意。
　　时崎狂三没有给任何人弯过的腰终于在今天给她们九个弯下了，能牺牲自己性命封印了黑龙两千多年的人值得自己的尊敬，只为那执着、只为那坚持、只为那自我牺牲。
　　众女也纷纷给阴女们鞠了一躬，尤娜则是有点糊涂，貌似自己明明被黑龙绞碎了心脏。
　　“叮：恭喜宿主完成龙的传人任务，宿主跟后宫们等级进阶一级；
　　解封天问剑跟玉玺特殊属性，自动绑定宿主：控制所有兵马俑，召唤出天问剑战斗时敏捷增加20点并且每天可以吞噬来袭的5个异能；
　　王者光环：身边3公里内所有友军所有属性上升百分之5；
　　兵马俑可以随着宿主的等级上升战斗力。”
　　就在系统解说完成时，在白子手上的玉玺还有时崎狂三手中的天问剑化作了一道白光融进了后者的身体里，众女一个个张大嘴不可思议看着一切。
　　时崎狂三顿时感觉到了双手腕有一股瘙.痒，于是急忙撩开了衣袖就看到了左手臂有个玉玺模样的纹身，右手臂则是天问剑。
　　难道是？
　　时崎狂三心里默念了下天问剑，下一秒手上一阵白光闪过，被一条金龙的天问剑出现在了手上。
　　平台下的兵马俑立马把眼神注意到了天问剑上，时崎狂三心头一动举起了天问剑大喊一声：“列阵！！！”
　　保持着冲过来姿势的兵马俑立马后退回到了阵型中，望着一排排的兵马俑，时崎狂三心头不由闪过了一丝兴奋。
　　“看来某人得到了很好的东西，哎，一趟下来辛辛苦苦了我们老大半天。”秦明月不由伸了个懒腰。
　　众女顿时投了个鄙视的目光过去，貌似消灭黑龙应该是你们守墓者一族的任务吧！说的好像自己是个受害者一样。
　　“好了，大家先找个地方休息一下，大家都已经又累又困了。”美琴开口说道。
　　随即众人就在平台附近找了个地方休息起来，众女吃完果子一个个倒在地上睡了过去，十万的兵马俑就围拢在了周围。
　　没有睡觉的时崎狂三则是不停地尝试着天问剑的具体作用，结果就发现了暴虐公竟然不能跟天问剑同时存在，不过天问剑的价值可比它大多了，王者光环可是连自己都可以享用，而且最大的好处就是这十万的兵马俑战士。
　　最低级的士兵都是7阶，这是一个什么概念，十万7阶不怕死的战士，哪怕是攻占帝都可能也就是一个时间问题。
　　而且后宫，不对！是妹子们的等级纷纷进阶了一级，达到9阶的自己想想拿着暴虐公在丧尸群中来回厮杀的场景就有点激动。
　　过了不到一会，时崎狂三揉着自己的脑袋睡了过去，在距离不到十米的地方就是16名10阶的兵马俑战士守卫着，安全一点都没有问题。
　　第二天一大早，时崎狂三指挥着十万的兵马俑大军浩浩荡荡往帝都开去……
　　“武藏，那些进化者说前面有点诡异，我们还是不要去了吧！”趴在一座山坡上的小次郎有点心虚看着远方。
　　“笨蛋，做戏要做全套。”武藏又是一巴掌打了过去。
　　“就是就是，武藏说的对，喵，等等你们看远处是不是来了一大群的变异兽！！”喵喵忽然眼尖注意到了地平线上出现了黑点。
　　“通通趴下。”武藏急忙把身上的杂草盖好，结果随着那黑点越来越近，两人一猫的下巴都快要掉在地上了，因为他们看到一群的兵马俑冲了过来。
　　喵喵眼睛睁的大大的：“我是不是做梦了，竟然看到了兵马俑在跑。”
　　“可能是我们晚上没睡好。”小次郎叹了一口气闭上了眼睛：“继续睡觉好了。”
　　“睡你个死人头。”武藏又是不争气一巴掌拍了过去。
　　结果这里的动静却惊动里下方的兵马俑，一名兵马俑拔出剑一挥，顿时几百名的兵马俑坐在了地上，随即拉开了脚弩。
　　吱的一声，脚弩顿时就上了一枚枚锋利的剑。
　　“这个，武藏我们是不是该逃跑了。”小次郎一脸的害怕。
　　“没志气的家伙，区区几个兵马俑就让你害怕了吗？”武藏很干脆站了起来。
　　喵喵跟小次郎两人双眼发光崇拜看着武藏，那表情仿佛就像是上帝一样，结果下一句话就让这形象荡然无存：“喵喵还不变身赶紧跑！！”
　　喵喵一愣，随即就听到了弓弦松开的梭梭声，它立马反应过来变身往外围跑去，武藏两人则是很熟练爬上了它的后背。
　　虽然喵喵的速度快，但是弓弦的速度更快。
　　嗷呜呜呜呜呜！！！
　　一阵哀嚎声音响了起来，被两个兵马俑扛着简易抬椅上的时崎狂三忽然睁开了眼睛，这声音好熟悉啊！
　　在另一头同样的美琴很懒庸睁开了眼睛：“这一路上还真多变异兽，惨叫声还是一成不变。”
　　时崎狂三听到了美琴的解释随即又闭上了眼睛，说的也是啊！管他呢～
　　“话说为什么你们两个也跟了过来？”诱宵美九很不甘心看了下夏娜跟秦明月，这后宫队伍已经不能再壮大了。
　　秦明月拿开了盖住自己脑袋的荷叶：“不要在意这个小事嘛～我徒弟想跟你们一起去锻炼，我当然也要照顾好她。”
　　貌似夏娜以前也是一个人去锻炼，那时候咋没看到你，众人心里齐齐吐槽着，不过多一名十阶的高手加入也不错。


第0673章 回归
　　十万进化者大军前进可能要很久的时间，但是兵马俑做为傀儡根本就感觉不到累，所以前进的速度非常的快。
　　结果时崎狂三等人的前进就给了路上的进化者聚集地很大的震撼，莫名其妙的兵马俑大军在你门口经过，就问你怕不怕，不过令他们惊讶的就是后者根本就懒得理会而是大摇大摆走了过去。
　　很快众人就来到了黄河边上，此时的黄河水里却一点都不平静，在大桥的两边各聚集着无数的变异鱼。
　　而随着时崎狂三等人的到来，这些变异鱼纷纷把脑袋转向了岸上。
　　这难道就是抢地盘？？时崎狂三满头黑线，看来河流的争夺丝毫不比陆地来的激烈，照这种情况，桥那是不能过的，万一刺激到了双方那大桥基本也没了。
　　忽然，时崎狂三发现了下游地方有一个熟悉的身影，那正是变异黄鳝，那么上游的可能就是它们的敌人了。
　　“箭阵！！”时崎狂三举起了手中的天问剑大喝一声。
　　2万的兵马俑坐在地上拉起了脚弩，整齐的弓弦声音让整个战场充满了杀意。
　　而水里的变异兽们可不知道弓弦的声音，不过那一丝杀气却让它们感觉到了害怕。
　　“左前方敌对目标，放箭！！”时崎狂三对着上游地区一挥剑，兵马俑顿时纷纷松开了弓弦，尖锐的箭带着尖锐的声音呼啸着飞向了半空中成抛物线往水中落了下去。
　　变异鱼虽然没有经历过这么多的剑，但是光是凭着生死的直觉还是感觉到了不对劲，它们刚想潜进水里，但是箭是来的如此的快。
　　一枚带着寒芒的箭冲天而降，箭尖顺利穿透了一头变异鱼的脑袋，去势不止的箭头顺利穿透敌人的脑袋后再次插进了水中一头变异鱼的脑袋中。
　　一些比较庞大的变异兽根本就不虚一两支箭的攻击，但是整片天空都被笼罩在了箭的乌云之下，只有一些速度比较快的变异鱼及时冲进了水底。
　　仅仅是一波箭雨，整片水面飘起了无数的尸体，红色的血液染红了整片水面，剩下的变异鱼纷纷往上游方向逃去。
　　变异黄鳝这个时候也认出了时崎狂三，它摇晃着尾巴从江水里钻了出来爬上了岸边。
　　吱吱，无数的脚弩转向瞄准了变异黄鳝，前排的兵马俑整齐地竖起了一道秦戈墙。
　　“列阵。”时崎狂三一挥手中的天问剑，所有的兵马俑立马停止了进攻姿态站列成了军阵。
　　好家伙，这实力都可以横扫大半个华夏了，变异黄鳝眼睛眯了起来：“很高兴再次见到你们，我还以为你们回不来了，结果一回来就帮了我们一个大忙。”
　　“蛟龙前辈见笑了。”时崎狂三还是蛮客气，对待朋友就要给予恭敬，对待敌人就是死亡，这一直是座右铭。
　　“不错，是龙之剑，我还以为是个传说呢！原来是真的。”变异黄鳝死死看着天问剑。
　　“这是秦帝国碰到的，不过我更喜欢称呼天问剑，上天都要低头开口问的剑。”
　　变异黄鳝苦笑着道：“我还以为自己很中儿，想不到你们人类似乎不比我差，你们赶紧过河吧！那帮家伙最近不知道从哪里找来了一些奇怪的帮手，真是麻烦。”
　　“找来的帮手？？”时崎狂三愣了一下，不过很快就反应过来：“那就多谢前辈了，对了，见到了蛟龙前辈请托我带个好。”
　　“哈哈，没问题。”变异黄鳝说着又游回了江水里。
　　时崎狂三这才指挥着大军往大桥方向走去，有了变异黄鳝的掩护，过大桥自然安全很多。
　　过了大桥，变异兽还有丧尸忽然多了起来，但是在十万大军的平推下，这些丧尸甚至还没靠近就被一大波的箭钉在了原地。
　　不过箭支还可以稍微回收下，短时间内倒是不担心会有出现箭支不足的情况。
　　所以大军仅仅是花了短短七天的时间就踏进了帝都边界。
　　第一个兵马俑刚踏进边界，正在外围值守的帝都进化者小队正在悠闲躺在树下啃着肉干，忽然一阵富有节奏的震动让他们迅速丢掉了食物往大树上爬去。
　　结果他们远远地就看到了地平线上一条黑线，队长大喝一声：“所有人退回到帝都。”这里的地势太开阔了，对方要是过来了想躲都没地方，所以他很干脆选择了撤退。
　　当这支进化者小队一进入到帝都基地就有了反应，一阵防空警报声响彻了整个基地。
　　整个基地的进化者纷纷跑上了城墙，每个人脸上都露出了紧张神色，而在外围的斥候也纷纷被撤了回来，没必要的牺牲是不值得的。
　　很快地平线上就出现了一条长长的黑影，而在城墙上的众人也感觉到了地面上那整齐的震动声。
　　一些军官马上就感觉到了不对劲，这种震动根本就不像是丧尸或者是变异兽的，难道是其他进化者大军，不过帝都方圆几百里都没有一个大型基地。
　　震动声越来越大，黑影也越来越靠近了帝都基地，下一秒众人的下巴都快要掉下来了，因为他们看到了一排排的兵马俑跨着整齐的步伐走了过来。
　　“大兄弟，我是不是做梦了？劳资看到兵马俑在前进。”
　　“应该是的，我们都没有睡醒，你打自己一巴掌试试，我靠，你打我干什么，NND！！”
　　“所有人做好战斗准备！！”一名名的高阶进化者大声对着身边的进化者喊道。
　　惊讶归惊讶，众人还是做好了战斗准备。


第0674章 帝都比较不喜欢陌生人
　　随着兵马俑的前进，强悍的气势从它们身上散发出来，要知道整个帝都基地7阶的进化者也不过五百人，这是什么概念？
　　十万7阶的兵马俑就像是一片乌云般笼罩而来，漫天的杀气震撼着众人的心灵。
　　贝司令呼喊着身边的进化者：“不要怕，都不要怕，我们有高大的城墙守，不要虚它们。”随即他转头看向了一边的东方不败：“等下麻烦你做个表率了。”
　　不过东方不败却打了个哈欠：“我先回去了。”
　　哈？贝司令顿时一脸懵逼，老大你不要这么玩我们啊！
　　东方不败指了指远处道：“等下你看看就知道了，是自己人，我先回去睡觉了，88。”
　　看着东方不败消失的背影，众人不由齐齐流下了一滴冷汗，但是大家丝毫没有懈怠，毕竟这还不知道是不是友军。
　　过了不到半分钟，贝司令忽然在兵马俑的大军中看到了一个熟悉的影子。
　　“这不是……”贝司令顿时那叫一个高兴啊！
　　“喂，我们到了帝都了。”美琴对着盖住了脑袋的时崎狂三喊道，后者忽然掀开了脑门上的叶子：
　　“呃～到了吗？这么快。”
　　“达令你都睡了一早上了。”诱宵美九跳下了躺椅开口说道。
　　“哦。”时崎狂三也注意到了城墙上懵逼的众人，其中自己岳父的表情那叫一个精彩，“对了，夏娜、明月你们两师徒等下站后一点。”
　　“为什么？？”秦明月两人很是茫然，自己又不是见不得人，干嘛要害怕。
　　你倒是不害怕，但是我心虚我岳父啊！时崎狂三当然不能把这句话当面说出来，只好很委婉说道：“没事，帝都的人比较不太喜欢陌生人。”
　　我看是你岳父不喜欢陌生女人吧！咋又带回两个女人回来呢？美琴在一旁不由擦了下冷汗。
　　秦明月眼中露出了怀疑：“我怎么没听过帝都的人有这方面怪癖。”
　　“师傅，人家肯定是末世之后变奇怪的。”夏娜自带了大家一起傻的光环。
　　“那就走吧！到时候我们走在最后面。”秦明月无奈摆了摆手道，随即大家就往城门口走去。
　　嘎吱一声，城门慢慢地被打开，贝司令率先从大门口处走了出来，“不错，去一趟西安还可以拐回那么多的怪物，真不错，真不错。”
　　“这个说来话长，伯父我们回去再说吧！先让兵马俑大军先进去。”时崎狂三开口说道。
　　“好。”
　　随着兵马俑缓缓走进了城门口，贝司令羡慕说道：“我都很想让你再出去一趟了，每次出去你都可以给我惊喜，多来几次那就更好了。”
　　“……”时崎狂三无语了，这岳父不知道的是这些兵马俑都是自己等人拼死得来的，要不来都回不来见你老人家了。
　　“对了，你让这些兵马俑上城墙守卫吧！帝都内部已经有点容纳不下了，正在努力的扩建中。”贝司令忽然拍了下脑袋道。
　　“可以。”时崎狂三应了一声开始指挥兵马俑往城墙上走去，那些进化者们纷纷聚拢在了兵马俑四周好奇的看着，不过他们可不敢去碰它们，这些家伙身上可是散发着高级进化者的气息，万一被杀了那就很冤了。
　　十万兵马俑的足足安排了半个多小时才搞定，正在观察兵马俑的贝司令手一挥：“你们自己找路回去，我好好研究下这些家伙。”
　　“伯父你千万不要随便碰它们，攻击性很强的。”时崎狂三可不希望看到自己的岳父被围攻的场景。
　　“知道了，我远远看着就可以了。”
　　……
　　对于路时崎狂三还是认识的，不过十分钟就回到了别墅里头，门口的守卫已对时崎狂三等人很熟悉了，所以轻易就放行了。
　　“我们回来了。”时崎狂三打开大门就喊了一声道。
　　正在看电视的贝娜娜懒庸抬头看了一眼众人：“哦，你们回来了。”
　　这态度～时崎狂三等人算是明白了什么叫做有其父必有其女了。
　　“咦，梦梦她们呢？”时崎狂三开口问自己的小姨子。
　　“梦梦跟钥姐去晨曦那里查看她的研究进度了，初音说有什么演唱会，不过我刚才听到警报声，应该很快就会回来吧！”贝娜娜说着把手中的薯片抛给了众女。
　　众女已经很久没有吃过薯片了，所以顿时一抢而光，随即就冲到熟悉的柜子里翻找起来。
　　“哦，那大家先去洗澡。”时崎狂三满头大汗看着翻箱倒柜的众女，要的形象好不？
　　秦明月跟夏娜两人则是第一次来这里，可没有几女那么大胆，当下就安静站在了时崎狂三身边。
　　“呦，又带回了两个妹子，不错嘛！”贝娜娜撇了一眼秦明月两人，她十分替梦梦不值，这都第几个女人了。
　　“这是队友。”时崎狂三这句话可没有说慌，因为任务奖励可没有让两女升级，所以其中的意味已经很明白了。
　　“切～”贝娜娜才不相信这句话，不然这满屋子翻箱倒柜都是什么人？
　　呼～一阵清风袭来。
　　东方不败轻飘飘的从走廊里飞了出来，当看到秦明月时她的眼睛眯了起来，这个女人好危险，“这难道就是守墓者的最后一族吗？”
　　“没错，秦族人，汝是哪个族的。”秦明月拿出了一个扇子摇了起来，语气也有点居高临下。
　　众女转头就看向了东方不败，都以为她会发作，结果后者很淡定微微低了下了头：“吾乃东方一族。”
　　秦明月点了点头：“嗯，实力不错嘛！没辱没东方一族的名头。”


第0673章 捡起你的节操
　　东方不败双眼发光抬起了头：“要不要来试试，我正好进阶到了10阶。”
　　“好啊！”秦明月一点都不心虚，两人随即往门外飘去。
　　“你找回的都是什么人？”贝娜娜一脸的懵逼看着许铭，这两人还真会玩，服！！
　　额咳咳，时崎狂三跟夏娜两人~一阵尴尬。
　　“坐下来喝茶吧！”贝娜娜说着拿起了茶杯：“还有你们，零食在最大的柜子里，我擦。”
　　过了一个多小时，贝梦梦的声音从外面传了进来：“呦呵，看到新来的妹子我就知道大家回来了。”
　　贝娜娜听到这声音顿时露出了狡诈的笑容，嘿嘿，算账的来了。
　　随即嘎吱一声门被打开，贝梦梦带着李钥走了进来：“果然啊！我就知道是你们回来了。”
　　“来来，我跟你讲讲在西安遇到的事情。”时崎狂三急忙转移话题道，事情是要解释清楚的，美琴跟折纸都准备在看热闹了。
　　贝梦梦带着迷人的笑容坐了下来：“那好啊！我就听听好了。”不过时崎狂三可知道这女人的越是笑的灿烂越是恐怖，这可是笑里藏刀的老祖宗。
　　过了半个多小时，时崎狂三才算是解释清楚了事情的经过。
　　贝梦梦忽然拍了下手掌：“那你什么时候再出去。”
　　“……”时崎狂三。
　　“……”美琴。
　　“……”折纸众女。
　　果然是父女，时崎狂三等人心里暗叹了一声，这配合的程度我服。
　　贝娜娜捂住了自己的额头道：“梦梦捡起你的节操，掉在地上了，快点捡起来。”
　　“已丢，不捡了。”贝梦梦根本就不会在意这种事情。
　　“你牛。”折纸已无力吐槽。
　　“嘿嘿，一般般咯，我先去给你们煮点菜，尤娜进来帮我。”贝梦梦招呼着尤娜一起走进了厨房里，刚才的事情她只不过是开个玩笑而已，她巴不得时崎狂三呆着身边。
　　吃饱饭之后，众女一个个趴在了沙发上消化着肚子里的食物。
　　“梦梦，你今天去晨曦那里干嘛去了？”时崎狂三开口问道。
　　贝梦梦双手一摊：“找女人百合去了，出你的轨。”
　　“哈哈哈！！！”贝娜娜顿时毫无良心大笑了起来。
　　时崎狂三咳嗽了一声，这妞也学会开玩笑了。
　　“言归正传，我们去晨曦那里是以为一件很重要的事情，因为你们上次说的太原市附近有极端怪物的出现，所以我们这次派了很多侦察兵过去，然而却在帝都几百公里发现那种怪物。”
　　时崎狂三跟诱宵美九两人对望了一眼：“怎么快就蔓延过来了吗？”
　　“是的，而且来势汹汹，数量非常的庞大。”贝梦梦开口解释道。
　　琴里顿时非常的紧张，连帝都都蔓延到了怪物，那兰州市恐怕也会更多的怪物，“那我们兰州市岂不是更多的怪物？”
　　她说着拉了拉时崎狂三的衣角，明显就是记起来了以前那个传送阵，现在就准备让某人帮忙。
　　“尤娜那个传送阵能坚持多久？”时崎狂三转头看向了尤娜。
　　尤娜摸了下自己的下巴道：“最多坚持一个多小时，时间一到就会奔溃。”
　　“一个多小时不够啊！兰州市人还是非常多的。”时崎狂三感觉有点头疼起来了。
　　贝梦梦狡黠一笑：“这你就得感谢我了，投入了几千精金给晨曦，终于有了结果，她制作的空间机器完成了，就类似与尤娜口中的那传送阵，实验也做了很成功。”
　　“切，那精金有我一半。”美琴当下就抗议道，这女人实在是太可恶了，老是喜欢抢各种功劳。
　　贝梦梦摆了摆手：“你的就是我的，我的还是我的。”
　　“别跟我玩语言游戏，你这女人是不是要打架。”
　　“你打我不过的。”贝梦梦毫不留情就揭露了美琴的底细，对于某个只会发电的人来说，几头树人丢出去就可以追的她到处跑。
　　……求鲜花……
　　“妹妹帮我。”
　　“你以为只有你有姐妹吗？娜娜来帮我。”
　　嘎吱一声，就在四人准备大战一场的时候，门被打开了，贝司令两夫妇走了进来。
　　“你们这是在干什么？这家禁不起折腾了。”贝司令看到这架势基本就明白了几人想要干嘛，随即他转头看向了时崎狂三：“你啊！多调教，不对应该是管教下，这都要上房揭瓦了。”
　　“她们这是闹着玩的，不会真打的。”时崎狂三感觉自己无辜中枪。
　　贝司令不争气指着还是由植物组成了墙壁道：“这可是上次留下来的，难道你还想跟梦梦睡大街吗？”
　　“好了，孩子们闹着玩呢～你跟回房间，我有事情跟你说。”柳冥拉着贝司令的手就往房间走去。
　　“等下我再教你怎么……老婆别打～”
　　时崎狂三满头黑线看着两人消失的背影：“大家先停手吧！不然真睡大街了。”
　　“你们要去休息就赶紧去休息吧！明天我们就启动空间器，剩下的时间正好准备好能量。”贝梦梦开口说道。
　　“好”
　　……
　　第二天一大早，时崎狂三等人来到了晨曦的房子前。
　　“那些讨债的人呢？”讨债的人一下子不见了，时崎狂三倒是有点不习惯了。
　　贝梦梦翻了个白眼：“你是多希望晨曦被欠债，那些都还掉了，哎～精金矿也被挖的差不多了，所以你什么时候再出去一趟，最好能带点精金回来。”
　　咳咳！
　　时崎狂三没有理会她走过去敲了敲门。
　　“天都还没亮，谁啊！”人造人17号打开门就看到了时崎狂三等人：“是你们回来了，进来吧！晨曦有人送了几千斤的精金过来咯。”
　　“在哪里！！！！”


第0674章 重回兰州基地
　　时崎狂三只感觉到一阵风吹过，随即晨曦飞扑过来。
　　“小心！！”时崎狂三立马抱住了凌空飞过来的她。
　　“原来是你啊！精金呢？”晨曦双眼发光上下看着，贝梦梦都感觉不好意思起来了，这个妞好丢脸，“晨曦把你成果展现出来，是时候向世人表现出你的强大了。”
　　晨曦低估了一声：“我才不想要什么强大，我只要精金。”
　　贝梦梦捂住了自己的脸难堪说道：“快点去拿出你的空间机器出来，不然以后连一两精金都不给你了。”
　　晨曦听到了这句话拔腿就往房子里冲去，不到十秒钟再次冲了出去，手里已经多出了一个看上去好像闹钟一样的物品，“给你，梦梦千万不要断了我的精金！！”
　　“真是乖孩子，梦梦大人会记得你功劳的，你来给大家解释一下这个物品的作用。”
　　“哼哼，告诉你们，这个机器是我花费了很多心血进去的。”晨曦开口解释道。
　　一旁的人造人17号插嘴道：“也花费了不少精金。”
　　“那是值得的，这个空间机器只要有个坐标就可以展现出来，就类似与尤娜口中说的传送阵，只要精金跟秘银足够我可以让它永远维持下去。”晨曦一脸骄傲说道。
　　时崎狂三从她手中接过闹钟看了看：“那一次可以传送多少人？大概一个小时要消耗多少精金币？”
　　“我这可是加强版，只要你进的去就可以传送过来，持续消耗一个小时是1公斤精金跟半公斤秘银。”晨曦完全没把精金秘银当回事。
　　时崎狂三心里暗暗叫苦，真是个吞材料的好机器，这消耗在晨曦身上的精金秘银估计可以组建一万多人的军队内部消耗了。
　　“那我们就在广场附近召唤传送阵吧！我已经跟我爸爸打过招呼了，先用尤娜的传送阵，等过去之后再让晨曦定个坐标。”贝梦梦召唤大家说道。
　　过了半个多小时，为了防止有什么意外发生，时崎狂三也把两万的兵马俑召唤到了附近，密密麻麻的军队跟兵马俑大军让附近的人们吓了一跳，还以为有是谁叛乱了，他们可禁不起太多的折腾。
　　“开始吧！尤娜。”时崎狂三对着尤娜点了点头，后者开始走在前面双手在地面上画着一道六芒星图案，大量的夕水晶被她挥洒在了图案当中。
　　令贝梦梦她们吃惊的是那图案慢慢地好像活了过来般散发着金光，一道十米高的光幕缓缓地从六芒星图案中升起。
　　光幕周围散发着淡淡的荧光，正中心好像黑洞一样把周围的光线缓缓都吸了进去。
　　“这难道那就是传送阵吗？真的可以传送到另一个地方吗？”贝娜娜惊讶看着那炫丽的传送阵。
　　“你进去看看！”诱宵美九对着身边一个傀儡道，后者一句话不吭踏进了传送阵里头。
　　此刻的兰州基地，欧阳文平正带领着进化者们站在了城墙上跟无尽的怪物还有丧尸抵抗着。
　　“这些该死的丧尸还有怪物丧尸都是从哪里冒出来的，数量越来越多了。”欧阳文平手中一个大火球扔进了城墙下的怪物群里。
　　“首领，我们先撤退吧！留在青山在不怕没柴烧，城里的人能逃一个是一个。”一旁的亲卫着急喊道。
　　兰州市基地都已经坚守了一天了，死伤更是无数，难怪这名亲卫会怎么说，要是换了平时他敢这么说的话早就被欧阳文平扰乱军心一刀砍了，但是他现在却没有这个心情。
　　“哎～去通知下城中的普通人，打开后门，能逃多少就多少，两个小时之后我们就准备撤退。”欧阳文平无奈挥了挥手。
　　“是！！”
　　“爸爸！！”
　　欧阳文平听到这句话不由自嘲了一声：“难道人死的时候都容易看到幻觉吗？”
　　“爸爸，我回来了……”一具娇躯抱住了欧阳文平，后者顿时一脸惊喜抬头看到了自己的女儿熟悉的脸蛋。
　　“女儿你怎么回来了？”欧阳文平眼珠子顿时湿润起来：“傻孩子你怎么这个时候回来，等下你跟着那些普通人先撤离这里，丧尸跟怪物们就要攻进来了。”
　　琴里看了看城墙外面道：“爸爸你不要担心，给我坚持半个小时，我给你带回一支大军，还有你立马让普通人跟着我一起撤离。”
　　“难道还有援军，好，我相信你。”欧阳文平转头看向了背后的一名亲卫道：“你跟着琴里去。”
　　“是！！”
　　过了半个多小时，城墙上的欧阳文平都斩杀了几名逃兵，要不是自己的女儿有承若，他可能也带着进化者离开这里了。
　　就在城墙接近奔溃时，琴里冲上了城墙：“爸爸，援兵来了。”
　　欧阳文平往城墙外面看了一眼，但是却没有发现任何援军的迹象，有的只是无边无际的怪物跟丧尸。
　　“嘿嘿，爸爸你看城里。”琴里扳正了自己爸爸的脑袋，后者顺着她的手往后面一看顿时吓呆了，浩浩荡荡的兵马俑整齐往城墙走了过来。
　　“这是怎么回事，它们从哪里冒出来的。”
　　“你看，时崎狂三的军队哦！”琴里自豪说道。
　　兵马俑最近浩浩荡荡的往城墙上走去，那些进化者还有在琴里提前招呼下安心下来。
　　“原来真是时崎狂三啊！哈哈，这次又要拜托你了。”欧阳文平笑眯眯对着眼前走过来的人道。
　　“伯父好，又见面了。”时崎狂三召唤出天问剑举起了起来：“箭阵！！”
　　天问剑上的金龙无声咆哮了一声，一股无形的气势加持在了兵马俑身上。


第0675章 幕后黑影
　　就在时崎狂三喊出箭阵的时候，脑海里传来了系统的声音：
　　“恭喜宿主《蚀时之城》异能线索任务正式开启，第一轮任务：帮助撤离兰州基地所有人，死亡人数不能大于1万人，否者任务自动算失败。”
　　百分之一的的死亡率吗？这个任务我是完成定了，时崎狂三很有自信握紧了拳头，2万名7阶的兵马俑完成这个任务还是蛮简单的。
　　随着时崎狂三一声箭阵出来后，一半的兵马俑躺在地上拉起了弓弦，整齐的声音顿时让欧阳文平等人精神一震，貌似这气势很强啊！
　　“放箭！！”时崎狂三重重的挥下了手中的天问剑。
　　呜呜呜，一万支箭在半空形成了一道箭雨破开空气呼啸着飞了出去。
　　下方的怪物们顿时停止了进攻纷纷抬头看着天空，当看到快速飞来的箭支立马往四周跑去，但是四周都是同伴，他们根本就没有地方逃跑。
　　噗咚噗咚的沉闷声传遍了整个战场，在7阶实力的兵马俑面前这些射出去的箭是那么的猛快，在穿过这些怪物跟丧尸的尸体后直接钉在了地板上。
　　怪物们的攻击顿时缓了下来，整个怪物群顿时少了一个角。
　　“万岁！万岁！！”城墙上的进化者顿时大声呼喊起来，城墙上的一些冲上来的怪物也纷纷倒在了兵马俑枪下，没有一个敌人能从城墙上逃掉。
　　兵马俑就像是一道坚固的墙挡住了所有怪物的进攻，又是一轮箭飞向空中，怪物们群顿时又少了一大片。
　　时崎狂三倒是没有发动进攻而是呆在了城墙上看着下方的怪物跟丧尸，这两者竟然勾结在了一起实在是有点想不明白，而且可以肯定的就是这些怪物跟太原市肯定是一起，连怪物类型都一模一样。
　　在怪物群的大后方的一座高山上，十几个身影正站在茂密的森林里往兰州市基地看去。
　　而为首的正是被时崎狂三差点杀死威克斯，他脸色十分纠结看着城墙上的那个身影，毕竟那个人可是差点宰了自己。
　　仅仅是一段时间不见，对方就已经掌控着那么强力的兵马俑军团，实在是出乎他的预料。
　　现在威克斯的内心直打鼓，纠结是进攻还是不进攻好，万一惹的这位老大发现自己又来一次突击的话那自己可就没有保命的物品了，上次丢失了传送石还被背后的那位大人物骂了一顿。
　　不过这位老祖宗是怎么进去的，而且还有这么多的大军，难道是故意等自己的？
　　威克斯背后的十几名的丧尸掌控者也有点心虚，哪怕是这么多大军在这里也丝毫给不了他们安全感。
　　“这个首领……不如我们撤退吧！到时候我们就说兰州市基地有变，要求支援。”一名掌控者站在威克斯耳朵边低声说道。
　　威克斯赞赏看了自己手下一眼，不过嘴上却换了一种语气：“哼，我看你是怕死吧！上次我还没计较你们丢下我的事情，要不是现在要用到你们，我就吃了你们，不过敌人突然冒出这么多，暂时先后退吧！”
　　就在威克斯决定后退的时候，一道炫丽的光芒一闪而过，随即扩散成了一个直径7米的传送阵。
　　威克斯他们好像看到了什么恐怖的存在急忙尊敬低下了头，随着传送阵五彩光芒闪耀，一道5米高的黑影从传送阵里面走了过去，沉闷的声音顿时充斥着四周：
　　“威克斯！攻打兰州市基地的事情办的怎么样了？”
　　威克斯低着头很恭敬喊道：“魔王大人，我们本来就快要攻打下兰州市基地，但是不知道为什么城里冒出了一大群的傀儡挡住我们的攻击，现在前方损失惨重。”
　　“废物！！”黑影咆哮一声吼道，威克斯等掌控者顿时瑟瑟发抖。
　　“要是办不好，你们知道后果的。”
　　“是，魔王大人！”威克斯满很坚决喊道。
　　“哼，看你们的废物样，看情况你们也攻打不下这个基地，我现在就让附近的一百万恶魔大军过来支援你们。”
　　威克斯脸上很是感激说道：“多谢恶魔大人，我一定会帮你攻打下兰州基地的。”
　　“希望你们给我带来好消息，哼！”黑影说完又慢慢地退回到了传送阵里，随着黑影的完全消失，传送阵也化作了无数的荧光消散在空气中。
　　“首领，我们？”刚才那名出意见的掌控者凑了出来低声问道。
　　威克斯脸上一扫刚才对黑影的恭敬之情，仿佛刚才只是在做作，“先撤退围住兰州市基地，等援兵来了再说。”
　　“是！！”
　　正在城墙上的时崎狂三还在思考着，忽然有人大喊道：
　　“大家快看，那些丧尸已经撤退了，真是太好了。”
　　“真的哎！真的撤退了。”
　　欧阳文平哈哈大笑道：“这些家伙，欺软怕硬竟然都跑了，胆小鬼。”
　　“不管他们了，我们赶紧撤退吧！这些家伙肯定会卷土重来的。”时崎狂三可不认为这些怪物会那么容易放弃，太原市基地就是一个例子。
　　“对哦，爸爸你不知道在太原市基地，这些怪物可是会越来越多，都把太原市基地集体搬迁到了帝都，路上死了好多人。”琴里还以为自己的爸爸会留下来，所以急忙劝道。
　　欧阳文平刮了刮琴里的鼻子：“知道了，我的乖女儿，爸爸相信你的，走，我们一家三口去帝都逛逛。”
　　“我就知道爸爸最好的了。”琴里拉住他的手就往前面走去。
　　几个小时之后，两座传送阵化作了荧光消散在空气中
　　……


第0676章 闪了老娘的腰
　　当威克斯等人感觉不对劲冲上城墙时，发现了整个兰州市基地已经空无一人，一阵微风吹来，他们顿时感觉好是尴尬。
　　“首领我们～”后面的一名的掌控者轻声说道，要是这一切都被那个魔王大人知道了，办事不利的他们可就要遭殃了。
　　威克斯回头冷眼看了他一眼，身上的杀气一闪而过，那名掌控者顿时双腿不停地哆嗦着，他低下头慢慢地往后面退去，生怕惹急了面前的人把自己给吞了。
　　“这些基地反抗的人类统统都被我们击杀了，我们顺利踏平了这座基地。”威克斯手抚摸在了城墙上淡淡说道。
　　“对，首领说的对。”
　　“那些该死的人类被我们找到了弱点破了城墙。”……
　　众掌控者立马纷纷应和着，而这个借口正好弥补自己的过失，还可以立功何乐不为呢～
　　威克斯满意看了掌控者们一眼，他也是个有野心的人，这些掌控者可能就是自己以后反叛那恶魔的班底。
　　……
　　“不错，这帝都的景色还是蛮不错的。”欧阳文平好奇看着周围的景色。
　　贝梦梦忽然开口对着欧阳文平开口说道：“你就是琴里的父亲吧！伯父好，我就是时崎狂三的老婆贝梦梦，很高兴见到你。”
　　欧阳文平一阵错愕，他还从来不知道这件事情，不过礼仪摆在这里，还是笑着道：“很高兴见到你，贝梦梦小姐。”
　　美琴跟折纸几女顿时怒目瞪着贝梦梦，要不是怕家丑不能外扬，她们早就发飙了，不过她们的心里也在暗暗盘算着回去要让她好看。
　　“有点事情我跟时崎狂三想单独跟你聊聊，有空吗？”贝梦梦一点也没把众女的目光放在眼里。
　　时崎狂三心里也在低估，这梦梦老婆是闹什么花样？不过出于对他的信任，所以还是没有开口问。
　　“可以！”
　　随即三人就往附近一栋房子走去，刚进到里面，贝梦梦就开口说道：“伯父啊！你女儿也长这么大了哎～”
　　欧阳文平顿时感觉到了不对劲，而时崎狂三更是满头黑线，对于自家老婆立马就感觉到了其中满满的套路。
　　“哎！你感觉我家时崎狂三怎么样？”
　　欧阳文平已经猜到了贝梦梦是什么心思了，不过给自己老公找小妾的女人还真少，为什么自家老婆不是那样的人，呸呸，重点不是这个：
　　“咳咳，这个嘛！主要是看我女儿自己的主意，我是不会勉强她的。”
　　“哎，琴里就是不好意思跟你说要跟我家时崎狂三，所以才会让我来说的。”贝梦梦很是正经说道，那脸色甚至还微微带着一点害羞，看上去就不像是个会说慌的人。
　　时崎狂三已经无力吐槽某人了，感觉自己要呕血了。
　　欧阳文平脸上顿时流露出了纠结，这人虽然是好，而且还特意派了大军过来帮助自己，不过女儿没有对自己说起过这样的事情啊！
　　“而且你想想，伯父，帝都基本都在我家族的掌握之下了，要是你再加入进来，以后你的孙子可能就是下一代新的王者了。”贝梦梦直接拿后代来吸引欧阳文平了。
　　卧槽～时崎狂三恨不得捂住了自己的额头，这个大忽悠老婆，不过琴里的模样也是蛮不错的，所以某个心里吐槽的人却一句话都没有开口反对。
　　欧阳文平也不是什么迂腐的人，虽然听起来有点政治结合，不过自己女儿貌似跟时崎狂三也相处的蛮好的。
　　就在这个时候，时崎狂三狠下心打开了窗对着外面的琴里喊道：“琴里你喜欢我吗？”
　　琴里立马伸手回应着：“最喜欢了。”
　　干的漂亮！！
　　贝梦梦恨不得膜拜某人，猛来的sao闪了老娘的腰，这很强！很套路！！
　　听到自己的女儿的话，欧阳文平也只能举白旗了，“那好，以后你可要好好善待我女儿，不然劳资立马造反！”
　　“放心吧！伯父，我肯定会照顾好琴里的。”时崎狂三也有点不好意思了，想不到这样就把琴里给骗到手了。
　　“嗯。”欧阳文平随意应了一声，以后就看某人对自己的女儿好不好了，不然的话他还真有可能造反。
　　当三人走出房间之后，琴里乐呵呵迎了上来。
　　欧阳文平板着脸说道：“琴里以后要好好听时崎狂三的话，知道了没有，有些事情肯定会有争执的，但是双方要适应。”他已经开始给自己女儿讲解夫妻相处之道了。
　　琴里一开始是一脸的懵逼，不过很快她就狂点头，她已经误会成了伙伴之间的相处之道了。
　　“爸爸你放心吧！时崎狂三几人对我可好了。”
　　“那就好。”欧阳文平也算是放心下来：“你们先回去吧！我在这里安置下那些家伙。”
　　“不错，剩下的事情就让我们这些老家伙来忙吧！”贝司令也不知道什么时候走到了众人的背后。
　　经过了双方的介绍，贝司令跟欧阳文平两人倒是算是认识了。
　　而且欧阳文平也想跟贝司令好好地聊一聊，谁知道自己的女儿会不会受到欺负，当然要先打好招呼。
　　刚回到家里头，折纸跟美琴两人就猛扑向贝梦梦，瞬间就擒住了后者。
　　“说，你在打什么鬼主意？”美琴头上冒出了一丝电磁力道。
　　“赞同！你肯定在打什么鬼主意。”折纸同意也很怀疑贝梦梦，这小妞从刚才就感觉到她不对劲了。
　　贝梦梦干笑了一声：“我们在商量着安置兰州市幸存者的事情，双方肯定要协商，不然容易起冲突。”


第0677章 合并？
　　“对啊！梦梦说的对。”时崎狂三开口给众女解释道，不然一个个看上去都准备撕掉贝梦梦了。
　　“是这样吗？”诱宵美九回头看了下时崎狂三，她还是有点怀疑，特别是某人那句“琴里你喜欢我吗？”
　　“是这样的！”时崎狂三很肯定点了点头，贝梦梦也笑眯眯点了点头，折纸两人这才松开了自己的手。
　　“那就好，我先去洗澡了。”美琴拍了拍自己身上的灰尘道。
　　众女顿时欢呼一声跟了过去：“我们也去。”
　　一瞬间整个客厅只剩下了时崎狂三，“洗澡有那么好吗？还不如下下棋睡睡觉。”
　　“她们人呢？”初音未来端着一旁水果走进了客厅里，结果却发现空荡荡只有时崎狂三一个人呆在沙发上。
　　“都去洗澡了。”现在心里正在盘算着是不是跟自己姐姐开口解释一切的时崎狂三朝着浴室努了努嘴。
　　“来吃点水果吧！”初音未来递了个~水果过去。
　　时崎狂三伸手去接水果，结果手却碰到了对方那柔若无骨的手，初音未来脸色通红手一缩，她顿时感觉有点不妙。
　　“你……你想干什……么？”初音未来颤颤巍巍说道。
　　“没什么？”时崎狂三虽然说归说却左右看了一眼，当发现没人之后猛的抱住了初音未来：“陪我去玩玩吧！”
　　初音未来顿时十分惊慌地推着时崎狂三：“不行，梦梦她们还在洗澡，等下就出来了，你不要乱来。”
　　“没事，她们没有半个小时是出不来的。”时崎狂三还是强制性抱着她往房间里走去，有了第一次，第二次什么的就简单多了。
　　……
　　第二天一大清早，时崎狂三真睡的舒服，忽然听到了外面传来了轻微敲门声。
　　睡在一旁的贝梦梦擦了擦自己的眼睛喊了一句：“谁啊！大清早还不给好好睡觉了。”
　　“梦梦小姐，有些事情跟你说。”门外随即传绫低沉声。
　　“梦梦，赶紧处理你的麻烦事去。”一旁的美琴拍了拍贝梦梦的屁股开始赶人了。
　　“来了。”贝梦梦随即穿好衣服走了出去，刚关上门，就看到了绫着急的模样：“怎么了？绫，看你那着急的模样。”
　　“……”绫在贝梦梦的耳朵边一阵嘀咕。
　　“走，带我去看看。”
　　“是！”
　　时崎狂三等人还在继续睡着，直到快要到中午的时候，众人才被贝娜娜叫醒了过来。
　　“你们快点哦，要是不快点饭菜就没了。”
　　听到有饭菜，众女顿时一个个从床上蹦了起来穿好衣服往外走去，时崎狂三也只好随着大家走了出去。
　　刚打开门。
　　“对了，梦梦那小蹄子呢？”美琴好奇看着贝娜娜，这真是奇迹啊，竟然是她来叫自己等人。
　　“不知道，那家伙一大早就跟绫神神秘秘出去了，现在还没回来。”贝娜娜一脸无奈说道，还想让某人带她去，结果却遭到拒绝了，心里舒服才怪。
　　“你们赶紧去吃饭吧！等下回来问她不就可以了。”
　　贝娜娜点了点头：“那也是，大家赶紧过来吃饭吧！”
　　过了半个多小时，贝梦梦皱着眉头回到家里头。
　　正在看当天报纸的时崎狂三开口问道：“你怎么那副表情？发生了什么事情？”
　　“哎～我们的好日子就要到头了。”贝梦梦无力躺在了沙发上，后面的绫也隐身不知道躲哪里去了。
　　“为什么。”时崎狂三还是第一次看到贝梦梦那么有气无力的样子，平时她可是个小魔女，精神好的不得了。
　　贝梦梦抬起头枕在了时崎狂三的腿上：“你说的那些怪物还有丧尸群已经开始在帝都边界看到了他们的身影，也就是说过不了多久我们就可以跟它们正面交锋了。”
　　……求鲜花……
　　“这么快？”时崎狂三不由吃惊了一下，这实在是太不思议了，这些怪物才用了多久就到达了帝都基地。
　　“没错，就是那么快，而且幕后肯定有智慧生物在指挥数量庞大的它们，要是对方不傻的话围住帝都几个月，那么到时候帝都就要奔溃了。”
　　“那你父亲他们也知道吧！”
　　贝梦梦点了点头：“当然知道，做为未来的继承人，我当然要去参加那些议会。”
　　时崎狂三忽然感觉到她眼睛里好像充满了坚定：“你是不是有什么打算？”
　　贝梦梦忽然坐了起来：“你还记得SZ基地吧！我的意思就是再把帝都搬迁到SZ基地去，两个大基地合并成一个，到时候一个庞然大物就可以轻易控制南方地区，再把魔都基地的大桥破坏掉，休养生息再回攻北方，这当然不是逃避，而是战略，那些怪物横扫了西北方，幸存者肯定已经很少，呆在这里根本没有什么扩大实力的机会，相反南方地形复杂可存活的幸存者数量就会相对增多。”
　　……
　　“你们在聊什么，梦梦你吃饭了没有。”贝娜娜忽然挺着小肚皮走了出来。
　　“我在外面已经吃了。”贝梦梦连忙停止了刚才的话题，倒不是她不相信自己的姐妹，只是这种事情说出来也是徒增大家的烦恼而已。
　　虽然话题中断了，但是时崎狂三心里却一直在想着这个问题，本来有打算在帝都基地发展的，但是偏偏出现了这么一件事情。
　　表面看整个帝都基地那位大人物手中，但是真正的掌控者却是自己的岳父，那位大人物也有自知之明开始放权倒是没有起多大的冲突。
　　而自己做位幕后掌控者的女婿，基本这个帝都基地就是自己的，但是现在有个机会可以扩充自身的实力还可以暂时回避那些怪物的攻势。
　　……


第0678章 熟悉的地界
　　到了夜晚时分，时崎狂三跟贝梦梦几女围在床上仔细商量着今天发生的事情。
　　诱宵美九摸了摸自己的下巴：“这个倒是可以，先把南方的那些幸存者全部拉拢到一个基地，几十个小基地肯定是没有一个大基地厉害的，我倒是同意梦梦的观点。”
　　美琴则是打了个哈欠：“我也没什么好反对的，不过贝梦梦你说好的分成精金什么时候给我。”
　　贝梦梦眼睛左右飘忽：“这个嘛～哈……哈哈～”
　　“我也同意，要是有必要的话我还可以联系魔都基地一些旧的部下反水，到时候内外结合轻易攻破基地，可以把死伤降低到最小的范围。”折纸也祭出了自己以前的关系。
　　“我们都支持你，现在就看你打算怎么办咯？”贝梦梦转头看向了时崎狂三，最后的决定权还在某人手里，要是不同意，她所不会反对。
　　“不过空间器需要坐标，那不是又要跑到SZ基地去，而且那里的情况我们也不知道，万一她～”时崎狂三说到这里话就停了下来，这么久过去了，柳诗万一变了或者发生了其他的什么事情也是有可能的。
　　贝梦梦摇了摇头：“诗姐的脾气我是知道的，你放心吧！保证她没问题的，到时候你拿着空间坐标器去安置就可以了，再说就算诗姐有什么问题，那帮手下应该也不会答应，特别是以你现在的实力。”
　　时崎狂三沉默了一下才开口道：“可以，那我们明天就出发去SZ市，实在是不行我们再另作打算吧！”
　　“好。”贝梦梦倒是很有自信，折纸几人也没有反对，反正某人干的这些事情都是有利的，要是换了无利的她们倒是会阻止一下。
　　一瞬间四女就为了位置争吵起来，时崎狂三假装听不到倒头就睡。
　　正在楼下的贝司令抬头看了下天花板：“每日一小闹，几天一大闹，习惯真是可怕。”
　　柳冥把一杯可乐放在他面前：“你没事就闭嘴，孩子怎么闹关你什么事情，给我生个孙子才是王道。”
　　“是是，老婆你说的对，我继续看报纸。”
　　……
　　因为有了昨天晚上的准备，今天一大早时崎狂三等人再一次踏上了征途，对于孩子们做出的决定，贝司令两夫妻也没有反对。
　　时崎狂三也没有带上兵马俑，而是让它们镇守在城墙上，反正它们不用吃喝，一天24小时呆在城墙上也没有什么问题，只要不是有人特意去攻击它们就没事。
　　刚挥手对着城墙说拜拜的八舞耶俱矢回头看向了时崎狂三：“话说我们又去找妹子吗？”
　　“指摘，耶俱矢脑子不好，我们是出去办大事，把泡妞说的那么轻松也就只有你一个人。”八舞夕弦的话完全完美继承了折纸的优良传承。
　　“你的徒弟还真是继承了你的传承。”时崎狂三凑到了折纸身边低声说道，后者很是满意点了点头。
　　“走吧！别说悄悄话了，争取一个月之内赶到SZ基地。”美琴回头招呼着正在说着悄悄话的两人。
　　“来了。”两人随即跟了上去。
　　……有了以前的经验，时崎狂三不到十天的时间就赶到了魔都基地，站在远处匆忙看了眼继续踏上了前进的道路，然而这个时候一直被封印的吞噬能力也终于解封。
　　一群高阶的恶魔果实吞噬者散发出来的气息基本吓走了那些偷袭的变异兽，而遇到了大群的变异兽丧尸众人也会避开，以前走过一次，这次就简单多了仅仅是用了一个月的时间就踏进了SZ市的地界。
　　刚爬上一座山坡，一座雄伟的庞大城池出现在众人眼前，在城墙上站着一排排警戒的进化者，高达二十多米高的大门口络绎不绝出现着各种各样的人群，甚至还有人牵着十米多高的变异兽……
　　“这不就是照关营地吗？你们看，哇哦！变得那么雄伟高大了。”美琴以前可是被掳到这里来过，自然对这里影响深刻。
　　“走走，我要洗澡！！”诱宵美九双眼发光看着城墙道，她已经想要好好地洗洗身上的灰尘了。
　　“那就走吧！”时崎狂三带头往城墙走去。
　　顺着山坡往下面走去，一条宽阔的大路出现在众人的眼前，而道路上已经多了很多的进化们……
　　“话说，老大，兄弟们今天去哪里狩猎？”一名穿着新麻衣站在车厢顶上对着身边脸上一条伤疤的中年人道。
　　“小宇，出来基地之后就要闭上嘴，记住安静是最重要的，看我脸上的伤疤就是当初不安静造成的，要不是两个兄弟帮我挡住了那变异兽，恐怕我根本就没有今天的成就。”伤疤男看着自己背后十几辆车队自豪上说道。
　　“那是，老大你是最厉害的，在照关基地也是了不起的存在。”
　　“照关基地还有很多比我们更厉害的团队，这句话私底下说说就好。”伤疤男虽然是这样说，但是脸上却露出了笑意，忽然抬头脸色一变按住了旁边小宇的脑袋：“低下头，不要抬头看。”
　　伤疤男的车队也瞬间停在了路边，小宇的大脑顿时转不够弯来，不过老大都这么说了，他还是乖乖地低下了头，不过眼角还是被他看到了是一群人从身边马路上经过。
　　过了一分钟，伤疤男才松开了自己的手：“乖乖，难道是SZ基地那边派过来的大人物，竟然一下子这么多的恶魔果实吞噬者。”
　　“老大，她们真是SZ基地派来的吗？”小宇回头就看到了一群绚丽多姿的女生在往照关基地前进。


第0679章 传闻？
　　“废话，不是SZ基地过来的人可能会有那么大阵仗吗！难道上头又要进攻城市，奇怪。”伤疤男摸了摸自己的胡茬仔细想到。
　　“老大，她们有那么厉害吗？”小宇一直以为自己老大的就是最厉害的，好歹也是7阶进化者，放到照关基地那也算是个小头目了。
　　伤疤男一巴掌打在他头上：“废话，你看看路上的那些人你真当他们傻的，人家隐藏的深而已，只有我们这些高阶进化者才能感知到对方的恐怖，你以为老大的头面对谁都是可以轻易低下的吗？看看我的手巴掌。”
　　小宇凑过去看向了自己老大张口的手，发现已经是细汗密布，“这！！”
　　“是被对方的杀意吓到的。”伤疤男倒是不介意露出自己的丑态，忽然他深呼吸了一口气：“走，我们回去，看看发生了什么事情，总感觉事情有点不太对劲。”
　　“是！！”
　　不仅是伤疤男这么想，马路上的基本都是这么想的，不过这些人也只敢远远地跟着，不然被19误会就不好了。
　　“这些人真有意思，见到我们竟然都低头致礼。”八舞耶俱矢双手交叉放在后脑勺很随意说着。
　　“指摘，都是耶俱矢的错，杀气都收不住，所以造成了他们的恐慌。”八舞夕弦绝对不放过任何一个打击对手的机会。
　　“闭嘴，你还不是一样。”
　　貂蝉在一旁和着稀泥：“好了，大家不要吵了，就要到了。”
　　虽然照关基地城墙也很雄伟，但是跟帝都相比还是有一点差距，所以众人倒是不怎么惊讶。
　　守卫也远远地感觉事情有点不对劲了，走过来的一群人背后竟然跟着一大群自己基地的进化者，所以他们顿时戒备起来，一些路过的进化者也闻到了空气中的那股不寻常，一个个不由找了个角落躲起来。
　　顿时本来还嚷嚷的人群一个不留消失在了城门口，时崎狂三不由苦笑了一声，有必要那么夸张嘛～
　　“请问进城需要什么手续吗？”时崎狂三走到了城门口对着一名守城门的士兵开口说道。
　　这次主要是来探查柳诗的情况，所以时崎狂三还不想过早的暴露自己。
　　那名守卫看着时崎狂三背后的众女心里不由一震，那模样基本就跟那些恶魔果实吞噬者没什么多大的区别，要知道现在的这类人可是站在了人类世界金字塔顶端。
　　“你好，进城需要出示个人有关证明身份的证据，还有缴纳一定的变异兽肉。”那名守卫恭敬说道。
　　“这样啊！”
　　美琴从背后凑了过来低声说道：“要不我们直接去目的地好了。”
　　“发生了什么事情？怎么这么安静？”一个身影从城门口的通道传了出俩，随即一名穿着紧身衣浑身散发着诱人气息的女人走了出来。
　　哪怕这个女人是那么漂亮充满诱惑力，但是偏偏周围的守卫立马恭敬地低下头。
　　“咦～”时崎狂三当下就认出了这个女人，居然是以前自己帮助过的费欧娜。
　　费欧娜也听到这个声音后整张俏丽的脸露出了难以置信的表情：“你……你，哈哈哈，欢迎回来。”
　　费欧娜倒是没有透露时崎狂三的底细，“来来，让我好好招呼你们，这些都是你的同伴吗？”她歪头看向了尤娜她们。
　　“是的。”时崎狂三耸了耸肩没想到费欧娜竟然这么记得自己的气息，一瞬间就认出了自己，然而气息是一回事，关键是美琴那模样可是让她记忆犹新。
　　看着自己顶头上司带走了时崎狂三等人，守卫一言不发装作什么事情都没有发生，不过他们心里却在怀疑这些人是不是从SZ基地派过来的，要不然怎么可能认识自己的顶头上司。
　　“你们在那里看什么，还不快点散去。”守卫对着不远处观望的大批进化者喝道。
　　进化者顿时嘘声一片散去，不然的话可是会被这些士兵讨厌的……
　　费欧娜带着时崎狂三等人来到了离城门口不远的一栋小楼里，进到里面，她就招呼着众人坐了下来。
　　“这里就是我的新住所了，王叔现在去SZ基地报告最近情况去了，倒是没有回来，你可要好好在这里呆几天叙叙旧了。”
　　“咦，怎么没找到合适的男人吗？以你现在的条件找一个应该不是困难，抢也能抢一个吧！”时崎狂三调侃着笑道。
　　费欧娜叹了一口气：“看不上啊！那帮家伙实力实在是太弱了，实力强的又不符合我胃口，不过时崎狂三先生要是有什么想法的话倒是可以跟我说说。”她说着还抛了媚眼过来。
　　咳咳咳，时崎狂三那叫一个尴尬，调侃妹子不成反被调戏了，众女的目光也投了过去，你究竟对人家敢了什么事情？竟然让对方这样光明正大的勾引你。
　　“话说，我刚从外地回来，是想问你点事情的。”时崎狂三急忙转移话题道。
　　“咦？什么事情，你尽管说。”费欧娜心里开始嘀咕是不是想个办法留下眼前的人，至于其他的女人则是完全被她给忽略了。
　　“我走的这段日子两个基地有没有发生什么事情？”时崎狂三很直白说道。
　　“原来是这个问题，两个基地现在不知道有多好，发展迅速，人口已经超过了300万，不过最近有个传闻说柳诗要跟别人结婚了。”
　　“哈？真的假的。”美琴有点疑惑，她可是从贝梦梦那里听说了柳诗的事情，她这样做可是对不起时崎狂三啊！
　　费欧娜脸上却露出了一丝疑惑：“……”


第0689章 风极的态度
　　“不过这只是听说而已，具体的消息我就不太清楚了。”费欧娜双手一趟无奈说道，有时候高层的事情她也不怎么知道。
　　“这样啊！”时崎狂三还不是那种听风就是雨的人，有些事情必须是自己的亲眼所见所听才是最真实的，“对了，现在这个基地城主是谁？”
　　费欧娜回答道：“现在基地采取轮流制度，就是每隔两个月就要换一次城主，这次轮到了风极。”
　　“风极吗？也不知道那家伙实力怎么样了？”时崎狂三倒还是记得这个人，貌似当初表忠心的就是他第一个。
　　“他现在实力已经进阶到8级了，倒是还可以，你要不要见他，我倒是可以进出城主府。”费欧娜已经隐隐约约猜到了为什么时崎狂三没有光明正大回到基地里来了。
　　时崎狂三沉默了起来，究竟是见还是不见，这么久没见，人心还是有可能变化的。
　　“放心，他要是说慌还有我在，在我的感知下逃脱不了。”尤娜在时崎狂三身边开口说道，众女就她智慧最高，她说这句话时其他妹子还齐齐点了点头。
　　“那好，那就去见见他，费欧娜那就拜托你了。”
　　“交给我了，我们现在就过去。”
　　随即费欧娜就带着时崎狂三等人往城主府走去，所谓的城主府也就是一个统称，也就是高大雄伟一点的建筑，倒是没有跟其他建筑有什么多大的区别。
　　刚靠近门口，两位侍卫就拦住了费欧娜的去路。
　　“去通知下风极城主，就说有老朋友要见他。”费欧娜明显就跟这两名守卫很熟。
　　“费欧娜小姐，请在这里等等。”一名守卫说完掉头往里面走去，过了几分钟，他才从里面走了出来：“好了，费欧娜小姐现在可以进去了。”
　　“谢谢。”费欧娜应了一声招呼着众人往里面走去。
　　刚踏进门口，时崎狂三抬头看向了天花板，众女也是同样的动作。
　　“怎么了？”费欧娜顺着几人的目光看了上去，然而空荡荡什么都没有。
　　“没，继续走吧！”时崎狂三笑着开口道，没想到在这城主府倒是戒备满森严的，进来就感知到了天花板上有个隐形的进化者。
　　“嗯～”费欧娜继续在前面带着路。
　　而在天花板上隐形的进化者心里不由大惊，自己的位置轻易就被一大群人识破了，而且这么多的恶魔果实吞噬者是从哪里来的？
　　笃笃笃，费欧娜走到一门前敲了敲了门。
　　“请进。”房间里传来了一道熟悉的声音。
　　时崎狂三抬腿走了进去就看到了那熟悉的身影正在办公桌上批阅着什么。
　　“有什么事情吗？费欧娜，难道是城门出了什么事情？”风极头都不抬说道。
　　“风城主，你看我带谁来了。”
　　“哦？”风极疑惑抬起头，结果最先映入眼帘的就是那一身黑斗篷的人，身上那股气息是多么的熟悉，而身边那股茶色头发的女生更加熟眼，分明就是当初那名叫做美琴的女孩。
　　“你是……”风极感觉自己的手都有点在发抖了，铛，手中的钢笔因为手松掉在桌面上发出了声音，这也惊醒了失魂了他。
　　“怎么？不认识我了。”
　　“时崎狂三先生，你回来真是太好了。”
　　风极激动站了起来就招呼着时崎狂三等人坐在沙发上，而他则是急忙站着给众人泡了一壶茶。
　　“你也坐吧！”时崎狂三看到站着给众人斟茶的风极道。
　　一旁的费欧娜都感觉有点不可思议，这风极在众人面前一直都是比较高傲的，但是现在像这么反常还是第一次，不得不说是一个奇迹。
　　“不用了，不用了，我站着就可以了。”风极暗中抹了一把冷汗，想不到某人出去一趟竟然带回这么多的恶魔果实吞噬者，这些妹子跟时崎狂三身上散发出的杀意让他哪里敢坐下来。
　　“哦，那好。”时崎狂三也就不太勉强他：“对了，我听费欧娜说柳诗准备嫁人是不是？”
　　时崎狂三也不打算拐弯抹角了，有些事情还是摊开说明白比较好。
　　谁料到这句话刚说话，风极脸色一阵变化双腿一软忽然跪在了时崎狂三面前：“求时崎狂三先生你重新夺回军队控制权利，只要你高呼一声，我们这些老部下百分之九十都会支持你的，还有我兄弟现在也在SZ基地掌握了了百分之二十的军队，随时听候你的命令！”
　　时崎狂三点了点头很是淡定说道：“发生了什么事情？站起来说吧！”
　　虽然时崎狂三叫风极起来，但是他还是坚持跪在了地上：
　　“这个要从上个月说起，在西南风出现了一个中型基地，不过那种五十万人的基地只要我们围攻一个半月轻易就可以攻破，但是柳诗她却在这个时候提出了联姻，我们这些老部下当时抗议了，但是她却选择无视了我们，这件事情哪怕是SZ市底层民众都引起了强烈的反弹，毕竟她可是嫁给了你再嫁人已经违反了道德问题，不瞒你说，我们这些老部下已经商量好了，要是她结婚我们就反了。”
　　“这样嘛？”时崎狂三站了起来慢慢地回来在房子里来回走动着，这件事情有点出乎预料。
　　难道柳诗改变地那么快，她就不怕引起风极等人的反弹。
　　风极就更加不可能撒谎了，身边还有尤娜在，后者也没有提出疑问，明显他就没有在撒谎。
　　“时崎狂三大人，柳诗她已经背叛了自己的道德，求你重新掌控基地不能让大好江山被败坏了，我们这些老部下都是支持你的。”风极直接用起了大人表达了自己的忠心。


第0690章 召唤部队
　　听到风极的话，时崎狂三坐了下来用手敲击着桌面，事情有点出乎自己的预料。
　　看到时崎狂三意志有点松动，风极又加重了筹码：“赵宏他们这些以前军队也是跟我们持一样的意见，只要你带领我们冲回去，保证他们会投靠过来。”
　　“那我们不如打过去，你还可以召唤大军过来里应外合轻易就可以攻进去。”
　　美琴已经有点跃跃欲试了，要是换了个理由她可能还不会怂恿时崎狂三这么干，但是偏偏这个女人敢改嫁，这不是给某人戴帽子，自己做为正宫必须给予惩罚不然背后这么多妹子个个效仿还得了。
　　“你能联系到赵宏他们吗？”时崎狂三终于不再沉默。
　　“时崎狂三大人你放心，只要你振臂高呼，我保证SZ不攻自破。”
　　“可以召唤军队过来，我们再潜行进去策反掉那些领导者。”美琴在一旁低声出着主意。
　　“好！！”时崎狂三也不在磨磨蹭蹭当下就拍桌子决定道：“风极，这里有没有开阔的地方？”
　　风极听到两人的对话心里只嘀咕，不过他也不敢开口问：“有，就在不远处有一个可容纳十万人的大型广场。”523
　　“好，带我们去，还有立刻调集所有的战斗力，反抗的杀掉。”时崎狂三再一次展露出了自己的铁血，要知道在SZ基地可是有铁血皇帝的称号，这也是众多民众反对的原因之一，就怕回来算账。
　　“是！”风极大声应道，他就喜欢这样强势的人当自己的领导，柳诗以前还可以，不过就因为这件事情弄的大家关系变僵了。
　　随着风极的命令发布下去，大批的进化者开始在广场集合，而城门也在这个时候缓缓关上禁止所有人进出。
　　一些进化者团队顿时闻到了山雨欲来的气息，不过还是在军队的集合之下占据了广场一个角落里头。
　　十几名照关基地的高层急忙冲到了高台上对着风极质问道：“风城主发生了什么事情？”
　　风极淡淡说道：“大家稍安勿躁，等下我会给大家解释清楚的。”
　　一名高层冷哼一声：“现在可没有变异兽丧尸进攻基地，你这样临时聚集军队可是犯了大忌。”
　　“是我让他集结的，你有什么问题吗？”一股充满杀意的话从这名高层的背后传了出来。
　　十几名高层顿时浑身发了个冷颤，他们回头就看到了一名穿着黑斗篷的人安静地站在自己等人背后，那身上散发的杀意让整个人看上去好像从深渊走出来的魔王一样。
　　“时崎狂三先生好！！”七名高层当即低下头大声喊道，他们对于眼前这个人那是再熟悉不过的了，甚至还隐隐约约猜到了后面要发生的事情。
　　剩下的几名高层忽然脸色大变，他们想到了以前SZ基地一直流传的杀神的故事。
　　“你……你……难道是……”刚刚开口质问风极的高层语气颤颤巍巍说道。
　　时崎狂三没有理会他而是跳下了高台，在两万进化者的目光中往一旁空着广场空地走去，随即往地面上丢出了一个闹钟的物品。
　　这闹钟刚降落在地面上，忽然内部散发出一股柔和的光芒，这些五彩的光芒好像是游龙般在空气中转动。
　　白子闪现到了时崎狂三背后从空间库里掏出了十几斤的秘银跟精金往这光芒里丢去。
　　这些精金跟秘银一接触到光芒立马就被这些光芒吞噬掉，随即五彩光芒忽然庞大了几十倍，一座直径五十米的巨大传送阵出现在众人眼前。
　　“这……这是怎么回事？”风极不由咽了下口水，这场面实在是太震撼了，而周围的士兵也是目瞪口呆看着这光幕，难道这人是在释放异能吗？
　　时崎狂三在白子的怀抱中闪现回到了高台上，一旁的风极正待问，前者就摆了摆手：“等下你就知道，援军就要来了。”
　　几分钟之后，光幕里头传来了一阵阵兽角的呜鸣声，好像有什么在集合一样。
　　当兽角声停止，几十道黑影从光幕中浮现出来降落在地面上。
　　咚咚！
　　兵马俑跳出来立马就守护在光芒附近。
　　当众人看清楚跳出来的黑影竟然是兵马俑时，下方的士兵顿时一阵骚乱。
　　“让他们安静一点，再退后一点。”时崎狂三转头看向了风极。
　　“是！”风极大声对着喇叭安抚下方的士兵，还好进化者的心态比较强，经过一阵骚乱之后士兵们逐渐安静了下来。
　　而兵马俑则是一个个从光芒中持续不断跳了出来。
　　四个小时之后，五万的兵马俑、一万诱宵美九的部队、两万帝都军团组成了浩浩荡荡的军队，庞大的规模已经让周围的进化者还有士兵们麻木了，特别是身为主力的兵马俑军团，平均每一个实力达到了7阶，冲天的气势让杀气不足的一些菜鸟进化者吓的腿.软发抖。
　　贝梦梦做为贝家的继承人自然不能随便离开帝都带兵前来，所以这次带头的是贝娜娜，这也算是给她这个姐姐锻炼的机会。
　　“列阵！！”时崎狂三召唤出天问剑举了起来，剑上的金龙仰天无声咆哮了一声。
　　一道金色的光芒从时崎狂三身上散发出来笼罩住了广场上的所有人。
　　风极等人不可思议抬起了双手，随着这光芒进入了身体，他们竟然感受到了身体好像突破了平时的状态，浑身似乎充满了有用不出的力量。
　　兵马俑一个个整齐踏着脚步列成了一个个方阵，诱宵美九的部队跟帝都军队也慢慢地整合起来。


第0691章 进军
　　“风极，把事情说一遍。”时崎狂三回头看向了风极。
　　“是！”失魂的风极急忙反应过来应着，他站在话筒边很激动说道：“在场的士兵们你们百分之70来自SZ基地，所以对于这个人你们大概都猜到了，没错就是时崎狂三大人，我不得不承认柳诗以前是个好上司，但是最近的事情你们都听到了，柳诗竟然又要嫁给其他人，而且是背着时崎狂三大人又找了另外一个，换做是你们，你们答应吗？”
　　士兵们其实私底下也商量过这件事情，但是奈何没人领导抗议，但是现在正主回来了还捅破这层纸，他们也就不必再掩饰，毕竟这不是背叛问题而是道德问题。
　　“不答应！不答应！~不答应！”
　　人心可用，哪怕远离政治中心的照关基地都有这么多人抗议这件事情，那么SZ基地应该更加容易被攻破。
　　时崎狂三站在风极面前挥了挥手，后者立马退到了一旁，“明天进军SZ基地，我一向对军队很是严格，你们之中很多人是算是我的老部下了应该知道我为人，通风报信者、战场怯懦后退者、杀！！！”
　　“杀！”风极这些高层率先大声喊道。
　　下方的士兵顿时举起武器大声喊道：
　　“杀！杀！杀！”
　　震天的吼声突破了天际！躲到家里的普通人都感受到了空气中那淡淡的杀气，站在广场角落里的民间进化者只能跟着一起高喊，在军队战争面前，他们必须选择好站立点，不然上头会随时把不能掌控的力量消灭掉，哪怕那是再微小的力量。
　　当天，照关这个机器开始运作起来，大量的普通人开始为后勤准备粮草还有武器的休整。
　　而时崎狂三则是跟风极一批高层在会晤室里商讨进攻SZ基地的计划。
　　众女则是早早回去睡觉去了……
　　第二天，地平线上微微只透出一点点微亮，昏暗的黎明下，整个照关基地灯火通明。
　　一队队的士兵从城门口走了出去，城里的民众纷纷被那整齐的步伐声吵醒，而整个基地只留下了不到四千人的进化者大军看守。
　　整整九万的进化者大军浩浩荡荡沿着修好的公路往SZ基地移动，本来还时不时会出现的变异兽全部被吓得躲进了角落里瑟瑟发抖。
　　坐在时崎狂三身边的风极感慨了一句：“好久没有这么激动了，现在军队的气势就跟以前时崎狂三大人你带领抵抗那一千万丧尸一模一样，那时候大家都带着必死的心态上的战场。”
　　“你看你骨子里就带着战斗的基因。”时崎狂三摇了摇头道。
　　“战斗也是为了给时崎狂三大人战斗，只要我还有一口气就一定站在你面前。”风极不忘表达下忠心。
　　“实力没增长多少，嘴倒是甜了很多。”时崎狂三笑骂道。
　　要是换了一个人敢这么说风极，他已经一剑砍了过去了，但是面对时崎狂三这种实力恐怖的魔王，他不得不服气，人家的确有实力这样说自己：
　　“是，以后我一定好好地努力提升自己的实力，不会辜负时崎狂三大人的期望的。”风极低着头很严肃说道。
　　“不用那么严肃也可以的。”
　　风极苦笑一声，呆在你身边就被一股杀气笼罩着，自己能不严肃嘛！不过这句话他是不敢说出来的，“是！”
　　为了保持两个基地的发展，大路整整被扩充到了宽度达五十米，不再是以前那条土路，也就让部队的顺利进行着。
　　就在这个时候，不远处的山林中一阵骚动，大军立马停下来戒备看着不远处的森林，兵马俑的箭阵也立马展开。
　　一名的空骑兵骑着变异飞行兽呼得一声降落在众人面前：“报！森林貌似有一群变异兽大军，数量高达10万左右，领头的是霸王龙。”
　　……求鲜花……
　　“时崎狂三大人，不用担心，现在霸王龙可能只是感应到了我们大军路过，它还跟我们人类保持着联盟关系。”一旁的风极开口解释道。
　　时崎狂三点了点头，不过却没有下令让大军戒备。
　　高山上的山岭一阵骚动随即一头超过五十米高的身影出现在众人面前。
　　呜～
　　随着这一声咆哮，无数的变异兽出现在山坡上，转眼间整座山坡被变异兽占领。
　　“你去告诉霸王龙，我们只不过是路过，并不是进攻它的领地。”风极对着一旁的空骑兵喝道。
　　……
　　“是！”空骑兵应了一声再次骑着变异飞行兽往天空上飞去。
　　当空骑兵飞向了霸王龙时，天空中无数的变异兽纷纷让开一条道路让降落。
　　霸王龙听着眼前人类的解释随即抬头看了看远处那道曾经一同战斗过熟悉的身影，它懒庸咆哮一声掉头往后面的森林走去，周围的变异兽也在短短的几分钟消失地无影无踪。
　　“看样子平时倒是相处的蛮好的嘛！”时崎狂三看着消失的变异兽群道。
　　“是的，霸王龙现在跟我们人类现在是蜜月期，双方保持着各自的地盘不去侵犯。”
　　“嗯，继续上路，争取下午到达SZ基地，让里面的人呆一晚上看有没有出来投靠。”
　　“时崎狂三大人，我保证半夜就有人打开城门迎你进去的。”……
　　部队的前进速度还是蛮快的，中午时分就靠近了SZ基地附近的地界。
　　一路上碰到的斥候全部被抓了起来，当大军靠近了SZ基地不到二十公里远之后，后者立马就感觉到了不对劲急忙关起了城门，大批的进化者登上了城墙。
　　几十架机甲从城墙上朝着外面飞了出去，势必要查探清楚究竟发生了什么事情？


第0692章 暴风雨前的宁静
　　几十架机甲在半空中散开往时崎狂三等人的军队飞去，然而刚走到半路他们就全部折了回来，因为对面的军队实在是太庞大了，对面的斥候的数量也足足是他们的几倍，就这样过去恐怕被立马被消灭。
　　最重要的是对方挂着的竟然是照关基地的旗帜，要知道那个基地只是个陪衬基地根本就不可能凑齐那么多的军队，事情越来越诡异了。
　　守城的赵宏摸着自己的下巴很是疑惑：“奇怪，你们说差不多浩浩荡荡的大军起码有十万人？”
　　站在面前的机甲战士惶恐说道：“是的，将军，对方的气势实在是太强了加上还有几百名对方的斥候空军，我们根本没办法靠近。”
　　“嗯！不是你的错，先下去做好战斗准备。”
　　“是，将军。”看到赵宏没有治自己的后退的罪，这名斥候队长顿时大声应了一声往一旁的城墙走去。
　　赵宏此时满脸的疑惑：“不应该啊！难道是风极造反了，他兄弟还在城里而且也没有那号召力啊！加上照关基地也就一万多进化者军团，这些进化者又是从哪里来的。”
　　赵宏最后还是放弃了心中所想，毕竟有些事情还是要自己亲眼看到的才是最真实的。
　　随着震天整齐的脚步声响起，兵马俑率先进入到了赵宏的眼中。
　　勇猛如虎！
　　长戈如龙！
　　狂风暴雨！
　　疾如迅电！
　　这就是城墙上进化者的第一感受，不用指挥官下命令，虽然心里有点畏惧远处的那些傀儡，但进化者们还是很默契各自握紧了武器，一些新手甚至手还在不停地抖动。
　　兵马俑并没有继续前进，而是转了个方向往附近一座山坡上开去。
　　看着浩浩荡荡的大军，进化者们议论纷纷，那些照关基地的人怎么就投靠到了这股冒出来的势力之下，甚至连他们都没有收到任何的消息。
　　而为了让风极不引起城内人的注意，或者说是不让里面的家属受到牵连，时崎狂三还是让有家属的进化者化妆躲到了军队里头。
　　等九万大军开拔到山坡上时，所有人立马开始整合营地构建防御工事。
　　“时崎狂三大人，你应该在大军附近逛一下，不用太显眼，只要让城墙上的人瞄到你就可以了，到时候晚上自然会有那些以前的老部下过来。”风极在时崎狂三面前恭敬低着头道。
　　后面一排的高层也纷纷点了点头赞成，能兵不血刃攻下SZ基地那是再好不过的了。
　　“或许我可以陪你走一趟，赵宏他们毕竟还是认识我的。”美琴凑了上来开口说道。
　　“那好，我们就随便走一走。”
　　……
　　而在城墙上，柳诗带着一群的守卫者迎面而来，周围的士兵立马低下了头让开了一条道路。
　　有点失魂的赵宏忽然感觉到了身边异样转过头去：“柳司令你怎么来了？”
　　“发生那么大的事情我还能不来吗？要是再不来这个基地就要变成别人的了，这些大军的来历查探清楚了没有？”柳诗皱了皱眉头看着远处山坡上的大军，她那深邃的眼睛充满了不解、愤怒，还有一丝担忧。
　　“报告司令，有一部分的进化者已经被认出是照关基地的驻守士兵，但是令人奇怪的就是却没有看到风极等人，应该是……”赵宏没有继续说下去，而是担心看了眼身前这个人的背影。
　　“大胆！竟敢反叛，把那些进化者家属拉出去砍了。”柳诗相当愤怒说道。
　　一旁的记事官擦着头上的冷汗道：“司令，有家属的进化者在对面一个也没有看到，我估计都被杀了或者是被囚禁了。”
　　柳诗深深呼吸了一口气压制内心的焦躁不安，注意力也在山坡上附近转着，“赵宏，双方兵力对比怎么样？”
　　“司令，你看那些兵马俑实力太强大了，虽然我们也有十万进化者大军，但是实力差距有点大，最好的办法就是依托城墙的工事拖垮对方……”
　　“好，就这样决定了，我回去让那个基地的人派点人过来支援我们。”柳诗说着无视了众人往转身离去。
　　赵宏不由摸了摸自己的鼻子，他刚才听到“那个基地”这四个字时候不由有些反感，不过身为军人他还是把这些埋藏在心里。
　　不仅是他，周围一圈的高层也是有点小情绪。
　　赵宏抛弃了所有想法继续观察起了敌人的踪迹，忽然在山顶上出现了两个身影，本来两个身影在九万大军是很渺小的，但是在山顶却是那么突兀。
　　咚咚～
　　赵宏感觉自己的心跳加速了不少，那个身影是如此的熟悉，身边的那个茶色头发的女生也有过一面之缘，他强压住心跳声。
　　那两道身影紧紧是出现了十几秒就消失了，甚至很多进化者还没反应过来。
　　难道这是～
　　赵宏心里直打鼓，假如真是那个人的话，或许可以解释为什么照关基地没有任何的预警了。
　　回到风极等人身边，时崎狂三就开口说道：“看来今天晚上会有不少的客人。”
　　“我到时候亲自去阵前等待那些好友们，保证可以顺利把他们带到。”风极立马表现起来。
　　“好，事情就交给你了，女士们我们回去休息吧！”
　　“十香你个吃货赶紧跟上来，不然让你睡帐篷外面。”美琴招呼着在一旁流着口水看着一排排食物的十香。
　　十香急忙咽了下口水跟了上来：“时崎狂三让他们做点黄豆面包吧！我想要了。”
　　……


第0693章 夺取基地
　　夜色很快就降临下来，SZ基地为了防止下方的敌人玩偷袭所以城墙上到处是灯火明亮，与之相反的就是时崎狂三的大军并没有任何的灯光，黑暗的让人有点恐惧。
　　这并不是什么战略，而是为了让某些人能顺利下来。
　　在城墙的某个黑暗角落里，赵宏对着眼前一名亲卫低声说道：“记住我说的话，除了必须见到风极外还有托我给那个人说一句话：当初还好我们两个互救了一下，不然大家还真的阴阳两隔。”
　　赵宏这句话自然是试探的意思，当初他被救了的事情可是没有跟任何人说过，而在当时知道两人认识的过程的人要么死了要么成为了他的部下，所以这句话正好可以试探对方的真假。
　　“是，将军，我一定会办妥的。”那名亲卫应了一声转身拉住绳子从城墙上跳了下去。
　　然而并不止这个地方发生了这样的事情，在城墙的好几个角落都发生了这样的事，大家都是聪明人自然知道该怎么做。
　　得道多助失道寡助！就是这个道理。
　　一个多小时之后，时崎狂三在帐篷上接见了众多从城墙下来的士兵甚至还有几个领导阶层，某人可没有那么多时间跟众人墨迹，放到一块也好让大家知道底细。
　　“好了，想必你们能站在这里，大概也知道了我的身份。”时崎狂三瞄了众人一眼，一股杀意从身上散发出来。
　　站在一旁的风极强忍住不适老老实实站着，虽然他很想远离面前这个人，但他却不敢那么做。
　　“我希望能把基地的损失降到最低，你们能明白我的话吗？”
　　赵宏的亲卫这个时候仗着胆子说道：“时崎狂三大人，赵宏将军托我问你一句话：当初还好我们两个互救了一下，不然大家还真的阴阳两隔。”
　　时崎狂三一愣，随即就猜到了赵宏话里的意思：“回去转告他，欠我的命可没有那么容易还，好了，你们都回去吧！今天晚上该怎么做不用我解释了。”
　　“是。”帐篷里响起了一片附和声。
　　当赵宏亲卫顺着绳子爬回到城墙时，已经等待很久的赵宏警惕回头：“谁。”
　　“是我，将军。”
　　看到熟悉的身影，赵宏不由松了一口气：“事情办的怎么样了？”
　　“的确是那位大人的气息，我一辈子都不会忘记的，而且实力比以前更加恐怖了。”亲卫抹了把头上的冷汗道：“对了，那位大人托我给你带句话：欠我的命可没有那么容易还。”
　　“看来的确是那位大人了。”赵宏顿时感觉心安定下来不少，倒不是说他不支持更加正统的柳诗，但对方也太那个了，简直就是失去了民心。
　　“我差点忘记了，将军，当时我在帐篷里还碰到了好多领导层的亲卫甚至是本人，大人还说今天晚上该怎么做就不要我解释了。”
　　赵宏来回走动了几下，双手交叉在胸前好像在揣摩着这句话的意思。
　　“看来今天晚上要有大动作了，你现在去悄悄地调集军队。”赵宏说着凑到了自己侍卫的耳朵边继续交代着一些事情。
　　当时钟摆到下半夜3点多，整个基地安静了下来，唯独城墙上的士兵们还在警惕来回戒备着，但这些大部分领导阶层已经得到了暗中命令。
　　而一些死忠派则悄悄地被人给绑了起来。
　　忽然一阵阵梭梭的声音响起，本来安静的山头上亮起了无数的火把，这个时候用照明灯那就真的是太傻了。
　　当火把渐渐靠近城墙上时，领导层的人立马就压制了下面的士兵并且迅速解释这是友军，不等士兵们反应过来，下方的城门在寂静的夜晚咔咔响了起来。
　　军队就这样安静地进入了SZ基地里头，甚至都没有引起太大的波澜……
　　赵宏低头激动对着眼前的时崎狂三道：“欢迎时崎狂三大人回归，我们可是期待你很久了。”
　　“恩，柳诗那边怎么了？”时崎狂三可没有忘记柳诗。
　　“她现在还城主府里，周围的警戒的士兵都已经换上了自己人，估计也就剩下她那几百亲卫了。”赵宏老实回答道。
　　“那好，带路吧！我们解决掉这些麻烦。”
　　“是！！”
　　……
　　此时的柳诗躺在床上翻来翻去，她总估感觉事情有点不对劲，但要说哪里不对劲又想不出来。
　　“算了，去城墙上看看。”柳诗翻身站了起来穿好了衣服，结果她刚打开门，一名亲卫急急忙忙冲了进来：“不好了，柳司令，敌人冲进来了。”
　　柳诗大惊失色：“怎么回事，为什么我没有听到任何的声音，究竟发生了什么？？”
　　“好像是守军集体叛变了，现在敌人大军已经彻底包围了我们。”
　　“什么？”柳诗急忙推开了眼前的亲卫往外面看去。
　　只见几百亲卫团团围住了整个城主府，而在不远处则是无数静悄悄的充满杀气的军队。
　　“告诉我，他们究竟是怎么进来的！，为什么那帮人为什么可以策反城墙的人。”柳诗拉过一名亲卫长大声咆哮着。
　　“这个～司令，我也不知道。”亲卫很无奈说道，他可是一直守在这里，根本就不知道外面发生的事情，当发现时已经晚了。
　　“柳司令，你看这是谁来了！！”忽然一声大喊声响了起来。
　　在场所有人看了过去，原来这一声大吼是赵宏喊的，当众人让开一条道路后，一名头上已经出现几条白发的中年人出现在柳诗眼前，这人正是她的父亲。


第0694章 奇怪的声音
　　“女儿啊！你放弃抵抗吧！”
　　柳将军心里也非常的无奈，本来他也算是有点反对自己女儿这婚事的，毕竟名义上的丈夫还没下落，要是死了的再婚也没人敢说什么，但是偏偏对方还回来了。
　　“你们这些人肯定是胁迫了我的父亲，士兵们，你们不要被人迷惑了，只要你们肯回头，我保证所有事情既往不咎。”柳诗还在做着最后的抵抗。
　　赵宏叹了一口气再次大声喊道：“柳司令，你看看你这是谁？”
　　随即众多的士兵再次让开了一条路，时崎狂三带着众女走了过来，所有人的目光一瞬间汇聚成了一个点。
　　时崎狂三虽说只是跟柳诗是假结婚，但是心里还是多多少少有点情绪在里头，毕竟好歹也算是结了婚，不过事情发展到现在，无论是个人还是群体而言，自己接管SZ基地是最好的结局，不然就跟风极说的一样只要柳诗敢结婚立马就反了。
　　“你是……”柳诗眼里顿时流露出了迷茫，就好像看到了什么奇迹一样。
　　“是我，听说你要嫁人了所以我就回来了，放弃抵抗吧！”要是能最后兵不血刃瓦解这几百名亲卫的意志，那是时崎狂三最希望看到的。
　　果然看到是时崎狂三，这几百名亲卫眼睛里露出了犹豫，这好歹也算是两夫妻，自己等人该听谁的？
　　这些亲卫当初也是经历过抵抗千万丧尸狂潮的进化者，自然对时崎狂三有很深的畏惧感。
　　“我放弃抵抗。”一名亲卫很随意放下了自己的武器趴在地上。
　　“给我杀了他，竟敢临阵反叛。”柳诗大声对着身边的亲卫队长喝道。
　　亲卫队长眼里一阵闪烁，随即他苦笑了一声：“柳司令，不如大家坐下来好好聊一聊吧！都是自己人。”
　　周围一群的亲卫虽然没有开口说话，但是却齐齐点了点头，这都是一家人，流血多不好。
　　“混蛋，我养你们还有什么用，赶紧给我杀了这个人。”柳诗气急败坏说道。
　　“这个……”
　　就在柳诗跟亲卫队长墨迹的时候，风极不知道什么时候隐身到了前者的身后，身为8阶敏捷进化者的他隐身起来那基本没什么人可以找到。
　　噗嗤一声，风极一个手刀砍在了柳诗的脖子上，后者顿时眼睛一黑倒在了地上。
　　不过柳诗可没有死，毕竟是名义还是顶头上司，也是那个人的老婆，风极可不敢真下死手所以刚打晕她就立马往后面退去防止自己被亲卫击伤。
　　出乎预料的是看到柳诗倒下了，亲卫们很默契丢掉了手里的武器趴在地上，反正左右都是主人家投靠哪个也是一样的。
　　于是，时崎狂三兵不血刃攻下了SZ基地，甚至可以说是接收，整个过程没有死伤一人。
　　夜晚的风继续吹风SZ基地，众多普通人跟进化者也能安心继续睡个好觉了，毕竟这基地没起杀戮就好，天还是原来那片天，只是从太阳换成了月亮罢了一样还是正统。
　　时崎狂三此时可没有停下来，现在还在城主府里取代柳诗继续忙着接收基地之后的文件，风极跟赵宏则是充当门神站在了大门两边。
　　昏迷的柳诗也被看管在了一个特殊的房子里头，时崎狂三特意让兵马俑看守着。
　　“哎，当个城主真是麻烦的要死。”时崎狂三不由伸了个懒腰，一旁帮忙的贝娜娜气鼓鼓说道：“活该。”
　　做为自己的妹夫居然要自己帮忙处理，其他几女却一个个去睡觉了，这事不生气才怪。
　　不过贝娜娜好歹也跟着贝梦梦学了不少关于管理城市的基本知识，要不然时崎狂三也不会单独叫上她。
　　“你这样看着我干嘛！马赛卡……你兽欲发作了。”贝娜娜双手捂胸着急说道。
　　“发你个头！”时崎狂三没好气说道，不过被她这么一提醒，倒是感觉贝娜娜其实也蛮有魅力的，就像是贝梦梦的另一个风韵版本，不过就是有点地方不足。
　　贝娜娜注意到了某人的目光，顿时咆哮着站了起来：“混蛋你看哪里，老娘也是有胸的，不就是平了一点嘛！手感可比梦梦好多了，不信你摸。”
　　说着她还不信凑过来拉过时崎狂三的手，刚准备把某人的手放到胸前就停了下来，她顿时愣了，自己是不是太激动了。
　　时崎狂三则是满头黑线，这小妞究竟对这方面多么的在意，不过想想美琴的态度，这也是正常的，习惯就好了。
　　不过现在的情况好特殊，两人的动作停在半空中，要是进来一个人肯定就会看到贝娜娜抓住时崎狂三的手往自己胸上摸。
　　尴尬啊～
　　贝娜娜顿时脸色红的不像样，时崎狂三咳嗽一声伸手在她胸上摸了一把：“手感真的很不错，不错，娜娜今晚上这些文件就交给你了，不要辜负了大家对你的期望，我先去睡觉。”
　　“混蛋，你竟敢真的摸，老娘跟你拼了。”贝娜娜面目狰狞扑了过来，这人好歹也是自己妹夫竟然还对自己下手，不能忍了。
　　时崎狂三抓住了贝娜娜的手：“等等，你有没有听到奇怪的声音？”
　　贝娜娜还以为妹夫忽悠自己：“你别想转移话题，刚才的事你不给我一个解释，我告诉你，没完！！”
　　“不对，是真的有细微的声音。”时崎狂三忽然竖起了耳朵奇怪地听着，刚才一瞬间似乎听到了很细微的响声。
　　贝娜娜看到眼前的人忽然变的那么正经也感觉好像不是在说慌，随即就停止了吵闹。
　　整个房间顿时安静了下来……


第0695章 地下室
　　“混蛋，你骗我，根本就没有什么声音。”贝娜娜现在是看清楚了某人的真面目了。
　　然而时崎狂三并没有理会贝娜娜，而是走向了电源开关。
　　啪！啪！全部的照明开关被时崎狂三打开，随即就低头看向了地面。
　　“你这笨蛋在看地板干什么？难道真有什么声音？”贝娜娜也疑惑低下了脑袋。
　　“嗯！”时崎狂三蹲下身子继续摸着地板，刚才第一次是忽悠下大姨子，不过第二次就是真的听到了奇怪的声音，而这些声音实在是太细微了，要不是身为9阶的自己听力敏锐恐怕都会遗漏过去。
　　嘟嘟，忽然一阵敲门声响了起来。
　　时崎狂三双手拍了拍站了起来喊道：“进来吧！”
　　“是。”赵宏随即推开门走了进来。
　　“赵宏发生什么事了？”
　　“时崎狂三大人，貌似柳司令醒了，她一直吵着要见你，你是否去见见她。”赵宏担忧看了一眼道，这报告可是527个苦差事，一不小心就弄的自己左右不是人了。
　　时崎狂三摆了摆手：“暂时不见她，让她冷静几天，到时候等梦梦从帝都过来了我再让她们两个见见。”
　　“是！那我先出去了。”赵宏说着正准备出去，忽然时崎狂三叫做了他：
　　“赵宏你等一下，我问你，这座城主府是什么时候建立的，看上去还蛮新的。”时崎狂三忽然问了一个奇怪的问题。
　　“是一个月前，当时搬迁了很多东西进这里，也就是那个时候，柳司令就变得怪怪的。”赵宏很老实回答道。
　　时崎狂三心里一突，而一旁的贝娜娜则是推搡了下时崎狂三：“想什么呢？这个喜欢别人的女人还让你这么惦记，别忘记你可是我们贝家人，死也是我们家的鬼。”
　　“……”时崎狂三无力吐槽了，这句话要是贝梦梦说的话倒是没什么，关键这句话从贝娜娜口中出来就有点怪异了，说的好像自己是你的人一样。
　　“你那是什么表情，我这是替梦梦说。”贝娜娜辩解道。
　　赵宏很默契翻了个白眼，这话骗鬼去吧！反正我是不信的。
　　“咳咳，我知道了。”
　　“知道了你为什么还是这个语气，明明就是不信，去死，自己的这些活自己干，老娘不干了。”贝娜娜作势就要离开。
　　时崎狂三急忙拉住了贝娜娜：“姐，你不要走啊！你走了这些东西就没人处理了。”
　　“哼哼，看在你喊我姐的份上就帮你这么一次。”贝娜娜仰头四十五度角骄傲说道。
　　这妞不好哄啊！时崎狂三心里暗暗吃苦，不过就是不知道驯服这匹胭脂马的感觉是怎么样的。
　　贝娜娜冷哼一声坐了下来继续批起了文件，不过她的心里却在想着在帝都的事情，只要某人在别墅里，一到晚上就会感受到来自双胞胎妹妹身上那股快感，她第一次感觉到身为双胞胎的无奈。
　　她一直很想开口让两人节制点，但是却开不了口，渐渐地她也就习惯了。
　　这也是贝娜娜为什么说刚才那句话了，要是贝梦梦真要换个老公她也会有种被背叛的感觉，这种事情是不能允许的。
　　时崎狂三可不知道自己的贝娜娜心里的事情，因为刚才的那低沉声再一次传进了耳朵里。
　　“咦～时崎狂三大人你干嘛蹲在地上，赶快起来，这样让部下看到了有损你的威严。”赵宏急忙开口道。
　　“闭嘴，不要说话。”时崎狂三轻声喝道，赵宏立马紧紧地闭上了嘴，而且他也感觉到了事情似乎有点不对劲。
　　忽然时崎狂三站了起来：“去把风极等人叫出来，多叫几个人进来，快点！”
　　“是！！！”赵宏转身就往外面走去。
　　过了不到一分钟，赵宏带着几十人进到了房间里头。
　　时崎狂三手一挥：“都给我找找，这地板上肯定有个地下室什么的，快点。”
　　风极等人虽然好奇疑惑，不过还是蹲在地板上开始敲敲打打起来，贝娜娜瞄了一眼时崎狂三，她还以为某人出现了幻觉了所以也就没有在意，继续处理起了手中的杂物。
　　忽然赵宏在搬开一张桌子之后敲击地面发出了特殊的空洞声音，这顿时吸引了大家的注意力。
　　“好家伙，果然是有。”风极笑嘻嘻凑了过去。
　　赵宏抓了抓自己的脑袋：“嘿嘿，那是，我的运气一向非常的好。”随即他看准了一个缝隙轻轻地一掀，一块地砖被打开里面出现了一个按钮一样的东西。
　　赵宏回头看了下时崎狂三，后者点了点头：“按！”
　　随着赵宏重重按了下去，咔咔的声音在房间里响起，随即地板中央慢慢地打开了一个洞口，往洞口看下去，就可以看到里面有楼梯还有灯光往下延伸。
　　贝娜娜下巴都快要掉了，这还真的地下室，你的耳朵是什么做的，她看向时崎狂三的眼神怪怪的。
　　“走，下去看看。”时崎狂三抬腿就准备往下面走去。
　　“等等！”风极跟赵宏他们急忙拦住了时崎狂三，开玩笑，万一下面有什么危险，那就坑大发了。
　　“不用担心，我感觉里面并没有危险。”时崎狂三说着走了进去。
　　看到某人进去了，贝娜娜把手中的文件一丢站起来跟了进去，风极也只能带着七八名亲卫跟了进去，至于赵宏他们则是留在了外头警备着，一旦发生了什么事情也可以在外面支援。
　　慢慢地顺着楼梯往下走的时崎狂三开口问道：“风极你们知道这地下室吗？”
　　“时崎狂三大人，外面根本就不知道，当初是的建筑个人好像是别的地方人，做完之后就消失了。”


第0696章 真假？
　　“哦。”时崎狂三应了一声继续往楼梯走了下去，镶嵌在通道头顶的灯光散发着苍白瘆人的光线。
　　但是时崎狂三几人可不是什么普通人，什么鬼怪没见过，敢来就杀了，能吃的就吃了！
　　过了几分钟，也不知道走了多少台阶，终于来到了一座木门前，一道很清晰的声音传到了众人的耳朵里。
　　“别放老娘出去，不然我就把你大卸八块，气死我了！！”
　　这声音好熟悉！！
　　时崎狂三跟后面的风极对望了一眼，后者急忙开口道：“时崎狂三大人，柳司令现在被严密看守起来，绝对是不可能出现在这里的。”
　　“是嘛～”时崎狂三的眼睛里闪过一丝光芒，纤细的手忽然按住了门把手：“你们都后退点。”
　　“要不，我来吧！”风极很怕里面会是~什么陷阱。
　　贝娜娜也伸手拦住了时崎狂三，这种危险的事情还是手下来干，倒不是说她心硬不顾忌手下人的命，要是眼前这个人死了，那么这基地就更加乱了到时候死的可能就是几十上百万了，而且她也不想让某人出了什么事情。
　　时崎狂三摇了摇手，“我来才是最安全的，那么后退点。”
　　看到时崎狂三那么执着，众人只好无奈地后退了几步。
　　嘎吱嘎吱，老旧的木门发出了属于木头特有的声音，一阵明亮的灯光顺着渐渐扩大的缝隙溜了进来。
　　风极等人急忙用手挡住了自己的眼睛，而时崎狂三则是眯着眼睛，下一秒眼瞳却忽然扩大好像看到了什么不可思议的事情，整个人也愣在原地。
　　渐渐适应了明亮光线的风极等人当看清楚门背后的景象时也呆立在原地。
　　一间二十平米的房间里头，各种生活用品一应俱全，完全就是一个豪华的房间，不过一条条大腿粗的合金栏杆封锁住了，看上去就像是个牢房。
　　而在合金栏杆正对面有个妩媚的女人正一脸兴奋看着众人，不过这女人身上的衣服看上去有点贼兮兮的，似乎已经很久没有洗过。
　　“柳诗！！”贝娜娜惊讶地脱口而出，这个女人不是已经被囚禁在外面了吗？怎么会出现在这里？
　　“哈哈哈，我就知道你会来救我的，宝贝我爱死你了。”柳诗冲到合金栏杆里伸出了自己的手就要去抓时崎狂三，不过两者想差那么远根本就抓不到。
　　时崎狂三的脑子转的很快，虽然不明白为什么柳诗为什么会出现在这里，仔细一斟酌却似乎知道了事情的真相。
　　“你后退点。”
　　听到时崎狂三的话，柳诗急忙往后面退去。
　　咔咔咔，所谓的合金栏杆在9阶的时崎狂三面前就跟面条一样被扭成了麻花，也顺利打开了一口大口子。
　　柳诗顿时从立马蹦了出来抱住了时崎狂三：“哦，宝贝我想死你了，你们杀死了那个冒充我的假货了吗？”
　　贝娜娜几人脑子还是一片混沌，根本就不知道发生了什么事情，能有个人帮忙解释一下吗？
　　“我们先出去，有话在外面说。”时崎狂三拍了拍柳诗身上的衣服道。
　　“好。”
　　正在洞口边走来走去的赵宏已经有点不耐烦了，几分钟过去了下面还是一点动静也没有，毕竟上司还在里面，万一出了什么事情他恐怕会被那些领导阶级撕成碎片。
　　赵宏转身对着身边的亲卫道：“你去召集那些大队长以上的人全部叫过来，赶紧去！”
　　“是！”
　　就在亲卫转身走出门时，通道里头钻出了一个身影，赵宏立马高兴说道：“时崎狂三大人你没事真是太好了。”
　　随即他就注意到了时崎狂三背后那个人，他的语气顿时充满了不可思议：“你……你是柳司令，你怎么会出现在这里！”
　　“等下的事情等下再说，柳诗你先去洗澡吧！”时崎狂三对着一旁的柳诗道。
　　……求鲜花……
　　柳诗低头看了下自己的衣服：“好，我这就去洗澡。”
　　“我带你去吧！”贝娜娜也是满聪明的，几分钟过去了她也理清了头绪。
　　看着两女离去，时崎狂三回头严肃对着赵宏他们道：“赵宏，风极，你们立刻去集结所有的领导阶层，还有把看守的那名柳诗押解过来。”
　　“是！！”两人应了一声召唤着众亲卫离开了房间。
　　偌大的空间顿时只剩下了时崎狂三一人……
　　过了半个多小时，几百名高级领导阶级出现在城主府外头，他们很是奇怪时崎狂三怎么忽然把众人召集过来了，难道是有反抗势力。
　　……
　　“王兄你知道发生了什么事情吗？”
　　“抱歉，不知道，忽然赵将军就把正在喝酒的我们几个逮到了这里。”
　　“而且你看赵将军跟风将军两人押解着柳诗司令，难道是……”
　　“有这可能，看，时崎狂三大人出来了，嘘！”
　　整个领导阶层顿时安静了下来。
　　时崎狂三满意看了下面一眼才开口道：“现在大晚上召集大家过来是有一件事，刚才意外之下我发现了一件事情，在城主府竟然有个地下室。”
　　嗡嗡～
　　现场顿时一阵吵杂的讨论声，随即发现面前还有个大魔王时立刻有安静了下来。
　　时崎狂三回头对着门口喊道：“出来吧！柳诗。”
　　柳诗？
　　她不是在我们面前吗？
　　众人顿时一脸的迷茫。
　　随即浑身带着女王气息的柳诗从门口走了出来站在了时崎狂三身边，那脸上的妩媚让她整个人跟身上的气质形成了一种渺茫感。
　　“这不是柳司令吗？”
　　“不对，那两位将军押解是谁？她不也是柳司令吗？”
　　“两人的气息为什么一模一样？”
　　……


第0697章 七罪
　　下面的人群议论纷纷，时崎狂三双手抬起示意众人安静下来。
　　站在时崎狂三身边的柳诗指着被看守住的“柳诗”道：“假冒我的人，现在你是不是乖乖地显出原型了，痛苦死跟爽快点死也是有区别的。”
　　“哎，功亏一篑，认输，想不到半路杀出个军队。”“柳诗”面貌好像跟水波纹一样荡漾开来。
　　一旁的风极跟赵宏立马抬起手中的武器警惕看着对方，要是后者有什么异动的话，他们手里的武器能第一时间砍下去。
　　但是假的柳诗并没有异动，而是很安静站在原地，不过她身上的衣服还有皮肤现在好像热水煮沸了一样翻滚。
　　不到10秒钟，一头绿色长头发下嵌着翠玉石般瞳孔出现在众人以前，墨黑色连衣裙加上头上的巫师帽让她看上去好像来自中世纪的巫女一般。
　　这个人好熟悉啊！这样子好像在哪里见过，时崎狂三仔细端详着。
　　“哼，话说七罪你喂给我吃的那些是什么药。”柳诗的这句话在时崎狂三心里投向了一颗重磅炸弹。
　　仔细一看，这还是真是七罪，时崎狂三顿时想起了以前在漫画上一撇而过的七罪。
　　“龙吟草，柳州基地特有的珍惜草本植物，溶于水不会有异味，除非是高级进化者，不然其他的进化者一吃就会失去全部的力量。”七罪也很爽快回答了柳诗的问题。
　　“解药呢？”柳诗眼睛眯了起来，虽然力量全失，但是身上那股属于她的女王气质却散发出来。
　　风极等人这才反应过来，难怪近一个月来众人都没有从假柳诗身上感觉到这股气势，不过大家都被正常思维困住了，也就没往这方面思考。
　　“你不能杀柳州基地的人。”七罪很简单明了说了这么一句话。
　　“你没有跟我们讨价还价的条件，你要是不说，我明天就派大军推平整座柳州基地，留地不留人！”时崎狂三丝毫不受威胁。
　　留地不留人！
　　这句话让七罪脸色一阵苍白了，在昏暗夜色都不能盖住她那脸色。
　　“再过一个礼拜左右，那药效就会自动消散去。”七罪最后很无奈说道。
　　一直挽住时崎狂三手臂的柳诗这才松了一口气，本来肌肉绷紧的手才缓和下来。
　　“话说，我很想知道为什么你主张联姻的事情？难道柳州基地的掌控者是你什么人？”
　　时崎狂三心里顿时安稳了下来，刚才只不过是吓唬下七罪而已。
　　“就是我本人，但是我出来之后已经委托了几名进化者领导层管理，恐怕现在已经不归我管了。”七罪虽然全部说了出来，但是其中却淡淡表明柳州基地的立场。
　　“哦，要是不归你管了那就更好了，风极去召集军队，踏平了柳州基地。”柳诗挥了挥手道。
　　“是！”风极也理清了头绪，柳司令还是以前那个柳司令，自然还是要听从命令的。
　　“你！！”七罪满脸气愤指着柳诗说不出来话来，忽然她缓了缓情绪道：“柳诗，做人留一线，我可是没想过杀你，要不然的话你早就一堆枯骨了。”
　　柳诗冷笑一声：“我看你就是想有一天被揭穿拿我当人质吧！”
　　“你爱怎么想就怎么想，要杀要剐随你便。”七罪无奈丢下一狠话抬头看着天空，她倒是想变成鸟儿飞出去，但是周围一圈都是高级进化者，恐怕自己还飞不到一米就会被宰了，所以她也只能放弃抵抗了。
　　柳诗转头看向了时崎狂三，后者只是点了点头便不再言语，明显就是让她本人自己处理。
　　“把七罪押解下去看住，风极这事情你亲自看守，出了什么事情拿你是问。”柳诗当下就做出了决定并没有杀七罪，以后可能还用的着她……
　　“是！”
　　“你们也散了吧！”柳诗对着一群的进化者开口道。
　　众多进化者听到柳诗的话纷纷往昏暗的道路走去，不过今天发生的事情实在是太惊人了，转折也太出奇了，所以兴奋的他们一个个都睡不着只好结伴去喝酒去了。
　　“哦，宝贝，我就知道你会回来的。”柳诗满意挽住时崎狂三的手走进了城主府里。
　　贝娜娜看了柳诗一眼，梦梦的闺蜜怎么感觉有点卖萌起来了，感觉好肉麻！
　　浑身一个激灵的她急忙往办公桌走去，务必打算用处理公务来让自己的注意力消散。
　　“咦！娜娜你竟然会处理公务，那实在是太好了，既然是这样的话我跟时崎狂三两人就去睡觉了，撒有那拉！”柳诗说完就准备拉着时崎狂三去睡觉，刚才她可是在七罪以前居住的房间里换的衣服，自然知道了往哪里走。
　　贝娜娜听到这话顿时不干了，你可是跟我妹妹是闺蜜啊！既然动她伴侣，这样可不适合。
　　“慢着，诗姐你不是跟时崎狂三是假结婚吗？你可不能动我妹妹的人。”贝娜娜几乎是咆哮着说完这句话。
　　柳诗翻了个白眼露出一丝狡黠：“可是我们已经结婚了啊！我可是当做真结婚的，我要是敢说假结婚，外面一帮人要造反，你说我能是假结婚吗？”
　　“这个……”贝娜娜也无话可说了，这对方说的简直就是太有道理了，根本找不到话来反驳。
　　“娜娜这里的公务就交给你了，我跟时崎狂三睡觉去了，闹了一晚上都累了，哎～”柳诗三言两语就打发掉了贝娜娜。
　　贝娜娜摸了摸自己的脑袋站在原地一脸的茫然，忽然她想到了什么。
　　不对哦！自己也累啊！为什么要自己处理公务！


第0698章 此书到了一个尽头了
　　第二天一大早，时崎狂三跟柳诗两人刚走进办公室，就看到了贝娜娜正流着口水趴在了桌子上，一旁则是堆的好像一座山一样的文件。
　　好勤快啊！！
　　柳诗好像看到了什么宝贝一样双眼发光，似乎这是一个很好的劳力啊！嘿嘿。
　　两人对视一眼随即悄悄地从房子里走了出去。
　　刚走出门外，一阵凉爽的清风吹了过来，周围的一圈亲卫纷纷敬了一礼才继续看着四周。
　　“昨天跟你说的事情你考虑的怎么样了？”时崎狂三头都不回说道。
　　“哎呦，先说好帝都谁做主，梦梦还是你？这两个势力合在一起可是个大事，一旦合不好内战那是肯定的。”柳诗拍了拍面前的栏杆道。
　　“是梦梦也可以说是我，一旦合起来这些事情你倒是可以跟梦梦商量，你感觉怎么样？”
　　柳诗双手一摊：“不过你确定掌握了帝都势力，我们SZ基地的人服你，不代表在他们也服你。”
　　“不服就杀了。”时崎狂三用力一拍栏杆，杀气从身上散发出来，不过一瞬间却收了回去。
　　周围一群进化者不由齐齐地打了寒蝉，而柳诗一直身处高位本身已经多了一股霸气倒是不惧怕时崎狂三的杀气，不过浑身还是有点难受。
　　“那好吧！那你就让他们过来吧！不过我想要你去帮一件事情。”
　　“什么事情？”
　　柳诗撩了下发丝道：“虽说是帮我，但这也算是你的事情，毕竟你以后可是要当两个基地的主人，稍微给帝都那帮人看看你的战绩，平定柳州基地，整个南方只能有一个基地。”
　　“好。”时崎狂三很爽快就答应了，才五十万人的基地，只要带够五万军队轻易就可以踏平。
　　“带上那七罪，能少杀点就少点现在人口严重不足需要大量的劳动力。”柳诗忽然开口问道：“对了，梦梦是不是也很会处理政务？”
　　“你在找帮手。”时崎狂三一下子就猜到了柳诗的意思。
　　“你看娜娜的样子就知道我每天有多么的辛苦了，再说了，我们也是帮你打工罢了。”
　　时崎狂三直接耸了耸肩：“那也是在替你们打工，老板娘。”
　　“走吧！去准备召唤工作吧！”柳诗挽住了时崎狂三的手往前面走去。
　　……
　　召唤军队跟召唤整个基地的人区别还是蛮大的，最先做好准备就是SZ基地，毕竟一个接近三百万人的基地吞噬接近另一个规模相当的基地犹如鲸鱼吞噬鲸鱼难。
　　还好双方的主导者还算是一家人，下边虽然有点意见但是也不能阻挡两个基地正式合并。
　　当五座传送阵阵耸立在宽阔的广场上时，无数的人从其中冒了出来，渐渐地整个基地的人口越来越多。
　　为了防止出现什么内部不和，时崎狂三还是没有出征去征服柳州基地，而是特意呆了两天，贝司令也很直接把手中的权利给了贝梦梦，反正都是一家人，最后还是他的女儿继承这些，这样下方的人也容易合心。
　　突如其来的环境的确让一些帝都的士兵有点反弹，但是在时崎狂三斩杀了几百名进化者士兵后，整个基地平静下来再也没有荡起波澜。
　　直到了第四天，时崎狂三这才率领着六万大军浩浩荡荡往几百公里外的柳州基地杀了过去。
　　其中两万是兵马俑军团，其他四万各自从以前的两个基地挑选，在磨合的同时让双方有个了解，也间接减少了双方之间的摩擦。
　　战斗是最容易建立双方友谊的条件。
　　一路平推过去还是满顺利的，七八天之后，庞大的军队推进到了柳州基地之下。
　　看着城墙上人影憧憧，时崎狂三对着一旁被看押起来的七罪道：“你想人死的多还是死的少。”
　　七罪白眼朝天：“我以前交代过，一旦我被人抓了，你们就自己自立新的首领，恐怕我出去也没有什么作用了。”
　　“那你就是想死的多了，我跟你打赌，我的人死不过百人，柳州基地一死可能就是超过十万以上。”时崎狂三接过了一旁亲卫递过来的望远镜很是淡定说着。
　　“你可以先试试，看是不是跟你说的一样，可别是中看不中用。”
　　“那就试试呗！”时崎狂三召唤出了天问剑握在手中，一股无形的气浪席卷了整个战场。
　　所有的友军顿时享受到了加成百分之5属性的加成，虽然个人加的不多，但是对于整个军团来说就非常的恐怖了。
　　七罪顿时脸色发白，这武器居然还有这样的效果，事情超乎了她的预料。
　　“箭阵！！”
　　一万的兵马俑没有多余的动作躺在地上架起了脚弩。
　　吱！
　　整齐的弓弦声响遍了整个战场，不知道是谁率先开口喊了一句杀字，结果整个战场响起了整齐的喊杀声：
　　“杀！
　　杀杀！
　　杀杀杀！”
　　帝都士兵可都是知道了SZ基地的一个规矩，凡是在战场上获得的战利品都有他们的一份，当然前提是对方不投降，这也是SZ基地短短时间内就吞噬了周围几百公里范围内所有的人类势力。
　　以战养战的方式让SZ基地变成了一个吞人的巨兽。
　　而帝都军队的士兵当然也乐意看到这种情况发生，因为对他们来说，这是一个获取战功跟利益最好选择，地位越高得到的越战利品也会相对越多，而想获得这一切那就拿起你手中的武器狠狠地去斩杀敌人吧！
　　七罪伸手就准备阻拦时崎狂三，但是后者的剑已经重重的挥了下去。
　　无数的箭脱离了弓弦飞了出去，墙头上的进化者纷纷趴了下来，但是锋利的箭支却穿透了那一米多厚的城垛击杀了躲在背后的敌人们，随即狠狠地钉在了另一头城垛上颤抖着发出了震动声。
　　几名仗着自己等级高的进化者想要一展自己的威风，但是在密密麻麻的箭阵下也被穿成了刺猬。
　　正对着军团的正面城墙上到处插满了这些箭支，这些都是刻意放松了力量插上去的，对于进攻方的时崎狂三等人来说就是一个切入口。
　　七罪想要阻止时崎狂三，刚才她只是想要争取更多关于柳州基地幸存者的利益罢了，但是现在时崎狂三却不知道什么时候站在了队伍的前方。
　　手持着天问剑的时崎狂三整个人被淡淡的金光笼罩在其中，太阳光也从乌云中探出头来照射下来让其好像刚从天上下凡一般。
　　正在喊杀的士兵们纷纷停止了呐喊看着正前面那个人，此刻！眼中只有那一个人。
　　时崎狂三举起手中的天问剑道：“战功、财富、力量，这是所有人梦寐以求的，今天我将赐于你们这个机会！滚滚的历史袭来，是在它身上刻上你的名字还是被它踩在脚下一切都看你们自己，现在我们基地就是一辆搭往历史的战车，我问你们：阻挡我们的一切，应该怎么办！！！！”
　　“杀！杀！杀！”一阵冲天的呐喊声直上云霄，每个人都感觉浑身的血液在沸腾在燃烧，一声声530整齐敲打武器的让整个军团的杀意更加弥漫。
　　城墙上的人看到箭雨停下这才敢探出头往外面看，但是那一阵阵的喊杀声让他们心都加速跳了起来。
　　时崎狂三双手举起示意所有人安静，顿时整个战场只剩下了微风吹动衣服的呼呼声。
　　“今天有人生，也有人死，但是我相信死的不是我们，因为他们只是螳臂当车而已。”时崎狂三说着转头看向了城墙，缓缓地双手持剑举到自己的胸口很平静的开口说道：“杀。”
　　随即一道黑影率先冲向了柳州那高大的城墙。
　　“杀啊！”伴随着震天的喊杀声无数的士兵举起武器冲向了那对于普通人来说不可逾越的城墙。
　　天空中的箭支也在一轮轮地往柳州基地飞了过去！！
　　（小冷：整本书在这里已经算是完结了，这书走了一年多了，虽然有不愉快的事情发生但是也有美好的回忆，会有很多朋友会说很多事情还没有交代清楚，这个小冷也是知道的，因为在后续还有后续篇在以后的日子不定时发放，这些后续篇讲解的就是关于那些没交代的问题，假如有兴趣的读者可以偶尔留意下，当然后续篇也不会让读者们等的太久，当然主角还是时崎狂三，这个是毋容置疑的，小冷此刻莫名其妙有种养大的孩子要嫁人的感觉，而这感后续篇又像是要准备好的嫁妆，还有非常感谢那些打赏的朋友们还有那些一直坚持支持我的读者们，是你们的坚持让小冷写作下去的动力，虽然自我感觉写的不好，这点小冷必须承认，呃～打个广告可以吗？《综漫之亡者降临》是小冷的新书，欢迎大家支持下。）


〇 番外篇


第0001章 新的起点
　　一番箭雨之后，面对着时崎狂三等人这一面的城墙上布满了无数的箭支。
　　而一整面的墙壁已经无一人生存，醒目点的早就趁机跳下了城墙，慢一点的基本都成了死人。
　　一千多名的进化者就在一轮箭雨下死在城墙上，红色的血液染红了内部的城墙，天也感觉到了异样开始涌过一大片的乌云。
　　虽然柳州基地的人死了一大片，但又有无数的进化者涌上城墙，但是这一批的进化者明显就陷入了恐慌中，手上的武器都在颤抖，身体也微微后倾，只要有什么不对劲他们就可以跳下背后的城墙。
　　两边的力量根本就不是一个级别的，哪怕只有两万的SZ基地的士兵都可以轻易攻破这样的基地。
　　说句实话，时崎狂三不想就这样平掉了柳州基地，这里面可是有很多人口。
　　“别杀了，我让他们投降。”七罪可怜兮兮拉住了时崎狂三的手袖，再这样杀下去，柳州就没人了，剩下的一些平民百姓甚至只要一百进化者就可以杀个干干净净。
　　七罪这话一说，一旁的几名SZ基地的将军就不爽了，要是对方投降的话里面的油水就少530了，换做是任何谁都会不爽。
　　连帝都几名将军也是皱起了眉头，这是他们的第一战，还没发挥余热就没了，回去岂不是丢脸丢到家了。
　　于是几名将军们对望了一眼，一名将军壮着胆子说道：“时崎狂三大人，剩下的让我们来，保证不用20分钟就可以攻破这里。”
　　“就是，时崎狂三大人，这些人我们可以像赶羊一样驱赶他们。”
　　七罪顿时就着急了，士兵们冲进去恐怕死的人就更加多了，而且杀戮中的士兵纪律是最差的：“你不能这样，我都答应投降了。”
　　“哼，你这个女人，刚才说不投降，谁知道你是不是假投降。”第一名开口的将军毫不留情的就喝道。
　　其他将军也撩起了衣服准备好好教训下这个女人，要不是有时崎狂三在身边，他们早就一刀过去了。
　　“行，给你一次机会，降不了我就屠城。”时崎狂三收起了手中的天问剑。
　　“好！”
　　“等等，时崎狂三大人，这样的女人在基地有的是，你何必找这种有可能叛变的女人。”那名将军还以为时崎狂三是精虫上脑了。
　　时崎狂三伸手摆了摆示意他们安静：“我自有主张，七罪希望你不要做出让大家都痛苦的事情，虽然我想要人口，但是希望你不要忘记了，人口到处都是。”
　　七罪用异样的眼神看了时崎狂三一眼：“你放心，我答应别人事情自然会办到，只要你不杀以后我就是你的人了。”
　　随即七罪在众人的目光中往前面走去，背后的一名将军直接拉开了自己手中的长弓，虽然暂时不能杀这个女人，万一人家背叛了还是可以秒杀她。
　　时崎狂三也没有去阻拦身边拉开弓的将军，这个七罪还不一定就服从，多一手准备也是好的。
　　走过去的七罪顿时吸引了所有人的注意力，漫天的乌云也在这一刻承受不住压力丢下了无数的雨滴。
　　城墙上的血迹也被漫天的大雨带走，汇集成的血水在城墙的排水口上流了出来，一滴滴的雨水在双方的士兵脸上流淌，但没有一个人放松警惕。
　　当看到七罪往城墙走过去时，顿时吸引城墙上所有人的注意力，一阵骚动不可避免发生着。
　　“这不是七罪城主吗？”
　　“她不是说去征服SZ基地吗？怎么带着人屠杀我们起来了。”
　　一名貌似是领导阶层的进化者畏畏缩缩探出头道：“七罪城主，你为什么要这样做，我们可是你的手下啊！”
　　“没办法！我已经被人抓了。”七罪叹了一口气继续说道：“你们都下来投降吧！投靠到这个人手下或许也不错。”
　　“城主吗，他们杀了我们这么多兄弟啊！！”那名进化者很不甘心吼道。
　　“笨蛋！！难道你想整个基地的人都一起去死吗！！”站在城下的七罪也很不甘心吼道，这可是她的基地啊！要说谁不甘心，那就只有她了。
　　虽然大雨已经掩盖了所有的声音，但七罪那精疲力竭的表情还是落在了时崎狂三的眼里，不过同情却没有一点，因为只要统一了柳州基地，那么死的人会更少，不然相互征战死的人数比这大的多了。
　　过了没一会，擦着脸上不知道是泪水还是汗水的回到了时崎狂三身边：“好了，我答应你的事情已经办到了，他们就准备开城门，但是你要保证你的军队不能烧杀抢掠。”
　　七罪好歹也是柳州基地的城主，平日还是蛮有威望的，加上时崎狂三率领的大军的确是太有杀伤力了，城门也在下一刻嘎吱嘎吱打开，沉重的大门响起代表柳州基地正式合并进了SZ基地。
　　“放心吧！投降了以后就是自己人，而且在这种地方根本就没有什么好的出息，难道你们还能一辈子窝在这里吗？不统合在一起死的人会更加多。”
　　时崎狂三后面的几名将军顿时面露苦声，好不容易来一趟，结果还投降了，不过还好战功上还可以记上一笔。
　　“这次出来的人每个人的战功都翻倍。”时崎狂三回头对着背后的将军们说道。
　　顿时背后的将军们脸上露出了微笑，这战功可真心难获得，别看他们现在都是少将的地位，但是升到中将都要非常多的战功。
　　“准备进城接受柳州基地，不准烧杀抢掠，违者斩！”时崎狂三手一挥。
　　“是！”


第0002章 sz基地的敌人
　　随着几千进化者站在城门口，浩此时完全放弃抵抗的他们丢掉武器爆头蹲在地上。
　　“过去收缴了他们的武器。”一旁的SZ基地将军老练的指挥着周围的士兵道。
　　“不用了，让他们拿起武器编入各部队去。”时崎狂三开口说道。
　　“时崎狂三大人，我怕这些人会反弹！”刚才开口的将军开口说道，背后的几名将军也是一脸的担心，毕竟这些家伙可能不~按套路来。
　　“没事！反弹就杀了，几万人连几千进化者都看不好，说出去都丢人。”时崎狂三倒是没有一点担心，自己的兵马俑大军可不是吃素的，真正的主力才是这兵马俑，哪怕是拉出一万都可以团灭掉这里所有的进化者。
　　而时崎狂三最看中的就是押送人口回基地，要是防备着这些进化者，那么就要分出很多人手，这样还不如放开手脚。
　　“是！”
　　七罪用异样的眼神看着时崎狂三，不过看到身后那两名10阶兵马俑的时候就不由泄了气，这个人的确是有底气敢这么做！！
　　抵抗已然没用，看来只能乖乖地并入到SZ基地这个庞然大物里头去了。
　　那些柳州基地的进化者看着手里还回来的武器顿时傻眼了，这些进化者领导是不是脑残，居然还武器给自己，简直就是不可思议。
　　“进城吧！”时崎狂三挥了挥手带头往前面走去，众多的进化者开始缓缓地进入到了柳州基地里头。
　　道路两旁的普通人一个个跪倒在路中间，毫无反抗能力的他们只能在末世随着这些进化者老爷们随波逐流。
　　不过面对这些普通人，一般的进化者都不会过多的屠戮他们，毕竟没有了底层人物，进化者大老爷们去哪里找劳动力。
　　一个多小时之后，曾经七罪住过的城堡里，时崎狂三坐在主座上听着下方的将军们报告伤亡。
　　“这次战斗我军伤亡无一人，敌方死了1062名进化者，普通人伤亡无。”
　　“目前斩杀了七名想趁机捣乱的进化者，军队里的并入虽然有反弹，但还在可以控制范围内。”
　　“好，这两天整合，把人口都拉到SZ基地去，这里的基地没什么用了。”时崎狂三抬头看了下四周，不得不说这里柳州基地是好，但毕竟是太偏僻了，支援都比较困难，并不适合当做分基地。
　　“是！不过时崎狂三大人，这个女人。”一名将军看向了站在一旁抬头看着天的七罪，她可是会变身的，万一变成别人可能就跑了。
　　时崎狂三一点都不担心这个问题，七罪根本跑不了，不过这个女人也不可能真的放她离开，会变身的女人有时候还是蛮危险的：“不用了，我看着她就可以了。”
　　将军们顿时投来奇异的目光，果然是猛人，家里还有几个母老虎还敢在外面乱来。
　　“那我们就先离开了，天色也不早了。”
　　这些将军们也是个人精，这左右还有10阶的兵马俑站着，谅这七罪也翻不起什么浪花。
　　“嗯！”时崎狂三顿时感觉头疼，这些家伙竟然这样误会自己，要是自己不看好七罪，还真可能让她跑了。
　　等将军们离开，时崎狂三开口问道：“话说，七罪你变成别人是不是可以得到别人的记忆。”
　　“只有一部分而已！而且还有很多限制。”七罪很简介说道，现在她实在是不想多说一句话。
　　“那你现在能不能变成我的模样。”时崎狂三顿时来了兴趣。
　　“不能，超出实力太多。”
　　时崎狂三点了点头，柳诗现在的实力也就7阶古武者，倒也算不上太厉害：“好了，天色也不早了，我先去休息，你自己找个地方睡觉，还有不要想着逃跑，这两名兵马俑绝对能在你踏出大门一瞬间砍掉你的脑袋。”
　　……求鲜花……
　　看着时崎狂三走向了自己的房间，七罪急忙喊道：“喂，你睡我房间，我睡哪里！”
　　然而时崎狂三并不理会她，手下败将自己睡沙发就好了！
　　当夜色渐渐黑了下来，现在的兵营却在讨论着关于时崎狂三跟七罪两人在房间里头的事情，结果事情越传越黑。
　　有些版本让时崎狂三听到都要吐血：十八般武艺，三十六擒拿手……
　　而真正的情况是时崎狂三躺在床上，而七罪根本不敢靠近这个杀人魔王，只能拿着被子躺到了沙发上。
　　第二天一大早，天空晴朗了很多，城墙上吹来了阵阵的血腥味，加上地上的泥土味让人有点难闻。
　　本来时崎狂三打算过几天再回去的，但是今天一大早，一名空骑兵带着一封信急速降落到了柳州基地。
　　当信一层层往上递，最后交到了时崎狂三手里，一拆开，里头的内容展现在眼前：
　　“SZ基地最近出现了一批实力强大的敌人，围剿不成功，速归！柳诗留！”
　　实力强大的敌人？时崎狂三满脑子问号，有霸王龙做为盟友，现在先城市里的丧尸都被压制的很厉害，现在竟然有个强大的敌人，真是奇怪了。
　　“今天启程回SZ基地，留下两万进化者大军准备迁移柳州基地。”时崎狂三回头指着两名将军道：“你，还有你，留下来做好迁移工作，其他人先跟我回SZ基地。”
　　“是！！”
　　一旁的七罪眼珠子骨碌碌转着，时崎狂三好像是她心里的蛔虫道：“跑的了和尚跑不了庙，你在这里有吃有住，跑出去只能杀杀变异兽填饱肚子。”
　　“行，行，我不跑还不行嘛，这辈子算是卖给你了。”七罪很无奈举手投降了，自己被人吃的死死的。
　　“那就赶紧上路，尽快回到SZ基地去。”时崎狂三可不容许有敌人在自己的基地附近转悠。


第0003章 被遗忘的记忆
　　虽然天气已经放晴了，但是天空中的乌云还是黑压压的一大片，仿佛真的好像陷入到了末日一般。
　　大军的前进刮到了路边青草的露.水，附近听到动静的变异兽们全部躲了起来，虽然他们单挑很厉害，但是面对这种大规模的军团还是束手无策，它们的智慧也不低。
　　远处的地平线上，十几名空骑兵正在大军附近游弋，地面上的斥候也纷纷散开。
　　时崎狂三虽然不会指挥如此大的军团，但可以指挥那几名将军就可以了，一个脑子转的再快也不可能快的过几个人，只要掌控着那几个人就足够了。
　　赶路的过程是乏味的，特别是下雨过后的雨水充满了泥沼，七罪这个女人在时崎狂三身边那叫一个郁闷，爱干净就是女生天生的本性，更何况是在这种环境下赶路，但是她也不敢开口，因为某人可是杀戮果断的人，真要惹不开心了那就真是玩大了。
　　或许是感觉到了某人的异样，时崎狂三转头看了过去，七罪立马看向了另一边。
　　杀人魔王的眼神杀气可是很重的！
　　也就是御坂美琴几个母老虎不虚，其他人对上一眼都是感觉虚的。
　　赶路的过程是枯燥的，一连两天，急赶路的大军才浩浩荡荡踏进了SZ基地的地界。
　　不过刚进去，上千头没有眼睛、鼻子等人类该有的器官的畸形怪物出现在众人眼前，这些怪物身上也没有衣服，就像是被人用橡皮泥捏出来的人物模型一样光滑无比。
　　这些怪物在时崎狂三眼瞳闪动时仿佛来到了以前的SZ基地，那个时候自己在森林里迷路碰到的那个诡异的小镇。
　　还记得那个悲惨的女孩子——林静；还有她的化身——复仇天使，一切切都在脑海中回荡。
　　就这么上千头的怪物根本就不需要时崎狂三下命令，五颜六色的光芒照亮了天空，燃烧的火球、冻结水蒸气的冰球、操控植物的各种异能飞向了面前的这群扑过来的怪物。
　　方圆几平方公里的土地顿时陷入了各种异能的轰炸中，这些怪物甚至都还没得及逃离就被碾成了碎末。
　　碾压了面前的这些怪物，士兵们是一点兴奋都没有，这些怪物一看就知道不可以食用的那种，根本就没有任何的价值，只能是白白废力，几位将军刚想回头对时崎狂三报告一下事情，就看到后者正在沉思，他们很干脆呆在了一旁命令这些士兵原地休息一下。
　　难道是复仇天使没有死？不对啊！当时自己亲眼看到连林静都化作了虚无，那么本源为一体的复仇天使应该也死了才对。
　　“喂，你在想什么？”七罪接过士兵递过来的饼干啃了起来，要不是怕这个人脑袋忽然不正常乱杀人，她才不会管！
　　相反时崎狂三要是知道七罪这样想什么，会不会当场把她给推掉，这妞是欠收拾了。
　　“没什么，我在想着我们这次的麻烦是不是来自这些怪物，我以前认识它们，杀光过它们一阵子，但是想不到现在这么多。”时崎狂三答道。
　　“反正是你们大人物的事情，我就一个打酱油的！”七罪说着狠狠地咬了一口嘴里的饼干，仿佛这就是时崎狂三一般。
　　对于某人的这种表情，时崎狂三也能理解，基本这女人下半辈子是别想离开一步了，不然的话还不知道会冒充谁，到时候就要引起大乱子了，特别是柳诗现在对七罪可是恨意满满，要是放了她那头母老虎会跟自己闹的。
　　“保持好戒备，先派遣斥候去前面侦查一下。”时崎狂三开口下命令道。
　　“是！”几名将军来不及吃饭就匆忙下去安排人手，为将者虽然为人上人，但是不勤劳的表现谁会认同你！
　　后面的几名士兵也很激灵地搬了一个原木供时崎狂三坐，七罪倒是毫不客气坐了下来，完全一点囚徒的模样……
　　“你这么不客气。”
　　七罪撇了撇嘴：“还能快活我就快活，回到SZ基地我就要被某人欺压了。”
　　时崎狂三鄙视看了某人一眼，你倒是有点自知之明！
　　就在两人聊了十几分钟之后，一名空骑兵降落了下来冲到时崎狂三面前开口报告道：“报告大人，前面一直到基地都没有任何敌人的踪迹，我刚刚回到基地打听了一下，好像敌人已经进攻了一波不过却撤退了，城墙下还有不少的尸体，貌似就跟我们刚才击杀的一样。”
　　“哦！撤退了吗？我还想背后捅刀子，传令下去，所有人立马赶回到SZ基地去休息。”时崎狂三当下就决定道，这里的事情透着古怪，而且好像总有一股目光在看着自己。
　　“是！！”
　　时崎狂三站了起来眼神冰冷地看了一眼四周，那股窥视感实在是太明显了。
　　被时崎狂三扫了一圈的军官顿时低下了头，那杀意太吓人了，犹如坠入冰窖的感觉让人感觉可怕。
　　确定了阻碍，大军很快就返回到了SZ基地，黑色的城墙壁上沾满了怪物黑色的液体，而道路两盘堆满了各种怪异犹如拼凑在一起的尸体。
　　时崎狂三离开大队伍来到了大队伍走到一旁看起了路边的怪物尸体，当初自己还用撬棍看了下这些怪物的尸体，虽然品种多了不少，但是里面的结构却没有一点变化。
　　看来，应该是以前那个地方发生了什么不寻常的事情。
　　“你在看什么？”一道清脆的声音忽然传进了发呆的时崎狂三耳朵里。
　　时崎狂三回头一看，发现贝梦梦还有御坂美琴几女不知道什么时候站在了自己的背后。


第0003章 能让我参加吗
　　“没什么，以前碰到过这种敌人，对了，进攻的敌人很多吗？”时崎狂三说着站了起来。
　　“是很多敌人，派出去的斥候都死完了，情况不明朗我也就没再派人出去送死了，只能暂时窝在城里准备等待你回来带领兵马俑出去击溃对方，这样可以减少损失。”柳诗在一旁开口说道。
　　贝梦梦拍了拍时崎狂三肩上的灰尘：“这一趟辛苦了。”
　　背后的双胞胎贝娜娜冷哼一声，这个家伙又开始卖乖了，明明只是一个腹黑而已，切！！！
　　“东方不败呢？”时崎狂三可是记得那家伙可是个变态，难道连她也没有办法？
　　“那家伙出去一趟受了一次伤！现在还在家里修养着！”美琴从背后冒了出来说道。
　　时崎狂三心里一惊，这连东方不败都受伤了，那情况还真的是糟糕，“我们先回去，你们再跟我说说事。”
　　“好，我们回去吧！”柳诗带头往前面走去，不过那眼神却对着七罪狠狠地剜了一眼19，吓得后者躲到了一旁。
　　但是退路却被赵宏跟风极两个门神挡住了，这小妞冒充柳诗的时候可对两人指手画脚，要不是现在时崎狂三对七罪的态度不明，他们两个都会把七罪的脑袋拧下来。
　　“好了，别吓唬她。”时崎狂三回头说道，对于七罪要是用的好可能有时候会发挥很大的作用，不怕人没有野心就怕没有能力。
　　赵宏两人抬头看天往后退了几步，他们心里已经严重怀疑这个女人是不是抱住了某人的大腿，不过一想到几头母老虎虎视眈眈，两人的就一阵幸灾乐祸，活该的有木有！
　　美琴脸色古怪瞪了时崎狂三一眼，似乎在表达着晚上再好好地收拾你，既然连这种女人都要。
　　倒是贝梦梦则像是个小狐狸一样摸了摸自己的下巴贼兮兮不知道在想些什么。
　　半个小时之后，在SZ基地的行政中心，时崎狂三正在询问着一些关于这几天发生的事情，下方坐着一大排的高级进化者，这些人都是基地的实际领导，在外围还站在一圈站在的进化者，他们就是基地的中层领导，至于以前那位首长更多的只是当做一种象征意义，这种规则让两个基地的人很快能融合在一起。
　　“我知道了，到时候我亲自去一趟看看发生了什么事情，你们都先散了吧！”时崎狂三听闻了柳诗说的事情之后做出了决定，因为斥候都死光了，根本就没有什么实际有意义的消息。
　　“是！！”下面的领导们很默契站了起来往外面走去。
　　时崎狂三却在这个时候看到了一个粉色头发的身影，咦～怎么会这么像？
　　“你在看什么？”贝梦梦忽然嘴角一翘走到了时崎狂三身后按着肩膀。
　　“没什么？只是在想一些事情。”时崎狂三甩掉了脑中的想法，大概只是有点像而已，人海茫茫相像的也很正常。
　　柳诗心里却在鄙视着自己的这个好闺蜜梦梦，居然搞这么一招，要不然那个人怎么会出现在这里，看来下次要好好饶她痒痒，让她知道花儿为什么这样红！
　　贝梦梦浑身一个激灵，似乎感觉到自己是被什么人给惦记上了一样。
　　“时崎狂三，别想那么多，来，给你一个黄豆面包。”十香拿着手里吃了一般的黄豆面包递到了时崎狂三面前。
　　八舞夕弦两姐妹急忙拖着这个吃货往后退，不然留在这里实在是太丢脸了，这个吃货毕竟脑子不太灵光！
　　“咳咳，我们去看一下东方不败吧！”时崎狂三站了起来开口说道。
　　秦明月在一旁开口道：“不用去了，那家伙害羞的很，不愿意让别人看到她的受伤的模样，伤势倒是不严重，休息几天就没事了。”
　　“还是去看看吧！”时崎狂三不由苦笑了一声，这家伙脾气倒是一点都没变。
　　结果众人来到了东方不败居住的房子果然遭到了闭门羹，最后还是让时崎狂三看到了东方不败，随即给了她一发四之弹倒是解决了她的伤势，不然的某人几天的不舒服还会继续下去。
　　“你打算去探查？”恢复了精神气的东方不败开口问道。
　　“嗯。”坐在凳子上的时崎狂三在东方不败的房间四处看着，装修倒是蛮简朴，倒是跟普通人家没什么区别。
　　“那我跟你们一起去好了，不过对方肯定有智慧的，竟然还被埋伏了，不然的话它们怎么能轻易拦住我。”东方不败一想起这530件事情就气恼，随即她摆了摆手：“好了，你们赶紧回去休息吧！明天看我怎么弄死它们！”
　　时崎狂三点了点头就带着众女离开了东方不败的房子，回到柳诗居住的房间，贝梦梦拉着时崎狂三就躲到了一个角落里：“我跟你商量点事情。”
　　“什么事情？”时崎狂三开口问道。
　　贝梦梦探头看了一眼外头，发现众女正在翻箱倒柜找零食，这才低声说道：“话说，你今天是不是在注意别的妹子，在会议室那时候。”
　　时崎狂三假装糊涂说道：“没有的事情。”
　　“哼，我早就注意到了。”贝梦梦鄙视撇了时崎狂三一眼，这句话别人说她信，但是这个人却不能相信的！！
　　“咳咳咳，话说那个女孩子跟你啥关系，长的还真的像你老妈。”时崎狂三尴尬说道。
　　“露出狐狸尾巴了吧！我……”贝梦梦没好气说道，她刚想开口继续说，柳诗的头忽然从拐角探了过来：“呦，两位老板在谈论什么，能让我参加吗？”
　　“……”贝梦梦。
　　“……”时崎狂三。


第0004章 熟人
　　“没什么，我们打算准备早点睡觉去了，明天好去探测一下敌人的行踪。”贝梦梦抬头看向了天花板。
　　但是奈何柳诗完全就不吃这一套，对方在想什么，她心里清楚的很，要说这个小腹黑没别的意思她还真的不信了，“哦，那的确要好好的商量一下了。”
　　咦？贝梦梦不由掐了自己的一把，这剧本不对啊，什么时候诗姐这么好说话了，她是绝对不相信的！
　　“那你们继续。”柳诗转身就往大厅走去，只留下目瞪口呆的两人。
　　“咳咳，你先去洗澡，我去找找诗姐聊聊。”贝梦梦还是决定去找柳诗商量一下，要先完全攻略掉她才可以。
　　时崎狂三应了一声转身就往浴室方向走去……
　　半夜时分，一间明亮的房间里，御坂美琴正坐在时崎狂三身上按着肩膀：“这力道怎么样？”
　　“还不错，比前几次的有力多了。”时崎狂三舒服说道。
　　御坂美琴用力一按，她的动作忽然停了下来，貌似今天那个女孩子她也是注意到了的，毕竟那人实在是跟某人的岳母太像了，说没关系那真是见鬼了。
　　时崎狂三忽然睁开了眼睛好奇地抬头看向了背后，“美琴，你怎么了？”
　　“没什么？”御坂美琴最后还是把话吞进了肚子里头。
　　现在跟时崎狂三估计也聊不出来，还不如去找那个小腹黑，她应该知道的吧！忽然御坂美琴的感觉到了床底似乎有种异样的电流一闪而过，要知道她现在对方圆十米之内的弱微电流都能感知的一清二楚。
　　时崎狂三也感觉到了床底下有人存在，那一股淡淡香味已经表明了来者的身份。
　　“白子你还不出来！！”御坂美琴额头冒出几条黑线道。
　　“啊，哈哈，姐姐你怎么知道是我的！”白子一脸不好意思从床底底钻了出来。
　　“废话，都已经半夜了，你还进来干什么，还不给我出去，不然我可以免费送你出去的。”
　　白子嘴角抽了抽，她唰的一声消失在原地出现在外面的走廊，御坂美琴无奈摇了摇头。
　　“这都是你宠坏了她。”
　　躺着也中枪的时崎狂三一句话都说不出来，貌似自己说啥都是错，干脆不说好了，在走廊里逃过一劫的白子双手交叉在脑后往自己的房间走去，她现在是巴不得姐姐身体不舒服什么的，不然老是霸占着某人。
　　真希望你们几位大姐们几个能好好打一场了！这样可以给我们这些小妹子们一个机会～
　　走廊里伴随着脚步声的就是那一丝哀叹。
　　第二天一早，天还蒙蒙发亮，时崎狂三等人就已经出现在了城外，随身跟来是御坂美琴、东方不败、白子、还有八舞几人这些老队友，贝梦梦还有柳诗她们则是镇守在城中，要是全离开了发生点什么乱子那真的是搞笑了。
　　清晨的露水打湿了众人的斗篷，但没有一个人去拍上面的水花，周围黑暗的天气中充满了一股腥臭味，跟那些死在城墙附近的怪物尸体一模一样。
　　敌人已经就在不远处了！
　　“先不要前进了，敌人的埋伏圈貌似就在前面不远处！”东方不败做为上一次的老司机，翻车的经历可是历历在目，虽然翻了但这次也有了经验。
　　众女的也把目光放在了时崎狂三身上，东方不败同样是看了过去。
　　“绕远路吧！敌人不可能做到每条防线都能有强悍的敌人镇守。”时崎狂三现在也是眼前黑，只能绕路了，不然就这样一头冲进敌人的包围圈可不好。
　　“正合我意。”东方不败微微一笑往一旁的山路走去。
　　一队人影徘徊在了山路间，南方连绵起伏的丘陵地带可以说是世界上比较复杂的地形之一。
　　清晨的雾气已经在黑影中笼罩，附近的地形都已经被时崎狂三牢牢记在心里，倒是不担心被人发现，反而这些路上的阻碍成为了众人的最好的天然保护衣。
　　一路上没有一个人说话，哪怕是喜欢拌嘴的八舞两姐妹也难得安静下来，穿梭在灌木丛中的众人传来沙沙的声音。
　　走了差不多一个多小时，忽然一丝轻微的嘶吼声传进了众人的耳朵里。
　　呼呼，大家瞬间蹲了下来，一米多高的灌木丛顺利挡住了众人的踪影，晃动的枝条流了一片的露水，还好众人为了防止雨水还多穿了一件斗篷，现在看来是个明智的选择。
　　看来今天会下雨了！时崎狂三稍微看了一眼就知道了今天会下雨，平常要是这个时候这些大雾早就散去了而现在久久不散正是下雨的征召。
　　顺着耳朵边的嘶吼声，众人弯着腰慢慢地往前面走去。
　　渐渐地声音越来越近，大雾的视野已经把缩短到了百米之内。
　　忽然几个黑影出现在众人的眼瞳，时崎狂三眼睛一眯，虽然视野不好，但还是能看出那晃晃悠悠的身影正是那些怪物，它们好像在巡逻一般渐渐又往远处走去。
　　“这些怪物会无限重生的吗？我记得可是把它们老巢都端掉了。”
　　就在这个时候，一直伴随着美琴的身上的幽灵早苗忽然冒了出来：“小心，有个幽灵在附近！”
　　众女纷纷拨出了武器警惕看着四周，左边的草丛忽然传来了轻微的细声：“你的确把人家老窝端了，但却没有杀掉人家，所以现在卷土重来是很正常的事情。”
　　“什么鬼东西在这里。”美琴浑身闪过一丝电光，但是却被时崎狂三拦了下来：
　　“美琴，先停手，似乎是熟人！”


第0005章 林静的建议
　　一名浑身呈现半透明，身材高挑的长发女孩子从满是露水的草丛里飘了出来，但是这些草丛连晃动一下的动作也没有，足以表面眼前的她只是一个幽灵。
　　果然是林静！
　　时崎狂三心里的疑惑顿时解开了，既然林静都没死，那个复仇天使肯定是好好的，难怪当初“杀死”后者的时候没有得到任何的经验值。
　　一旁的美琴倒是很有兴致走了过去绕着林静走了几圈，那身上的电磁力天生就克制了幽灵，所以后者那双俏脸上很是紧张看着身边这个妹子。
　　要不然万一来个点击什么的，虽然她不会死，但是那种痛苦可是避免不了的。
　　“不错，不错，腰细屁股大，一看就是好生养的料。”御坂美琴嘴里忽然爆出了这么一句话。
　　噗咚，八舞几人顿时控制不住扑倒在地上，这可是幽灵啊！怎么怀孕生孩子，还能正经点嘛！！！
　　时崎狂三跟东方不败两人的定力比较好，算是硬生生抗住了来自美琴的无形精神攻击。
　　“咳咳，我们谈正事。”时崎狂三咳嗽一声开口说道：“话说，林静，这究竟是发生了什么事情，为什么会出现这种情况。”
　　林静稍微避开了身边的美琴才开口道：“因为当初她躲到了一个异空间里头，那里有很多的那种怪物，在修养生息一段时间后，出来之后的她实力更加强大了，召唤出来的怪物也越来越多。”
　　时崎狂三点了点头，算是大概明白了这是怎么回事，当初那种攻击都没杀死她，真是有点可惜了。
　　林静说完看向了许铭，那一双半透明的眼眸似乎带了点惊喜。
　　来回摸着手中天问剑那冰冷的剑柄，时崎狂三陷入了沉思中，天空已经开始下起了蒙蒙细雨，众女急忙拉起了头上的斗篷，雨滴开始浸湿了整片大地。
　　一旁在时崎狂三脑海里死缠烂打才出来的分身很是乖巧地拉起了时崎狂三斗篷帽子，众女不由齐齐地冷哼一声，这家伙实在是太狡猾了，下次要好好地教训她。
　　分身那可是有恃无恐，只要时崎狂三不忍教训她，其他人还真的没辙。
　　“那家伙现在在哪里，一共有多少敌人。”
　　“这个真心算不清楚，不过她比较自大一直呆在后方，周围的护卫也少，不过也有上千头高等级的怪物守卫。”林静很是平静说道。
　　“叮：击败复仇天使并封印传送阵，奖励未知。”
　　久违的系统声音忽然在脑海里响了起来，时崎狂三顿时心情有点激动起来，等待这一刻可是好久了。
　　每次只要是未知奖励，那么最后的奖励都是非常的丰富，要是这次能把等级提高一阶的奖励就好了，不然看着那经验值脑袋都有点发晕，这的击杀多少丧尸才行。
　　只要实力强大了，才能更好地带领剩下的人活下去。
　　而且貌似自己的还欠着一笔债，想到这里，时崎狂三伸开了自己的手，那一抹红印可是很是显眼，连柳诗昨天的时候还拿着自己的手看了又看，不过最后还是蒙混过关了。
　　“你在愣什么！”东方不败一向比较对人比较严厉，哪怕是对时崎狂三也是那种口气，不过相比之下还是跟其他人有点差别，别人最多只能得到她一个冷哼而已。
　　“没什么。”时崎狂三抬头说道。
　　“现在你打算怎么干？我建议你跟那个基地的人配合，你到时候从背后偷袭，刚好我可以探知她的位置到时候可以给你带路，算是报答你以前帮助过我。”林静倒是很善解人意说道。
　　一旁的尤娜不着痕迹点了点头，跟她相处很长一段时间的时崎狂三倒是明白了这是对方没问题的意思，既然有外援，当然要好好地用用。
　　朦胧的大雨中，一群人行走在了山间的小道上，白色的雾气伴随着雨水打湿了众人的斗篷，在队伍的中央，两个幽灵正在谈笑着，她们对于天气的好坏完全没有影响，只要不是被雷劈到基本就不会出什么事。
　　这两个幽灵的动作也引起了美琴几人的羡慕，不过一想到连肉体都没有了，还是感觉自己比较幸运一点。
　　走了差不多一个多小时，众人再次回到了基地大门口，现在还是凌晨，还没换班的士兵们看到城门口的时崎狂三等人时立马就拉起了城门。
　　一名守门的上校立马屁颠屁颠跑了出来，那张充满了几条伤疤的脸充满了讨好的神色：“时崎狂三先生你回来了。”
　　这名少校还是非常清楚这位才是基地真正BOss，两个基地能相安无事合并在一起，很大因素是因为眼前这个人能同时把两位掌权的女人弄上床，这就相当于两个车轮的那个轴一样，一旦断了，那么整辆车也就可以奔溃了。
　　“柳诗人在哪里？”
　　“柳司令这个时候应该在城堡里工作，她每天早上5点多就必须起来处理事情。”这名上校倒是知道上司的每天的行程，这么努力的领导者还是满少见的。
　　听到这句话，时崎狂三不由打了个寒蝉，早上5点自己恐怕还抱着美琴在睡懒觉，还好有女人在前面帮自己处理事情，想想上次自己跟贝娜娜处理了那一堆的文件还是有点不寒而栗。
　　“嗯，我去找她，你注意点，这种鬼天气最容易引来敌人偷袭的。”
　　“放心，时崎狂三先生，只要有我在，保证这城门丢不了。”
　　时崎狂三点了点头往城门里，能做到上校这个位置的人一般都不是庸才，而且这城墙上还有无数的兵马俑守卫着，倒是不用担心敌人能偷袭成功。


第0006章 决战
　　早上的基地还是比较安静的，加上下雨的天气有点寒冷，干净的路上看不到几个人影，偶尔路过的也只是巡逻队跟普通的清洁工，大部分人现在这个时间点还在被窝里睡着懒觉。
　　迎面而来的十名巡逻队看到许铭经过时，立马纷纷低下了头颅。
　　时崎狂三点了点头也没有过多的应答，倒不是托大，而是一路上这样的巡逻队太多了，假如一个一个应过来恐怕要被累死。
　　不过看着巡逻队里面有一半是女人就不由叹了一口气，内部的战争加上外部的丧尸等威胁，男性的比例大幅度下降，这可不是一个好的消息，可不利于种族的繁衍，而且男性在战斗方面的确是占有不小的优势。
　　不过对于这种事情，时崎狂三也没有更好的计划，女进化者一般都比较倔，看不上别人还真不会轻易就犯。
　　看来要好好想个鼓励生育问题了，不然这一代人过去就会陷入人口稀少的尴尬境地。
　　“你在想什么？”美琴注意到有点失神的时崎狂三道。
　　“没什么，只是在想着怎么鼓励生育问题人口还是太少了，不然就无法对抗那么多的丧尸变异兽。”时崎狂三叹了一口气说道。
　　“你省点心吧！这些对策那些家伙早就研究过了，正在一步~步进行。”
　　“但愿吧！”
　　不一会，众人就回到了城堡里。
　　……
　　连绵的雨势足足下够了三天，在这种情况下不管是怪物还是基地，双方都保持了一种和平的默契，似乎在等待着雨势停止之后的大战。
　　第四天天还没亮，雨势在半夜已经停止，无数的灯火闪亮了整个基地，吵杂的人群不时发出了长官的呼喝声，一队队的士兵开始在城门附近集合，今天的天气晴朗万里无云，正是决战的好日子。
　　这次基地集齐了十五万的大军，其中七万是兵马俑，剩下的八万则是进化者们，基地还剩下了十万混合大军守卫，倒是不用担心怪物群绕过大军进攻基地。
　　根据林静提供的线索，敌人的数量已经增加到了30万，要是再不清除这个威胁的话，数量会越来越多。
　　十五万大军足以正面击溃它们，但时崎狂三可不想用战士的生命换取这些没有任何利益的事情，自己那些战士死掉一个都是蛮心疼的，这个时候就必须擒贼先擒王的把戏了。
　　十几公里之外的敌人也感觉到了异样开始集结各种怪物们准备决一死战，大战的气氛在空气中凝固。
　　“白痴，快点站好队，等下督查队看到你发呆肯定揍你一顿！”
　　刚进到军队的新手——吉峰，这是他第一次参与大规模的战斗，刚过来看到密密麻麻的军队顿时有点茫然了，结果却在十几秒后被自己的长官在后脑勺拍了一巴掌。
　　“是，长官。”吉峰立马冲向了自己的所在的队伍站好。
　　随着人越来越多，他不时有点瑟瑟发抖，毕竟只是个萌新，而身边的那些可都是一些手上沾满血腥的进化者，那散发出来的杀气让他有点透不过气来。
　　也不知道过了多久，一声号角声响起，吉峰随着浩浩荡荡的人群往外面走去。
　　一万的士兵漫山遍野；
　　十万的士兵无边无际；
　　这就是吉峰所看到的景象，而且战斗来的如此的快，刚出城门两个多小时，就听到了前方传来了震天的践.踏声，地面的震动从脚底传达在身体。
　　前面骑着变异兽的长官立马高声呼喝道：“力量进化者站前面，举起你们的大盾，异能者听我命令再发动攻击，后退者斩！你们这些蠢货，不想死的话动作快点，这些就是移动的靶子。”
　　吉峰看着手中的大盾有点艰难吞了下干咽的喉咙，这就要上战场了吗？
　　结果他这个动作又迎来了那名长官的一鞭子抽在他的脸上，那带着纯净的脸上顿时多了个鞭痕，“想被督查队杀掉吗？不想死给我赶紧在前面用你的双手举起大盾。”
　　吉峰浑身一个激灵急忙举着手中冰冷的大盾往前面走去，一旦背后的督查队见到自己还磨磨蹭蹭，那可是会阵前临斩的。
　　他刚刚站好，远处初生太阳的地平线上，一条黑色的线正在蔓延过来。
　　怪物们的身影已经越来越近，无数的异能在从蔓延几公里的战线飞了起来，本来湛蓝色的天空硬生生被染成了五颜六色。
　　轰！
　　充满炫丽的色彩玩玩充满了危险，爆炸让无数的怪物飞上了天空。
　　但是战线怪物根本不知道死伤是什么，反而看到了眼前的人类加速冲了过去。
　　垂涎的大嘴足足有人类的五倍大，浑身的枝干犹如树枝一样黝黑，吉峰看着眼前的敌人原地脚步垫了几下缓解内心的紧张。
　　“杀！！！”爆喝声响遍了整个战场。
　　一只怪物猛的撞在了吉峰的盾上，他整个人不由后退了一步，不过却犯了一个小小的错误，本来盾墙出现了一个缺口，一名怪物的尖角伸了进来砍向了他的脑袋。
　　那锋利的尖角在半空中闪着寒芒，仿佛在虚空中刺来的一击，吉峰做为一个新人没有见过太多的血气，看着眼瞳里越来越近的尖角愣住了。
　　当尖角离他眼瞳不到几毫米的时候忽然整个身躯倒飞了出去。
　　吉峰这才发了个冷颤反应过来，他回头就看到一名浑身穿白色的铠甲人站在背后，这人是赵宏将军，那身闪亮的铠甲可是他的招牌，拿脸上顿时充满了感激。
　　赵宏看着眼前的小兵不由叹了一口气，要训练这帮新兵还真的是有点困难，不过万事开口难：“别愣着，赶紧出去顶住缺口，不能让它们冲进来！”
　　……求鲜花……
　　“是，将军！！”
　　赵宏提着手中的方天画戟往下一个方向冲去……
　　正在基地的东北方向，一队人正在山道里前进着，假如从高空上看下去就会发现这些人是绕着战场拐了个大弯。
　　站在队伍中央的七罪垂头丧气说道：“话说，为什么我要过来，我想要睡懒觉。”
　　“嘿嘿！”时崎狂三也不说话而是奸.笑了一声，这小妞的变身还是有点用的，或许到时候还可以稍微利用下。
　　美琴也是个人精，她笑着搭上了七罪的肩膀：“小妞，你住我们的吃我们的，是时候奉献你的一切了。”
　　“别说的我好像要被卖了的感觉，我心里发毛。”
　　“别担心，我们会保护你的。”白子从另一边搭上了这个女人的肩膀，不过嘴角的奸笑怎么都掩饰不住，两姐妹的配合让她心里毛毛的。
　　……
　　七罪很干脆闭上了嘴，在这几个大魔王身边想要逃跑还真是个困难的事情，没办法只好屈服了。
　　“前方那座高大的山头背后就是她所呆的地方，你们做好准备！”林静飘到了队伍最前面对着时崎狂三说道。
　　“嗯！”拨开前面茂密草丛，时崎狂三忽然低下了头：“趴下！”
　　众女迅速反应过来纷纷趴下，时崎狂三透过草丛的一丝缝隙看到山头那边出现了密密麻麻的怪物，这些怪物跟一开始看到的不一样，跟明显像是一个人体，臃肿的身躯足足高达8米，胸口位置露出一张大嘴狰狞般的耀武扬威着，四条手臂还拿着各式各样的骨制武器。
　　这一群数量超过3000的怪物浩浩荡荡沿着山涧前进着，它们前进的方向正是基地所在的方向。
　　哪怕是在这里，也能隐隐约约听到震天的轰炸声还有喊杀声，这些怪物已经很明显是去支援前方的怪物大军。
　　时崎狂三隔着这么远的距离虽然探测不到对方的等级，但还是能感受到它们身上强悍的气息，虽然很想在这里截杀掉，但想想还是算了，只要复仇天使一死那比什么都重要。
　　“这是其中的一个护卫队，他的身边还有五千左右的人身蛇尾的怪物在，那些家伙的移动速度非常的快，我亲眼看到那蛇尾怪物轻易撕烂五头变异兽。”林静在一旁低声解释道。
　　时崎狂三顿时一阵沉默，那复仇天使可不是善茬，上次自己能击败她很大原因是她正在召唤什么东西，而且还有林静的诅咒才压制住了对方。
　　“等它们离开，我们先不要过去，从另一个山头过去。”
　　怪物们行进的速度很快，不到半个小时就消失在眼前。
　　时崎狂三手猛的抓紧了天问剑柄带头踏着还有露水的草丛往前面走去，黝黑的森林仿佛是一头吞人的怪兽等待着众人。


第0007章 老对手
　　远处的战场还在发出各种震天的咆哮声，有人类的，也有怪物的。
　　几十万的战斗单位汇聚在一起，方圆几十公里之外都听的清清楚楚，人类虽然有远程的异能者进行压制敌人的进攻，但对面的怪物却一点都不怕死继续冲了过来。
　　很多战士坑不住几分钟就永远倒在这片土地，一些已经有战友之情的士兵们只好含着泪继续站在了最前线，哪怕是时崎狂三手底下的兵马俑都开始出现了折损。
　　听着越来越响的喊杀声，时崎狂三跟美琴她们的脚步加快了不少。
　　时崎狂三已经可以闻到空气中那股弥漫的杀气，这股杀气正从山的另一头散发出来，夹带着那一股腥气味真心让人感觉有点难受。
　　做为实力比较弱的七罪，更是脸色发白同时用一块白布遮住了自己的鼻子，最后还是美琴好心扶住了她。
　　不然的话七罪可能的会晕到在这里。
　　时崎狂三都有点怀疑自己的是不是直觉弄错了，这根本不是什么好兆头，反而更加像是累赘，等下可能还要分成一个人手来专门照顾她，看来自己这次是失策了。
　　队伍的移动速度开始减缓了下来，不仅是因为七罪，而是敌人越来越近了，想必那复仇天使的身边肯定会有护卫军之类的，大意不得。
　　警惕绕过了高山后，背后一座山谷里密密麻麻布满着人身蛇尾的怪物，这些怪物就好像是希腊神话中的美杜莎，这些美杜莎就跟外面的怪物一样，双眼一点生气都没有，仿佛就像是一具具傀儡一般。
　　而在不远处，一个白色的帐篷竖立在山谷的空地处。
　　“她一般都是在里面休息，我能感应到她正在里头。”林静轻声地开口说道。
　　“这些怪物不好解决啊！”美琴虽然不太懂排兵布阵什么的，但是看下面的那些美杜莎占据的重要高点位置，就明白对方不是一个善茬。
　　十香有空间震，自己也有空间震，假如拼命消耗自己的时间，加上御坂美琴几人的配合，这几千的美杜莎可能会被自己等人拖死，但那复仇天使可不会任由对方击杀她的手下。
　　根据以往的交手来看，对方可是个狡猾的家伙。
　　“切，先把这些家伙引开不就可以了！”七罪是站在说话不腰疼。
　　不过！
　　下一秒她就感觉不对劲了，因为所有人都用闪闪发亮的眼睛看着她，犹如在黑暗中看到了希望一般！
　　“你们这样～看着我干嘛！我身体虚，别找我。”七罪畏畏缩缩就想往后面缩。
　　时崎狂三感觉到自己感觉的努力没有白费，还好带来了这小妞。
　　在众人嘿嘿笑声中，七罪被拖了回来……
　　十几分钟之后，一个相似度跟复仇天使差不多达到九层的人出现在时崎狂三等人面前，这个时候真的是要赌了，每一分钟流逝，前方就会有几十甚至上百的士兵战死。
　　要是赌中这些傀儡般的怪物会听从变身后七罪的话，要是实在是不行的话时崎狂三也有把握在后者处于危险的状态救回来。
　　所以短枪一直瞄准了走出来的那道伟岸（猥琐）的身影，加上白鸟在天空中盘旋，危险是有，但还在适当的控制当中。
　　七罪走的那叫一个慢啊！谁知道那白色的帐篷里会不会跳出正主来，要真是这样的话那就坑爹了。
　　算了！反正都是死路，还不如冲上去拼一把！
　　七罪心里闪过这个念头之后挺了挺胸往前面走去，那种气势也稍微展现出来。
　　附近的美杜莎怪物第一时间就看到了七罪，它们握紧手中的武器慢慢地滑行过去。
　　咚咚！
　　七罪感觉自己的心跳声正在不停地加速，看着明晃晃的锋利的指甲，没有一个人能保持淡定，她可以干趴上千的普通人类，但是面对这些怪物那真的是没有反抗之力。
　　突然，这些怪物走了一个细微的动作：深呼吸了一口气。
　　糟糕！
　　时崎狂三看着路边被人吹拂的草心里暗叫一声，她现在是在上风处，七罪可没有闻过复仇天使的身上的味道，根本就模仿不出来，所以这成为了一个大的缺点。
　　呜呜！！
　　美杜莎集体大声咆哮一声冲向了七罪。
　　“坑爹啊！！”七罪掉头就跑，但是速度根本就没法比，后面嘴角露出尖牙的美杜莎双眼面目狰狞扑了过来，手中的爪子就要挥下去切段对方脖子时，前者忽然整个人飞了起来。
　　原来是天上的白鸟俯冲下来抓住七罪飞了起来，现在的身形已经达到成人大小的它拉住一个人飞完全没有问题。
　　几十头身形比较瘦弱的美杜莎嘴一张，白色的能量光团飞向了半空中。
　　白鸟嘎嘎嘲讽着轻易就躲开了攻击，甚至还嚣张地在原地停了下来，这下顿时就是捅了马蜂窝，几千名美杜莎作势就要冲过去。
　　就在这个时候，远处的那白色帐篷忽然被打开，一名穿着黑色紧身套装的跟林静长的一模一样的女孩子从里面走了出来，背后那一双黑色给予所有人一种莫名其妙诱惑的味道，仿佛是某些特殊爱好里面的女王装扮者。
　　复仇天使眯着眼睛看着天空中逐渐远去的白鸟眼睛眯了起来，她口中呼喝一声，一半的美杜莎顿时撤了回来，剩下的一半势必要抓住这个敢于冒充自己的人。
　　“怎么办？还有一半的怪物。”美琴低声问道。
　　背后一直拿着肉干卖萌的十香凑了过来：“你们肚子饿了吗？”
　　“……”众人。
　　“咳咳，说正经事，这家伙实力应该在我之上。”时崎狂三把自己的刚才的直觉说了出来：“不过，我们能战的人多，先等白鸟把那些美杜莎引走，剩下的只能靠我们自己硬拼了。”
　　复仇天使一直是脸带笑容看着周围的山坡，她已经感知到了那种潜在的危险，似乎敌人就隐藏在其中。
　　“这些人类，还想玩斩首的战术，真是太小看我了吧！”
　　随即她就把剩下的美杜莎集合在一起，尽量让别人找不到突破点。
　　“看来对方已经感觉到了有危险了，女士们，准备硬碰硬吧！这次必须把她留下来，对了，林静你还能不能控制住3.4她。”时崎狂三回头看向了一直漂浮在半空中的林静。
　　“不行，对方现在的身体表层有一种特殊的能量物质，异能基本对她没有什么大的伤害。
　　看来坏消息是一个接着一个。
　　“等下我跟十香先冲出去释放空间震消耗，剩下的这些怪物就交给你们了，我们两个到时候直接对上那家伙。”时崎狂三说着召唤出天问剑，白色的锋芒在幽暗的森林里散发出了阵阵的杀意。
　　至于天空中的白鸟跟引走的美杜莎，完全没人去担心，前者可是狡猾狡猾的，想要逮住天空中的它是一件十分困难的事情。
　　两道身影忽然从复仇天使的眼角一闪而过从山坡上冲了下来，下一秒她的眼神就变得犀利起来。
　　“哼，终于找到你了，该死的家伙，正好报以前破坏我计划的仇！”


第0008章 逆袭
　　复仇天使看着冲过来的时崎狂三面目狰狞，要不是这个该死的人类，自己早就通过传送阵召唤来大军荡平了华夏的南方，哪里还会拖延到现在。
　　咚！
　　黑色的空间震在两处地方冉冉升起，数百的美杜莎被空间能量碾压成了粉末消散在空气中。
　　“变强了吗？”复仇天使身体忽然陷入了一阵黑色的烟雾中，在刹那间出现在了还继续准备释放空间震的十香背后一拳砸了下去。
　　噗！
　　十香喷了一口鲜红的血液扑倒在前面的地上，她身体周围的土地出现了一道环形的裂痕。
　　这不是闪现？
　　是速度，是一瞬间的加速度达到了飞快，所以御坂美琴几人只感觉到了对方是在闪现，而唯独时崎狂三看清楚了那一道在空气中划过的黑影。
　　喝！
　　十香爆喝一声翻身站了起来，手中的剑绕着她的身体转了一圈逼退了还想偷袭自己的复仇天使，几枚子弹在空气拖出的长长气流波纹轨迹咆哮着冲向了那个黑色的身影，被破开的空气形成了一道气浪刮的周围的风呼呼作响。
　　复仇天使那充满邪意的嘴角一翘，身形好像四座的美杜莎一样身体软了下来，几枚子弹擦肩而过飞了过去。
　　不亏是13级的大BOss，时崎狂三双手死死扣动着扳机，子弹一枚接一枚飞了过去，面前的空气中出现了无数的波纹，这些是子弹在突破音速障碍的体现。
　　但是对面的复仇天使犹如在尖刀上跳舞的女子一样轻易避开了所有的子弹。
　　轰！十香趁着这个机会释放出空间震，几百的美杜莎跟复仇天使被笼罩在其中，狂暴的力量席卷了周围的一切。
　　时崎狂三也在瞬间开启了空间震，两人的黑色力量刚好把她笼罩在其中。
　　天空中一朵乌云也在这个时候汇聚，压人心魄的乌云形成了一道漩涡，无数的闪电在里面盘旋，美琴抓住了敌人大意的机会开始动用的自己电磁风暴。
　　这也正式打响了众女参战的信号，八舞夕弦两姐妹合在一起变幻出巨大的弓箭，比人大腿还粗的光箭擦着无数的火花瞄准了在空间震里面的那个黑影。
　　而琴里跟东方不败这些近战士则是举起手中的武器迎向了那些冲过来美杜莎。
　　为了报上次被打伤的仇，东方不败的爆发了惊人的速度，一路冲锋过去，无数的美杜莎脑袋被削飞，不过美杜莎也不是待宰的羔羊，在对方冲进阵型一百米处就被挡了下来。
　　天空的电磁风暴在这一刻终于落下，早就知道这威力的许铭跟十香很默契地往外围跑去。
　　才刚刚在从空间震缓过气来的复仇天使并没有受到太大的伤害，这种攻击还在可以承受的范围之内，但是下一秒那庞大的电流把她覆盖在其中。
　　短短的几秒之后，天空中的乌云风暴散去，复仇天使也露出了身形，本来很是华丽的紧身服装破破烂烂的，胸前的重要位置都显露了出来，背后那一双黑色的羽毛也是点点红色的血迹粘在上面。
　　“该死的家伙，让你们感受一下我的愤怒吧！！”
　　复仇天使随身一动就冲上了时崎狂三，谁叫这个人伤害她最深。
　　嘭！
　　许铭看到对方身影后急忙对着自己开了一枪二之弹，速度猛然暴增。
　　但是敌人的速度更加快，在一声沉闷的声音响起，时崎狂三连人带枪飞了出去。
　　强忍住喉咙的血腥味，在半空中的时崎狂三召唤出了天问剑翻手劈向了背后，本来想要追击的复仇天使只能收回了攻击。
　　复仇天使此刻的心情有点焦急，自己的那些手下已经越来越少了，这个家伙带来的人一个比一个厉害，再不解决眼前的人自己就要当个光杆司令了，然而让下一秒的事情让她眼睛都快要突了出来，因为对面的那个人居然对着自己开了一枪，那本来萎缩的精神顿时回复过来。
　　该死！
　　一直晃荡在外围没有参战的秦明月这个时候终于找到了偷袭的好机会，手里的那把寒光闪闪的剑伴随着漫天的杀意无声无息漂了过来。
　　噗嗤一声，哪怕复仇天使反应过来躲避了一下，但还是被刺中了左肋。
　　复仇天感觉到了身体里的那股凉意，温热的血液在剑上缓缓地涌出，冰与火的世界让她彻底疯狂了。
　　“去死！”复仇天使那细小的胳膊充满了庞大的力量抓住了那把剑用力一拔，秦明月还没反应过来就顺着剑被她拉了过去，她在一瞬间松开自己的手往准备后退，但是对方的手好像捅破纸一样穿透了对方小腹。
　　“废物！”复仇天使的用力一踹秦明月，手臂也从对方身体里缩了回来，大片的血液打湿了草地。
　　砰砰！连续两枪击中了在倒飞在半空中的秦明月头部，本来小腹已经穿了一个窟窿的她顿时以肉眼可见的速度回复在。
　　在落地之后，那身上的伤势也彻底恢复，皮肤上甚至看不出一点伤势。
　　“小鬼，你这是逼我先杀你！”复仇天使咆哮着冲向了时崎狂三，要是不杀掉这个人，她就别想宰掉其他的人。
　　就在这个时候，秦明月忽然冷笑了一声，她最拿手的其实不是近战格斗，而是各种各样的道法，刚才纯属就是为了吸引住敌人的注意力，让她感受不到周围的能量波动。
　　周围布置的阵法开始让方圆一里的地方晃动起来，在战场外围的白子拼命从自己的空间库里头掏出了大量精金秘银往面前的一个凭空出现的阴阳太极里倒……


第0009章 死……
　　抬起脚步猛冲的复仇天使脚步嘎吱一声停了下来，地面被她的脚步犁出了一条长长的痕迹。
　　该死，这是怎么回事，那黑色让人发悚的眼瞳随着晃动的地面看了周围一眼，随即定格在了白子身上。
　　虽然不知道这丫头在搞什么鬼，但下意识的她的内心正在督促着赶紧杀掉对方。
　　砰砰！
　　时崎狂三扣动扳机再次发射了两枚子弹过去，但是这次的目标不是敌人，而是朝着复仇天使冲过去的十香跟秦明月，两人的速度瞬间暴涨。
　　此时的复仇天使快要气疯了，这个家伙真当自己是奶妈，能打能抗，TM还能加血加速！她敢保证，要是没有这个仇敌，面前的这些人早就被她按在地上揉搓捏圆了。
　　不过现在还是赶紧破坏那个太极阵型，她有种直觉，要是再不摧毁那玩意，自己恐怕就会有危险了。
　　“给我滚！”哪怕是十香两女的速度再快，可是面对的可是高出她们几个等级的复仇天使，抗不到几秒钟就被砸飞了出去。
　　一道寒芒一闪而过，天问剑的锋芒擦着复仇天使的发丝擦了过去。
　　哪怕是被时崎狂三偷袭，对方也能在一瞬间做出对策，这种反应速度简直太快了。
　　“你的对手是我，想去哪里？”
　　“该死的小鬼，我要宰了你！”复仇天使忽然张开嘴，一团黑气从她的嘴里漂了出来凝聚在身前，在短短的一秒钟之内，雾气居然形成了另一个的她，很明显这就是一个分身的技能。
　　这团雾气居也达到了12级的超级地步，秦明月几人再次冲上来纠缠住这个影子，不然两个复仇天使冲过来，时崎狂三根本就扛不住。
　　时崎狂三此时不敢再浪费自己的精神力释放特殊子弹去攻击复仇天使，对方的移动速度实在是太快了，根本只能走无用功。
　　血肉、泥土，树叶在两人之间绽放，时崎狂三就像是一个大盾一样挡在了前面，无论敌人的攻击来的多么的猛烈都魏然不倒。
　　周围的晃动越来越剧烈～
　　白子头上哗哗地流下了无数的冷汗，她已经往阴阳太极里足足倒了精金秘银上千金了，这阵法居然还没有完成，自己的空间库可快要见底了，就在焦急的时候，漂浮在一米多高的阴阳太极图形忽然亮光一闪沉入到了地底，晃动的大地也在这一刻停止。
　　现场的所有人纷纷停手疑惑看着四周，连施法的秦明月也是一脸的迷茫，这可是她第一次动用这个阵法，以前可没有那么多的精金秘银供她挥霍。
　　哪怕是时崎狂三背后有个大基地，也不可能每次都能像是这样消耗大量的精金秘银来发挥阵法，这样可是会无形中消耗掉基地未来的整体实力。
　　突然，整个空间仿佛静止了一般。
　　凝聚了周围天地力量的阵法犹如一只看不见的手朝着复仇天使笼罩过去，后者刚想动弹，五道彩色的锁链从虚空中伸出锁住了她的手脚脖子，这些锁链看上去动作非常的慢，但偏偏整个空间好像凝固了一般动弹不得，她的那个影子也在被困住的瞬间化作一团黑雾消散在空气中。
　　“可恶，放开我！不然我一定拔了你们的皮，放开我！！”复仇天使拼命挣扎着，但也只能喊喊而已。
　　周围的美杜莎也不知道是不是受到了阵法的影响忽然整体停在了原地任由时崎狂三等人屠戮！
　　活的美杜莎的确是厉害，但是不能活动的它们就是待宰的羔羊，几分钟的时间不到就被大家杀了个干干净净。
　　“你再喊啊！喊破喉咙都不会有人救你。”御坂美琴拍了拍身上的灰尘道。
　　“让我来宰掉她吧！哼！”东方不败念念不忘自己被打伤的事情。
　　“抓回去的当奴隶。”美琴流着口水想到了一个好办法，这可是大大的苦力，不过想要个办法制服她才行。
　　“干脆烤来吃吧！”十香这个吃货简直就是一个奇葩，她什么都吃过，偏偏长翅膀的鸟人没吃过，复仇天使也是太过于自负了，没有利用自己的天空优势，不然这些阵法根本就困不住飞在空中的她。
　　“闭嘴！”众人回头很默契冲她咆哮着，连被五条锁链锁在半空中的复仇天使都不由吼着。
　　这个复仇天使是必须死的，要是宰了她，时崎狂三自己的经验值就会加持很多，到时候就可以在晋升12级的时候再迈出一大步！随即两把黑黝黝的枪口对准了半空中的螓首。
　　“先等等，时崎狂三，我能感觉到她的身体里有股能量，让我看看她究竟在搞什么鬼。”半透明的林静从地底钻了出来，她眼神闪烁看着天空中的另一个自己。
　　看到林静的模样，复仇天使面目狰狞起来：“是你引她们过来，该死的家伙，我要是死了，你也会死的，蠢货！”
　　“没事，我已经死了一次了，对于我来说死不过是一件解脱而已。”林静说着轻飘飘的往半空中飞去。
　　时崎狂三并没有去阻止林静的行为，因为自己接到的系统任务中是封印传送阵，但是自己来到了这里那么久，连传送阵的影子都没有见到过，刚才听到林静的话已经隐隐约约猜到了那么一点什么。
　　复仇天使不停地叫骂着，但却只能看着林静靠的越来越近，顿时一种不好的预感涌上心头。
　　不过一想到对方怎么可能入侵自己的脑海，她不由暗笑了一声，自己还真不怕这种精神袭击，对手敢来的话绝对会让对方死无葬身之地。
　　林静也没想太多就这样犹如雨水进入江河一样涌进了复仇天使的身体，时崎狂三等人则是在下面做好了战斗准备，一旦对方出现了不可逆转的事情就立马出手击杀对方。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　三分钟……
　　复仇天使在林静进入身体之后安静了下来，身体好像一具尸体一般连一点生气都没有，要不是时崎狂三看着对方的血量一直保持在三分之一，还真可能会认为对方是不是死了。
　　“会不会是死了？”美琴凑到了时崎狂三耳根边开口说道。
　　“还没有。”
　　时崎狂三话音刚落，一阵震动声突然从地板传到了众人的脚底。
　　众人的脸色一变，这个震动声分明就是大规模部队经过的声音，而这里相隔战场那么远，哪怕是自己人也不可能那么短的时间冲过来，那么基本可以肯定是敌人来支援了。
　　“宰了她吧！”东方不败握紧了手中的剑柄。
　　时崎狂三的脸色变换了几下，杀还是不杀？
　　现在看上去是困住了复仇天使，但一旦敌人大规模袭来，恐怕这锁链肯定不能控制住对方，一旦挣脱了锁链，再想困住她就是完全不可能的事情。
　　十香几人顿时把目光放在了时崎狂三身上，就等一声命令之下砍死这个小表砸。
　　“等1分钟，要是林静再不出来就砍了她！”时崎狂三很是给机会了，要知道前方战场上自己的每停留一下秒钟，恐怕就会死掉几百的战士。
　　现在的人口可是非常缺少，哪怕是柳诗都恨不得把一个人口当两个用，甚至恨不得把进化者派出去种地，这样的等待已经是很值得的了。
　　时间再次摆动，那越来越近的轰隆隆的声音响遍了整个山谷，那属于怪物的咆哮声越来越近。
　　第一只怪物率先出现在众人面前，而在它的背后，越来越多的怪物出现在众人刚刚冲下来的山坡上。
　　“时间到，杀！！”时崎狂三果断一挥手道，虽然很可惜林静，但前方的几千上万的战士正在倒下，两者之间必须做出了一个决定，而且那虚空中伸出来的锁链慢慢的开始变淡，一旦怪物大军涌来，大军都可能跟着一起陪葬。
　　东方不败速度最快，她手中的剑尖直取半空中复仇天使的喉咙。
　　就在剑尖靠近那洁白的喉咙不到10厘米时，眼前的复仇天使猛然张开了双眼，本来黑色的双瞳此时变成了一黑一红！
　　黑色的眼瞳好像充满了柔意，而红色的眼瞳则是充满了想吞噬人的漫天杀意。
　　这怎么跟时崎狂三的眼瞳有点相似之处。
　　东方不败心里很是震惊，但是剑已经刺了过去，已经不可能收回来了，只能以第一击杀为目标了。
　　死……


第0011章 猪队友
　　众人没有留意到的随着这个新出现的复仇天使，远处的那些怪物忽然身形变得暗淡起来，就好像进入了另外一个世界一般，漫天的奔跑声也逐渐开始消散在空气中，仿佛只是一群的幻影在前进一般。
　　看着飞刺过来的剑，那一红一黑的眼瞳猛的睁大。
　　复仇天使的螓首忽然手一张，一道比剑还要快的黑气涌进了东方不败的身体里，那飞快的速度忽然好像是蜗牛一般缓慢前进着。
　　这是怎么回事？
　　东方不败的脸色充满了惊讶，自己的身体怎么会~变成这样。
　　复仇天使也趁着这个机会降落在地面上。
　　时崎狂三二话不说带着众女扑了过去，这么多人只要压缩对面的行动，她是跑不的了。
　　“我是林静啊！”复仇天使忽然的喊道。
　　什么？林静？
　　的确本来复仇天使的信息变成了林静，等级也降到了11级，什么都可能骗人，但是这个系统却是不会骗人的，时崎狂三楞了一下不过还是继续扑了过去，先逮住她再说。
　　不仅是时崎狂三没停止，犹如老虎一样的众女也扑了过去，有了实体之后的林静仿佛根本就没有一点近战能力，仅仅是被十香用剑一拍就倒在地上，随即众人不管她嘴里嘟哝的声音绑了起来。
　　“时崎狂三，看那边！”八舞夕弦忽然拉了下时崎狂三道。
　　时崎狂三顺着她指着的方向看了过去，只见刚才冲上山坡上冲下来的怪物哪里还有踪迹，空荡荡的山上只有被践踏过的青草在随着狂风摇摆着。
　　御坂美琴手擦了擦自己的眼睛，一脸不可置信看着远处，这是怎么回事？
　　刚刚大家都做好了继续战斗的准备，结果敌人却一个不见消失了。
　　远处天空中的，一道黑影出现，当靠近之后，才发现是满脸发白的七罪跟白鸟。
　　转眼间，飞回来的白鸟没有一点怜香惜玉把七罪丢了下去。
　　“你这个鸟，下次别想让我喂你吃零食。”一屁股先落在地上的七罪怒气冲冲朝着身边的白鸟吼道。
　　“那些追你的怪物呢？”时崎狂三走了过来开口问道。
　　“没了！就在刚才，我发现它们一个个好像变成了虚拟一般消失在空气中，所以我们两个就回来了。”七罪揉着屁股站了起来开口说道。
　　“消失了？奇怪！”时崎狂三把目光投到了地上被困起来的林静身上，后者立马摇了摇头：“不用看我啊！我刚刚才跟你们在一起啊！可以松开我了吧！”
　　十香流着口水摸了摸林静背后的黑色翅膀，这吓的后者急忙喊道：“十香你不要乱来，这翅膀不好吃的！”
　　“咦～这还真的是林静啊！”十香擦了擦嘴角的口水道。
　　“肯定的啊！大姐姐我刚才进入她身体的时候忽然眼前一阵发黑的，随后居然变成了这样，不知道为什么，我感觉有点怪怪的！”
　　肯定怪的了，刚才的林静可是不会用大姐姐这三个字来形容自己的，而且对方身上若有若无的邪意一直消散不出去。
　　林静看到众人奇怪的目光，她也抬头对了过去，那两种颜色的眼瞳充满了疑惑。
　　该不会是两个人格融合了吧！
　　时崎狂三脑海里闪过了这个异样的想法，貌似还真的有可能，那么究竟现在是哪个人格在主导呢？
　　“恭喜宿主击败复仇天使并摧毁传送阵，由于并不是宿主主动击毁传送阵，系统评价60分，任务奖励一名“特殊”妹子。”
　　卧槽！
　　听到奖励，时崎狂三很想开口骂死这个的系统，你能不能给点好一点的奖励，给我一个妹子其实也是可以接受的！但“特殊”是什么意思？能解释一下吗？
　　……求鲜花……
　　反正时崎狂三是感觉这个“特殊”肯定有什么特别的含义，要说这也不是系统给自己的挖的第一个坑了。
　　“先委屈一下林静你了，到时候回去之后再做打算吧！”
　　“喂！时崎狂三，你这样就不对了，亏大姐姐我对你那么有好感，你这样会被女人操的！”林静听到时崎狂三的态度顿时嘴里发飙道。
　　众人顿时感觉时崎狂三的决定是正确的，林静怎么可能爆出这样的话出来，绑起来是最好的，不过十香还是对那一双翅膀念念不忘。
　　美琴撇了撇嘴，被女人操不是正常的吗？只不过是上还是下的问题。
　　……
　　“其实你这样说话也容易被我们操的！你信吗？骚年！”折纸一句话让林静乖乖地闭上了嘴，明显没有刚才那么“嚣张”了，这个女人的确是有点恐怖，还是不要惹她好了。
　　虽然大家都是情敌，不过美琴还是第一次给对方竖起了大拇指。
　　“十香，扛起她，我们回去吧！”
　　“好咯！”十香随即把捆成粽子的林静往身上一抗转身离去，经常干劳动力的她来说不过是家常便饭，这点重量基本没什么。
　　在顺着原路回去半个小时之后，时崎狂三等人碰到了来接众人的大部队，带头正是赵宏，那一身金色的精金打造的铠甲可是相当的耀眼，这也是他最骚包的地方，基本已经成为了他的标志了。
　　“时崎狂三大人，你们没事实在是太好了，哇哇！！你又抢了一个女人回来了，简直就是我们基地男人的偶像啊！”
　　“……”美琴众女。
　　“……”时崎狂三。
　　为什么自己会有一种想要一巴掌拍死他的冲动，什么叫做猪队员了，看！这就是了！
　　是的话你也不要说出来啊！你这样下去会回家耕田的！


第0012章 挖
　　赵宏哪晓得自己的一番话把时崎狂三给得罪了，而且背后的那些女人一个个也是睁大了眼睛瞪着他，还能不能好好地说话了，什么叫做又抢了一个女人回来。
　　然而某人还不知道已经把众人得罪了，所以又一句惊叹发了出来：“哇，还是带翅膀的，难道是玩cosplay吗？捆绑什么的我有技巧。”
　　“滚一边去！”赵宏的背后响起了柳诗的娇.喝声。
　　听到老大的声音，赵宏毫无形象摸着自己的脑门抬头看着天空：“今天的天气真是好啊！”
　　“今天是阴天，你的鞋子还是湿的！”折纸的毒舌毫不留情打击着赵宏。
　　“师傅，你知道也不要说出来！”八舞夕弦在一旁补了一刀。
　　赵宏感觉自己的心好痛，果然这两人不能惹，难怪连司令都不敢跟她们吵架，果然是有原因的，我今天算是明白了。
　　“好了，别打击赵宏了，我们进去吧！”时崎狂三哭笑不得看的委屈的某人道，自己都扛不住两人的毒舌，更何况是一个外人。
　　赵宏顿时获救了一般给许铭投了个多谢的眼神过去。
　　“这个人怎么办？”十香示意了下自己背后扛着的林静。
　　此时的林静浑身被兽筋困住，嘴里也因为一路上太啰嗦被十香用布给塞了起来，整个人看上去就像是困住的粽子一般。
　　柳诗也睁大眼睛看着这个有翅膀的女人，这是搞什么飞机，不过冰雪聪明的她还是感觉到这个女人似乎跟那些怪物有关。
　　“一起带进去吧！十香你一定要看好她，到时候我让厨房给你做一屋子的黄豆面包。”时崎狂三诱惑着说道。
　　“你放心，我不睡觉都会看好她的！”十香双眼发光说道，黄豆面包对于她的吸引力实在是太大了，而且她还真的不会去睡觉而死死看着这个女人的！
　　“那就先回去吧！正好梦梦那家伙也有事情要告诉你！”柳诗开口说道。
　　“好！”
　　当众人的回到城堡时，梦梦早就准备好了很多食物等着大家，十香直接抛下了手中的妹子扑进了食物里，其他妹子也是差不多这个形象，刚才的战斗消耗的体力太多了，要是不好好补一补，身体就要垮了。
　　林静在一旁看的内牛满面，俘虏也是要人权的！我肚子饿了！
　　可惜并没有理会她！
　　大家的小肚子正饿着呢，谁理你。
　　在众人狂吃的时候，在北方的一座黝黑的山洞里，此时被一座六角星芒阵发出的光芒照亮的如同白昼一般，偏偏法阵中央的一个巨大的黑影怎么照都不会亮。
　　那庞大的黑影好像一头巨大的怪兽一样，而在这个怪兽面前，威克斯正瑟瑟发抖跪在前面。
　　“威克斯，我在南方的棋子被人摧毁了，你立刻给我整合北方的兵力准备进攻过去，这片大陆只能有我们这个势力的存在，你明白了吗？在这种垃圾世界不能有阻挡我们大军前进的力量存在。”黑影发出的声音让周围的墙壁都落下了淡淡的灰尘。
　　跪在地上的威克斯面露苦涩说道：“恐怕有点难度，虽然这片大陆的北方都是我们的势力，但分散的太厉害了，要聚拢要一段时间。”
　　“这是你的问题，不是我的问题，我要在短时间之内看到效果，而且那势力已经越来越大了，已经吞并了太多的人类基地。”黑影语气充满了不耐烦。
　　“是！如你所愿！”威克斯只能无奈答应。
　　“下去吧！先把魔都基地给拿下来当做跳板。”
　　威克斯没有应答站了起来急忙往山洞外走去，当外面的阳光照到他脸上时候，那一双拳头握的紧紧地，但很快又松开。
　　因为！
　　在山洞外，无数怪物正在集结着！
　　他不能被这些怪物看出自己的不满，不然刚才那个黑影会毫不留情地碾碎自己！
　　不过自己还是有机会的！
　　一股洪流从北方开始汇聚涌向了魔都基地……
　　浩浩荡荡的怪物加上丧尸足足超过了一千万的数量，不过各个洪流只是在慢慢的汇聚，从北方各个地方集结速度并不是非常的快，河流阻挡也拖延了它们的速度。
　　……我……是……分……割……线……
　　“梦梦，有什么事情吗？”时崎狂三看着好像三堂会审的贝梦梦跟柳诗问道。
　　贝梦梦摊开了手中的地图放在了钢化玻璃桌上：“你说的地底世界已经有消息了，根据我们的调查，这地底世界好深啊！”
　　速度那么快？
　　时崎狂三低头看向了桌子上的地图，上面绘制的那么什么维度、经度看的花眼，毕竟不是专业人士，看这玩意跟看天书没什么区别。
　　当一个BOss就要有一个当BOss的料，不能每件事情都去做，不然的话事情没处理好，自己倒是先累死了。
　　所以某人很干脆问道：“这个具体是怎么样的？”
　　“这个简单，地底世界也不是一下子就可以挖下去的，需要巨大的工程量，虽然我们有的工用的机甲，但也需要消耗不少的时间，简单的来说，劳动力！”贝梦梦开口说道。
　　“不过相比较，这些恐龙人是很不错的助力，我们需要他们。”
　　柳诗现在可是为人口发愁了，没有人口很多事情都不可能去完成，连开分基地的人口都没有，怎么去扩充势力。
　　而且时崎狂三一开始就跟那个金龙帝国弄好了关系，到时候慢慢的去合并对方，至于其他的恐龙人势力不答应的话顶多就让他们继续呆在地底好了。
　　没有人会那么好心让未知的力量涌出地表出来。


第0013章 魔都基地的求援
　　“到时候还有你这个驸马，金龙帝国应该能融合进来，只要文化入侵了合并是一件很简单的事情，大势所趋之下谁也无法避免。”梦梦这个腹黑开口解释道，只要对方敢来，她就有把握分化对方融合进来。
　　时崎狂三点了点头，对于政治服柳诗，但是对于腹黑那就只能服贝梦梦了。
　　这小妞在人心方面很出色，交给她的确很妥当。
　　虽然帝都基地跟SZ基地合并虽然时崎狂三在其中扮演了中枢的作用，但不得不说贝梦梦就是扮演了那齿轮转动着这个庞大机器的转动。
　　“的确是这样，我们前期死掉的人口太多了。”
　　柳诗作为最高行政官，有时候真希望一个人口分成两个用，而且南方幸存下来的总人口可能不超过一千万，其他的国家那23就更加的坑爹了，大部分小国都是直接灭掉，只有一些地广人稀的地方才安全下来。
　　下面的军官更是希望多人口，有些士兵得不到补充难道还要军官们当个光棍司令嘛！
　　所以整个基地上下都在这么一个大环境下拼命吸收外来的人口，而类似与人类的恐龙人也应该能融合进来。
　　“那就挖，尽快挖，我有一种不好的预感。”时崎狂三开口说道，那直觉一直都很准，所以肯定是有什么事情要发生了。
　　“那就开干吧！明天我就组织人手挖掘。”柳诗笑眯眯收起了地图道。
　　“现在解散回去睡觉吧！忙了一天也都困了吧！”
　　“睡什么睡，今天我们睡诗姐房间。”贝梦梦拉住了转身准备离开的时崎狂三，至于那个什么美琴让她一个人睡去吧！
　　“这个，美……”
　　“美什么美，那家伙有什么好的跟她妹妹睡在一起，你不能去打扰她。”贝梦梦随便拉扯了一个理由，至于是不是真的，又有谁知道呢！
　　结果美琴在自己的房间等到了下半夜还没等到时崎狂三回来这才昏昏沉沉睡了过去，她还以为后者很忙，倒是没有去怀疑是不是贝梦梦这个腹黑捣鬼。
　　一连半个月，时崎狂三都跟贝梦梦她们混在一起，而且也真心没什么事情做，无非就是一些需要宣誓或者是重大场面出来露个脸稳定下军心，其他时间都是窝在家里头。
　　同时挖掘工作也在基地几公里之外展开，参与动工的人口达到了100万，民用的机甲都投入了差不多五千架。
　　各种的大型机械也持续不断投入在其中。
　　不过也就在大家热情高涨的时候，一个人却带着浑身伤口来到了照关基地里头，随即被那里守卫的风极连夜派人送了过来。
　　“什么，诗姐叫我过去？”时崎狂三抬头看着貌似脸色带忧的贝梦梦，貌似还是第一次看到对方这种脸色，“发生什么事情了吗？你怎么这幅模样？”
　　“你过去就知道了。”贝梦梦双手一趟无奈说道。
　　“那好，走。”时崎狂三也感觉事情似乎有点不对劲。
　　两人随即大步往城堡外部的办公室走去，因为这个城堡都是办公兼生活用的，不过两分钟两人就来到了办公室。
　　门口的两个的军人敬了个礼随即打开了大门。
　　门刚被推开，时崎狂三就看到一名脸色很黯然的中年人，脸上的几条伤疤还带着点新鲜的痕迹，唯独好的就是身上穿的衣服，不过上面的基地军服却暴露了他可能是外来人。
　　站在房间两侧的赵宏两个侍卫则是很警惕地看着眼前的人，仿佛他有什么举动就一刀砍了他。
　　柳诗此刻很威严地坐在了首座上看着眼前的人，听到了开门声这才对着门口微微露出了笑容。
　　“有什么事情吗？梦梦说是你叫我。”时崎狂三多看了这个男人几眼才开口问道。
　　“魔都基地来的人！一路赶过来，几十多号人死的只剩下这么一个了。”柳诗开口解释道。
　　“魔都基地？”许铭的眼色充满了玩味，貌似自己可是一直想要吞并掉魔都，但是奈何路线太远了，所以一直没有去想，不然光是后勤就要拖死一个基地，那样子就太不划算了。
　　哪怕是拍精英过去开启传送门的话那么大的动静也会引起对方的注意，添油战术对于已方来说是非常的吃亏的一件事情。
　　而且有了魔都基地，说句不好听的，靠着那条大河做仰仗华夏半壁就到手了。
　　到时候机会来临再一举收复北方。
　　这就是时崎狂三跟贝梦梦几人商量出来的结果，所以个个人都往这个方向前进。
　　不过这情况……
　　“你来重复一遍吧！”柳诗换了个严肃的表情看着面前站立的中年男子。
　　“魔都基地被很多怪物进攻，所以高层的人派我过来搬救兵，虽然还扛得住，不过有生力量却在大幅度削弱。”中年男子很简单说了一遍道。
　　“魔都基地不是有大河阻挡吗？直接炸掉那桥不就可以了。”时崎狂三想到了一个问题。
　　“不行的，那些魔物有智慧，懂的从比较缓和的入海口下手，上游的位置倒是有很多水底怪物阻挡住他们，这些魔物甚至还会制作浮桥，在空中怪物的配合下源源不断朝着魔都进攻。”中年男子脸上再次露出黯然的神色。
　　时崎狂三跟柳诗对望一眼，都从对方的眼里看出了惊讶，要知道魔都基地的实力也不容小觑。
　　居然这么轻易就要喊救兵，除非是对方看到事情的确是很严重恐怕才会真的喊支援。
　　不论事情的严重，时崎狂三都可能会出兵，当然传送阵运送过去就可以了，安全是第一的。


第0014章 挖掘地
　　“我们会考虑的，赵宏带他先下去吧！”时崎狂三开口对着赵宏说道（看我脸色行色！）
　　“跟我走吧！”赵宏丝毫没有给对方好脸色看。
　　现在整个基地就是一个吞人的巨兽，连续的胜利战争给予了基地士兵一种压制外来人的气势，士兵作战最重要的东西就是这个了，气势少的人往往能压制多的衰兵。
　　要不是柳诗暂停了对外军事来消化内部的人口，恐怕现在人口应该会多上那么几层，但这样的话也有可能会内部出现各种矛盾。
　　人口红利也开始慢慢的展现出来，拧成一条绳子的SZ基地也的确正在迅猛地发展着。
　　那名男子头无奈地跟着赵宏走了出去，不过还是开口说了一句：“请你们一定要支援魔都基地，破了城下一个就是你们了。”
　　“闭嘴，快点走！”赵宏怒喝一声，中年男子这才磨磨蹭蹭往外面走去，不过眼睛却一直盯着时崎狂三几人，靠近门时才长长地叹了一口气随即转身往外面走去。
　　看到人走了，柳诗才开口说道：“看来情况很不好，不过魔都基地应该还可以支撑好长一段时间。”
　　“我怕路上会折损很多人手。”梦梦露出担心道，高手一般都是担任官职的人，可不是消耗这这种无所谓的事情上。
　　“派多一点的人去，要不然我……”时崎狂三话还没说完，柳诗跟贝梦梦很默契地喊道：“不行！”
　　现在时崎狂三是整个基地的象征性人物，就像是古代的皇帝一样，你试试消失个几天，恐怕会闹翻天，特别是现在还在继续消化一些人口，刚消化的阶段也要一段时间。
　　在这个重要阶段，少谁都可以，就是不可以少时崎狂三，不然刚融合的部队很有可能会出现分化。
　　“到时候我让赵宏他们这些人带一千人马去就可以了，哪怕是打不过逃跑也应该没什么多大问题，你还真的不能离开这里，要是你去几百公里的地方我就让你去了，偏偏这地方太远了。”柳诗摆了摆手否定了这个决案。
　　“就是，你要是离开这里了，人心就不稳了。”贝梦梦也表达了下自己的观点。
　　“那好吧！”时崎狂三也没有勉强。
　　贝梦梦满意点了点头，“这就好了，到时候传送门打开了还是要你过去一趟，能招降你那些熟人是最好不过的事情了。”
　　“说到招降这件事情，我就想到了地底世界的事情，最近我们挖到一个断层，里面的冒出了特殊的气体，那帮科学家们说可能快要到达你说的那个地下世界。”经历了一个坏消息，柳诗又抛出一个好消息。
　　“不错，速度蛮快的嘛！”
　　“现在那帮科学家个个都想证明自己的存在，我们可不养废人，不上进的基本都被淘汰了，也是因为这样那些科学家才顺着一些地脉找到了最佳的挖掘方向。”柳诗笑着说道。
　　现在基地不仅这军事上采取了积分制度，连科学上也是一样，爆发出来的力量也是蛮大的。
　　“我们一起过去看看挖掘地吧！”时崎狂三站了起来开口说道。
　　“好。”
　　几人随即坐车往基地远处的挖掘地驶去，至于支援的魔都基地这件事情可不是口头上的一件事情，这还关系到后援等诸多问题，一时半会也不可能解决掉。
　　车子在赵宏的开启下缓缓地驶出了城门，路上一些归来或者出去的进化者看到这个车牌全部退到了路边低下了头。
　　时崎狂三透过反光的车窗看向了外边的这些进化者，不得不说这个基地发展还是很快的，最主要体现就是五颜六色的衣服，这个代表着人口已经基本摆脱了肚子问题进入了其他领域的表现。
　　有了更好的享受，基地的人才会拼命往上游，有了动力基地才能飞翔起来。
　　很快，众人就来到了几公里之外的挖掘地，这里的可不是露天开启，而是采取挖地洞的模式，不要看地表也就那么上千人，但是这地下，那里的人犹如蚂蚁群一样奋斗这自己的工作岗位上。
　　现在的科技早已经不是末世之前的那样简陋，挖地洞还可以节省超高的劳动力。
　　大门口的货车来来往往，挖出来的泥土全部被运输到了基地里当建筑材料，完全做到了不浪费。
　　挖掘地的领导人员早早就排成了一排站在了路旁，看到时崎狂三等人刚下车，一名穿着军装的少将迎了上来：“欢迎领导莅临。”
　　“好了，别来这些客套话，现在挖掘地怎么样了？”柳诗可是个实际派。
　　“是！柳司令，现在挖掘地最底部检测到了特殊的气体，属下估计差不多就可以到达时崎狂三司令说的地底世界了，我也天天下去查看，而且照理来说应该是差不多了。”
　　时崎狂三本身并没有什么官职，而上面还有个名誉首长存在，所以基地的官员基本都很默契称呼时崎狂三为司令，反正这个时代看的都是手中的兵权，名誉什么的基本没什么鬼用。
　　为了激发军队的士气，柳诗就透露了地底世界有很多的精金，参与挖掘的士兵或者是进化者只要是杰出者都可以获得的由精金装备，而这个的少将更是这柳诗面前求情了无数次才得到了这次机会，要不然根本轮不到他。
　　不过这也是这个少将没有一件精金装备的缘故存在，所以柳诗才会同意他过来监管。
　　“很好，我们下去看看吧！”时崎狂三这一旁的开口道。


第0015章 旧世界的人
　　“这个不用了吧！”少将很是为难说道。
　　地底作业可是很危险的，哪怕现在黑科技发达的末世也是有危险的，只不过是多少而已，就作业了这么久已经死了差不多一百多人了。
　　但哪怕是死一万人也抵不上面前的一个人，万一发生了什么意外这些领导们还能活？所以这个少将打死也不会让面前的几个人下去。
　　“对啊！这个司令啊，下面比较危险，地底发生了坍塌是比较危险的。”一旁的赵宏也不想几人下去，作为领导表面巡视一下就行了，危险的事情让下属来干吧！
　　小兵死了，还有上头的人帮忙照顾家人，但是老大死了，到时候军阀纷争又开始了，大家就都没好日子过了。
　　宁为太平犬，不为乱世人！
　　“那把其他的资料给我们看看。”柳诗开口说道，这样就还不至于让自己等人睁眼瞎。
　　面前少将似乎早有准备，他从副手手里接过了一沓白纸递了过去：
　　“几位请看，这里就是我们现在的具体螺旋形挖掘图，现在已经大概向下挖掘了4000多公里了，以具体的计算方式来看，这很快就可以到达所谓的地底世界。”
　　“很不错。”时崎狂三拿起了其中一张地形图仔细看着，眼前这名属下还是相当用心的，哪怕不懂地形图的人都可以大概看出点什么。
　　少将点了点头，这可是个肥差，不用心怎么行。
　　现在基地的控制范围缩小了，加上北方的一些帝都基地附近的精金矿失去，现在对于精金比较短缺，没有一件精金装备的少将都被人耻笑了好久，所以才会发生哪怕是他不要脸也要弄到这个项目。
　　这也羡慕死了其他人，谁不希望自己装备多一点，这可是保命的玩意。
　　“对了，根据时崎狂三司令的说法，我们也大概猜测到了地底世界应该有特殊的养分供给给那些甲虫，所以一旦挖通两个世界，我们会采取建立两边门的方式让里面的特殊养分不会流失，避免了里面的甲虫大规模死亡。”
　　“不错，这你们也考虑到了。”时崎狂三只记得以前跟这些技术人员说了一下，结果后者还真的全部记住了。
　　哗啦～
　　贝梦梦把手中的纸折叠在一起还给了对方，她转头准备喊几人回去了，貌似家里的还有一堆的文件要处理，要是不早点回去，自己真的就要扑街了。
　　柳诗也不是万能的，哪怕贝娜娜也要经常帮忙打打下手。
　　“报告，有情况！”
　　一名粉色头发的女孩子从后方跑了过来敬了个军礼说道，樱桃色的嘴唇，大大粉色眼睛，加上高挑丰腴的身材让人有种眼前一亮的感觉。
　　时崎狂三看着这个长相天真浪漫的女孩子眉头跳动了几下，惊艳有更多还是惊讶，因为她跟梦梦有那么几分像，也在上次在会议里看到了她。
　　特别梦梦看到这个妹子还偷偷用手对着她挥了挥算是打了个招呼。
　　这让时崎狂三更加的好奇起来，两人是什么关系，难道是表姐什么的。
　　“什么情况。”少将也知道眼前的这个妹子是个惹不起的大佬存在，虽然军阶比自己低，但是后台硬啊！
　　“地底检测仪发现了特殊的气体冒出，在其中发现了一种特殊能量，但对人体无害，那些专家说可能快要挖通了。”女孩子开口说道。
　　时崎狂三一听就兴奋起来了，“前面带路，我下去看看！”
　　“这……”少将迟疑起来。
　　“走吧！我们也就是看看。”时崎狂三继续说道，一旁的王诗也点了点头。
　　少将点了点头算是同意了这事，不过安全方面也不能忽略了：“好，不过下方还是有点危险的，看几下就好了。”
　　这并不是不尊重时崎狂三等人，恰恰就是尊重的态度，上头可不能死，死了大家就基本完了。
　　随即在少将的带领下大家坐到了专用汽车往地底那巨大的山洞驶了进去。
　　在这个巨大螺旋往下的山洞头顶上隔一段距离就挂着一盏灯，但还是显得有点阴暗。
　　来来往往的汽车倒是给予这里增添了一点生气。
　　坐在车里的时崎狂三也能感觉到汽车一直在转着巨大的弧线往下驶去，前面开车的少将第一次感觉到了紧张。
　　……
　　一个人那么大的蝴蝶煽动着翅膀从天空中飞了下来降落到了两米多宽的花朵上。
　　花朵旁一名脸带粉色面纱的娇娆女子身上散发着一股贵气，她拍了拍身边的翼龙，后者撒娇般用自己的脑袋碰了碰对方的手臂。
　　她就是以前时崎狂三在地底世界遇到金龙帝国的公主，跟上次相比，这次她的脸上多了一份上位者的锐气。
　　上次在跟时崎狂三在一起后她就意识到了自己实力的不足，所以后者离去之后就经常在边境跟其他恐龙帝国开战，其他恐龙族给她取了个外号：蔷薇金尾。
　　蔷薇带刺，金尾代表着这个恐龙皇族，虽然很平凡，但却让不少的外族恐龙人畏惧。
　　而她刚刚从边境中飞回到了帝都。
　　“艾露莎公主你回来了！饭已经准备好了。”
　　“泰拉，你还好吗？皇宫有没有人欺负你！”艾露莎公主笑着说道，不过看对方养胖了不少估计生活也不错。
　　“公主你又笑话我了。”泰拉自从时崎狂三离开后就跟在了艾露莎公主身边当了个侍女，她可是好几天没有见到自家的公主了。
　　“哎，走吧！吃饭去！真是怀念某人逮的金龙鱼，那味道真是好。”艾露莎脑海里闪过了某人的身影，忽然她的心猛的跳动了一下……


第0016章 奇观
　　咚咚！
　　心跳声传进了艾露莎公主的脑海里，她感觉自己整个人好像被放进了水里一般难受，脸色更是红的快要滴出血来。
　　“艾露莎公主，你这是怎么了？？？”泰拉着急扶着她说道，要是公主有什么事情自己的可就完了。
　　“来了！来了，终于来了！我感受到了！”艾露莎公主脸上露出了激动的神采，语气更是带着一股颤音，她还以为要等待很久的时间，想不到才刚过去了不久就感受到了那股熟悉的气息。
　　而且这种感觉正是来自于天空中那明亮的世界，虽然距离有点远，但并不妨碍她的感知。
　　“什么来了？公主。”泰拉顺着她的目光往天空看上去，但除了明亮之外啥都没有。
　　“你不会懂的，我还以为要等很久，要是你懂了，那我就不用懂了。”
　　艾露莎公主说的自然是订婚仪式，但在泰拉听来却是天方夜谭一般难以理解，她完全想不通这说的都是什么。
　　很久没有露出微笑的公主双手很平民地朝天伸了个懒腰，“父王~现在在什么地方？”
　　“听说国王在大厅里跟臣子商量最近一段时间边境的冲突问题。”身为侍女的泰拉自然清楚几个大人物动向。
　　“好，我们这就过去！”艾露莎公主显得有点着急。
　　几分钟之后，艾露莎公主嘭的一声推开大门，正在商量着国家大事的国王等人抬头就看到行色匆匆的两人。
　　跟以前一样，国王还是满脸充满了威严，那象征皇室的金色尾巴强壮有力，脸上的气色也非常的不错。
　　“女儿发生什么事情？”
　　“父王，我感觉到了，我感觉人来了，就在我们头顶上！”公主开口大声说道。
　　“人来了？”国王先是一愣，随即好像想到了什么神色激动站了起来：“是他吗？”
　　“是的，父王，我们恐龙人一族可能就要回到地表世界了。”
　　艾露莎公主这句话顿时点燃了整个大厅，那些恐龙人嗡嗡地议论成了一片，要知道当初时崎狂三跟公主通婚的时候可是有不少大臣的反对，最后还是被国王决定了下来。
　　几乎大部分人都以为那个地表人以后都不会出现在地底世界，但是他们现在听到了什么？要回地表了！
　　而且回到地表已经成为了所有地底恐龙族的梦想，谁不希望能见到老一辈流传下来说的美丽景色。
　　“安静！安静！”
　　国王听着耳朵边越来越大的争议声双手伸出示意众臣安静下来，但却没有一点效果，因为所有人心里都非常的激动，这可是一件大事，甚至的所有恐龙族人的大事。
　　不过有些恐龙大臣心里也嘀咕着，万一这个驸马利用这个通往地表的路来威胁，那么岂不是整个恐龙族以后都得屈服。
　　但一想到驸马好歹也算是驸马，哪怕以后的金龙帝国也算是两人，到时候是整个恐龙族都得服从自己金龙国，这些大臣心里莫名地激动。
　　“安静！”看到情况还是跟刚才一样，国王猛的用力一拍扶座上，咚的一声巨响，上面的精金座位直接缺了一个角，那缺少的一角已经深深地陷入了面前的地板上。
　　这下所有人顿时都安静了下来，大臣们可不敢跟眼前这个皇者叫板，特别是现在这个关键时刻。
　　“很好，大家听到这个消息高兴是正常的，不过为了防止这个消息导致其他国家围攻过来，现在整个军队戒备起来。”
　　国王知道这个消息是封闭不住的，特别是其他恐龙帝国听到这个消息恐怕会变得很是疯狂起来。
　　谁都想冲到地表，到时候可能会为了那个到地底的通道大打出手都是有可能的，他也想趁机整合一下国内的一些战斗人员。
　　……求鲜花……
　　“是！！”
　　大厅里顿时响起一片附和声。
　　在短短的十几分钟之后，上百头的翼龙骑兵从帝都成辐射状往周围的边界飞去，一股浪潮开始从各地往四周蔓延。
　　在翼龙骑兵拼命飞行通知下仅仅经过一天的时间，整个金龙帝国都已经知晓了整个消息，国民的兴奋已经快要引爆了整个世界，这浪潮通还在持续蔓延中。
　　几天之后，艾露莎公主有点度日如年了，那股感觉随着时间的推移变得越来越敏感。
　　……
　　第五天清晨，艾露莎公主照旧看着天空，那些发光甲虫才刚刚散发出光芒，一股柔和的光线照在了她脸上。
　　本来就很漂亮的她顿时多了一份神秘。
　　“公主还真是着急，人都还没来就开始等待了。”一旁的泰拉笑眯眯说道。
　　“你不知道，等待一个人是很痛苦的事，说实话，我这辈子都怀疑对方是不是永远不会再来了或者说是忘记了我们的约定。”
　　“那公主现在如愿了，我们……”泰拉话刚说完，她不可思议抬头看着天空，因为远处的天空忽然出现了一个小小的黑点，随即无数的泥土还有甲虫从那个黑点附近掉落下来。
　　艾露莎公主也注意到了天空的景象，她双眼睁的大大的仿佛看到了人生中最不可思议的事情。
　　这个奇观不止是艾露莎两人看到了，因为最近几天的时间很多恐龙人都会下意识抬头看着天空。
　　皇室更是派人天天盯着，所以当天空出现异象时轰鸣声传遍了整个帝都。
　　无数的人跑出了房屋紧紧地盯着天空，一股紧张的气氛笼罩住了整个帝都，那些翼龙骑兵也急忙升空往黑洞飞了过去……


第0017章 那熟悉的身影
　　几百个翼龙骑兵在天空中形成了一个黑色的洪流涌向了远处天空，无数恐龙人则是涌上的城墙，当城墙站不住的时候就爬上了高处看着。
　　也有一些恐龙人冲出了城门冲向了远处的天空，但是大部分人都不会这么干，万一有什么危险或者是被天空的翼龙骑兵当做敌人杀了那就真的冤枉了。
　　黑洞慢慢的越来越大，翼龙骑兵也不会去靠近而是围绕着黑洞犹如龙卷风一样慢慢的转动着。
　　他们心情非常的紧张，不知道是不是地表人来了，同时也紧紧地抓紧了手中的精金打造的标枪，皇宫卫士的精良装备也展露无余。
　　不仅是他们紧张，整个城市的恐龙人都紧张，万一不是真的恐怕就要空欢喜一场。
　　黑洞在所有的目光中渐渐地扩大，从一开始一个小点变成了十几米的空洞，里面昏暗的环境让人有种联想到世界末日的情况。
　　渐渐地，空洞扩大大了十几米，一个灰色散发着金属光泽的机器从黑洞里钻了出来往地表掉了下去，盘绕在周围的翼龙骑兵纷纷拉动缰绳往四周闪去。
　　咚！
　　随着一声巨响，那锥形的机器砸在了地表上砸出了一个深深的大洞，那高达十几米的机器有一半插进了地底。
　　看到那充满异样的机器，艾露莎公主露出了一个笑容，果然是来了，这跟某人说的地表机器一模一样。
　　城墙上的恐龙人一片死静，他们已经可以猜到等下会出现什么了。
　　但整片大地安静几分钟之后，黑洞却一点动静也没哟普，人群中可是喧闹起来。
　　咔咔咔！
　　随着有一道莫名其妙的声音巨大轰鸣声响起，黑洞猛然发生了变化，一只巨大的金属手臂从里面探了出来。
　　一名翼龙骑兵队长大声喊道：“戒备，戒备！！”
　　金属手臂好像听到了这个声音立马停止了动作，不过在察觉到没有受到任何攻击时候好像化蛹一样从慢慢的黑洞钻了出来。
　　先是脚，后是身体，金属般身躯在翼龙骑兵算来都有十几米高，不过他们却没有在这个露出半截身体感觉到危险。
　　当十几米高的金属人从里面钻出来的时候，翼龙骑兵率先看到了在金属的头部有个透明的物体保护着里面的一名地表人，没错，就是地表人！因为对方没有尾巴！
　　啊！！！！
　　翼龙骑兵高举着手中的标枪大声呼啸着，这也带着远处城墙上的恐龙人的欢呼声。
　　刚从钻孔里出来的工程人员不由吓了一跳，不过当发现这些恐龙人没有敌意时这才对着机舱内的喇叭喊道：“报告，我已经看到了恐龙人，很多恐龙还有恐龙人，特别是翼龙中有些尾巴是金色的，跟我们预测的一样，请指示。”
　　“继续A计划跟对方接触。”
　　“是！”
　　工程人员随即关掉了通讯打开了大喇叭开口说道：“地底世界的恐龙人你们好，我是地表人类，请问这里是哪里？”
　　这大喇叭声音呈无形的波浪往四周散去，要是在喧闹的地方可能传不了太远，但现在整片大地都安静了下来，所以连城墙上的人也听的清清楚楚。
　　铺天盖地的呼啸声从城市里冲上天空，连围在机甲附近的恐龙人都兴奋地大声喊了起来，以后恐怕会有更加广阔的空间让他们飞翔了。
　　“我们这里是金龙帝国，不知道你们认识一个叫做时崎狂三的人吗？”翼龙骑兵队长缓下了激动的心情问道。
　　“原来是金龙帝国，时崎狂三司令是我们最高指挥官，很高兴见到你们。”听到是金龙帝国，工程人员的心情那叫一个激动，看来自己这次的功劳是大大的。
　　“那你们现在？”翼龙骑兵抬头看了看上方的钻孔道。
　　“请你们现在离开一点，我们的大部队准备进入了。”工程人员开口说道。
　　翼龙骑兵队长手一挥带着其他的恐龙人很果断地离开了原地，不过还是盘旋在空中。
　　随着时间的推移，越来越多的机甲战士涌了出来，这些已经不是工程队了，还有很多战斗机甲，这也是防止意外的发生，一些飞行骑兵也跟着涌了进来。
　　此次进来的战斗人员已经达到了两千人，当然在洞口还有非常的多，不过为了不太去刺激金龙帝国倒是没有进来。
　　“请问艾露莎公主在哪里？我们时崎狂三司令想要见见她。”一名骑着狮鹫模样的骑兵靠近了那些金龙翼龙骑兵开口问道。
　　时崎狂三下来这里是不可能，那么只有艾露莎公主上去洞口里了。
　　不然的话让一个主将去未知的世界实在是让人放心不下，属下不答应，梦梦这些女人也不答应的情况下，时崎狂三也只能听从了她们的意见。
　　“好，我回去禀告一下，等下就回来了。”翼龙骑兵拉动缰绳控制着翼龙往王城飞了过去。
　　一个多小时之后，一名披着面纱的女子好奇看着昏暗的墙壁，她实在想不清楚这么大的工程是怎么在短时间内完成的。
　　前面带路一名士兵忽然在一道金属大门前停了下来对着前面几十名警戒人员开口说道：“这是艾露莎公主。”
　　“恩，进去吧！开门。”队长一挥手，几名士兵拉开了面前新建立不久的指挥中心。
　　随着大门被缓缓地推开，一股明亮的灯光照射到艾露莎公主的脸庞，那强烈的光线让她不由用手遮挡了眼睛，几道目光汇聚到了她身上。
　　但她适应了光线扫射整个房间时顿时看到了几个熟悉的身影。


第0018章 恐龙人的地表梦
　　“公主殿下，好久不见。”美琴率先开口打了声招呼说道，背后尤娜跟白子挥了挥手算是打了声招呼。
　　“见到你们我非常的高兴。”艾露莎公主双手提着裙角做了个淑女礼开口说道，随即她的目光放在了站在人群中央的那个黑色身影上。
　　虽然时间不久，但等待是一种痛苦的折磨，这种希望还是几乎等于零的情况下忽然成真了，那种感觉比她第一次打败敌人的兴奋还要来的多。
　　双方虽然相处的时间不久，有契约的情况下，那股思念可是无时无刻涌进她的脑海，所以艾露莎公主现在内心其实是非常的激动。
　　“我还以为一辈子都见不到你了。”
　　“答应过你的事我自然会做到。”时崎狂三也被对方那有种微微有点伤感的语气感染了。
　　“算你还有点良心吧！”
　　娜娜实在是受不了酸酸的两人在那里耳鬓厮磨着你一句我一句说起来，她最讨厌的就是看到有陌生女人在时崎狂三身边10逛游逛游的：“你们两个相聚好了，接下来就商量一下恐龙族会地表的事情吧！”
　　梦梦鄙视地看了一眼自己的双胞胎姐妹，你要不要说的那么明显，小样，吃醋了吧！
　　感受到某人的眼神，娜娜双手交叉在胸前冷哼了一声转头看向了别处，我这不是为了你好，最近晚上睡的都太好了这让她稍微有点不爽了。
　　再这么搞下去，她相信某个双胞胎绝对一个月都睡不了几次，要知道两人可是互相会有感受的。
　　“艾露莎公主，自我介绍一下，我叫柳诗现在是地表基地总负责任人。”柳诗在一旁打破了僵局说道。
　　艾露莎其实早就注意到了柳诗，这个女生身上天生散发着一股霸道的御姐气息，这种气势也只在她的父王身上见过：“你好，我叫做艾露莎，金龙帝国的公主。”
　　也不知道她是不是有意的，故意点明了自己公主的身份。
　　柳诗笑了笑不以为意，公主又怎么样？自己还算是一个女王呢！梦梦那几个也算是基地的公主了，这没啥了不起的：“对了，艾露莎公主，你父王是不是只有你这么一个后裔？”
　　“是的！”虽然不知道对方为什么会这么问，不过她还是老实回答道。
　　是一个就好，这样就更加的方便了，这样的话人类跟恐龙人很快就会融合在一起，柳诗点了点头：“那我们就商量去地表的事情吧！”
　　至于艾露莎公主的父王，大家直接就选择了无视。
　　而就在时崎狂三这些大佬在房间里商量着去地表的事情时，正在地底世界的士兵们一个个下巴都快要掉了，这里果然是个精金丰富的世界。
　　就连一些恐龙人战士的武器都是精金制作的，要是真的征服了这里，那么整个基地的实力起码快要翻几倍。
　　不过他们也不敢动手去抢，不说这些恐龙人有些实力强大，就是上头的命令下也不敢乱来，不然的话领导们绝对会斩杀一些人来祭旗！
　　这里是军队，乱世之下用重典，在没有命令下来之前所有人都不会主动去做别的事情。
　　但这些也足够让他们兴奋起来了，因为这所有的一切都代表着他们自己获得的奖赏绝对会超过预期。
　　恐龙人军队一开始也蛮戒备人类士兵的，毕竟一个未知的力量就在皇城附近，一旦发难的话哪怕能击退对方也会已方受到打击，这可不是他们希望看到的。
　　还好人类大部队都在皇城外警戒，并没有做出攻击的姿态，倒是让不少胆子大的恐龙人率先去围观一下来自地表的军队。
　　皇宫内部，拖着金色尾巴的国王也在跟一群大臣们讨论着回答地表的事情。
　　“国王陛下，首先我们要弄清楚时崎狂三大人的在人类中的地位，要是地位太低我们恐龙人也不好过。”一名长相猥琐的恐龙人大臣率先打开了话题。
　　“低又怎么样？有了我们整个金龙帝国作为后盾，马上就可以变高。”
　　“就是，说的对。”
　　“现在需要考虑的是那些恐龙国的反应，整个消息肯定是瞒不住的。”……
　　在精金制作的王座上，国王时不时点着头，无论是为了女婿的地位还是恐龙族的地位，大家都必须团结一下。
　　而且他就一个女儿，不给她铺好后路那岂不是断自己的后，他手微微点了点扶手沉思了一阵开口说道：“现在先去给外面的人类勇士们送点吃的过去，顺便打听一下消息。”
　　“是！国王陛下！”
　　几个小时之后，带着一脸兴奋的艾露莎公主回到了皇宫里，当她说出时崎狂三地位的事情时所有人的恐龙人不由松了一口气。
　　这样的话无论是从哪一方面来说都是两夫妻的所有，人类是驸马，恐龙人是公主，这样主导权就会集中在一起，以后的分裂就不太可能会发生。
　　哪怕真发生了两夫妻打架分手的事，他们这些下属们也不会答应。
　　在双方相互通气的几天后，听着耳朵边新安装的快速列车的嗡嗡咆哮声，坐在车上的恐龙人已经度过了一天的时间，他们作为第一批去地表的恐龙人，心情自然非常的兴奋。
　　在头等舱的位置，艾露莎公主一直盯着外面漆黑的世界。
　　列车的速度相当的快，它以每小时两百多公里每小时的速度向上攀爬着。
　　十几分钟之后，一股亮光在艾露莎那蓝色的眼瞳中逐渐地放大……


第0019章 你需要排队
　　感谢大佬《wh**》打赏10000VIP点，谢谢大佬，膜拜大佬
　　明亮的太阳光线柔和的出现在艾露莎公主眼前，她不由下意识伸手去遮挡下眼睛。
　　呜呜呜～
　　快速列车开始慢慢的降下了速度，哪怕是末世的科技先进，从几百公里每小时的车速也要经历一段缓冲区才能静止下来，不过也就那么不到几百米的距离还是能体现出两者间的不同。
　　吱，随着车门自动打开，一大批恐龙人有点颤颤巍巍在车上不太敢下来，这种想下又激动地不敢下的那种复杂心情笼罩着他们。
　　不过随着时崎狂三跟艾露莎几人带头走了下来，背后隔着窗口看到自家公主都走了下去，所有恐龙人好像发疯一样冲了下去。
　　地表的空气跟地底的空气没什么区别，但是却让所有恐龙人兴奋地大口深深呼吸着。
　　甚至有一些恐龙人激动地轻吻着土地，这是属于他们祖先的愿望，几千万年的等待没有白费。
　　“他们还是太激动了。”艾露莎公主不好意思笑着说道。
　　美琴眯着眼睛看了对方一眼，你这个小蹄子，刚才在列车里激动地都不肯坐下来，结果现在却表现的那么平静，你这个小平胸没资格说这话，虽然比自己的大但更应该被鄙视。
　　“好了，我们该回基地去了，这么多几天没回去恐怕人心都有点浮动了。”梦梦看了看手表说道。
　　时崎狂三点了点头，几天说长也不长，说短也不短了。
　　现在的地底世界有个良好的开头，加上艾露莎公主都已经进入了口袋，那么恐龙人合并进来也只不过是多花点时间而已。
　　现在是时候解决魔都基地的事情了。
　　在跟艾露莎公主一番商量之后，这里的恐龙人留下一半在这里接待后面陆续进来的恐龙人，剩下的一半则是跟着时崎狂三等人往基地，这对基地人心是一个极大的振奋，特别是里面蕴含的精金。
　　半个小时之后～
　　已经得到了消息的基地所有人围拢到城门口附近全部好好地观摩一下地底恐龙人的模样。
　　当一排车子从地平线的出现时所有人兴奋地把目光投了进去，在普通群众心里，地底世界就是一个充满财富的地方，哪怕自己不能去地底探险那还有在部队当兵的亲人，很多当兵的家庭也是依靠这样迅速致富起来。
　　这一切都是跟众人财富挂钩的事情自然能引起众人的关心。
　　当汽车呜呜从远处驶到城门人口时，车辆的速度在柳诗的示意下刻意慢了下来，这也是给双方一个了解的机会。
　　透过透明的车窗，跨越几千万年的恐龙人跟现代聚落在一起的人类目光交叉在一起。
　　这是人类历史上重要的一刻，也是恐龙人历史上重要的一刻。
　　一名正在写作的恐龙人艺术家在自己的日记写道：
　　“在经历过相当漫长的一天之后，我们族人终于在时崎狂三驸马的带领下进入了人类的城市，热情、狂欢、热闹，地表世界是一个崭新的世界，属于我们恐龙人新的篇章正在地表重新抒写着，这是我们的一大步，也是人类跟恐龙人的合作的一大步，无论以后如何，我很庆幸在这个年代看到了所以我来到了。”
　　那激动恐龙字因为激动变得犹如蚯蚓一样扭扭捏捏，那手的主人抬头看了看外面，嘈杂的欢迎声传进了耳朵里。
　　哪怕语言写再的怎么豪放也不能完全表现出此刻的心情。
　　“效果还不错。”时崎狂三说着拉上了车窗，末世的人最怕的不是没实力，而是没有希望没有念头。
　　只要给人一个念头，他们就爆发出巨大推动时代的力量。
　　“是不错，很好，下一步你打算怎么干？魔都基地事情差不多了，我怕再拖久一点会出事。”柳诗在一旁开口问道。
　　“派人过去支援，看能不能从恐龙族也调拨一批人过去，也算是让双方有个了解的机会，艾露莎你感觉怎么样？”时崎狂三看向了后座位的艾露莎。
　　“可以，我相信我们恐龙族人会用战斗来证明自己存在的。”艾露莎公主说着深深地呼吸了一口气：“奇怪，我感觉地表似乎有一股能量在流动能被我吸收。”
　　吸收？那岂不是相当于第二次进化。
　　时崎狂三瞬间就感觉到了要是恐龙族可以再次进化的话那岂不是可以追上现有的人类实力。
　　“没事的，回去之后我就让那帮科学家们给那么检查一下身体。”柳诗明显就有了心里准备，她已经从那帮科学家们得到过这种推论，毕竟人类都在末世之后进化了，那么没有经历过的恐龙人也应该可以。
　　“恭喜宿主《蚀时之城》异能线索前置任务已全部完成，最后一轮任务：击杀威克斯。”
　　？？？
　　自从兰州基地撤退之后，时崎狂三都怀疑自己这个系统是不是坏掉了，结果在这个时候却再次出现了，而且还莫名其妙完成了全部前置任务。
　　这不是重点，重点是击杀威克斯，那家伙是在北方，刚才又提到了魔都，系统应该不会随便发布任务的。
　　看来应该是要自己亲自去一趟魔都了，本体招式怎么可以不学会，虽然已经身为一将之主，但身为主将也应该提高自己的实力。
　　“你在想什么？今晚你跟我一起睡。”艾露莎公主忽然从后面探出头开口问道，恐龙人可都是性格比较直的，一般都是有什么说什么。
　　“咦？？不好意思，公主殿下，这个月的时间还轮不到你，你需要下个月排队。”梦梦拿出一个小本子看了看“一本正经”说道。


第0020章 一股骚味
　　“为什么！！！”
　　艾露莎公主拍桌而起，讲道理，这是自己的驸马！
　　在她看来等待了差不多一年的时间，同房什么的那是正常的，两人差的只是一个比较正规的形式而已，再说在地底世界都已经订婚仪式完成了。
　　梦梦看着手中本子仔细点了点头，“的确要下个月了，我不骗你的，大家都这么熟了。”
　　鬼跟你熟啊！
　　艾露莎公主满头黑线，还熟，自己为什么就那么不信你的话呢？这是自己未婚夫，又不是你的。
　　“咳咳，别说这件事情了，赵宏那帮人还等着发布去征服魔都基地的命令，下车吧！等下你跟我来，梦梦你带公主去住的地方。”柳诗在一旁打破了僵局说道，不过却很巧妙地分开了两人，说没有私心也是不太可能的。
　　嗯。
　　时崎狂三点了点头应是，要是再呆在这里恐怕会遭受到艾露莎公主的逼迫，别看对方平时为人温和，但是骨子里那身为公主固执的性格却不是轻易就能够消除的。
　　艾露莎公主想要开口说点什么，不过话到嘴里却吞了回去，她想起了自己父皇议论朝事的时候也是这样。
　　柳诗心里得意一笑，对方这种公主什么的就要用大义，梦梦啊，你还是太年轻了。
　　你好狡猾啊！诗姐！梦梦同样投了个你懂的眼神过去。
　　一个多小时之后～
　　城堡大厅中。
　　“赵宏你率领三千士兵去魔都基地，这里有我去帝都时候划的地形图，你照着去就可以了，路上尽量不要跟变异兽还有丧尸硬拼，主要的任务就是赶到魔都布下传送阵。”时崎狂三把手中的地图递给了面前的赵宏。
　　“没问题，保证完成任务！”
　　“恩，到时候我要亲自去一趟魔都基地。”
　　柳诗想要阻止了，黑色的眼瞳闪烁了一下想要阻止，但脸色变幻了一下的她还是吞了回去。
　　顶多到时候让梦梦她们劝一下，省的发生了什么事。
　　看着领命下去离开的赵宏，柳诗就试探性开口：“有赵宏他们就可以了，多你一个人也不多，何必浪费时间。”
　　“我的姐啊，我自然是有原因的，再说了，我的能力死不了的，你又不是不知道。”
　　“知道，我知道，我这不是怂了嘛！万一有事，其他女人不宰了我。”柳诗站了起来用手一拍桌子，上面的一支笔呈直线砸在了银色门把手的中心点上。
　　随着清脆的咔嚓一声，门就被反锁上了。
　　你想干什么？？
　　时崎狂三顿时感觉对方好像在观赏猎物的母老虎。
　　啧啧～
　　柳诗砸吧了嘴，随即就这样直接扑了过去……
　　“我擦，说好的四十的女人才是老虎，这才二十就已经成为老虎了。”时崎狂三摸着自己的腰往城堡外走去，现在这个时刻是照旧去外面视察一下了。
　　走在了冰冷地板上，晚霞穿过了窗口钻了进来……
　　哒哒的脚步声在走廊里回荡着，外面的卫兵赫然不动地站在原地死死盯着外面。
　　就在时崎狂三刚踏出大门口准备往外面走去时，门口却冒出了娜娜的身影。
　　“娜娜这是去哪里？”
　　“准备去看姐姐了。”娜娜说着凑到了时崎狂三身上用那翘鼻使劲地嗅了嗅，随即脸上露出了厌恶的表情，“哼，一股骚味。”
　　你是属狗的吧！
　　时崎狂三表示了自己的怀疑，要不然这个妞为什么会这样都闻的出来。
　　“去看什么姐姐？梦梦不是你的妹妹嘛！”时崎狂三急忙岔开话题说道，这个女人的好奇心真心是太重了。
　　“姐姐就是姐姐，需要解释什么嘛！”娜娜一副你好傻的模样盯着对方，她才没那么好心去告诉对方事情是怎么样的。
　　“说说嘛！”时崎狂三用手指挑了挑对方的下巴开口说道，而且有种直觉似乎跟前几次碰到的女孩子应该有什么关联才对。
　　嘎吱！！
　　娜娜银牙猛的一咬向对方手指，结果对方收的实在是太快了，她根本就咬不到。
　　无奈的她露出了牙齿好像小仓鼠一样吱吱示威着，奈何某人根本就不上当，这个时候对方就像是一个笼子里的老虎一样只会示威。
　　“哼，不想理会你！”娜娜转身就往外面走去，本来她还打算提点礼物过去的，现在碰到某人顿时没有了心情，特别是身上还有其他女人味。
　　时崎狂三看到对方转身离去急忙跟了上去，倒要看看究竟她姐姐是不是上次那个人。
　　前面的女孩子回头冷哼了一声继续往前面走去，不过却没有阻止对方的跟随。
　　正在门口的卫兵看到两人一前一后很是默契地相互笑了一下没有跟上去。
　　不一会～
　　两人已经来到了一座不大别墅门口，门前站着十几名的进化者，级别也就比城堡的防卫松了一点。
　　这不是以前那个首长的家嘛？
　　时崎狂三心里只打鼓，来这里干什么，里面那一位基本都已经只是做为一名象征了，甚至都已经可以说是隐退了，不过柳诗等人还是出于尊重派遣了卫兵天天在这里保护对方的安全，当然监视也是有一部分的。
　　看到时崎狂三两人前来，门口的进化者瞬间把腰挺的笔直笔直的。
　　“我们只不过来做客的，别那么拘谨，我姐在不在里面？”娜娜开口问道。
　　“在的，娜娜小姐。”卫兵队长敬了个军礼说道。
　　娜娜点了点头带着某个尾巴往别墅走了进去，推开那没有关闭的大门，她就习惯性大声喊道：“姐我来了！！！”
　　“娜娜你来了。”
　　一个身影带着一股香气扑鼻而来。


第0021章 靠近基地的黑影
　　看着眼前的黑影，时崎狂三擦了擦头上的冷汗，这妹子居然跟自己的岳母娘长的有七八像，基本跟娜娜两人长的也差不多，不过却比较成熟了点。
　　而且那一头粉色的头发代表着她也是吞噬了恶魔果实的进化者，实力更是达到了9级，也算是人类中站在金字塔顶端的人物了。
　　不过属性表里的名字却奇怪的有两个，一个姓贝，一个姓李，字却都是菈菈。
　　“姐姐这几天过的还好吧？”娜娜开~口问道。
　　“还不错。”她歪着脑袋看向了时崎狂三，仿佛这是一件很平常的事情：“是你啊！都进来坐吧！”
　　三人随即走进了里面的大厅里面，明亮客厅里有一名半白头发的老者正在拿着一份基地内部发布的报纸仔细地看着。
　　听到了声音，老者抬头看了看来者，那本来浑浊的双眼锐利看了时崎狂三一眼随即挪了挪屁.股淡淡地说了两个字：“来了，坐吧！”
　　他正是名义上还算是首长的人——李元，不过现在却已经相当于退休了。
　　时崎狂三嗯了一声坐在了沙发上，可以说曾经最有权势的人跟现在最有权势的人坐在了一起。
　　“女儿，去倒杯糖水过来给两位喝，我去隔壁下下棋。”李元挥了挥手站了起来。
　　“好，那爸你慢走，我送你出去。”
　　看着离去的两人，时崎狂三捅了捅身边的傲.娇妹：“娜娜，这是怎么回事？”
　　“这是我亲姐姐贝菈菈，只不过小时候寄养给了伯父，要不然你以为就凭梦梦就可以那么容易接受军队吗？那是一家人，怎么搞都还是一家人，那帮军队的人反正都还是正统所以才没闹腾起来。”
　　娜娜不屑地鄙视着眼前的人，虽然这也跟某人强硬手段有关系，但不得不说这一层关系节省了很多麻烦。
　　不然光凭镇压内部的骚.扰也需要花点时间。
　　时崎狂三点了点头，倒是能理解为什么梦梦跟柳诗两人坚持使用原来的老部下，这顿时解开了疑惑。
　　等等！
　　不对啊！
　　为什么没人告诉自己！
　　时崎狂三忽然想到这个问题，就连梦梦也没有告诉自己的这件事情，仿佛从来没有过这个人一般。
　　“切，为什么要告诉你。”仿佛看透了某人的心，娜娜似解释似鄙视说道。
　　这么没节操的人，谁敢告诉你？
　　当两人刚聊完，菈菈端着两杯水走进来放到了两人的面前：“来，这是糖水。”
　　娜娜说了一声谢谢随即拿起了杯子一口气喝掉，下一秒却全部被喷了出来。
　　呸呸！！
　　“姐，为什么这么咸？？？”
　　“咸吗？不对啊，我明明放的是糖。”
　　事情到了这个地步，娜娜也算是明白了这一切都是自己这个迷糊大姐的杰作了，居然把盐当糖也就只有这么独一份了。
　　无奈的她也只能自己来倒水了。
　　半个小时之后，时崎狂三两人回到了家里，能在外面坐一坐已经是抽出空来了要知道在城堡里还有一大堆的文件等着娜娜帮忙处理。
　　就连美琴偶尔都要被抓去当劳工处理更多的文件，更何况是经常干这事的娜娜。
　　结果刚进门，梦梦就从门里冲出来拉住了时崎狂三的手就往外面拖去，在房间里顿时传来了艾露莎公主讲话声。
　　“梦梦，干什么？”
　　“没事，就是带你出去走走，我带你去见见我大姐，娜娜你快点去处理里面的文件。”梦梦说完拉着时崎狂三就跑。
　　现在回神过来的艾露莎公主已经在嚷嚷了，不对，是在折纸那边闹腾了，然而并没有女人们鸟她。
　　这个月的确大家的时间都分完了，你叫其他人怎么弄，只能拖呗！
　　……求鲜花……
　　一个多月过去了～
　　魔都基地势力范围四五百公里外，几千人的进化者大军正在平地埋锅造饭。
　　中央位置～
　　赵宏正在跟几个下属看着地图观察着，他们已经走了很久才到达这里，要知道人越多越容易招来变异兽跟丧尸的攻击。
　　哪怕队伍中有很多异能者存在，但军队还是牺牲掉了一百多名进化者，其中更是有十名高级进化者，这个损失可谓是很小的了。
　　那古铜色的手指在干净的图纸中滑动着，周围一群高级军官目光随着移动着。
　　“很好，我们很快就能推进到魔都基地了，再前进几百公里，立刻投放传送阵，我可不相信魔都基地那帮小崽子，离远一点投放比较好。”赵宏手指在地图上猛的点了点。
　　……
　　“那将军，万一人想要过来怎么办？”一名上校开口说道。
　　“靠近十公里警告，再前进杀，只要我们的大军过来了什么浪花都翻不起。”赵宏做了个抹脖子的动作，仁慈是建立在自己强悍实力上的，要是没有支援的话自己这一批人可是会被魔都那些军队给吞没掉的。
　　“是！”
　　周围立马应了一声开始四散开来，赵宏回头看了看跟着空地中央那趴着那直径差不多两三百米的巨大黑影。
　　“还好后面这一段路程还好有它的帮助，不然恐怕死伤会更多，时崎狂三大人身边的女人就是厉害，我家的小娘皮就是没法比。”
　　赵宏砸吧了嘴继续看起了地图，虽然大方向考虑好了，但是细节问题还需要他仔细考虑。
　　吼！
　　远处的黑影咆哮一声，周围的进化者们也仿佛早已经习惯了这样的效果继续忙着各自的事情。
　　随着天色渐渐变暗，附近的变异兽只是嚎了几声就消失地无影无踪仿佛害怕着什么。


第0022章 阿尔托利雅
　　曾经优越的入海口处～
　　本来繁华的魔都基地此刻正陷入了一场紧张的气氛当中，喊杀声从不停地北门传了过来，站在高一点的地方甚至可以看到不少的怪物跟飞行丧尸盘旋着。
　　从夜色高空中往下看，无数怪物跟丧尸正囤积在大河的北方地区，而在河对岸，无数的人类军队正在防守着。
　　哪怕是把大桥给炸了，但这里是淡水怪物跟海水怪物分界线，双方基本都不会轻易靠近这个入海口。
　　所以南北现在也就只能从这里经过了，不然无论在水里头，对面的那些丧尸来多少都不够水生变异兽们吃的。
　　怪物们已经进行了无数次的攻河，但还是被牢牢地的挡住，被当做炮灰的丧尸好像下饺子一样跳下河，随即一些拿着法杖的绿色怪物咆哮一声，一道道寒冰顺着这些跳下去的丧尸结成了一个个冰桥。
　　对面异能者的也不是吃素的，随着一枚枚颜色各异的能量团轰下来，这些冰桥瞬间被轰成了碎片。
　　双方来来往往打的极为热闹。
　　南岸基地城墙门楼上，一大群的高级进化者围拢在一起商谈着什么，在角落里头，慕容风跟君御惜两人正躲在角落里嘀嘀咕咕说着。
　　“慕容兄，你们门派有什么打算？我们门派已经死了上百人了，这些怪物还真是不怕死，一浪接一浪扑过来。”
　　“御惜冷静，你看师傅老人家们不是正在商讨对策嘛，哎，就是不知道帝都基地究竟是怎么了？”
　　哎～
　　一提到帝都基地两位小年轻不由叹了一口气，这帝都要是都完了，那么这里也危险了。
　　而且派去南方基地求支援的人到现在还没有信息，现在基地都有点人心惶惶了。
　　最重要的就是！
　　基地内的人并不是太团结，五大势力其实相互之间也是有点提放的，绳子扭不到一块自然就出问题了。
　　就比如现在，每个势力防守一块地区，问题就逐渐凸显出来了。
　　要不是大河这条天险恐怕基地早就被攻破了。
　　就在这个时候，一名哨兵冲了过来：
　　“报！！在基地西南方向有一队士兵，人数大概有两千多人。”
　　这一声呼喊声顿时惊到了一个个正在门楼上的人，要知道，大部分兵力都集中在这里，要是有士兵突袭这里很有可能造成一些不必要的损失。
　　人群顿时一片哗然，这群人也不知道究竟是不是敌人。
　　慕容风的师傅张道陵双眼紧盯着对方开口问道：“敌人距离这里还有多远？”
　　“还有两百多公里，还在继续前进中，好像还有一头巨型的变异兽，我们也不敢靠的太前。”哨兵开口解释道。
　　一听到这话，大家不由变得冷静下来，刚才几个慌张的头头甚至开口呵斥了对方。
　　哨兵也是相当的无奈，我话都还没说完呢～
　　听到了还有两百多公里做为缓冲，大家稍微冷静了下来。
　　“会不会是南方基地派来的人？”一名浑身穿着银色盔甲手中拿着大剑的女孩子从黑暗中走了出来开口说道，当昏暗的灯光照射到她脸上时，顿时显露出那完美的瓜子脸。
　　她就是阿尔托利雅，本来她前几个月就打算去一趟帝都的，结果却引来了怪物入侵，这件事情也就只能无奈地停了下来。
　　而她现在的实力已经达到了10级，要知道在整个魔都基地也不过只有六个人达到了这种程度。
　　做为战斗主力的她说话也相当的有分量。
　　周围的人也是一阵沉默，这个可能倒是有可能，但是这几千人够什么用？
　　“不管他来自哪里，派人警惕一下，派人去接触一下……”张道陵话刚说完，其他头目立马纷纷毛遂自荐。
　　这可是一个好差事，万一对方是来投靠的那么就多了不少拉拢的机会，哪怕是敌人那也是死一两个使者而已。
　　阿尔托利雅看着正在争执的人不由摇了摇头转身就走，这种拉皮已经见到太多次了，要不是暂时离开不了这魔都基地，她都根本不想呆在这里。
　　众人也没有再去管阿尔托利雅，大家都知道她只是一名暂住客而已。
　　下了城楼，阿尔托利亚沿着河岸走去，这里战斗虽然异常的激烈。
　　“这样下去可不行啊！士气越来越低了，勾心斗角的。”阿尔托利雅握紧手上的剑柄一阵迷茫。
　　而这个时候敌人又一次准备发动了攻击，这次来的比以往更加的猛烈，密密麻麻的犹如乌云的飞行丧尸嚎叫着飞过了还在咆哮的大河，后面无数的丧尸犹如木偶一般一个接一个跳进了河里。
　　“该死的，快点去那边！”
　　“敌人，敌人进攻了，异能者干什么去了，快点给我轰死他们！”
　　“近战的给我准备弄死俯冲下来的丧尸，保护异能者。”
　　……
　　那些来自于领导者的声音很快就被漫天的厮杀声给淹没，现在士兵已经不需要其他的命令了，唯一需要的就是杀！杀！！杀！！！
　　站在最前线的阿尔托利亚缓缓地举起了手中大剑，金色的光芒慢慢的汇聚在剑尖上。
　　“通过过去现在未来，在战场上丧生的所有勇士，在临终最后时刻所拥抱的悲哀并尊贵的梦想，以此意志为傲，以贯彻此信义为志，现在常胜之王高声咏唱，唱响手中所持奇迹的真名！！”
　　她的喊声犹如雷霆一般响遍了整片战场，盘着的头发无风自动，双眼变得通红的她犹如战神一般吸引了所有人的注意力。


第0023章 对峙
　　一道巨大的光芒冲天而起，整个空气中充满了一股远古的力量，就像是古代的英灵正在无声地呐喊般震撼着人的心灵。
　　金光照亮了阿尔托利雅那坚毅的脸蛋，她盘着头发被周围卷起的狂风吹散，无可匹敌的威势让周围进化者们纷纷远离她，要不然万一被卷进去那真的死的冤枉了。
　　几万怪物跟飞行丧尸受到了控制朝着她俯冲下来，几万的大军在空中形成了一条锥形的长带，最前面怪物已经距离她不过百米，那锋利的獠牙银色的爪子在黑暗中闪射出噬人的光芒。
　　一直闭着眼睛汇聚力量的阿尔托利雅猛然睁开了已经被金色光芒浸染了一般的眼睛。
　　她的手臂缓缓地往下一压，面前空气好像受到了巨大压力一般吹开了面前河水。
　　“EX……ca1ibur！！！！”
　　无数的光团在这一刻发出了咆哮声伴随着金光往远处的怪物冲了过去，巨大的剑气蒸发了下方的河水。
　　被金光碰到的怪物瞬间血肉被蒸发，骨头也仅仅是支持了不到零点几秒就化成了灰灰伴随着风的流动消散在空气中。
　　咚！！！！
　　怪物大军顿时尖叫着往四周散去，但还是逃不过那光剑的攻击范围。
　　光剑落下，被蒸发的河水连充满淤泥的河底都被砍出了一条大大的裂痕。
　　随着金光散去，河水再次侵袭了刚才的空洞，半空中那些存活下来的怪物已经收到了命令撤了回去。
　　阿尔托利雅脸上露出了一丝疲惫，她用手中的剑支撑着自己的身体不倒下去，要不然对面的大军肯定会攻过来的。
　　正在对面河岸汇聚的怪物们随即缓慢地退了回去，她深深呼吸一口气转身提着剑往基地走去，不过那脚步却有点发抖。
　　黑暗中倒是没有人去注意到这一点，大家都用崇拜的目光看着那远去的身影。
　　哎～
　　阿尔托利雅不由叹了一口气，看来自己又是几天不能战斗了。
　　第二天一早～
　　天色刚刚亮起，魔都基地一百公里外的一座平地上，几千名SZ基地军队正在忙碌着，本来意料中魔都基地的人并没有见到。
　　赵宏拿出手中散发着荧光的金属球满意点了点头，这任务简直是来的不要太简单。
　　那古铜色的手朝着半空中一抛，受到作用力的金属球顺着抛物线朝着半空中落到了地面一米高处停了下来，与此同时所有人都不由后退了几步。
　　漂浮在半空中的金属球沉静了几分钟，就在士兵们疑惑的时候，一声声轻微的声音传进了他们的耳朵。
　　五彩的光芒顺着细微的裂缝钻了出来飘散在空气中。
　　无声的气浪仿若爆炸了一般吹拂在在场的所有人，这些光芒猛然扩大了几百倍朝着空中散去。
　　不一会，一个高达几百米的巨型的传送阵完成了，中央那旋转的五彩光芒缓缓地转动着。
　　赵宏手一挥，一名士兵用绳子拖着一个一头变异兽丢了进去，那五彩的光芒瞬间就吞噬它，也不知道等待了多久，随着一声咆哮声响起，一头飞行变异兽咆哮着从五彩光芒中钻出了一个头。
　　在它的头部有一名胸前印有SZ基地标志的士兵对着下方的人挥了挥手。
　　胜利！！！！
　　欢呼声顿时笼罩了整个基地，士兵们一个个丢起了自己的帽子大声呼喊着。
　　离开了那么久，士兵们的思乡情绪也是蛮严重的，特别是在这种不知道什么时候会被变异兽吃掉的年代，现在看到了传送阵完成自然就激动起来。
　　随着第一头飞行骑兵携带着更多的传送阵过来，越来越多的传送阵出现。
　　如游戏中的暴兵现象开始出现了，无数的士兵从传送阵里面钻了出来，不过这个过程也不可能一下子完成。
　　就在几十公里之外，几名正在前进的魔都基地进化者抬头看着那七八座的巨型未知物吓了一跳，他们下意识地就往回跑，必须赶紧回去通知魔都基地，这里似乎发生了异变。
　　几个小时之后～
　　一万名的魔都基地联军浩浩荡荡往这里开了过来，北岸的敌人攻势很猛，但后背也不会允许有敌人出现，不然两边一夹击大家可以集体玩完了。
　　所以五大势力还是挤出了一部分军队过来。
　　当急行军到一处山顶时，入眼的就是那远处那雄伟散发着光芒的传送阵，正有一团团的黑影从里面出现，这还不是令他们惊讶的时候，因为在前方一公里之外居然排列着一眼看不到头的士兵跟他们对峙着。
　　这些士兵还远远超出了已方的士兵总数量，那散发出来的杀意也冲入云霄。
　　“这些士兵哪里来的？”
　　“不是说只有几千士兵嘛？”
　　……
　　人群顿时惊慌一片，不过还好赵宏这边只是没有主动发动估攻击，要不然对面可能直接就崩溃了。
　　对方的司令也不是吃干饭，很快军队就安静下来保持着攻击姿态，一名传令兵从队伍中挥舞着白色布条冲了过来。
　　这名传令兵越靠近对方越感觉对方绝对不是流浪的军队，这种装备、军姿，一看就是随时做好战斗状态的那种百战之军。
　　他的脑海忽然想到前几天发生的事件，不过很快就摇了摇头继续往前面冲去，不过速度却变得缓慢下来。
　　正在军队前方的赵宏骑着变异兽看着越来越靠经的传令兵挥了挥手，命令一道道传达下去，几名士兵冲上去迎接对方的到来。


第0024章 进入魔都基地
　　那名背着白旗的传令兵看着面前骑在驯化变异兽背上的赵宏吞了吞口水，这些家伙是从哪里来的，看身上的衣着还有气势简直就是比自己等人还要像是一个正规军。
　　特别是面前这个领头人的模样，那种压力他也在军队中从那几个将军身上领受过几次。
　　“这……这位将军，你们这是从哪里的？”传令兵敬了个军礼问道。
　　“你们就是魔都基地的进化者？”赵宏没有回答对方的话题而是风轻云淡说道。
　　“是的，我们是魔都军队。”
　　“我们是SZ基地，你们要求的援兵已经到了，我们一共有一万多人。”
　　赵宏这句话一点都让这个传令兵高兴不起来，因为对方越是这样说，可以表明SZ基地的实力比已方更加的强大，反客为主什么的最不安全的了。
　　忽然一声咆哮声响起，地板猛的震了一下。
　　咚咚！！
　　一头堪比一座山大的乌龟迈着步伐从军队背后走了过来，那巨大的身影吓的传令兵噗咚一声坐在地板上，手颤颤巍巍地指着赵宏的背后：“怪……怪兽……”
　　相比魔都基地的军队一片混乱，赵宏这边的军队连一点慌乱都没有，甚至还在乌龟走过来的时候让开了一条通道供它通过。
　　赵宏居高临下开口说道：“别担心，那是我家主母的宠物，不会伤害人的，这次我们来的路上就把它带上了。”
　　“……”传令兵已经一句话也说不出来，这头巨型怪物真的是对方宠物？？？
　　魔都基地军队在骚扰之后发现怪物并没有攻击他们之后就停了下来，不过心里的戒备还是蛮大的。
　　尤娜拍了拍座下的乌龟壳：“大白，好了，停下。”
　　大白龟呜咽一声停下了那沉重的脚步，背后那一连串深达几米的脚印触目惊心。
　　正在尤娜身边的梦梦双胞胎满头黑线，这妞取名字本事算是见识到了，好好的一个玄武居然毫无尊严地被取了一个大白的名字，要是自个是乌龟立马就造反不干了。
　　不过想想大白龟什么的还是蛮有意思的～
　　“你回去告诉你们将军，就说我们军队的人准备进入魔都基地，挑个时间吧！”赵宏并没有让山背后的那些士兵出现，这也算是一个小小的阴谋，到时候七万大军一进去大局就基本稳定下来了。
　　“好。”
　　传令兵摸了摸头上的冷汗往自家军队方向走去。
　　虽说魔都基地的人都希望有人来支援，但却不希望引进一头老虎。
　　所以哪怕是传令兵回去了，那名将领也不能决定任何的事情，毕竟这可是大事。
　　那名将领摸了摸自己下巴上的胡渣，随即挥了挥手：“回去通知议会里的人，让他们拿主意，告诉他们，要是开打的话我这里一万人顶不住半个小时。”
　　“是，将军。”
　　……
　　梦梦看着远处的军队有点郁闷起来，那帮家伙究竟让不让过，要是不让过的话自己就让尤娜呼唤大白龟开路冲过去了。
　　这都几个小时了，还没动静。
　　她的耐心早就没了。
　　身边的尤娜跟娜娜两个小表砸开始在那里挑逗大白龟。
　　看着被几颗花生米就逗的摇头晃脑的大白龟，梦梦恨不得捂住自己的双眼，讲道理，你好歹也是兽王啊！就这么没有尊严被两人逗小狗一般。
　　地上的士兵们也是摩拳擦掌，他们希望就是能打进魔都基地，这样到时候还可以分一下财富，要是和平的话大家就比较坑了。
　　又等待了好久，那名传令兵终于赶了回来，“这位将军你们现在跟着我们前进就可以了。”
　　赵宏点了点头，那帮家伙还算是聪明，要是敢玩花招他不介意在背后几名主母的支持下冲杀进去。
　　其实魔都基地领导阶层还是想过只放军队的高级将领进来，但是一想到这个可能性几乎为零也就不了了之了，对方要是真的那么傻还能当上首将？不过他们也错误判断了一件事情，那就是数量远远不止一万人。
　　魔都基地的士兵此刻早就累死了，现在有上头的命令哪里还会去点背后究竟跟来了多少人。
　　而且赵宏还刻意让士兵们跟对方尾部的士兵们混在一起，他更是带着一群军官跑过去跟对方将领谈谈风情韵事，结果整只队伍不知不觉混合在一起。
　　魔都基地的普通的士兵虽然有点好奇为什么自己身边好像都是对方的人，但上级都跟对方嗨在一起了也就只能把郁闷埋在心里。
　　梦梦冷笑着看着下方的一切，她就是要来个鸠占鹊巢，到时候自己就是不走，他们也拿自己没有丝毫的办法。
　　至于时崎狂三此刻正率领着两万士兵镇守背后传送阵，相对于前军，方法的稳定显得的非常重要。
　　魔都基地南大门～
　　听说了SZ基地又增援过来，城墙上的士兵们都一脸好奇地看望着远方，当地平线上升起一条黑影时所有人都掂起了脚尖眺望着。
　　不一会，士兵们就看到已方的士兵跟一群穿迷彩色军装的士兵混合在一起走到了城墙之下。
　　随着一声开门，浩浩荡荡士兵们涌了进来。
　　站在城墙上往下看的一名上校忽然皱起了眉头，“奇怪，这些士兵怎么会有那么多？”
　　不过他只是五大势力的其中之一，而且开会的时候根本就没有通知他预期的人数，所以哪怕又问题也只能放在心里。
　　疑惑的还不止是他，还有很多人注意到了这个问题，不过当大白龟迈着沉重的步伐走过来时，大家的注意力都放在了这个庞然大物身上……


第0025章 再次见面
　　大白龟出现的确转移了大部分人的注意力，特别是那基本跟城墙差不多的高度，那种平等对望让所有人心生恐惧。
　　有前面进入那些领导阶层的解释，倒是没有引起什么不必要的冲突。
　　大白龟高大的身躯根本就不可能进入城墙里，但是这也让魔都基地高层感觉到异样的高兴，乌龟可是两栖动物，自然可以下水，到时候就凭着那庞大的身形在入海口一蹲，尼玛，多少怪物也突破不了它防御。
　　魔都五巨头包括君御惜这些人也纷纷马上到了城墙上准备举行欢迎仪式，看到那庞大的身躯时不由感慨着，不过下一秒他们的眉头纷纷皱了起来。
　　因为这支援的军队未免也太多了！！
　　浩浩荡荡一直在城门口进来个不停，完全就好像没有尽头。
　　茅山掌门张道陵低声问着马家的掌门马晓阳：“老马，这情况不对啊！不是说只有一万多人嘛？”
　　“这情报我也不太清楚，看，他们掌事人来了，过去问问。”马晓阳看着走过来的赵宏等人正了正身子。
　　“大家好，我的SZ基地的将军赵宏，你们特意派人来求援，出于大家都是华夏人的份上我们大军已经到了，不过后续的那些食物等资源问题就要拜托你们了。”赵宏爽朗地笑着道。
　　“好好……”
　　人群顿时一片附和声。
　　当应付完客套话之后，张道陵在同僚们注视下无奈说开口问道：“不知道赵宏将军这次来了多少人？”
　　“不多，才七万，还有一头魔兽就是城外的那头玄武。”赵宏露出轻描淡写的表情。
　　这顿时让面前的一群人低声细语起来，嗡嗡的声音连绵不绝，哪怕张道陵这些巨头也不由面露疑色。
　　看着身边已经快要挤满内城门的SZ基地士兵，现在想要的阻拦似乎已经不太可能了，而且在城门外不到一百米的地方就是那头玄武，一旦发飙，那基本就是撕破脸了。
　　一股危险让所有人不由脚底发寒，魔都基地的确有二十多万的职业士兵，但是前方还有怪物加上城墙各地方驻守，这缺兵员的问题就开始大了起来。
　　当然还有几十万的冒险者们，不过这些冒险者叫他们单打独斗就很牛逼，上了战场就跟一锅粥一样乱，战斗力甚至还不如一个士兵的一半。
　　大家面面相觑，一时间各人心情复杂，有人低头沉思，也有一些人精芒一闪。
　　“你好，我是雷平，是体能进化者协会会长，冒昧问一下，你们派出那么多士兵，万一你们基地……”跟时崎狂三有过一面之缘的雷平脸色有点难看。
　　“放心，我们SZ基地还有二十万士兵，还有五十万的备用军，假如有战争需要，我们可以在一天之内召唤出二十万大军到这里。”
　　赵宏脸带骄傲说道，要不是上面的几位大佬说要完美收复魔都基地的话，他绝对会带着大军碾压这里，不过想想现在的幸存者已经不多了，要是再杀下去就剩下不了多少人了。
　　这句话让周围大部分人嗤之以鼻，几十万的军队要消耗多少粮食啊！
　　哪怕是魔都基地地理优越也只能养个二十多万军队。
　　赵宏把面前这些人的表情尽收眼低，他可没有说谎，以战养战的方法实在是太能激起士兵的战斗心。
　　特别是随着地底的恐龙人出现，他们本来就是一个善战的民族，随着地底世界逐渐被征服，这瞬间爆富了一部分的士兵，剩下的都眼红着呢！
　　“哈，来，我们进去坐，这些士兵我们会在城南妥善安排一片区域给他们。”老谋深算的张道陵手做了个请字。
　　“好！！”
　　赵宏笑着跟了过去，现在自己士兵已经进来了，对方除非是想要的挑起战争要不然自己是安全的。
　　看到赵宏敢一个人跟过来，五大势力的人心思一下子活络起来，一个个倒是不停地跟他相互交谈起来，一阵阵笑声伴随着空气远去。
　　……
　　黑夜再次笼罩了魔都基地，一栋别墅里，阿尔托利雅正在听着面前的一名不过十四五岁女孩子在说话。
　　“事情就是这样的，大概七八万的SZ基地士兵来了，而且我看他们战斗力起码比我们魔都士兵强悍很多，杀气也十分的浓。”
　　“哦？”阿尔托利雅手指轻轻地敲打在桌面上，随即她从桌底下拿出了一大块的肉干丢了过去：“你的报酬。”
　　“谢……谢谢。”
　　阿尔托利雅点了点头，这些变异兽肉对于她来说分分钟都可以杀一大片，但是对于很多普通人来说就是天上掉的馅饼。
　　看到雇主闭上了双眼，面前的女孩子微微低了低头：“那我先告辞了。”
　　阿尔托利雅也不说话就这样静静地看着对方推开门走了出去，后者也很默契地给顺手关上了门。
　　过了几分钟，笃笃笃，一阵敲门声响起打破了阿尔托利雅思考，她还以为是刚才那个小女孩，随即开口说道：“进来吧！门没锁。”
　　嘎吱一声，几个身影推开了大门夹带着寒风走了进来。
　　“你们……”阿尔托利雅下意识地把拔出的剑插回到了剑鞘里：“这么久没见，你还是跟以前一样喜欢神神秘秘的。”
　　来人正是时崎狂三跟尤娜几人，那种气息她一下子就闻了出来。
　　梦梦大眼睛滴溜溜看着对方，她可是一直对这个妹子有很强的好奇心，听说连某人的近战都不如对方。
　　坐下来的阿尔托利雅扫射了时崎狂三身边的几个妹子，她脸上露出了调侃：“这么久不见，又泡到了这么多的妞。”


第0026章 我的小蹄子们
　　哈哈！
　　时崎狂三尴尬笑了几声，这就尴尬了，居然被一个妹子这样说。
　　“坐吧！”
　　阿尔托莉雅示意了下凳子，随即从热壶中倒了热水放在几人面前，一缕白烟缓缓地升起，她的目光投向了三人：“不介绍一下？”
　　“梦梦，娜娜，这位是我跟你们说过的阿尔托利雅。”时崎狂三开口介绍道。
　　“阿尔托莉雅姐姐好！”梦梦一脸乖巧地说道。
　　娜娜则是冷哼了一声算是打了一声招呼，那目光死死地盯住了某人，又在这里卖乖了！！
　　很快她的注意力就被面前的阿尔托莉雅吸引，螓首很满意点了点头，平胸什么简直就是同道中人，哪里像是十香那个小表砸一样就是头大奶牛看着都感觉恶心。
　　“喝水吧！外面来的军队跟~你们有关系吧！”
　　手碰到杯子上，虽然高级进化者不畏惧太过严酷的天气的，但是此刻的她的心情却第一次感觉到温暖起来，这是以往不曾经历的。
　　时崎狂三此刻也不知道该怎么说了，现在时间过了那么久，鬼知道以前她说过的事情还算不算数，对方散发出来的气氛也稍微有点不太正常。
　　奇怪了，这是怎么回事？
　　现场的气氛顿时冷了下来。
　　嗯？
　　她转头看向了某人，对方这是想说什么？
　　“说吧！吞吞吐吐可不像是你。”
　　“真不知道你搞什么？不就是骗人入伙的嘛，吞吞吐吐的，真不知道你平时那种说一不二的气势哪里去了。”娜娜不爽地说道。
　　时崎狂三差点吐血，什么叫做骗人入伙，这话哪怕说的是事实，但是也不能说出来啊！这样的话对方会怎么想。
　　“娜娜，你不要乱说话，请保持一个女孩子矜持形象！”梦梦一拍桌子喝道。
　　“然后就跟你一样腹黑？”
　　“小表砸，忍你很久了，看我不撕烂你的嘴！”
　　双胞胎相互看不顺眼的情况下厮打在一起，不过却没有动用身体的力量，不然整栋房子也会被拆了。
　　一个死死地掐住了对方的脖子，一个更是过分地把对方衣服给撕的破破烂烂，留情？那是不存在的！
　　阿尔托莉雅揉了揉自己的额头，她感觉为什么某人身边的队友个个都不正常，以前的御坂美琴两姐妹就是，现在的双胞胎也是。
　　正是应了那句话：惊不惊喜？意不意外？感不感动？
　　这大概就是物以类聚吧！
　　“那些军队是你的？大概你想做到什么程度？”阿尔托莉雅问道。
　　“可以说是吧！我们准备无损耗占领掉魔都，折纸也准备去探望以前的属下去了，刚才我就已经跟他们看了一下，其实凭着魔都基地这么多的战士挡住敌人是一件很容易的事，但是各个势力都防备着对方，相信你要也是清楚的。”时崎狂三倒是把事情全部说了出来，包括了折纸的到来。
　　“不管一管嘛？”阿尔托莉雅看着地上尺度越来越大的两人。
　　“没事，习惯就好了，不用理会。”
　　“……”阿尔托莉雅叹了一口气，“好吧，我知道了，我认识几个团队，等下就联系一下他们，在这种大情况下应该不会反对的。”
　　时崎狂三有点惊讶对方态度，自己都还没说投靠的问题，人家就已经主动给自己想好了的谋划。
　　“哇，阿尔托莉雅姐姐真是女中豪杰，真是太好了，我以华夏元帅的身份赐予你上将的身份。”梦梦整理了下身上破破烂烂的衣服正经地说道。
　　“这？”
　　“帝都基地已经全部搬迁到SZ基地了，她现在也是基地掌控者之一，而且以前的那位跟她家是一家人。”时崎狂三开口解释道。
　　“也是跟你一伙。”
　　“是的，能不能给两套衣服，你看她们两个。”
　　“是，是，几套衣服我还是有的。”
　　十几分钟之后，房间门口。
　　梦梦十分不爽地看着新衣服，特别是视线一直徘徊在胸口位置，这也太挤了吧！
　　阿尔托莉雅跟娜娜深呼吸一口气，很想吐槽的她们还是强行忍住了，这话说出来最后伤害的还是自己的自尊心。
　　女人的尊严也就剩下那么一点了，不能再被其他人践踏了。
　　“那么你们先回去吧！等下我就去帮你好了，小心不要被其他人看到了。”阿尔托莉雅摆了摆手。
　　“嗯，我们就先回去了，一旦有什么消息来我们部队的军营。”
　　“好，快走吧！”
　　……我……是……分……割……线……
　　此刻的基地军队的驻扎地，赵宏看着手中的几份私人请帖冷笑了一声，这个基地的人这么想拉拢自己。
　　希望不要太多这样人，没仗打的话自己等人可就没什么收入。
　　暂时他们还没有做出什么举动，该分配战斗的地方还是派人驻守。
　　不过还是有不少人感觉到一丝异样，虽说进入的士兵并没有魔都基地的多，但也算是一个不可小觑的力量，哪怕不能拉拢也可以交个朋友。
　　……求鲜花……
　　在相隔几公里的城东一角，带着帽子的折纸凭着记忆行走在路上。
　　底层人物可不会因为这些勾心斗角的事情而苦恼，该做生意的做生意，道路两旁的马路上依旧有许多摆摊的。
　　路边的大树下，一处麻辣烫的小吃摊摆在那里，锅里的变异兽内脏做成的小串散发出阵阵的肉香吸引着路人不停地看着。
　　哪怕是内脏也不是普通人可以消费的，也就是部队里的一些士兵或者是长官们可以消费。
　　满是皱纹的老板笑眯眯地把手中的肉串放在了前面几名靓丽的女士官面前：“来，各位长官尽管吃，今天我请几位。”
　　……
　　“王老板，今天什么事情那么高兴，居然还请客。”
　　“你不晓得嘛？王老板的女儿今天跟那个中级异能者结婚。”
　　“咦？我不知道哎，难怪我说今天没有看到王丽，原来是结婚去了，居然都不通知我！”
　　王老板不好意思地摸了摸后脑勺：“哈哈，大家别见怪，这也是他们两夫妻的事情，最近河边不是都在战斗嘛？所以婚礼等这件事情过了再办。”
　　他虽然表面笑嘻嘻的，心里还是满担心河边的局势，前面有进化者顶住，但是后方的普通人也能感觉到危险，万一发生什么事情，有两夫妻在一起相互关照就比较安全一点。
　　“也对，最近牺牲好大。”一名女生说着叹了一口气。
　　“SZ基地不是支援人来了嘛。”王老板好奇地说道。
　　几名女孩子苦笑着摇了摇头，现在军部各个势力都像是闻到血的鲨鱼，这其中有很多难言的事情。
　　看到她们的表情，王老板也知道自己应该是踩线了，有时候普通人知道的太多反而不好。
　　他拿出了几瓶啤酒放在桌上：“来来，今天我请喝酒。”
　　“对，喝酒，今天在河边守了一天真是够累的，怪物们居然在援兵到来后都休假了，真是无趣。”
　　“哦，那你们想要怎么样会更加有趣？我的小蹄子们。”
　　一个人影忽然站在了几人背后，熟悉的那种冷冰冰的语气传入她们的耳朵中。
　　这！
　　难道是？？？
　　她们急忙转头看了过去，映入眼瞳的就是那一张熟悉的寒冰脸。


第0027章 没错，是她，就是她！
　　假如这个世界能有让几名机甲女战士畏惧的话，那么毫无疑问就是她们以前那个冷冰冰前任团长——折纸！
　　冷冰冰喜欢开车的折纸可是内心的恐惧。
　　在某人一度离开魔都基地的时候，整个团的机甲战士足足狂欢了几天才平静下来。
　　倒不是说她对下属不好，而是假如你的上司是一个吐槽无敌的人存在，哪怕是心智再怎么坚定的人也会崩溃掉。
　　现在！
　　这个令人恐惧的女魔王回来了，现在就站在自己等人的背后，世界上还有什么能比这个更加坑爹的。
　　王老板看着几人的反应摸不着头脑，怎么几个女士官的样子好像见到鬼一样？要晓得她们可是战斗在第一线的战士，现在居然怕一个女生。
　　“老板，多来点肉串，这些RBQ缺少体力是没力气动。”
　　噗！
　　几个女生顿时把嘴里的食物给喷了出来。
　　没错！
　　是她！
　　就是她！
　　我们的吐槽王折纸大师。
　　这一来就给我们大家惊喜，要不要这么“好客”！
　　折纸从一旁拉过凳子做了下来，坐在她的身边那名女生顿时内牛满面，我不要坐在她的身边啊啊啊啊！！！
　　“怎么？我好不容易回来一趟，你们招呼都不打，是不是激动地都说不出话来，也是，毕竟这个世界能对你们这么好的也就只有我了！”折纸的脸皮一如既往的厚。
　　“这个团长，你怎么又回来了？你不是说去帝都嘛？”一名女生强忍住吐意开口说道。
　　“帝都早就被怪物们攻破了，这不是想念你们嘛，所以就顺带过来了。”折纸半真半假的说着拿起了一串吃了一口，冷冰冰的脸蛋顿时纠结在一起。
　　在基地里面她天天都是吃的那些什么高级食材，现在让她吃这些低等的食物有点适应不太过来。
　　加上家里那个腹黑的高级厨艺，换做是谁都会有这种反应的。
　　“这个团长我们好想念你啊！”一名女孩子违心地说道。
　　“看不出来张雨你居然是个受，其他人都不想我，就你想我。”
　　张雨顿时低着头拿着小竹签在桌子上画着圈圈。
　　我就画个圈圈诅咒你！
　　诅咒你……
　　“对了，团长你是不是从帝都逃出来的，那边的情形怎么样了？”一名女孩子岔开话题。
　　“算是逃吧！现在加入了SZ基地，正好跟着一起过来了，本来想要出来逛一逛的，结果却碰到了你们几个惹不起。”折纸眼睛忽然搂住身边妹子肩膀：“话说你们最近过的怎么样了？”
　　哎！
　　几个妹子同时叹了一口气。
　　“团长你以前在的时候凭借你的无耻我们经常有好处捞，现在的华团长人太正经了。”
　　折纸大师第一次被人呛的无语，什么叫做无耻，老娘不给你们弄点吃的还不天天叫唤。
　　随即内心还是就一阵高兴，毕竟以前的属下都说自己好，看来自己其实也是很不错的。
　　看来事情成功性还是蛮大的。
　　她漫不经心地说道：“那就过来跟我一起混，正好我缺几个妹子端茶倒水，不然一天不欺负你们总感觉浑身不舒服。”
　　众人顿时怀疑第看向了四周看看有没有人，就连王老板也装作什么都没有听到转头在整理着后面肉串。
　　“我的姐，你这句话可别让其他人听到，再说了现在我们待遇还不错。”
　　“错个毛，刚刚还在抱怨，你们就几个小兵，鬼理会你们。”
　　折纸不避讳第开口说道，放下手中啤酒罐，她摇了摇头不知道在想些什么。
　　面前的老板死都不回头继续装作整理着东西，他心里其实是流泪的，早知道碰上这样的事就应该休假的，难得自己的女儿今天结婚，还想赚点养老钱，现在看来可能要惹上一身骚……
　　“好了，我先走了，有时间来找我喝酒，我住在军营里，对守卫人员报上我名字就可以了。”
　　折纸很是无语这几个胆小的小蹄子，她站起来手在桌子上敲了几下随即拿起酒杯一饮而尽。
　　这是几人相互间的暗号，至于晚上来不来就看她们的了。
　　随着麻辣烫汤里的白烟飘散在空气中，那个人影已经消失在昏暗的街道中。
　　大半夜，SZ基地军营附近。
　　君御惜打着哈欠带着一群人正在巡街，本来这小事是轮不着他出马的。
　　但是随着SZ基地军队到来，高层可不放心半夜被人给袭击了，所以纷纷派出了自己的亲信巡逻。
　　咕咕……
　　队伍中的高级进化者率熬了一夜实在是扛不住肚子发出了抗议声。
　　君御惜回头瞄了那家伙一眼，后者立马缩了缩脑袋低着头，“等下回军部吃个宵夜吧！”
　　人群纷纷地握紧了拳头内心呐喊了一声，让高级进化者巡逻什么的简直太不人道了，他们的战场应该是正面战，这种低等的巡逻简直浪费体力。
　　君御惜何尝不知道这种事情，不过现在是敏.感期，要不然怎么可能让他出来。
　　他手一挥带头往前面走去，刚走没几步，众人的脚步忽然停了下来，一个个武器立马出鞘。
　　异能者双手抬起，一个直径超过两米的超大火球在空中转动着仿佛随时要飞出去。
　　大家都有牢骚，应有的谨慎还是有的！
　　火球的出现也让附近的黑暗被驱散。
　　看到对方在黑暗中露出的身影，君御惜眼皮子拼命地跳动着，这怎么可能？
　　几人不是去帝都了吗？难道是逃亡到这里来了？
　　“这不是君御惜嘛！大晚上的跟这么多男的去干嘛？难道野外干事情比家里好？”一道极其让君御惜记忆犹新的声音响起了。


第0028章 援兵
　　挖槽！
　　挖槽！！
　　挖槽！！！
　　君御惜一行人内心如千万草泥马从头上奔跑而过还发出了咯咯的嘲讽声！
　　这家伙怎么又回来了？
　　要是有可能，君御惜希望对方一辈子都不要回到魔都基地，最好哪天听到对方被变异兽吃掉的消息。
　　就是因为她，导致了自己以前被人称呼为gay君，那是一辈子痛苦的记忆。
　　论一个毒舌是多么的可怕！
　　不仅是他，背后的其他人也或多或少受到了她的毒害，记忆犹新啊！
　　在她的身边，还有几个身影，其中一个可是让君御惜更加熟悉的人，他顿时大笑着：“哈哈，时崎狂三先生真是好久不见，想不到在这里看到你了，好了，都是熟人大家都放下武器。”
　　“见到女人不先打招呼，果然一帮男人都不知道究竟是不是正常的，别人的队伍都是女人多，你们倒好，清一色都是男人，不兄贵跟咸鱼有什么区别？”折纸再次吐槽了一句。
　　我们忍！
　　人群不由集体不接对方的话，这根本就说不过对方好吧！而且这个妞简直就是不正常。
　　“原来是君御惜，我们刚回到魔都，想不到就碰上你了，怎么样？最近过的还好吧？”时崎狂三开口问道。
　　“还可以，哈哈，折纸当初说去你找你，想不到还真的找到了。”君御惜笑呵呵说道，内心却在不停地吐槽，这都能找到，坑爹的就是还能回到这里来，不发生点事故真是没天理了。
　　“是啊，你们在巡逻就不打扰你们了，刚好路过。”
　　“别啊，难得都是熟人，来，去我们军部食堂聚餐一下，我正好招待一下你。”
　　君御惜无视了折纸开口说道，对方的实力真心不错，多一个朋友好过多一个陌生人。
　　“那就一起去吧！”时崎狂三开口说道。
　　“小姐说你要早点回去。”
　　背后的绫低声地说道，梦梦可是嘱咐过她早点带人回去，省的在外面出了什么事故，毕竟这可不是自家的地盘，哪怕这里再安全也是必须的。
　　“没事。”时崎狂三摇了摇头，要是能通过君御惜这条线搭上他的师傅，那么必要的应酬是必须的。
　　绫脑袋缩了回去，她只是建议，要是某人不听的话她也只能作罢，难道还真的想把对方绑回去嘛，这事是十分不现实的。
　　她不过是一个当侍女的，主人家的事情少说多做就对了。
　　随即几人就跟着君御惜往军部走去，所谓的军部就在基地中央位置，这里就像是一个模式之前的五星级酒店一样的规格，进出这里的基本都是一些高级进化者或者是高层人士。
　　哪怕是在夜晚，这里进出的人群也不断绝的。
　　连前台几名女性都是中级进化者，规格高的离谱，当然要是前台只是普通人的话还不晓得会不会被进化者们欺负。
　　“小樱，来三十人份晚餐。”君御惜一进门就大声喝了一声随即带头往隔壁的大厅里走去。
　　刚进到里面，时崎狂三就瞅到一个老熟人——慕容风。
　　慕容风也是一愣，他一眼就看到了人群中那熟悉的老身影，“咦？时崎狂三你回来了，哈哈，我还以为你人间消失了。”
　　“人家实力强大，怎么可能是有事，慕容兄你担心你自己都不用担心时崎狂三，来来，坐！”
　　君御惜两人的对话顿时吸引了大厅里不少人的注意，能进出这里的基本都是以前的老人，自然知道以前那几个人。
　　特别是看到队伍中的某个吐槽王，很多人默契地低着头往大门口走去，不一会，空荡荡的房间就
　　“我还以为你们在帝都遭遇不测了。”慕容风刚坐下就叹了一口气。
　　“命大而已。”时崎狂三抬头问道：“张道长怎么样？”
　　“身体一天比一天好，多谢关心了，话说你有没有兴趣一起去看看，他老人家可是想念你很久了。”
　　时崎狂三摇了摇头，对方只不过是客套一下，自己要是真的去那才是傻，而且过几天大家还是会见面的。
　　菜很快就端上来了，时崎狂三照旧没吃，其他人要也已经习惯了，每个人都有自己的习惯。
　　宴会逐渐冷清下来……
　　几天之后～
　　对岸的怪物们也不知道是不是察觉到了有援兵，居然没有发动攻击。
　　尤娜也没有把大白龟调到前线去，等对方要是再发动攻击，大白龟就从东岸下海游回入海口，到时候就可以给对方怪物们必杀一击。
　　在城中心那个古香古色的豪宅中，张道陵双手拿着一张信函来回地看着。
　　他的身边一米外，慕容风好奇地看着。
　　“风儿，你看看这个信函。”
　　“是，师傅。”慕容风接过了信函读了起来：“SZ基地派来了一千援兵，这是一支雇佣兵军团，希望魔都基地各位代表能通融通融，赵宏。”
　　“看出什么来了没有？”
　　“这是要鸠占鹊巢！师傅，我比较在乎的就是这个雇佣兵是什么？那个赵宏可是说过自己基地有二十万士兵，还有五十万的备用军，这明显有点不对劲。”
　　张道陵满意地点了点头，“没错，我也好奇雇佣兵究竟是什么？赵宏发的这个通告函有点耐人寻味，我相信其他人也有想要试探对方的实力，一千很少，这里还是我们主场，或许可以借着这个机会看看对方军队的结构组成。”
　　“师傅，那我们？”
　　“去联络其他四大势力，他们肯定也跟我们同一心思，就说我们同意了。”
　　“是！”
　　……


第0029章 翼龙军团的到来
　　赵宏的决定很快就得到了魔都五大势力的肯定。
　　反正一千人的雇佣兵真心不多，正好可以借着这个机会好好地看一看对方的雇佣兵的性质是什么。
　　几天之后，晴朗的天气万里无云，怪物们照旧早上偷袭了一次，在碰壁之后又缩到了对岸的密林中躲了起来。
　　北墙上的士兵早就已经习惯这种节奏，要是怪物军团一天不来偷袭才是不正常的。
　　相比较南墙的士兵就显得懒庸了不少，不过数量也不少，甚至还有不少的民兵团存在，这也是为了防备内部的那个外来军队。
　　在高两百米的瞭望台最顶端的平台上，一个直径超过十几米的巨型黝黑古钟下，一名士兵双眼懒散地看着地平线，相比较远处的三个角瞭望台，这里的可以说是最轻松的一个。
　　冷飕飕的风一直灌进他的铠甲里，上面沾满了不少的露珠，但是双眼还是不敢合上，要不然被上头发现了严重点直接就被正法掉。
　　忽然。
　　迷糊的双眼看到了地平线上涌来了一片乌云，在清晨阳光的照耀下居然反射出一些耀眼的金属光泽。
　　熬了一夜的士兵用手揉了揉眼睛的双眼，随即用力甩了自己一巴掌。
　　在确定不是幻觉时，脸上露出惊恐的他回头拉住了大腿粗的绳子大力摇了起来。
　　铛铛！！！！
　　古钟声传遍整个基地吵醒了还在迷糊的人们，人们一开始还不以为然，但是随着城市四个角的古钟声摇的越来越密集，所有人第一反应就是怪物军团大规模入侵了？
　　这可是全城警戒的最高级信号！
　　河对岸大规模军队每次大规模进攻都会引起整个基地的连锁反应，这一次也不例外让所有人着急冲出了家门。
　　军队快速地在汇聚着，上头的反应也很快，仅仅是前后发生不到三分钟，基地高层集体出现在南城墙。
　　地平线上的乌云逐渐在靠近，城墙上的一些高级进化者率先惊讶地张开了嘴，因为他们看到的是一个个翼龙。
　　远古时代的翼龙居然出现在眼瞳！
　　假如只是翼龙也就算了，每一个翼龙背上坐着一名浑身披着精金铠甲的战士，这些战士每个人背后都拖着一条长长的尾巴！
　　当距离越来越近，看到的人越来越多，士兵们一个个吞着口水双手紧抓着手上的武器。
　　经历末世的他们看到翼龙后很快就适应了震荡的心情，但是那些一个个披着重甲的战士却如一把剑一样插进了他们的内心深处震撼着他们。
　　精金、秘银！现在末世的标准货币，魔都基地战士们得到一副加了少部分精金制作的武器铠甲都可以半夜笑出声来，但是现在却做出了一副副重甲出现。
　　城墙上没有人怀疑这一支飞行战士是样子货，看这些精金上面的伤痕就知道绝对是精英战士。
　　“飞行骑兵升空盘旋，异能者准备攻击！”
　　“机甲战士城墙上展开炮台模式，没有命令不准近战！！”
　　“士兵们保护身边的机甲战士、异能者！”
　　一条条命令快速在发布下去，魔都基地好歹也是跟怪物军团还是丧尸们正面杠过，自然很快就反应过来，管他什么变异兽还是丧尸，来了就杀！
　　远处！
　　飞在最前面的那名尾巴是金黄.色的恐龙人，皇族的标志让他成为了飞行军团的团长。
　　他深邃的目光死死盯住了远处城墙上的士兵，那布满铠甲的手臂微微抬起，背后的翼龙减缓了翅膀的煽动次数漂浮在原地。
　　一名恐龙人飞到了他的附近：“军团长，不如我们给他们一个下马威怎么样？”
　　“蠢货，别破坏驸马的大事，不然我第一个宰了你祭旗，难怪赵宏总是说我们恐龙人四肢发达头脑简单，就是因为有你这样的笨蛋拖垮我们恐龙族人的整体智商。”军团长冷冷地看着对方。
　　恐龙人缩了缩脑袋，“这个就是没有军团长聪明，不然我也可能当个军团长了，这地表还真是好地方，我们族人的实力这么快就赶上了那些人类。”
　　军团长无奈地苦笑了一声，自己的族人跟那帮人类混熟了之后好的不学，拍马屁的功夫倒是一流了。
　　特别是双方开始混婚之后，恐龙族人一个个也成了军队中的老油条。
　　“滚，少拍龙屁，快点滚去通知对方。”
　　“是，军团长！”
　　恐龙人一拉缰绳，身下的翼龙拍着翅膀往前面飞去。
　　龙骑兵距离城墙越来越近，他能清晰感觉到来自城墙上的敌意，异能者汇聚在半空中的能量团让翼龙感觉到危险咆哮了一声。
　　感觉到异常，城墙飞出一个翼宽六七米的飞行骑兵，双方在距离城墙五百米的地方相遇并默契地漂浮在半空中。
　　两者的身躯足足差了几倍不止，这让人类胯.下的飞行变异兽一直在不安的嘶鸣着，要不是前者一直在控制着早就掉头飞走了。
　　“你们是谁！！！”
　　“我们是SZ基地的雇佣兵，接到通知就过来了，你们可以问一下赵宏将军。”
　　“你在这里等着，我回去问一下。”
　　飞行骑兵掉头就往城墙上飞去，短距离的冲.刺只花了他不到十几秒的时间就安全降落在满是士兵的城墙上。
　　“报告各位领导！对方说是SZ基地的雇佣兵，还叫我们问一下赵宏将军。”他一溜小跑到一群人面前敬了个军礼大声地报告道。
　　站在人群最前面的张道陵看了一眼站在队伍后面的刚刚到来的赵宏，眼瞳中露出了一丝忌惮。
　　其他几大势力的人都有一种上当的感觉，这一千雇佣兵抵得上五万正规军团了！
　　“各位，这是不是让他们先进来？这些雇佣兵吃不饱可是会造反的，到时候我也不好控制他们。”赵宏挤出了一丝苦笑无辜说道。
　　张道陵转头看向了其他人几人，大家默契地微微点了点头，已经答应了对方不可能乱违背，高层的信用不能随便践踏。
　　既然是雇佣兵的话，那就先搞清楚对方底细，能拉拢是最好的了。
　　“那就进来吧！这一千人分量的食物我们很快就会批下去。”张道陵语气委婉地警告着。
　　“多谢了，现在请你们引导他们进来吧。”赵宏点了点头一副客将该有的态度。
　　“好，吩咐下去，把他们引导到SZ基地去。”
　　随着这一道命令下去，魔都基地里面的人第一次看到了浩浩荡荡飞行骑兵缓慢划破天空的景象，犹如一大片乌云欲来的场景深深地震撼着所有人。
　　相比较魔都基地那六七百名飞行骑兵，体积跟数量已经完全碾压了后者。
　　普通人已经吓得双腿发软瘫痪在地上，不少魔都基地进化者双眼诡异看着飞行军团往城南的营地飞去。
　　咚咚！
　　随着一个个翼龙骑兵落在了营地，本来宽阔的营地顿时密密麻麻堆满了人，不少士兵顿时冲了进来。
　　“小暴龙，劳资等你很久了，来，今天晚上我给你准备点好吃的。”
　　“大舅子，果然是你啊！”
　　“靠，哪个魂淡满是油的手摸我的精金铠甲！！”
　　整个广场就好像是市集一样混乱不堪。


第0030章 暴风雨的来临
　　在军营中心地大楼的一处办公室，翼龙军团长单膝跪倒在地上对着面前的时崎狂三报告道：
　　“报告驸马，翼龙第一军团已经就位。”
　　“嗯，很好，威慑已经到了，该拉拢的也差不多了，过几天准备发动夺取控制权。”时崎狂三背对着他看着墙上的魔都基地地图。
　　“可是驸马，你是不是先撤退离开魔都基地，到时候战斗肯定会激烈。”
　　激烈？
　　时崎狂三摇了摇头，几大势力只是一堆沙子建立起来的大楼而已，风一吹就倒了，更不用说其中这次得到的内应非常的多。
　　“没事，我已经做好的准备，这几天你跟赵宏商量一下，晚上我邀请了几个客人来我们这里做客，到时候你也一起过来。”
　　“是，驸马，我先告退了。”军团长站了起来转身就往门口走去。
　　等级森严的恐龙人办事起来就是一根筋，这也是时崎狂三跑偏爱他们的原因，而且还十分的好战，这次有了一千恐龙族人就可以实行斩首行动。
　　入夜～
　　两批人马从军营相继进入，这种情况在几天里发生的太多，五大势力基本都派人来试探过。
　　特别是今天恐龙人的到来，更是吸引了不少的主事官、秘书长一类的人到来，门口那些探子们都懒得多看这些队伍一眼，因为自己等人的势力也刚刚才离开，大家都是半斤八两打的什么注意都心里清楚。
　　可是这一次却有点不同，其他人都是主动来的，这次的两方势力却是被偷偷摸摸被魔都基地一个团队的团长张墨绿通知的。
　　这让两个势力的人毛骨悚然，客将派自己人来通知自己，里面包含的事情就多了。
　　茅山派还有马家果断选择了赴宴，派出的代表分别是君御惜跟慕容风，两人很巧的在门口相遇了。
　　两人好奇地看着前面带路的恐龙人，长长淡金色尾巴显得有点耀眼。
　　“这位兄……龙兄，你们是雇佣兵吗？”话多的君御惜开口低声问道。
　　前面带路的恐龙族人回头看了两人一眼，随即露出了一个鄙视的表情：“看到哥这条尾巴没有？我可是皇族。”
　　“皇族？”
　　“那是，驸马算起来还要叫我一声表哥。”
　　“驸马？”
　　君御惜两人面面相觑，这驸马跟皇族是什么鬼称呼。
　　“哼，驸马就是我们恐龙族的驸马，也是恐龙族跟人族的最高首领，嘿嘿，你们这些魔都基地的人不知好……什么来着，又忘记人类的成语了，算了，赶紧走吧。”
　　君御惜两人对望了一眼，他们眼中流露出恐惧，刚才透露出来的信息实在是太多了。
　　恐龙族人居然不是雇佣兵，而是联姻导致的产物，那么今天这可能真的是一场鸿门宴了。
　　看着身边巡逻的士兵还有半空中盘旋地翼龙骑兵，两人头上流下一滴冷汗，眼瞳中也闪烁着记录周围的地形。
　　不一会，两人就被领着来到了一栋别墅前，至于那些随从则是被安置在另外一个地方。
　　“请两位进去，赵宏将军还有我们军团长很快就到，我就先告辞了。”
　　看着恐龙人离去的身影，君御惜两人迈步往里面走去，现在他们已经感觉不对劲了，奈何门口的几十名高级进化者如石像一样呆在那里，想离开那是不可能的。
　　嘎吱～
　　推开大门走了进去，朴素的大厅里没有什么额外的东西，两排凳子摆在两边，正中央那张主位上一个黑影背对着两人看着墙壁上一副魔都地图。
　　“时崎狂三！”两人脱口而出，脚步加快往前面走去。
　　时崎狂三回头看了一眼两人：“你们来了，我……”
　　“想不到你也被邀请来了，不过凭你的实力，这些人肯定也会忌惮的。”君御惜还不等时崎狂三说完就是一连串的话好像机关枪一样喷了出来。
　　“我……”
　　“时崎狂三不要着急，等下我们就想办法离开这里，我看SZ基地不安好心，恐怕一场大战是少不了。”慕容风也表达着自己的意见。
　　时崎狂三满头黑线，两次想要说话都被阻止了，苦笑了一声想要继续说话。
　　大门口忽然走进来两个熟悉的身影，一股气势笼罩住了君御惜两人。
　　慕容风猛的下意识握紧了拳头，对方的气势好像一头洪荒野兽般，清秀的眉毛都不由跳动了一下。
　　特别是那个高三米的恐龙族人，一身的精金铠甲亮瞎眼，这可比上次远远看到的更加有震撼力。
　　“你们邀请我们有什么事情？”君御惜迈前一步开口质问道。
　　赵宏两人并没有搭话，而是眼光越过了两人看着前面的那个人。
　　“都坐下吧！”
　　冷静的声音从两人背后响起，他们第一反应就是不可能，眼瞳急剧收缩在一起。
　　尽管心里不相信，转过头的他们还是看到了那个黑影坐在了主位上。
　　“是，驸马。”
　　“是，大人。”
　　赵宏两人应了一声坐了下来。
　　君御惜下巴张的都快要塞下一个鹅蛋，他手颤颤巍巍地指着主位上的人，这幕后的大BOss居然还跟自己等人聊过天。
　　要不是今天看到了真实的一幕，这隐藏的也太深了。
　　“怎么了？不认识我了，忘记告诉你们了，我一直都是SZ基地主要最高统帅者，也是恐龙族人的驸马。”
　　时崎狂三这句平淡的话让两人心跳声噗咚噗咚加速地跳着，要是换了其他人说这句话，他们绝对一巴掌扇过去，但是以前的人，却……
　　“人类，你们真是麻烦，驸马叫你们坐就坐！”恐龙族人都有点暴脾气，说话也是直来直往。
　　慕容风都不知道自己是怎么坐下来，脑袋此刻一片浆糊。
　　哪怕是当初末世危机第一时间发生都没有让现在这样恍惚了。
　　一个多小时之后。
　　两支团队再次出现了军营门口，比来时的轻松，现在他们的脚步明显有点慌张。
　　刚刚的大厅里，赵宏眉头皱在一起：“大人，这样是不是太过相信对方了？”
　　“放心，刚刚我给他们各自转交长辈的信封是家里那位写的，马家跟茅山派的人在末世之前就跟帝都高官有联系，而且作风正派。”一股寒芒从斗篷中透了出来，“通知全军还有外援，一旦两家有异动立马武力控制魔都。”
　　“是！！”
　　两人应了一声转身往大门口走去。
　　安静的魔都此刻就像是一个吞人的巨兽般。
　　两天之后的黎明，基地里照旧很是热闹，不过这热闹却不属于普通民众，而是属于士兵还是战士们。
　　街道上已经看不到一个普通民众，不少佣兵团还有士兵右手臂上都绑着一条红色的布带。
　　SZ军营附近方圆几公里已经看不到一个斥候，不是被杀了就是背后的势力加入进来了。
　　随着一声苍老的号角声响起，魔都基地陷入了一片杀意中。
　　典雅的园林里，慕容风看着面前的师傅开口问道：“师傅，这号角声，我们是绑还是不绑？你都考虑了两天了。”
　　“你怎么看？”张道陵双手有点颤抖地拿起了桌子上的茶水杯。
　　“师傅你这是答应绑了吧，要不然几天都足够你联系其他人了，而且对方肯让我们考虑，肯定是试探多一点，或许投靠他们的人太多了，多到他不畏惧我们两个的势力。”
　　“看来末世改变的你很多，我也就放心把门派交给你管理了，通知弟子们绑上红条。”张道陵神色坚毅地站了起来：“这里就交给你了，我去时崎狂三那里，不能让他造太大的杀戮，人已经没有多少了。”


第0031章 大结局
　　一排排的士兵一个个做好了战斗准备，南门跟西门已经悄无声息的占领，蔓延开来的势力让大半个魔都基地陷入的肃杀的气疯，另外一半城市则是依然的宁静平和。
　　呜呜呜！！
　　响彻全城的号角声响起，天空中一千名翼龙骑兵缓缓地升起，遮天蔽日般冲上了云霄。
　　整个城市就像是在沸油~中倒入了一杯水。
　　与此同时，没有加入的势力都收到了一份通知，里面无非就是关于华夏正统等一些大义上事情，简单来说就是一句话，正统是SZ基地，要求魔都基地所有势力必须并在一起。
　　这也算是时崎狂三丢的一个小buff，这样有投靠的最好，没有投靠的那就正好一窝端全部杀掉！省的以后老是有刺头。
　　一栋豪华的别墅大厅，一名高两米五左右的人五官扭曲地把手中的纸条揉成一团。
　　他正是跟时崎狂三见过一面的雷平，体能进化者协会会长。
　　“该死，我就说SZ基地的人靠不住，给我备战，去通知其他势力的人，还有立刻命令其他人准备巷战，这是我们的地盘，可不是他们的地盘！”
　　站在他面前的一名高级进化者满头大汗地应了一声转身往外面跑去。
　　几分钟之后，一身精金铠甲的雷平扛着一把长五米巨型斧头走了出来，咚咚的响声带着一股强悍的气势。
　　当他走出别墅，远处天空中的翼龙正在盘旋着，在他们身边还有不少魔都基地的飞行骑兵。
　　黑色的眼瞳猛的收缩在一起，甚至眼瞳中还出现了不少的机甲战士。
　　……
　　杀！！！
　　双方的士兵对立着朝着双方冲去。
　　轰！
　　天空中的异能好像雨一样落下砸在了人群中，厉害一点的体能进化者浑身冒着白烟继续冲锋，这个时候一旦后退就要面对更多异能者的轰炸，相反跟对方士兵纠.缠在一起反而更加的安全。
　　一名9级的体能战士好像猛兽一样冲进敌人群中，手中几米长的阔剑就像是收割机一样杀戮着身边的进化者。
　　没有一个人能在他的手底下抗住一个回合，已经成为一个血人的他肆无忌惮的在人群中穿梭着。
　　忽然！
　　地面上投下了无数的阴影。
　　他下意识地抬头看了一眼，无数的阴影在黑色眼眸中急剧扩大。
　　噗嗤噗嗤……
　　方圆几十米的范围内插着几百根精金标枪，标枪带起的呼啸声这才传入了所有进化者的耳朵中。
　　越过了标枪群，由人组成的战争机器继续往前面冲去。
　　天空中盘旋的翼龙展翅继续往下一个战场飞去。
　　附近不远地昏暗的巷子里，两人一猫正躲在巷子里。
　　“为了防止世界被破坏。”
　　“为了守护世界的和平。”
　　“贯彻爱与真实的邪恶。”
　　“可爱又迷人的反派角色。”
　　“喵！！”
　　“喵你个死人头啊！都还没喊完口号。”武藏瘫坐在地上。
　　“武藏我们该怎么办？两边在打架，我们出去会被干死的。”小次郎生无可恋地坐在地上与她背靠背在一起。
　　“你问我，我问谁啊。”
　　喵喵忽然摸了摸自己的脸颊：“嘿嘿，我倒是有个好主意，武藏，我记得你今天穿的是红色的内裤。”
　　嘭！！！
　　喵喵被一发爆拳击中倒飞出去，整头猫被巨力镶嵌在墙壁上。
　　……我……是……分……割……线……
　　站在刚刚占领的北城墙上，鲜血沾染着脚下的地板，随着每一次抬起，血液都会沾粘在鞋底。
　　时崎狂三站在城墙上俯视着下方硝烟弥漫的城市，厮杀声不绝于耳传进了耳朵中，此刻已经快要进入尾声了。
　　没有怜悯，此刻死几万甚至是十几万也好过以后慢慢的厮杀，一个人最怕的不是一次大出血，而是身上有无数的个流血的小伤口，日积月累之下哪怕是最强壮的人也会被时间拖垮。
　　人如此，国家也是如此。
　　忽然，时崎狂三感觉自己的眼皮子跳了一下。
　　咚！
　　一声沉闷的声音响起，城墙正下方忽然破了一个大洞，几百名高级进化者涌了出来。
　　城墙上军队顿时喊杀声一片，无数的异能落了下去。
　　时崎狂三眯着眼睛看了下去，一下子就认出了为首的是雷平，体能进化者协会会长，后者正用通红的眼睛看着前者，他挥动着手中是斧头硬生生地劈开了落下的一个巨大火球。
　　雷平对着身边的人咆哮了几声，随即几名高级战士抓住的他的身体往空中扔了过去。
　　“受死！！”
　　随着声音而至，雷平的身体好像一发炮弹一样冲了上来，手中的利斧在太阳光下反射出耀眼的金光。
　　“宵小！”守护在一旁的赵宏冷哼一声握紧了手中的方天画戟。
　　“退下，我亲自对付他。”时崎狂三伸手拦住了赵宏，对方就是一个超大的经验值，后者想要劝阻一下不过还是住了口，上头的实力可是比自己牛逼多了。
　　金光一闪，跳到城垛上的时崎狂三手中出现了金光闪闪的天问剑，一声龙吟声传遍了整个魔都基地。
　　利斧转瞬即逝到了时崎狂三面前，天问剑带着金光劈了下去。
　　咔嚓一声，对方的斧头出现了一个大缺口，但是依仗着斧头够厚硬是抗住了劈砍，巨大的反冲力让时崎狂三整个人的倒飞出城墙之外。
　　赵宏等人顿时大惊失色，要是某人在这里有什么差错，回去就是砍脑袋的份！
　　一个黑影划破天际转瞬间出现时崎狂三的下方，已经长出五个脑袋的白鸟已经是小半个天空霸主了，速度自然不然弱到哪里去。
　　感受着脚下柔软的羽毛，时崎狂三一指地面，白鸟领会地飞了下去。
　　咚！
　　安全地落在了地面，气浪夹带着灰尘往四周散去。
　　看到时崎狂三没事，赵宏等人不由松了一口气，雷平直接从城墙上纵身飞到了外墙，手中的斧头插在了城墙上一路往下划了下来，碎裂的石块哗啦地伴随着下落的身躯落在地面上。
　　没有过多的言语，两人快速地碰撞在一起。
　　铛！
　　双方的武器在一瞬间相互交错在一起，刺耳的金属碰撞声让人的耳朵产生了一阵嗡嗡的震耳声。
　　交错而过的时崎狂三召唤出短枪扣动了扳机，对方竖起巨大的斧面挡住了子弹，人再次冲了过来。
　　砰！
　　时崎狂三对着自己扣动了扳机，速度顿时暴增。
　　在相互交错的一瞬间，时间仿佛停止下来，天问剑一个剑尖荡开对方斧柄刺入了对方的身体里，透体而过的剑上快到没有沾染一点血迹。
　　敌人那错愕想不明白的神色浮现在脸上。
　　随着时间再次流动，两人已经各自出现在十几米开外，双方迸发出来的冲击波把方圆百米内的石块全部吹飞。
　　“咳咳，好快的速度，可惜杀我还差了点。”雷平捂住伤口的手颤抖着松开，那剑伤正在以肉眼可见的速度恢复着，不过脸色却十分的苍白，他能感觉到这伤势入骨了一样难受。
　　就在他话刚说完，土地好像发生了地震一样晃起来。
　　糟糕！
　　是地底！
　　时崎狂三反应过来想要逃离这里，一张宽百米的大嘴从地底笼罩了两人快速地合上，好像山一样的脑袋冲天而起。
　　岸边宽阔的河边，一个又一个脑袋冲天而起来，直到八个蛇脑袋竖立在半空中，地底再次发生震动，怪物的真实模样才从地底爬了出来，这八个脑袋居然共用一个身体。
　　这！
　　是八岐大蛇！
　　城墙上的所有人震惊地看着眼前比城墙还高的蛇头。
　　基本结束城内战争的士兵在看到北门的异变之后急忙快速地朝着那里回合，一股股洪流带着震天的杀意涌了过去。
　　在河对岸，威克斯出现在满是尸体的沙地上，他冷冷地手一挥：
　　“不愧是八岐大蛇，胜利是站在我们这边的，进攻！！！！！”
　　无数的怪物跟丧尸从密林中冲了出来一个个奋不顾身地跳进了河里。
　　“杀！给我杀！！救出时崎狂三大人！！”赵宏愣了一下五官扭曲咆哮着，要是某人死在这里，那他最好的结果是跟着陪葬。
　　……求鲜花……
　　那些近卫也一个个面目狰狞地拔出武器像是下饺子一样跳下了城墙。
　　突然，刚刚威武不可一世的八岐大蛇好像受到了什么伤害一样八个脑袋乱晃起来，痛苦的嘶鸣声在回荡在两岸。
　　轰轰，被脑袋砸中的城墙出现了一个巨大的缺口，地面也被砸出了一个又一个的巨大的缺口，整个现场好像发生了十二级台风肆虐过一样。
　　赵宏等人也在蛇头爆虐下拼命地攻击着对方，足足持续了几分钟，八岐大蛇的八个脑袋轰然倒塌在地上，一个身影从它破开的一个的伤口中跳了出来屹立在堪比城墙上尸体上俯视着对岸。
　　原来是这个家伙搞的鬼，时崎狂三把身上被八岐大蛇胃液腐蚀掉的斗篷碎片拨掉。
　　随着嘴皮子微微动了动，金色时钟还有那熟悉的钟声再次出现在众人眼前。
　　站在远处的赵宏等近卫兵们蒙了，那灰黑色的斗篷哪怕此刻只剩下了布条，但是大家还是能识别出来。
　　刚刚从基地赶到城墙的君御惜等人刚听到某人被吞进了蛇肚子里准备发动进攻，结果出来的却是以前大家熟悉的梦魇，这可是以前响彻魔都基地的人物，甚至可以说已经接近神话了。
　　站在对岸的威克斯脑子一片空白，他最怕就是这个家伙了，以前可是有过被吊打的经历。
　　……
　　逃？
　　不行，相隔那么远，她是不敢过来的，这里的大军足够拖死她。
　　想到这里，激动的他稍微冷静了下来。
　　时崎狂三双手朝着天空手一张，白鸟急速飞了下来，双.腿轻轻地一蹬跳上了它的后背，目标直指河对岸。
　　与此同时，大白龟带起了无数水花从水中冒了出来，庞大的脚一步步往岸上走去，一个脚印踩下去就要死了一大片的怪物。
　　金色的身影在所有人震撼的目光中飞向了对岸，在快要靠近的时候，白鸟一个翻腾，背后的人从几百米的高空跳了下去。
　　一大片的飞行怪物围了过来。
　　方圆几百米的空间震以时崎狂三为中心扩散出去，大部分的飞行怪物直接被气化，金色的身影咚的一声巨响落在地面上。
　　牺牲效果再次启动！
　　噬血的光芒在眼瞳中闪过。
　　这个恶魔，恶魔又来了！！！
　　这一刻，威克斯再也不管这次的任务，他能想到的就是逃！
　　背后金色的身影已经没有什么可以阻挡前进了，开启了牺牲效果后没有一头怪物能拖延一秒钟。
　　咚！
　　又一道空间震亮起，双方的距离越来越快。
　　威克斯在心里不断地控制着怪物们快点过来救援，一道人影从虚空中一脚踹向了他的肚子，猝不及防的他好像断线的风筝一样倒飞了出去。
　　“是你！！”
　　他刚站起来就看到一个模糊的身影在眼前出现。
　　噗嗤，一把锋利的剑也在这个时候刺入了他的脖子，伴随着的就是那几声末日般的枪声。
　　随着天问剑的拔出再次挥下，一刻满眼不甘心的头颅飞向了半空中落在地面上，短颈处喷出一股黑色的血液溅射在地面上。
　　“叮咚：恭喜宿主击杀威克斯，获得食时之城技能，食时之城：展开范围一公里，敌人每秒损失十点血量，每杀死一个敌人将为宿主奉献一天的生存时间，持续时间每小时消耗一年时间。”
　　这个时候，分身不知道什么时候出现在时崎狂三的身边，她舔了下嘴唇凑到了对方耳朵边低声的细语着……
　　（小冷：番外到这里就结束了，虽然有很多不舍，这本书包含了我太多的记忆，有被喷子喷了几十天的，也有读者默默地支持到现在的，不过书总是有个结局的，小冷在这里给大家说一声谢谢支持，回忆是美好的，最后请允许小冷在书的结局给大家挖一个小坑，你猜分身说了什么？恐怕已经有不少的读者已经猜出来了吧！）
　　最后说一句：米娜桑，干巴爹，小冷最低谷的时候都是每天吃泡面过日子的，希望大家能有时崎时崎狂三那一份坚持，不要放弃，人总会走过来。
