　　　　　　　　第二册 正文

　　　　第一章 世事无常

　　“许多人，这一辈子，都在苦苦挣扎着，有的人从小到大一帆风顺，想要什么就有什么，而有的人，小小的心愿也达不成，你说这个世界公平吗？有时候我也会想一想，为什么我会觉得这个世界需要有公平这个词，是不是仅仅是因为我站在了吃亏的那一边？如果我是得利的那一边，也许我也不会有这么多的想法，所以得出结论，人都是贱的！”

　　一个青年坐在床边上，嘴里叼着根烟，眼神看着窗外，说着这般感慨万千的话，时不时的看一眼躺在床上的那位，自己认识了十多年的朋友，“阿恒，你觉得我说的对不对？”

　　床上的青年眉清目秀，就是面色苍白，看起来病恹恹的，他听到这话笑了笑，想伸手去拿根烟，看着自己的这个铁哥们掏出火柴给自己点上，说是火柴点烟第一口很香？

　　“干嘛这么多感慨，你如果觉得这个世道不公平，不妨看看我，咳咳……咳！”阿恒突然咳嗽起来，但是这不妨碍他继续抽着手里的烟，他看向了窗外，深深的吐了口气,“你看这外面，天气很好，我相信这样的天气在外面走一走逛一逛是很幸福的事情，可能对我来说，这就是幸福了！”

　　床边的青年皱了皱眉头，想去把伙伴的烟拿了，最终还是没有动，他知道这话表达的意思，也顺着他的目光看向窗外，“是啊，对你来说……”

　　床上的青年叫做赵恒，就如同所看到的那样，他自小体质就很弱，一个小感冒就能折腾许久，原本以为过了二十岁，身体素质总会好一些，却没想到如今已经是二十七岁的他，身体素质没有变好，反而更加差劲，前些天因为气温突然下降，而房间的窗户忘了关，结果第二天就发了高烧，一直到现在还躺在床上。

　　如果非要说公平，那对于一个二十七岁的青年来说，这样的生活是否公平呢？他埋怨不了别人，不能埋怨父母生他下来同时带给他先天的免疫力低下，也不能埋怨老天爷不照顾他……

　　“所以你其实没必要总是纠结这些问题，也许你会觉得我说的话没什么意义，但事实上，只要你有心，总会慢慢变好的……”赵恒掐灭了烟头，视线再度移向窗外，“至少你有个美满的家庭，有一个贤惠的老婆，有一个可爱的女儿……”

　　床边的青年看向自己的伙伴，突然觉得自己没有资格在他面前埋怨这个社会的不公平，同时也感觉到了一阵难受，是啊，即便是终日过着这样的生活，他也没有埋怨过什么，而自己，只是工作上遇到了一些不顺心的事情，至少在回到家的时候，能看到做好的饭菜，开开心心等待自己回家的女儿。

　　“你爸又喝酒没回来？”青年灭了烟头说道。

　　赵恒摇了摇头，“不知道呐，我也习惯了，劝也劝不住……”

　　“真是太过分了，自己儿子身体不好，还整天不在家，哪有这样当爹的！你自己也是，身体不舒服你好歹跟我就讲啊，还是不是兄弟了，难道你觉得我会怕麻烦？”青年脸上明显有着不满，如果不是今天刚好路过顺便串个门，他还不知道自己这个朋友又病的躺在了床上！

　　“又不是什么大不了的事情，死不了，我都已经习惯了！”赵恒稍稍坐的起来了些，这么一个小的动作却觉得身体上没什么力气，不由叹了口气，“你平时那么忙，这些事情我当然不会跟你讲，至于我爸，随他吧，你也知道他的性格，还能怎么样呢！”

　　青年一阵语塞，起身从边上拿了一些药过来，又倒了杯水，放在了床头柜上，“你把药喝了先，我回去把我那间客房收拾一下，明天过来接你，你爸总不在家，你这个身体情况没个人照顾哪行，我不怕麻烦，咱们兄弟这么多年，我不能看着你这么遭罪，你也别想着拒绝，反正就你现在的身板儿，我扛你走也没辙！”

　　“……”

　　“就这么说定了，我先回去，顺便跟我老婆说一声，她最近这段时间不怎么忙，也可以照顾一下你！”青年说道。

　　“刘东！”

　　“干嘛？”青年转过身来，有些奇怪道。

　　赵恒费力的坐起来一些，皱着眉头道：“你说你是不是缺心眼？”

　　“我靠！我就缺心眼了，咋滴，反正这事儿就这么定了！”青年，也就是刘东，他知道赵恒为什么这么不乐意，但是比起那些乱七八糟的，他更在意自己这个朋友的身体状况，母亲早早去世，父亲酗酒赌博，又经常不在家，老家的亲人早已经不往来，如果自个儿不照顾一下，真不知道自己这个朋友能不能扛下去！

　　“你先停下来！”赵恒抬了抬手道，“你听我说，这件事绝对不行，我如果去你那，会毁了你，我自己这样就算了，绝不连累别人，你要清楚，这不仅仅是关乎你自己，影响最大的是你老婆，女儿！不要犯傻！”

　　刘东闻言顿了顿，“这些我都知道，但我总不能不管你吧！”

　　“我真没什么事儿，好歹我也是个成年人，这么多年都过来了，难道照顾一下自己还不行了？”赵恒说道，“这样吧，我要是真的遇到问题，我会打电话给你，你家我就不去了！这件事情是绝对不行的！”

　　“……”

　　刘东叹了口气，稍稍冷静一些后也明白这么做的确不太合适，自己经常忙于工作，早出晚归，老婆和女儿在家，有另一个男人在家，的确不合适，虽说赵恒和自己老婆也是自小就认识，但架不住旁人的眼光和流言蜚语，可是让他眼睁睁看着好兄弟受罪，他怎么都过不了自己心里那道坎！

　　“别纠结了，真没事儿，改天我去你家串门，你让你老婆给我做顿好吃的，我就心满意足了！”赵恒笑了笑道。

　　“那行吧，你有事一定得跟我讲！”刘东点了点头道。

　　“没问题，你忙就先去吧，别在这耽搁！”赵恒摆了摆手道。

　　刘东离开了赵恒的房间，却不忘了帮他稍稍打理了一下家里乱糟糟的情况，他的确很忙，所以这会儿也得继续工作去了，只是想着赵恒的身体状况，心情就变得更为烦躁……

　　冬至已过，东海市的温度下降的很快，房间里却没有开空调，不是赵恒不想开，只是空调前阵子就已经坏了，修空调的人来过，却一直都没有弄好，如今室内的温度非常低，赵恒缩在被窝里边迷迷糊糊的睡着，脑海里却不由的冒出了一个念头，他想到了去年夏天遇到的那个女孩子，那不算初恋的初恋，那个女孩子长的并不算漂亮，但是很单纯，也很讨人喜欢，她有疼爱她的爸爸妈妈，无忧无虑的生活，也是因为知道自己的情况配不上对方，所以把心里的那份情感深深的埋藏着，赵恒不禁会去想，她这一辈子，应该会很幸福吧，如果可能的话，自己也想要平平淡淡，却又温暖的去过一辈子……只可惜，这些只是自己想一想罢了

　　深夜，赵恒从昏睡中醒来，却感觉到一阵不适，眼中能看到些许亮光，似乎是从窗外映进来的，空气中弥漫着呛鼻的味道，只可惜自己这会儿依然没什么力气，赵恒费力的坐起身，却忍不住咳嗽起来，而这时意识总算清醒了许多。

　　房间里不知道何时弥漫着浓烟，这会儿还不是很浓，但是明显能感觉到是哪里起火了，赵恒晃了晃手，想要下床去，却听到耳边传来一声闷响，顷刻间，窗外的火光更胜，一股浓烟从外面弥漫进来，而这个时候赵恒也彻底清醒了，他知道外面起火了，自己的院子外是储物间，里面堆积着许多杂物，储物间外是一个垒起来的木架子，是隔壁一家用来晾晒干货用的，而此时架子已经 燃烧起来，而赵恒在屋内并不知道外边火有多旺，只知道此时自己的呼吸已经很费力了，他唯一能做的就是往房间外跑，可是他现在的状态太差了，费力下床，却又不小心磕到了床脚，砰的一声栽倒在床边，膝盖上的疼痛刺激着赵恒的神经，费力坐起身，去拿床头柜上的手机，回过头，却发现火光竟然已经蔓延到了窗口，浓烟不断的往房间里倒灌进来……

　　耳边听到了噼里啪啦的声响，而赵恒呼吸已经非常困难了，此时他脑海里却冷不丁的冒出一个念头，原来发生火灾，怕的不是被烧死，而是被烟熏死…

　　这个想法不好笑，但是赵恒此时已经意识模糊了， 隐约间似乎听到了外面传来的呼喊声，以及大火燃烧的声响。

　　彻底失去意识前，赵恒的心里反而很平和，生理上感受到了痛苦，心理却并没有感觉到恐慌……自己这一生，挺窝囊的呢，但是这样…也好……

　　大火被赶来的消防队扑灭了，然而火势凶猛，这一带的房子结构比较老，赵恒家隔壁还违规搭建了许多木棚，导致大火蔓延的非常快，扑灭的时候，火已经烧掉了房子的一半，而内里也已经基本报废……

　　隔日晚间，东海市新闻报道了这起深夜的火灾，事故造成了三间房屋被毁，两人受伤抢救中，一人死亡……死者为二十七岁青年，系被烧房屋主人的儿子。

　　“本台报道，此次火灾原因已查明，是人为纵火，嫌疑人已被抓捕归案，本台将继续追踪案件调查过程……”

　　砰的一声，杯子掉落在地板上，坐在沙发上的小女孩被吓了一跳，一旁的母亲急忙抱住她，同时看向自己的丈夫，却发现他呆愣在那，脸上全然是震惊之色，“老公，你怎么了？”

　　“是阿恒，阿恒家！”

　　这人自然是王东，当他看到这个报道的时候，正倒完水准备坐下来，听闻有人死于火灾时，还有些唏嘘，然而在看到事故现场的时候，却发现，那竟然就是赵恒的家，一人死亡……死者二十七岁……

　　他不敢相信自己的兄弟就这么没了，火急火燎的拿出手机拨通电话，却听到一阵毫无感情的通报声……“对不起，您所拨打的电话已关机……”

　　当王东赶到的时候，事故现场已经被圈了起来，王东看到了赵恒家邻居一个住户，他看来并没有什么事，王东快步过去，一把抓住那人的肩膀，“里面的人呢？我兄弟人呢？”

　　那人倒是见过王东，他摇了摇头，“我是刚回来的，我家也被烧到了，刚听说，老赵的儿子没能救出来……”

　　“啊……”

　　王东感觉到心口的一阵抽疼，“我……我兄弟…没了？”

　　“……”

　　那人揽住了王东的肩膀，“火没烧到他的房间，但是从前门烧进去了，他没能出来”

　　而这些话，王东已经听不到了，或者说他根本听不进去了，就在今天，他老婆煮了一锅土鸡，准备晚点时候送过来……结果，人，就这么没了？

　　……

　　此次事故在当晚便有了后续的报道，纵火的嫌疑人交代，是与赵恒隔壁家的主人有私人的仇怨，曾有过争执，因气愤不过，在喝过酒之后便过来放了把火，本意是报复一下，却没想到害死了人……而当赵恒的父亲赶回来的时候，看到的是白布蒙住的儿子遗体……

　　　　第二章 叶岚

　　有的人信奉这世间有神明，保佑着人民的安康，赵恒从来都不是一个虔诚的信徒，也许他算是一个无神论者，但是他不会排斥那些神学。

　　或许有的时候，人的确需要信仰。

　　只是当一抹亮光出现在自己眼前的时候，赵恒头一次怀疑，这个世间是否真的有神明的存在，若不然为什么他再一次看到了光明……

　　这是一个温馨的房间，只是算不上精致，墙上能看到陈旧的痕迹，兴许这个房子已经有了许多的年月，但是这里很干净，站在窗边的人恍然间回过神，有些茫然的看向四周，这个全然陌生的环境，但是又不是很陌生，似乎是非常熟悉的地方，这里，是自己的家！

　　“嗯？”

　　一道悦耳的声音，窗边的人愣了愣，随后捂住了自己的额头，头好疼，好难受……

　　叶岚，是这个人的名字，她是一个十九岁的女孩子，今年刚上大学……许许多多的信息在脑海间回荡，许久后，叶岚坐到了床边，也许只是片刻的时间，但在脑海中仿佛过去了许久……她本应该是赵恒，却不知道为什么会在这里，而且成为了一个女孩子，记忆中是这个女孩子的点点滴滴，并不算幸福的过往岁月，能够感受到情绪中的少女愁绪，以及对生活的期盼。

　　“我应该死了吧？这又是怎么一回事？”叶岚很冷静，冷静的有些不符合常理，或许是因为感受过生命的逝去，所以在此时已经不那么容易大惊小怪，又或者是此时并没有意识到这到底是梦境还是什么，或许脑海中那火光仅仅是梦里发生的事情。

　　可是耳边听到自己的呢喃，那轻灵悦耳的声线，以及手扶着额头的冰凉触感，不是自己所熟悉的温度，这一切又在证明，这似乎并不是一场梦那么简单！

　　叶岚坐了下来，回到了自己熟悉而又陌生的床边，其实她应该是不喜欢床这个家具的，因为叫做赵恒的人要比一般人更多的与之相伴，让其厌烦抵触，但这个时候，她就那么坐着，让自己打理着脑海中混乱的思绪，有这个叫做叶岚的女孩子的记忆，也有属于赵恒的记忆……

　　许久过后，叶岚站了起来，她意识到，自己真的没有死，或者说他死了，但又活过来了，只是成为了另外一个人，还是一个比自己要小许多的女孩子……赵恒的爱好并不是很多，但看书绝对算是一个，从文学作品到网络上的小说都看过不少，其中涉及到重生穿越的自然也有，所以她此时想到的就是重生，就如同小说中所说的那样，自己重生了，以这种诡异的方式，甚至不是在床上睡梦中醒来，而是站在窗边看着初晨日光的那么一瞬间。

　　“可是……为什么会是一个女孩子呢？”

　　不得不说赵恒的心理素质很强，正常人在此时应该是惊慌失措，或者歇斯底里，但他没有这么做，那么多不愉快的岁月过来，死亡也已经经历过，尽管并不知道这一切的原因是什么，但是此时自己依然活着，而且能够清晰感觉到身体的轻盈和活力，那全然不同于往日久卧在床的病秧子的生命力！

　　一抹苦笑浮现在嘴角，有着对这一切的不解，也有些许对这个身体原本主人的歉意，这算是什么呢？重生却不是从头开始，而是成为另一个人，那么原本的这个人就被自己所替代了？她不需要去翻箱倒柜的寻找一切有关叶岚的信息，因为这些都在脑海里，尽管有些许琐碎，但很清晰，也很确定，他取代了她。

　　叶岚，也是一个不幸的女孩子，父亲好赌，欠下了一屁股赌债之后消失无踪，母亲一人照顾女儿，所幸生活还算过得去，家里经营着一间杂货铺，就在市区内的批发市场，杂货铺不大，但能勉强维持生计，但似乎母女间的关系并不算和睦，原因虽然不复杂，但也让赵恒感觉到些许无言。

　　因为，叶岚的智商并不高，虽然说不上低能，但绝对不聪明，甚至有些呆头呆脑的，按理来说为人母怎会嫌弃自己的子女，只是这世间的事情，谁又能说得清呢，或许是因为父亲留下的赌债，以及女儿虽然笨却坚持要上学，让做母亲的感觉到了压力吧……

　　但这个女孩也挺乖的，只是因为并不算聪明的关系，也被欺负过，赵恒从琐碎的记忆中获取到了许多的信息，心中的罪恶感也越来越多，虽然这并不是自己愿意的，但总归是取代了这个可怜的女孩子。

　　“对不起，但是，至少我可以试着让这一切变好，反正我也没有什么可留恋的了……”叶岚低声呢喃着，“我姑且托大称呼你一声妹妹吧，虽然我们本没有什么关系，但现在却成为了最亲密的存在，谁也无法替代，我不知道你是否能知道，是不是依然能够看到，感受到。倘若你还在，我愿意把这一切都还给你……虽然我感受不到你的存在！”

　　叶岚站起身，走出了房间径直去到洗手间，站在了洗漱台前，镜子上有着淡淡的雾气，似乎是因为清早的时候母亲洗漱过，但这会儿早已经出门了，叶岚抹开了镜面上的雾气，出现在镜子前的是一张娇小的面容，非常清秀，皮肤很好，但算不上大美女，赵恒并没有感觉到失望，他不会在这个时候联想到某个曾经看过的小说那样，突然成为一个非常迷人的大美女，他只是单纯想看看现在的自己，叶岚这个十九岁的女孩，是什么模样。

　　应该能算的上漂亮，如果打扮一下的话，赵恒轻笑了笑，许是在笑话自己的轻浮，但是镜子中的这个面孔，却让他感觉到了内心的安宁，也更坚定了心中的念头，他看着镜中的女孩子，开口道：“叶岚，很抱歉我们以这种形式对话，这是我们第一次见面……其实我有点怀疑自己是不是失心疯了，但是看着镜子，或许也能让你感受的到，我用了很长时间来适应，嗯，如果一小时算长的话……以后我就是你了，作为赵恒，这一辈子有许多遗憾，但我也没有什么留恋的了，从现在开始，我就是叶岚，我会好好地活着，许多人觉得你不聪明，但是我能感受到你内心里的善良和对生活的期盼，这一切都会变好的，当然，曾经作为一个男人，是我占了你的便宜，我再一次向你道歉，倘若你能听到的话，希望可以原谅我……”

　　叶岚站在镜子前良久，也说了许多话，倘若有旁人在的话，多半会觉得这个人是不是智商有问题，但叶岚不在乎，因为他如果想要安然的面对今后的一切，那么他就要对着此时还算陌生的这个面孔，那个不知道是否还存在的女孩子说上一些话，而在这之后，他会作为她，好好的活着。

　　因为记忆依然保留着，所以叶岚并没有过多的不适应，简单的洗漱了一番之后，便回屋换了身衣服，今天是周末，下午是要返回学校的，因为从前的叶岚并不聪明，上的大学也不是一本二本，东海大学分院，比本院要小上一些，而叶岚所学的专业却是广告，想到这里，叶岚不禁笑了笑，想不到曾经的叶岚会选这么一个专业，广告专业，其实挺花钱的，而且从本质上来说，并不是适合不太聪慧的人。

　　当然了，叶岚还是遇到了一些问题，说来惭愧，曾作为赵恒，那一段不算初恋的暗恋之外全无情感经历，自然对于身份的转变也会有不适应，比如说每个人都会有的三急，当从洗手间出来的时候，叶岚清秀的面孔上有些许红晕，暗骂了自己一句，略显慌乱的进屋去收拾行李。

　　出门前，叶岚拿起了手机，看了看通讯录，上面只有一个号码，妈妈，想了想之后，叶岚拨通了电话……那边隔了好一会儿才接起来，还有许多嘈杂的声响，叶岚的母亲汪慧应该正在忙。

　　“喂，我忙着呢，有什么事？”汪慧的态度并不算好，叶岚微微皱眉，旋即开口道：“妈，我待会儿就回学校了，跟你说一声，桌上的饭菜我已经放进冰箱了！”

　　电话那边应了一声，随后挂了电话，叶岚愣了愣，旋即苦笑着摇了摇头，“态度还真不算好呐……”

　　叶岚并不知道，那边的汪慧在挂了电话之后突然愣了一下，因为在她的记忆中，自己的女儿从来都是喊自己妈妈，而不是单一声，而且如果打电话过来只会说，妈妈，我要回学校了，然后就没后续了，但今天这个电话，却明显不太一样，只是汪慧太忙了，也没有去细想。

　　叶岚家不算大，不过母女两居住却也足够了，叶岚带着一个小行李箱，离开家之后便径直去了就近的公交站，其实在家的时候她就已经上网查了一下，这里是同样是东海市，但却不是同一年的东海市，距离赵恒去世已经过去了一年，当她看到时间的时候也愣神了许久，在网上也能查到那年的事情，只不过那并不算开心的事情，叶岚在知道自己是被牵连而死的时候也只能无奈苦笑，唯一感到些许牵挂的，便也是自己唯一的好朋友刘东了，不知道这一年过去，现在的他过的怎么样，自己如今的身份，却也不适合去见他了，况且也不知道用怎样一个身份，刘东大赵恒三岁，如今已经三十岁了，总不好一个十九岁的女孩子跑去人跟前说自己其实是他已经去世的哥们……

　　过去往昔，就过去了，叶岚能够看得开，或许某一天可以去看望一下他，以一个陌生人的身份……而现在，是自己的新生，作为叶岚，亦如那明媚洒下的阳光……

　　　　第三章 人际关系

　　东海大学分院，拖着行李箱的叶岚静静的站在大学门口，虽然有着记忆中的那些许不属于自己的过往，脑海中依然回想起了曾经属于自己的大学生活，平淡且值得回忆，没有想到许久之后，自己会再踏足校园，而且换了一个身份，不知道在融入了新的灵魂之后，是否能适应全新的生活呢？以一个芳华之龄的女孩身份。

　　手机上面查询着这一年来所发生的事情，叶岚自然还是关心在自己‘去世’的这一年里发生了些什么，事关那一场火灾的报道在那一年还是引起了广泛的关注，但是事件淡去的也很快，叶岚想过某一天自己会回去那个地方看看，不过他还不知道自己的父亲现在怎样了，两人其实并没有多深的父子情，而年少时对亲情的期待也在那些年间渐渐的淡化了，所以在得知叶岚的境况后，自己这个外来者并没有太多的感慨，更多的是对叶岚自身情况的感同身受！

　　校园里的环境算不上多整洁大气，和曾经赵恒上的那所大学并没有多大的差别，周日的下午时段，有不少学生或结伴或单身的往来行走着，耳边能够听到交谈的欢声笑语，道路边的梧桐树整齐的排列，步行道旁还有着被风吹落的树叶，叶岚不禁有些感慨，这也是青春的气息吧？尽管自己也算不上多么沧桑，如此感慨是否显的老气横秋？

　　来到学校第一件事情当然是回去宿舍，教学楼距离宿舍区需要行走五分钟左右，进入到宿舍区后明显学生多了许多，叶岚忍不住四下张望，毕竟属于赵恒的记忆占据了大多数，大学校园对现在的叶岚来说，还是充满了怀念与些许期待的。

　　自己的室友不知道是不是已经回到学校，叶岚凭着记忆也知道，自己的另外三个室友，其中两个关系并不算好，另外一个还过得去，但真的要计较起来的话，叶岚也怀疑这个唯一算好的似乎有更多的利用成分，至于是为了凸显她漂亮或是聪明，就不得而知了！至少从目前看来，叶岚并没有吃什么亏，她在自己室友以及老师同学眼中，是那个有点愚钝的，略有些呆板的女生。

　　从宿舍楼下带着行李箱直达五楼，这七层楼的宿舍却没有电梯，虽然印象中自己所就读的那所大学也没有电梯，但原本作为一个男生，哪怕身体素质差了点，提一些东西上下楼爬个楼梯还是很轻松的，而现在作为一个娇小的女生，手里的行李箱似乎显的重了些，叶岚不禁回想起网上看到过的一些梗，像自己这样的一个女孩子，似乎的确是背不动一桶矿泉水的~

　　这般自我调侃的想着，已经来到了宿舍，房门是开着的，隔壁宿舍的两个女生正在门口交谈着，手里还拿着许多零食，看到叶岚来到宿舍，只是回头看了一眼，反倒是叶岚向着他们微笑着点头问好，旋即拖着行李箱进到了自己的宿舍。

　　这一层楼的几个宿舍都是同一班的学生，叶岚所在的班级总共有三十几个学生，不算多，女生占了一半，除了这一层之外还有另外一层的半边。此时宿舍内只有一个女生坐在床铺下方，是那个和叶岚还算关系不错的女生，名叫陈文静，亦如她的名字一般，这个女孩子看起来文文静静的，但从审美上来说，叶岚觉得对方要比自己好看，如果用打分来对比，满分十分，这个陈文静能打五分，至于自己~也许能有个四分？

　　“叶岚，你今天怎么来的这么早？你不是说要周一才回来的吗？”陈文静坐在电脑跟前说道。

　　大学生基本人手一台电脑，只是叶岚并没有，记忆中似乎是叶岚本身也不怎么用电脑，而汪慧也没考虑到这一点，不过现在情况不同了，叶岚觉得自己还是需要有电脑的，更何况专业还是广告的，没电脑似乎怎么都说不过去。

　　听到陈文静的问话，叶岚想了想道，“在家待着也没什么意思，就回学校了，她们两个还没来么？”

　　陈文静点了点头，旋即有些疑惑的看了一眼叶岚，似乎是察觉到自己的室友身上有些许莫名的变化，却又说不上来有哪些变化，她从自己自个儿位子上拿了一包牛肉干过来，口中道：“诺，我从家里带来的，很好吃的哦！”

　　“是么？你家那边的特产？我尝尝！”叶岚却也适应的快，其实归根结底自己体内的到底是个二十七岁的灵魂，也看了不少人情冷暖，放在十九岁这个年龄层面，加之又有属于叶岚原本的记忆，想要从容的面对这个新的环境还是很轻松的。

　　两人愉快的交谈着，同时叶岚也把自己带来的行李放进了边上的衣柜内，叶岚的床铺和下面的位置其实算不上多干净整洁，至少没有自己印象中那般清爽，叶岚有些不习惯，但也把这部分原因归结于环境的同化，因为自己的几个室友，似乎也没有把宿舍内的环境打理的多么干净整洁，于是叶岚也有了回校后的第一件事情，那就是打扫卫生，首先就是自己的床铺被褥，以及下面的桌子衣柜。

　　陈文静有些奇怪，自己的这个室友今天怎么看起来怪怪的，变得健谈了不说，还打扫起卫生来，看着她把自己位子上的那些物件整列的干净清爽，脸上还带着淡淡的微笑，不禁有些好奇道：“哎，叶岚，看起来你心情不错呀，是不是有什么开心的事情？给我分享下呗！”

　　叶岚将一件衣服叠放好放入衣柜，闻言回过头道：“开心的事情？回学校算不算？”

　　“这也算吗？以前可没见你回学校有多开心啊！你是不是故意不告诉我！”陈文静佯装不开心道。

　　叶岚可不吃这套，闻言笑道：“我有什么可以瞒着你的，的确就是回学校心情好，你也别光看着我了，咱们把宿舍的卫生工作做一下，今天晚上不是还有检查卫生的人来么，整的清爽点，自己看着也舒服，你说是不？”

　　“我越发肯定你肯定是遇到什么好事了，算了，你不说就不说咯~”陈文静听她都这么说了，反正自己也是闲着没事做，便也起身动了起来。

　　两人里里外外把宿舍的整理了一番，叶岚还不忘了拿拖把把角角落落都拖了个干净，等到两人整理的差不多时，宿舍另外两个女生也回来了，这两个和叶岚关系很一般的室友，在进到宿舍的时候刚好看到叶岚在给他们俩的垃圾桶装袋，两人面面相窥，旋即看向陈文静，“你们俩在大扫除呀？”

　　“诺，你问叶岚咯，是她在打扫卫生，我顺手帮忙……”陈文静努了努嘴道。

　　这俩女生一个叫陈意涵，一个叫肖琼，让叶岚倒是有点意外，这两人竟然都挺漂亮，难道真是物以类聚人以群分？好像看起来这个宿舍里面自己是最平凡的一个？

　　“你们把东西放了，也把自己的位子整理一下吧，其他地方我们已经清理的差不多了！”叶岚微笑着道。

　　陈意涵和肖琼愣了愣，旋即默默放下了自己带回来的东西，也把自己的位子给整理了一下，而此时叶岚正坐在床铺上理着床垫，见自己的三个室友正一声不吭的看着自己，有些不解道：“怎么了？怎么你们都不说话了？”

　　“没，就是有点奇怪！”陈意涵说道。

　　“对，有点奇怪”肖琼也赞同的点了点头，“叶岚，你看起来有点怪怪的”

　　怪怪的？那肯定是了，都已经换了一个灵魂了，肯定会怪，但是叶岚不可能把这个说出来，现在自己是叶岚，自然不可能仍然像从前一样，闻言却也没有继续这个话题，转而道：“你们看，现在宿舍里干净多了吧，是不是看起来就舒服很多！这周咱们寝室肯定是最高分的那个！”

　　每周都会有学生会的来寝室检查，同时也会打个分记在宿舍楼道内的计分板上，叶岚上来的时候看过一眼，自己这个宿舍似乎一直都是卡在中间，不干净也算不上很差，这可不太行，在她想来，女生宿舍肯定是要干干净净的，要不然怎么对得起在外那美丽可爱的形象，至少自己的这三位室友肯定会有反差，至于自己嘛，无所谓！

　　“好了，辛苦两位美女了，这会儿还早，你们该干嘛就干嘛，一会儿我们去外面吃饭吧，我请客~”叶岚躺在床上道。

　　“这么客气，你是不是有什么图谋”肖琼轻笑着道，她反坐在椅子上，同时不忘了从陈文静那里拿过来一包牛肉干打开了包装。

　　“我能有什么图谋，谋财谋色呗~”叶岚轻笑着道，“问了我也不会告诉你们，反正我请客就对了，不吃白不吃，是不是？”

　　“我赞成，要是后面你别有所求，我就厚着脸皮拒绝，嘻嘻”陈意涵笑道。

　　宿舍里的氛围不错，这也是叶岚的目的所在，如果想要在校园里开心一些，那么最长时间相处的室友肯定是要搞好关系的，曾经的叶岚并有做好这些，自己肯定要有所改善，虽然和女孩子相处的经历太少，但怎么也活了那么多年，如果面对这些足够当自己妹妹的女孩子没办法，那未免也太失败了些，或许这是以一个成熟的角度去面对的关系，叶岚不在意女孩子之间的一些小心思，刚上大学，又能有多少心思呢，大家其实都挺简单的。

　　　　第四章 变化

　　傍晚时候，叶岚作为请客方，先去学校边上的小吃街物色哪家馆子比较合适，印象中叶岚是基本没有在这条街上吃过什么东西的，学校里的生活基本是在教学区和宿舍区楼之间两点一线，甚至于情感经历都没有，大一已经过去三分之一，许多女生早已经处上了对象，出双入对并不稀奇，但是叶岚却没有什么这方面的意向，或许是因为她不够聪明的关系吧，如果单从相貌上来说，用赵恒自己的想法来看，会喜欢叶岚的人肯定是有的，毕竟不是哪个男生都琢磨着找一个多漂亮的女生，这还要考虑到他们是不是驾驭的住，而像叶岚这样清秀干净的妹子，也是个不错的选择，而且如果注意一些打扮的话，也不见得就比一些女孩子差了，当然，这得忽略掉叶岚本身不够聪明这一点，但是从赵恒来看，呆呆的女生也是有很可爱的一面的。

　　三个室友在叶岚离开宿舍之后也一道出了门，没有叶岚在场，陈文静总算说出了自己的疑惑，这点同样存在肖琼和陈意涵脑海里，她们都觉得叶岚这次回来之后有点奇怪。

　　“文静，你平时和叶岚相处的比较多，你有没有觉得，她好像变了很多？”陈意涵小声说道，似乎是怕被人听到。

　　陈文静朝边上看了看，叶岚显然并不在附近，口中道：“她刚回宿舍的时候我就觉得奇怪了，不知道你们怎么感觉的，我是觉得她好像开窍了，本来给人感觉很笨的样子，说话也是慢半拍的，哪像今天这样子，有些话说出来，我都不知道该怎么接了！”

　　“对对对，我也是这么想的，刚才我都觉得是不是她还有个双胞胎姐妹，一个人怎么会突然有这么大的变化的！”肖琼赞同道。

　　“你们说，她会不会是故意的？从开学到现在，一直都是闷葫芦，跟个呆子一样，哪有人能一下子变这么多的，她今天还要请我们吃饭，平时喊她去都不去，一直去吃的食堂，所以刚她突然说请客，我还没反应过来”陈意涵说道。

　　“那也说不通啊，这对她有什么好处？又不是演电视剧，她演给谁看啊？”陈文静道，“不过你也不要说人家是呆子，我担心她会记到心里去，人家说看起来呆呆的人，如果惹急了，会做很可怕的事情！”

　　“我们又没得罪她…怕什么呢”

　　……

　　三人小声交谈着，不知不觉走到了小吃街，叶岚远远站在一家日料店门口，她想了半天不知道请客要吃啥，思前想后觉得日料应该没什么问题，女孩子应该都挺喜欢吃这些东西的，而在学校这块区域，价格也不会太高，印象中自个儿很少花钱，请客吃顿饭还是没有问题的。

　　在叶岚跟前的时候，三人自然不会继续讨论心里的疑惑，看着叶岚把菜单摆在她们面前，“不知道你们喜欢吃什么，点吧，这附近我觉得这家环境还挺不错，你们有没有来过？”

　　“吃过一次”陈文静道，这一片的小吃和各种料理基本都吃遍了，喜欢的就常去，而日料却来得不多。

　　四个人吃一顿日料，其实算下来的钱并不少，不过女孩子嘛，也吃不了多少东西，至少到最后结账的时候，叶岚也没看几个女孩子吃了多少，自己的钱虽然不多，但付着也不算心疼，毕竟不管怎么说，曾经的赵恒也是个上班族，只不过后一年因为身体状况不佳的原因离职了，那时候一个月也能挣五千来块，他是做方案策划的，对身体素质并没有太大要求，东海市虽然是一线城市，但消费比起那几个高消费的大城市还是能接受的，如今成了个小姑娘，钱虽然没多少，但也不会计较那么多。

　　只不过在吃饭的时候，叶岚与她们交谈之余也在计划着如何挣钱，在学校的时候可以挣取一笔兼职钱，对于自己所学的这个专业，叶岚并没有什么兴趣，如果之后投身广告行业，以自家的条件看来，会有些问题，只不过校园的生活也不能浪费了，该学的还是可以学的。重活一世，叶岚没有太大的野心，而且如今是女儿身，或许自己也可以不需要有太大的压力，在这个社会上生存，懂得保护好自己便是，至于更长远的方向，暂时叶岚没有去考虑，人活一世并不需要太过复杂，将来会发生什么，会怎样变化，也是顺其自然。

　　一顿饭的时间，几个室友之间的关系就和谐了许多，起先自己的三个室友还有些拘谨，这全然是叶岚的变化给她们带来的不适应感，大家都已经是成年了，但叶岚给她们的感觉却像是面对着一个大自己许多的长辈，这种感觉很奇怪，却也让三人一时间适应不过来，不过一顿饭下来，叶岚就凭自己的言谈举止，让三个女孩子对她的变化有些习惯了，这个过程说来也很快，就像之前所说的，其实大家都很简单！

　　女生的生活让叶岚有那么一点点的不适应，从衣食起居到同学之间的相处，女生之间要比男人来的复杂许多。叶岚在当天晚上就受到了困扰，所幸没有出什么洋相，这个问题说来也不算问题，每个女人都会遇到，而且非常频繁。

　　“这来的可真巧，都不给我一点适应的时间！”叶岚站在洗手台前，看着洗手台边那一包卫生间面露苦笑，身理构造上的不同还是会造成些许困扰，更别说他还是个没什么情感经历的初哥，尤其是想到自己一个二十七岁的灵魂，面对着十九岁的女性身体，颇有些尴尬以及罪恶感，当然，这必须是要客服的，而眼下只是刚开始。

　　生理期间不能碰太凉的东西，所以叶岚也很注意，不过并不需要做太多功课，毕竟那些记忆并没有消失，自己要做的只是去适应，当夜晚降临躺在小床上的时候，叶岚陷入了深深的思索，并没有考虑太多高深的问题，只是最简单的一些思绪。

　　学校里的学生没有几个会早早的睡觉，下边的三位还坐在电脑前，边开着电脑边玩着手机，其中两人还和对象打了一通电话，陈文静还笑嘻嘻的说要给叶岚介绍一个对象，躺在床上的叶岚回过神，对此只是笑笑，对象这种事情，算了吧，至少对于目前的自己而言，还不愿意去考虑，虽然性格上来说想过随遇而安，但心里的坎可没那么容易过去，而属于从前叶岚的两性认知和择偶观并不足以影响到如今的叶岚，这点上赵恒的意识仍然占据了上风，所以他自认不会对男性有什么感觉，反倒是自己宿舍的这三个室友，有那么一瞬间令自己心潮起伏，但随之而来的罪恶感便让那些小心思被压了下去。

　　清晨，叶岚第一个从床上坐起来，这是多年来的习惯，她不喜欢一直躺在床上，而这个时间点，自己的室友还在睡梦中，宿舍内还有着几分春光，看来自己的室友睡相并不怎么文雅，叶岚轻手轻脚的下床，拿着洗漱用品去到卫生间洗漱，门口的走道非常安静，叶岚简单的梳洗打扮一一番，这个时候他确定了一件事情，一个女孩子的皮肤好，从某种程度上和天生的有很大关系，而后天的保养虽然也很重要，但总有那么一些人不怎么讲究，而差别也会很大，叶岚化妆技术不怎么样，但老天爷也没有过多的亏待她，皮肤的确是挺好的，所以化妆这件事情也没有显得过于重要，况且化妆品对皮肤也不好，至少叶岚是深信这一点的。

　　周一上午有两节课，但是要到九点过去，起来后没什么事情，叶岚索性吃过早餐后在校园里溜达了一圈，等时间差不多后回宿舍喊上了刚起床的三位室友。

　　“叶岚，你怎么起这么早啊，本来你就起的比我们早，现在更早了！”陈文静打着哈欠道。

　　叶岚站在阳台上看着外边，口中道：“快去洗漱吧，我等你们！”

　　“叶岚，帮我把晒在外面的胸罩收一下！”还躺在床上的陈意涵招了招手道。

　　“啊？”

　　叶岚抬头看了看，拿起晾衣杆取下衣架，将这贴身的衣物递给了床上的陈意涵，结果下一秒陈意涵就当着她的面脱去了上衣，叶岚下意识会避开了目光，同时感觉到了些许尴尬，床上的陈意涵并没有发现，穿上内衣后简单的扎了一下头发，“你真有毅力，天天起得这么早！”

　　“有时候感觉睡太久也很痛苦！”叶岚笑了笑，不置可否，说来她们也理解不了的。

　　这天并不是很凉，陈意涵下床的时候穿的比较单薄，这个时候叶岚不禁多看了几眼，她的身材真的挺不错的，凹凸有致，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，反观自己，似乎有点平平无奇，不知道是不是因为小时候营养不良导致的？

　　“嘻嘻，叶岚你是不是羡慕了~还看自己”陈意涵这时候发现了叶岚似乎是在对比什么，挺了挺胸，“羡慕也没有用哦，比你大！”

　　“咳咳……”

　　叶岚有些脸热，摆了摆手道：“快去洗脸，嘚瑟个什么劲！”

　　刚才纯粹是下意识的对比了一下，并没有想太多，但经过陈意涵这么一提，叶岚不禁有些难为情，自己是怎么回事，这才第二天，就跟人比起胸围来了，这么发展有点不太对劲啊！不过自己现在这样应该也挺不错，不是说胸太大了也会很累的么？

　　叶岚再度低下头看了看，没有尺子也不知道，但感觉很和谐，和自己的一米六二的身高很搭配嘛！

　　“小岚岚，你看！”

　　耳边传来肖琼的声音，叶岚不禁抬起头，却见肖琼只穿着一件内衣，正站在衣柜镜子前，看那样子，合着也是来炫耀自己身材的？

　　“怎么样，塑形效果还不错吧，你也可以买一件，穿着还很舒服，一点都不觉得闷！”肖琼说道。

　　叶岚看了一眼便移开了目光，强行让自己显得镇定一些，口中道：“你还是让你男朋友去看吧，我不会嫉妒你的！”

　　“什么呀，我是说这内衣，真的不错的，还能提升自己的气质，小岚你真的可以换一下，我看你的内衣太普通了，这对胸部发育不好的，我可是关心你，你别曲解我的意思呀！”肖琼穿上衣服道。

　　继续这个话题显然不合适，叶岚没有反驳，默默的坐在自己的位子上等待，三个室友都洗漱完成后一道出门准备去上课。

　　　　第五章 无巧不成书

　　从步入社会即将成为新一代主力军的年纪变回到初入大学的花样年华，宿舍到教学楼的这段路让叶岚感慨良多，实际上对她来说大学学什么并不重要，许多人回忆和怀念的只是曾经在校园里的日子，所以叶岚清楚的知道，要不了多久，对于校园生活的怀念淡去后，还是一样会觉得枯燥的，所以倒不如趁着大学的这段时光，去做一些更有意义一些的事情。

　　当然，在脑海中有明确的构思和计划前，叶岚还是老老实实的坐在教室座位上，看过了与自己一个班的同学，大家都是那么的充满活力，只是不同于初中和高中，大学里边整体的凝聚力始终是不如的，大家各自做着自己的事情，并没有几个人在听着讲台上老师所教学的内容。

　　想来大学里的老师也都习惯了一节课下来没有学生的附和，只不过今天的课略有些意外，在那位老师印象中一直都比较沉默的叶岚同学，今天接连回答了好几个内容要点，并且还提出了一些自己的见解，而几番做答，也让班里的人都注意到了她，平时这个女生话很少，存在感也不高，完全不像今天这样健谈开朗。

　　别人怎么去想叶岚并不清楚，她会发言只是单纯觉得台上的老师讲到几个点的时候没有人去回应让她有些过意不去，这是个女老师，年纪不过二十五，真要说起来叶岚还要比她大个两岁，而这个老师也姓叶，听说男朋友也是这所学校的老师，但一直都没见过。

　　叶岚还挺喜欢这个老师的，因为叶老师的声音很柔和，人长的挺好看，爱美之心人皆有之，更何况叶岚还有着男性的思维意识，只可惜自己如今也只能抱有欣赏的态度了，这么想着，不禁有些黯然……

　　临近中午的时候，有几个女生出现在了教室门口，教室里的同学已经没剩几个，叶岚原本要出去，却被这几个女生挡在了门口，第一时间也没注意到什么，便开口道：“同学，让一下好么？”

　　堵住门口的几个女生稍稍退开了些，但在叶岚出去的时候又拉了她一把，“你们班有个叫陈意涵的吧？她在不在，我们要找她！”

　　叶岚回过头，“她去外面吃饭了，你们有什么事么？我可以帮你们转达下！”

　　“这么快就出去了？”其中一个女生走上前来，“你跟她讲，下午上课前到学校公园去，我们有事情要找她，关于她男朋友！”

　　这个女生的态度不怎么好，语气有些冲，叶岚微微皱眉，直觉这几个人找陈意涵没什么好事，不过自己也不知道具体什么事情，既然是带一句话，倒也没什么问题，闻言点了点头，“好！”

　　这边没找到人，几个女生也没有逗留，只不过在叶岚下楼的时候，耳边听到了一些交谈声，没有听很清楚，但大致是陈意涵男朋友惹了风流债，这几个女生里面应该有个苦主……

　　“这才大一，就这么会玩的么？”叶岚笑了笑，径直下楼离去。

　　也许是时运不佳，叶岚刚下楼就碰上了倒霉事，一个背着包的身影远远的冲过来，正好撞上了从走道出来的叶岚，这是个一米八出头的男生，叶岚的小身板哪里受得住这么一幢，惊呼一声便倒在了地上。

　　“我靠，投胎啊你！”

　　叶岚揉了揉手肘，刚倒下去的时候撞到了手肘，料想这一下得有一道乌青，因为她感觉自己的手疼的很！

　　撞了人的男生也停了下来，伸手把叶岚扶了起来，口中道：“不好意思，有急事走的急了点，还好么？”

　　“不好……”叶岚揉了揉手，“疼的很，你这大身板撞上来，谁受得了！”

　　男生似乎是真有急事，闻言有些尴尬，从身上翻了翻，末了从内袋取出一张名片塞到叶岚手里，“非常抱歉，我这会儿真有急事，实在没注意到，晚点你打我电话，如果受伤的话，医药费我赔你！”

　　说完不待叶岚回答就小跑着离开了，叶岚有些愣神，回过头看了一眼，旋即将手里的名片拿了起来。

　　“青禾印象 梁北……哦，不是学生啊！”叶岚打量了一番名片，“还是个摄影师，这么毛糙！”

　　叶岚可不打算打电话过去，不过也没有把名片丢掉，顺手收到口袋内，想起之前陈文静喊她去吃饭，便揉着手肘径直离开。

　　如同叶岚所预料的一样，手肘那一块真的青了一块，不过揉了许久之后倒没有那么疼了，叶岚也就没有去买个膏药什么的，只不过心里边却有些郁闷，本来吧，成为叶岚好歹是身体健健康康的女孩子，但她忘了女孩子本身就身娇体弱，自个儿又不是体育生，除了没生病外，真论身体素质也不比以前好，这却是有些得了便宜还卖乖的嫌疑，只不过叶岚还是很无奈。

　　小吃街

　　“叶岚，你怎么回事，身后怎么这么多灰啊！”陈文静站在叶岚身后拍打着她后背上的灰尘，“你这是在地上打滚吗？”

　　叶岚闻言没好气道：“你当我是狗吗？刚才点背让人给撞地上去了，差点我就要进医院了！”

　　“啊？谁给撞的？”陈文静惊讶道。

　　叶岚摇了摇头，“算了不提了，陈意涵呢？有人要我给她带句话”

　　“谁啊？”听到这话的陈意涵从另一边走了过来。

　　“有个女生让你上课前去公园，具体是什么事情没说”叶岚想了想道，“不过我听到她们说起了你男朋友，应该和他有关！”

　　“我男朋友？”

　　陈意涵有些疑惑，倒是她身边的肖琼似乎猜到了什么，“我知道是谁了，应该是你男朋友前任找上门来了！”

　　“我怎么不知道？”陈意涵更纳闷道，“算了，待会儿去一趟就是了！”

　　叶岚本不想掺和进去，但会想到之前其中一个女生态度不太好，直觉陈意涵过去不会是什么好事，想了想道：“你别一个人过去了，让文静肖琼陪你一块儿去吧！”

　　陈意涵想了想看向身旁的室友，两人并没什么意见，“谢谢你啊，叶岚！”

　　“谢我什么，我就传个话，你们注意安全！”叶岚说道。

　　三女一道离去，叶岚自己去吃过了午饭，因为没那么早上课，便寻思着去学校图书馆坐坐，自己的爱好并不算多，但看书肯定算一个，就是不知道东海大学分院的图书馆比起之前自己所读大学的图书馆是否更好点。

　　午后的校园颇为平静，也许是这个时候大部分学生都在宿舍，叶岚到图书馆的时候也没看到多少人，不过在上楼的时候她却遇到了一个人，此时那人正倒着从图书馆大楼走下来，手里明显撑着东西，叶岚看了一眼便猜到那是个什么，拍摄时相机会用到的云台，也就是俗称的稳定器，而撑着稳定器做倒退行走的可不就是上午把自己给撞倒的那个叫梁北的人么？

　　有的时候事情就是会那么巧，叶岚要上楼，而这个梁北在倒退，速度还偏生的不算慢，两人就那么好巧不巧的又撞上了，很奇怪为什么叶岚看到了还被撞？因为楼梯口的一侧放了一排展架，能够上去的只有那么大地方，而那个梁北在退到楼梯口的时候刚好端着稳定器转过身来，撞到叶岚的不是人，而是手里的家伙！

　　“……”

　　“……”

　　叶岚睁大了眼睛，颇为不爽，一只手扶着额头被磕到的部位，而肇事者则是一脸尴尬，显然他没想到怎么会遇到这种见鬼的事情，同一天连着撞同一个人两次，按说这学校也没小到这个程度吧？

　　“那个……”梁北一手端着稳定器，另一只手垂着，却是不知道该说些什么！

　　“再见！！！”

　　叶岚绕过他直接上楼，心里颇为不爽，却是什么话都不想说了！

　　“同学，等等！”

　　叶岚停下身回过头，却见梁北把手里的稳定器放下几步跑了上来，人往叶岚跟前那么一站，愣是让叶岚得抬起头来看他，只听梁北说道：“真抱歉，我看要不这样吧，你给我一个联系方式，我把手里的工作做完之后，晚上请你吃饭赔罪，那个，你的手还好吧？”

　　叶岚移开视线，这么抬头看人可真不习惯，怎么说原本自己也有一米八的个子，结果现在矮了一截，原来小个子看人的视线是这样的？

　　“托你的福，没什么大问题！”叶岚道，“刚才的就不说了，我也有责任，知道前面有人就应该在原地等你下来了再上去，赔罪就算了！”

　　“额……我是说真的，我第一次来这所学校，我领导让我来这边拍摄一个图书馆的宣传短视频，放到学校网站上去，今天闹钟没想，差点就误了事，所以有些心急，没想到撞到你，刚才也是我没留意后面，这是我的责任，同学你给我留个号码吧，要不然我这…”

　　叶岚闻言道：“你多大了？”

　　“啊？”梁北有些纳闷，“二十三，怎么了？”

　　叶岚哦了一声，口中道：“难怪这么毛毛躁躁的，我说你应该是在实习期吧？做事这么不稳重可是要吃亏的，早上被你这么一撞，我这会儿手还青了一块，这也是我脾气好，要不然就讹上你了！”

　　梁北听着这话却是怪异的很，“这位同学，貌似我比你大吧？怎么听起来跟我们公司领导一个口气！”

　　“……”

　　叶岚闻言却是忍不住笑了出来，一时间让梁北更摸不着北，“你笑啥？”

　　“你倒是挺好玩的，算了，你自己注意一些吧，一定要稳重，不然到时候哭死你，看你这一身行头，没个几万块也下不来，这要是运气不好磕地上，看你怎么办！”叶岚轻笑道，以前做方案，也时常会和做摄影的打交道，叶岚自然猜的到梁北的手里的这一套价格不低。

　　“这位同学你也接触摄影？”梁北听到她一口就说出自己行头的价值，不禁有些来了兴趣。

　　叶岚摇了摇头，“就是稍微了解一些，我有个朋友就是做这个的，哎，我跟你说这个干啥，你忙你自己的去吧，我看书去了！”

　　说着叶岚便转身上楼，梁北楞了一下，旋即开口道：“同学你留意下你的联系方式啊！”

　　“不用了，只要你别撞我第三次！”

　　梁北闻言尴尬的笑了笑，见叶岚已经转过楼道离去，便也反身下楼，继续进行自己的拍摄工作。

　　　　第六章 巴掌

　　叶岚不是一个小肚鸡肠的人，虽然被梁北撞了两次，但是心里也算不上生气，反而感觉挺有意思的，因为身份的转变，曾经自己或许也是相似的一个人，只是性格会稍微不同，初入社会总遇到遇到各种各样的磕磕碰碰，有的人在挫折中成长，也有人被挫折打败从而一蹶不振。叶岚想起了自己的那个哥们刘东，两个人走的路不一样，但大家都遇到了许多的挫折，二十岁出头的时候少不更事的两人曾试图创业，当然最后以失败告终，而后赵恒因为经济问题，加上身体状况不佳，没能陪刘东一起创业，而刘东自己一个人坚持了下来，在后来的时候结婚生了个女儿，日子过的还不错，只是偶尔遇到一些恶心的客户，欠款拖拉这种事情也会遇到。

　　从梁北身上，叶岚看到了曾经的少年，虽然二十七岁其实也还年轻，但心态却已经没有那么年轻了。所以叶岚也不需要对方去破费，只是好意提醒他一下，不稳重会带来许多麻烦，今天遇到的只不过是芝麻蒜皮！

　　图书馆里边坐了一个小时，算着时间差不多，叶岚回了教学楼，班里的学生基本已经齐了，老师这会儿还没来，不过叶岚发现少了个人，坐在自己身边的陈文静和肖琼在低声交谈着，独不见陈意涵，叶岚感觉有点奇怪，便拍了拍陈文静的肩膀，“文静，陈意涵人呢？”

　　陈文静转过身来，表情有些怪异，似乎在考虑是不是要说，犹豫了一下凑过来低声道：“事情有点麻烦！”

　　“怎么回事？”叶岚皱眉道。

　　“那个女生是陈意涵男朋友的前任，另外几个是给她来撑场面的，我们过去之后没多会儿就吵上了”陈文静顿了顿道，“叶岚，你不知道，那女生是真的无耻，她说自己肚子里怀了那男人的孩子，还不打算打掉，说要让陈意涵退出，不要再跟男的牵扯不清！”

　　八卦总是很多，但曾经的叶岚也只是在网上看到不少，自己身边却鲜有这样的事情发生，闻言却有些惊讶，“不是吧，她才多大啊，我看着二十还不到吧，就怀上了？我看是讹人的吧！”

　　“我们一开始也这样想的，但她还拿了医院的检查报告，说已经怀了两个月了，意涵知道的时候还不敢相信，然后打了个电话给她男朋友，结果她男朋友吞吞吐吐的也没否认！”陈文静说道。

　　叶岚闻言道：“那就让陈意涵跟他男朋友分手了呗，这种事情牵扯进去做什么，人小孩都怀上了，陈意涵反而成了第三者！”

　　“要是这么简单就好了，意涵很喜欢她男朋友，她们两人感情一直都挺不错，而且我们想了一下，那小孩子也不一定就是陈意涵她男朋友的，因为怀了两个月的话，那两个月基本上两人天天都在一块儿的，按理来说不会有这种事情，所以意涵还是不信，结果两人就吵起来，那女的还打了意涵一巴掌……”陈文静道。

　　“……”

　　叶岚睁大了眼睛，“被打了？你们不是在一起吗？”

　　“我们……当时另外几个女的把我们拦住了……”陈文静有些尴尬道，另一边的肖琼也没开口，显然陈文静说的是事实。

　　叶岚闻言皱眉道，“那这个事情作为外人也说不好，不过你刚才说陈意涵的男朋友没有否认，那这很说明问题了，或许在那期间，他和那女的睡过，也没做安全措施，如果他们以前是男女朋友，这个就不好说了！我觉得陈意涵还是放弃了吧，这种事情很麻烦，如果闹大了，学也上不成！”

　　“会这么严重吗？”陈文静吓了一跳，不确定道。

　　叶岚点了点头，“如果只是小纠纷，并没什么，但是在同一所学校里，男的把女的弄怀孕了，不过十九岁，那女的还不愿意打胎，这事情就肯定会被家长知道，换做是谁的女儿，在学校里这么年轻就怀孕，做家长的都不可能不当回事，到时候校方出面的话，最好的结果是双方家长和解，但这个可能很低，因为还有个陈意涵夹在中间，所以就很有可能闹很僵！”

　　“……”

　　陈文静默默的听着，却是心里有些发慌，因为从某种程度上来説，她也掺和进去了，只不过在害怕之余，也有些奇怪，“叶岚，你怎么会想到这些的？那你说这事情要怎么办？这会儿意涵还在宿舍里，我想肯定在哭，要不你回宿舍一趟，跟她说说？”

　　“额……”

　　叶岚本只是发表一下自己的看法，并不打算介入，但一想到中午的时候是自己传的话，虽然和自己没有太大关系，却也不能说完全无关，心里有些无奈，便起身道：“待会儿老师点名你们帮我报道一下，我去看一下陈意涵，这事情能不掺和就不要掺和进去了，对你们没有好处！”

　　陈文静点了点头，另一侧的肖琼开口道：“那就拜托你了，叶岚！”

　　叶岚没说什么，起身离开教室，没多久便回到了宿舍楼，门是关着的，叶岚拿出钥匙刚打算开，里边就自己打开来，眼圈有些发红的陈意涵站在门边，有些意外叶岚突然回来，下意识的转过身去，但是叶岚还是看到了她一侧脸上的红印，已经淡了一些，却也看得清是怎么回事。

　　陈意涵去了趟洗手间，不多时便回了宿舍，叶岚帮她带上宿舍门，对准备爬上去的陈意涵道：“这事情你怎么想的？”

　　陈意涵顿了顿，显然也知道两个室友把这件事情告诉叶岚了，一天相处下来，她们发现叶岚其实非常有主见，心里不禁有些软弱起来，坐回自己的位子上，遮着自己的半边脸道，“我要报复她！”

　　叶岚闻言道：“嗯……”

　　“但是我不知道怎么做……”陈意涵有些丧气道。

　　叶岚起身，搬着椅子坐到她身边，拉下她的手看了看，“冷水敷一下就好了，晚点就会消了……”

　　“好吧”

　　“这件事情我想了一下，你最好不要赌气冲动，现在只是大一，我听说你男朋友没有否认她怀的是他的孩子，照这么说的话，就算你相信你们两个一直都在一起也没有用，因为你们不可能二十四小时黏在一起，而且作为一个男人，如果他确实没做过，就不可能这种反应，所以我觉得你坚持的没有意义，只会让你处地更加被动！”

　　陈意涵抬起头，看着叶岚道：“你不了解他！”

　　“相信我，我肯定比你了解！”叶岚正视着她，“当然，我不是指我跟你男朋友个人有多熟悉，我只是告诉你，这件事情你男朋友十有八九是做了的，也许那个孩子不一定是他的，但是他绝对跟那女的混过，而你那么在乎你男朋友，在这个过程中他却背叛了你，还被前任找上门打了你的脸，所以我说一句不中听的，也许你不乐意听，但是你还是看错了人！”

　　“……”

　　叶岚看了她一眼，口中道：“其实很简单的，我不认识那个女生，但是她这个年纪怀了孩子却一点都不害怕，没有去偷偷打掉反而正大光明的过来找你让你退出，不说她是不是脑子有问题，那么她至少是个娇生惯养的主，或许家里条件不错，爸妈很惯着她！意涵你想过没有，这种事情对她有好处吗？除了可能让你男朋友下不来台，摊上麻烦，让你丢了面子，对她来说完全没有好处，甚至可能连这个学校都待不下去……所以你觉得这种情况下，你要去争什么？不管你怎么做，你都是输的！”

　　陈意涵抬起头，看了看叶岚，口中道：“那我这一巴掌就白挨了吗？”

　　“哎，我知道你气不过，但有的时候吃点亏是没办法的，如果你去争，只会吃更大的亏，先忍着吧，看后面怎么发展，你男朋友那边，你还是不要联系了，他打电话来你也不要理她，相信我，你越沉默越有利，不然事情闹大了你也要受罪，我想你谈恋爱的事情，家里应该是不知道的吧？”叶岚看着她道。

　　陈意涵点了点头，“我爸妈是不知道，但我找男朋友他们不会反对的！”

　　“呵呵，那要是你找的这个男朋友劈腿搞大了别人的肚子，你觉得你爸妈会不反对？”叶岚冷笑道。

　　这话说出来挺伤人的，但陈意涵却沉默了，显然这个答案不用猜，父母是绝对不会支持的，如果自己坚持的话，只会被骂的很惨！

　　“你知道了这件事情，还放不下你男朋友？如果是这样的话，我觉得以前的我都没你来的傻！”叶岚说道。

　　陈意涵听到这话却是表情怪异，“叶岚，现在的你变了好多，以前你不会说这些话的！”

　　“这不重要，我翘课过来是来劝你的，我知道你受了委屈，这件事情说来也是我通知你去的，我没点表示的话，心里也过意不去！”叶岚笑了笑道，其实有一点她没有说，那就是她对陈意涵的观感不错，这个女孩子性格也挺直的，人也长的挺好看，就算是以貌取人，也容易建立好感，何况一天相处下来，也觉得她人还不错。

　　陈意涵默默的坐在自己的位子上，良久才开口道：“我和他是刚来学校的时候认识的，那时候我就知道他谈过几个女朋友，但是我相信他，只是没想到会这样……”

　　“女人，太容易感性了……还好，你没有被骗太久，至少你们相处的这段时间，你自己应该是挺快乐的，至于现在，该断就断吧，至于你那男朋友，如果他不再联系你，我还佩服他有担当，如果还继续联系你，那我只能说他是个窝囊废！”

　　“你别这么说他，还有，你不也是女人么，哪有这样说的”陈意涵皱眉道。

　　叶岚没有回答，起身道：“你下午不去上课了吧，这样的话就在宿舍里休息吧，听我的，如果他联系你，不要搭理他，不说会不会牵连到你，单是背叛过的人，就不值得去留恋了，管不住自己下半身的男人，一点用都没有……”

　　“……”

　　叶岚离开了宿舍，其实说着这些话，她心里也有些气愤，只是说不上气愤的是什么，或许一部分是因为陈意涵，另一部分则是曾经自己失败的情感经历，有许多女生在懵懂时轻易相信了男人的誓言和糖衣炮弹，在受过伤后一杆子打翻，从此觉得男人都是不靠谱的，这些事情谁又能说得准呢，感情是两个人的事情，你情我愿……

　　　　第七章 可爱

　　回到教室的时候，已经上完一节课，下午上课的是个年纪不小的男老师，两鬓的头发都已经发白，他上的这门课是传播学，说起来大一这一年，像这种专业的课程基本属于什么类型都涉及一点，如果想要朝着哪个方面继续进修的话，就得选修，而那也是大二之后的事情了，目前说的都是基础课。

　　叶岚和陈文静肖琼简单说了一下陈意涵的情况，两人也放下心不少，看着叶岚的从容淡然，两人打心里有些佩服，同样是十九二十的年纪，总觉得叶岚要比她们成熟好多，只不过在这之前却完全感觉不到，也不知道上个周末是发生了什么，才让一个人会有那么大的变化。

　　下午下了课，叶岚三人一同回去宿舍，结果在快进到宿舍区的时候，叶岚又看到了那位梁北，而此时梁北正在宿舍区和教学区的交界处站着观望，当看到叶岚三人的时候，脸上有了些许笑容，背着他那个明显较为沉重的相机包走了过来。

　　“你干啥？不给你号码就蹲点吗？”叶岚好笑道。

　　陈文静和肖琼好奇的看了看两人，心说这又是什么情况？这人刚有大变化，跟着桃花也开了？这小哥哥挺帅气的啊，叶岚不给他号码？看来两个人之间有故事啊！

　　叶岚不知道身边两位少女正好奇心爆棚，八卦之魂熊熊燃烧，她只是有些头疼，心说这哥们要不要这么执着的，都说自己不用他赔礼道歉了，还没个完的，如果不是觉得自己长的并没有那么人见人爱，都要怀疑他是不是借机搭讪自己了！

　　“其实我刚从宣传板过来，采集了一点素材，就刚好看到你了，这会儿是要回宿舍去了吗？方便的话我请你吃顿饭，我向你赔罪！”梁北有些腼腆道。

　　“帅哥，你对我们叶岚做什么了？为什么要给她赔罪啊？”陈文静一副好奇宝宝的样子。

　　而听到这话的叶岚却是无语，心说你是不是故意的啊，暗地里好奇，实际上把自个儿名字都告诉对方了啊！

　　果不其然，梁北听到了名字，闻言道：“你叫叶岚啊，是哪个岚？”

　　“山风岚！”陈文静替叶岚回答道。

　　“文静！你干啥啊！”叶岚看了身边的舍友一眼，“你是不是想去蹭饭吃，连自己室友都卖！”

　　陈文静笑嘻嘻的退了半步，口中道：“小哥哥挺帅的啊，他不是要给你赔罪嘛，那要不然让我们也沾个光蹭顿饭呗！”

　　梁北心里边可没有那么多九九，闻言道：“一起吧，叶岚同学，你就别拒绝了，你们想吃什么？”

　　叶岚叹了口气，心说交友不慎，口中道：“那好吧，我们去街上看看，文静你们选吧，这哥们还是挺有钱的，光凭我们宰不动他的！”

　　“真的？”陈文静眼前一亮，“叶岚你是说我们可以宰他？”

　　喂，要不要这么明显的说出来，很不地道的好吗？

　　叶岚脸皮没那么薄，看了一眼梁北，谁让你硬要请客，那就宰你一顿，反正三个女生在这边也吃不了多少钱，就当给自己今天被撞两次出气了！

　　梁北没说什么，走在前头带路，显然他今天在学校里应该是转过一圈的，也知道小吃街在哪边，对于叶岚所说的宰客，他并没往心里去，虽然只是交流过几句话，但他感觉叶岚不会是那种占小便宜的人，要不然两次说要赔罪，不会一点反应都没有，反而面露不耐烦，而且还没说什么重的气话，至于那几句粗口，下意识被忽略了，不奇怪啊，这年头的女生有几个是半点脏字不往外貌的。

　　陈文静在小吃街看了一会儿 就选了个川菜馆，在这边的馆子里，这家川菜馆生意一直都很好，不过价格却要比别的稍微高一些，不说菜是不是很好吃，里面的环境是不错的，梁北直接要了个小包厢，等服务员拿来菜单，便交给了几个女生，“你们要吃什么就点吧！”

　　陈文静和肖琼毕竟只是说说，占人便宜的事情还是不会做太过的，意思一下点了几个，随后就把这件事情甩给了叶岚，她们见好就收，叶岚却没那么多在意的，加了两个大盘，算了一下四个人，三个女生没那么大胃口，就没有再点，川菜大盘分良多，虽然料可能比食材来得多，但几个女生也吃不了多少东西。

　　拿过菜单，梁北把自己的相机包放在了座位边上，陈文静的好奇心又冒了出来，凑过去看了一下相机包，口中道：“帅哥，包里的是什么相机？能给我们看看不？”

　　“额，就一般的单反，不是摄影机，呵呵”梁北把包拿过来，从里面拿了一台单反出来，正要递给陈文静，对面的叶岚开口道：“你们会用单反么？可别把人家的素材给格式化了，那他就要凉了…”

　　陈文静一听这话就有些不服气了，口中道：“叶岚，好歹我们是学广告的，下学期就要求每人配一台单反了，我可是做过功课的，现在刚好可以熟悉一下！”

　　“……”

　　梁北听到这话不禁来了兴趣，口中道：“你们也是广告专业的？那算起来你们还是我学妹了，我也是广告专业的，不过已经参加工作了，应该比你们高了三届。”

　　“这么巧？那帅哥你教我们一下呗，我还有些地方不太懂”陈文静开口道，一旁的肖琼则默默的玩着手机，显然她对此并没有什么兴趣。

　　梁北也有些意外，不过陈文静都说了，作为学长总不好吝啬，拿起相机跟她交流了一下，说的无非是一些基础的使用和摄影的基本要素，至于陈文静是真的好学还是借机跟这个挺帅气的学长搭讪就不清楚了，反正坐在她对面的叶岚只是微笑的看着他俩。

　　“这个是ISO，你应该看过的话，如果是初入门的话，可以调成自动，如果不是专业从事摄影工作的话，一般自动挡是用的最多的！”梁北指着相机屏幕里的参数对陈文静说道。

　　陈文静点了点头，旋即道：“学长，你今天是来我们学校拍东西的吗？可以看一下你的素材不？”

　　“可以啊，不过你可别点到删除了…”梁北笑呵呵道。

　　陈文静拿过相机翻看起了素材，不多时便轻咦了一声，随后抬头看了一眼叶岚，“这里面有你哎叶岚！”

　　“哈？”

　　摆弄着手机的叶岚抬起头，“为什么会有我？”

　　“哦，这是楼梯时候拍的整段，我只拍了这一段，撞到你的时候没停下，所以没有删除…”梁北有些不好意思道，他可不能让人误解是在偷拍。

　　叶岚闻言看了一眼相机，果然是中午时候撞到自己拿一下，不过从相机里看到自己却觉得怪怪的，因为叶岚也没照过几次镜子，对自己现在面孔终是有陌生感的。

　　“你拍素材竟然不备一条？要是这段没用上，不是废了？”叶岚疑惑道。

　　梁北闻言道：“这个没事的，我这段本身就是用来做转场的，后面不一定会用上，就算用上也是裁头去尾，你放心，不会把你出现的镜头放进去的！”

　　“我可没说你会放进去…”叶岚有些无语道。

　　“嘻嘻，叶岚，这样看你突然觉得好可爱哎，眼睛瞪那么大，你这是被撞到额头了啊？这表情真可爱”陈文静笑嘻嘻道，听到她这么说的肖琼也探过头来，深感认同的表示了附和。

　　“可爱？？？”

　　叶岚睁大眼睛，“这跟可爱怎么搭上关系的？看不清这是生气吗？”

　　“可是真的挺可爱的呀”陈文静笑吟吟道，看起来自己的室友如果不走御姐路线的话，走可爱风还是很有潜力的嘛…

　　叶岚闻言一阵气苦，长这么大还从没人说过可爱，而且那会儿自己是生气，这还能跟可爱搭上边，这听着怎么都开心不起来，而且最郁闷的是，那梁北也是一副深感认同的表情，所以叶岚非常怀疑他是不是真的因为只拍这一条才不删！

　　此时已经上菜了，叶岚可不想继续这让自己郁闷的话题，看了一眼陈文静，口中道：“快吃饭吧，一会儿回宿舍，陈意涵这会儿一个人在宿舍，也不知道是什么状态！”

　　听到这话的陈文静没有继续笑闹了，显然她刚才一时间把这事给忘了，想到自己的室友刚遭了罪，自己几个人在外面下馆子总觉得有点不太好，不过这件事情本身和她们无关，只是单纯心里边认同对方，觉得自己这样心里过意不去。

　　梁北作为学长，又是唯一的男生，虽然有些好奇，却也没有开口询问，他看了一眼坐在自己对面的叶岚，口中道：“刚才听你说的，叶岚你对我这行知道的的确不少啊，你中午说是有朋友也是做这个的？可以给介绍一下么？也许可以探讨一下！”

　　叶岚愣了一下，自己只是随口说的，具体可没有哪个同事，而且自己接触的摄影师可不止一个两个，完全是与公司有业务往来的时候接触的，而当时自己也有些好奇心，便有自己看过一些相关的内容，只是三分钟热度，并没有真的去买一台相机。

　　“我联系不到他了”叶岚道。

　　“那挺可惜的，哦对了，你给我个联系方式呗”梁北道。

　　叶岚放下筷子，看了他一眼道：“梁北，你怎么放着身边这个漂亮的不要联系方式，反而要我的呢？你这样可是会得罪女生的哦！”

　　“额…”

　　梁北只是单纯的开口问一下，因为他总觉得叶岚对自己这个行业了解的不少，而从她的言谈举止间感觉到，自己也许还能从她这边学习到什么，虽然自己要比对方大！当然，是否有另外的原因，就只有他自己才知道了。

　　陈文静听到这话却是摇了摇头，“人家是要你的，扯上我做什么嘛，学长，她的联系方式我可以给你哦，就不亏了你破费请我们吃饭了！”

　　“我的联系方式值一顿饭吗？”叶岚好笑道，“你把二维码亮出来，我扫你…”

　　梁北闻言拿出手机，叶岚扫了一下添加好友，给他备注了一个梁北，而那边的梁北在看到叶岚的名字后不禁露出一丝笑意，岚岚无敌可爱，还说不可爱，自己都觉得自己可爱…

　　叶岚见他表情的变化，下意识看了一眼自己的手机，这才发现，自己竟然是这么一个名字，之前压根没有注意到，一时间颇有些尴尬，不过很快就掩饰过去，默默的把名字改了，单一个字岚，那种少女心又那么中二的名字还是算了吧，受不了。

　　“说起来，我有点奇怪！”叶岚开口道。

　　梁北闻言道：“什么奇怪？”

　　“我们学校本身就有广告专业，也有摄影老师授课，既然要拍摄图书馆的宣传短片放在校网上，为什么不请自己学校的摄影老师来拍？这不是舍近求远么？”叶岚发表了自己的疑惑。

　　梁北闻言道：“不一样的，学校里的摄影课一般没有专门进行单独的摄像知识学习，至于摄影老师，其实你们学校的摄影老师和我们公司老板很熟悉，因为摄影老师平时没什么时间，也没有我们的设备齐全，整个下来的流程不如我们专门做这个的效率来的高，所以拍摄的工作就交给我们公司了，因为这个拍摄并不是很难，所以公司主管就让我来了！”

　　“哦，这样啊，我说呢，总觉得怪怪的！”叶岚笑了笑道。

　　　　第八章 歪主意

　　一顿还算愉快的晚饭过后，梁北就同三人告别离开，叶岚看着他踩上一辆单车，身旁的陈文静就有些纳闷了，不是说这个梁北挺有钱的吗？怎么还是骑单车的？好歹也开一辆车吧…

　　“他真的有钱吗？”陈文静还是问出了心里的疑惑。

　　叶岚闻言摇了摇头，“我哪知道，你要是想知道可以问他呗！”

　　话虽然这么说着，叶岚却多少猜的到，这个梁北基本上不属于有钱人那一类，首先他来拍的设备应该是公司所用的，上面有着标签，而且一个刚入社会没多久的年轻人，又有几个是真的有钱的，看他骑单车的样子，却有几分真实感。

　　“他加了你，你猜他晚上会不会找你来说话”陈文静笑吟吟道，“你说，他会不会对你这个学妹有意思？算上你拒绝的两次，要了三次你的联系方式呢”

　　叶岚闻言道：“你大概没注意到，他的兴趣点更多在自己工作上，大概是因为我说到了涉及到他工作内容的东西，他才感兴趣的！”

　　“是么？”

　　陈文静不知道听没听进去，不过叶岚也无所谓，提着手里刚才打包好的外卖，三人就一道回了宿舍，刚才打电话给陈意涵，顺便给她带了份吃的。

　　“意涵，我们回来了。”

　　宿舍内，陈意涵坐在电脑跟前看着电视剧，脸上的印子已经快看不见了，想来那个女的下手不算太重，现在看起来，陈意涵还算是挺坚强的，至少没有表现出消沉的模样，接过外卖就自顾自吃了起来，陈文静和肖琼看她没说什么，也就自觉地不提及今天中午的事情，以免又让她心情不好。

　　事实证明叶岚所说的并没有错，陈意涵在听了她的意见后的确没有去理会她男朋友，而她男朋友在那天下午的时候打过几个电话，还在宿舍楼下试图偷摸的跑上来，只不过宿管看得严没能得逞，而到了第二天，这件事情就被校方给知道了，只能说是那女孩子做事不考虑后果，在陈意涵这边闹腾完后，又去那男生的班级找人，结果被老师给看着了，原本大学生怀孕其实也不能说是多令人难以接受的事情，怪就怪她非要挑起事端，而那男生却是个怂包，做了事情不敢认，只说和自己无关，这就把人女孩子急了，当着很多同学的面骂了半天，诸如睡了我还想抵赖。

　　叶岚是不知道之后具体的情况，要不然她还是会对这个女孩子的做法感觉到不可思议的，难道这种做事不带脑子的人还真的不只存在电视剧中？

　　如今的老师也不好做，骂不得更不能动手，但也不能任由学生冲撞而没有表态，一切顺理成章，女生的家长被校方找了过来，好说歹说的才让那宝贝女儿不再继续闹腾，然后被带回家去，而那个想要躲起来的男生则被学校领导给叫去了，同时一起的还有他的父母，因为陈意涵是个受害者，而在那之后一直都沉默，所以并没有波及到她，倒是那女生的家长找到过陈意涵，不为了别的，只是单纯的替自己的女儿道个歉，他们还拿出钱来，只是陈意涵并没有收，经此一事后，她对那男生也算是死心了，原本心里的一些期待也在那男生当着父母面承认的时候消失无踪。

　　“我对谈恋爱失望了……”

　　陈意涵在宿舍内这般说了一句，几个室友好言安慰了她几句，唯独叶岚没有说什么，其实她对这些真的没什么兴趣，谈一次恋爱受了伤害就产生失望的情绪，这种事情太过普遍了，喜欢一个人不代表对方就是自己的全部，全身心投入太容易受到伤害，不过叶岚自己并未有过这样的经历，倒也没什么发言权，真计较起来不免有站着说话不腰疼的嫌疑。

　　只不过叶岚不发表看法，不代表室友就知道原因，就那么几天时间，叶岚隐隐有几人之首的趋势，有许多问题，室友都会来跟叶岚说，还好她们所关心的并不只有情感问题，要不然叶岚还真说不出什么来，毕竟其实她和一张白纸没什么太大的区别。

　　“叶岚，我前几天看到一个段子特好玩，正好我们宿舍四个人，要不要也拍一个？”陈文静拿着手机兴致勃勃的说道。

　　拍段子在时下着实流行，上到中老年男女，下到刚入学的孩子，大家都在拍着段子视频，各种各样的内容都有，自然的，几个室友也各自拍过不少，而几人中要说关注度最高的，就要数陈意涵了，她的逗音号有十几万粉丝，拍摄的内容却较为单一，基本是架着手机自拍，有没有什么才艺上的展示，而这也表明了这个社会有着高颜值是多么吃香，再加上那恐怖的美颜加持，就算是相貌平平的女孩子都能成为一个大美女，更别说是本身就有几分姿色的女生。

　　陈文静和肖琼当然也有自己的号，只不过两人的粉丝并没有那么多，而此时喊着要拍段子的陈文静早早就已经把要拍摄的内容给准备好了，几人非常默契的各自准备，唯独叶岚没过神，不晓得自己这三室友是要闹哪样，然后陈文静就说了一下自己要拍的内容，纯粹只是觉得好玩，叶岚不想扫了她们的兴致，便也没有拒绝。

　　内容讲的是女生宿舍的日常，当然并不是真的日常，这可以说是纯粹的摆拍，但是只要别人看着感兴趣就行了，叶岚自己是做方案的，自然对这些比较了解，只是自己从来没入镜拍过，记忆中曾经的叶岚也没有拍过逗音，而之前因为话比较少又不太合群，室友也没怎么找她，所以陈文静的提议，对于叶岚来说还是头一遭。

　　“瘦脸开高了点，稍微拉低一些，还有磨皮……这里，好，我就位了，谁去按录制？”程文静坐在自个儿位子上道？

　　这话问的有意义吗？作为此时离手机最近的叶岚同学无奈的举手表示自己来按，她看了一眼手机，结果愣是被手机内拍摄到的画面给惊艳到了，卧槽这谁？萝莉啊！还差个双马尾……等等，这是自个儿？

　　叶岚在那一瞬间就有无数念头飘过脑海，她考虑到了如今的自媒体有多强大，也通过曾经的行业对这条路的潜力做过预估，不仅仅是她，曾经公司的老板也早就准备做自媒体这一块，而叶岚想这些只是单纯看到视频中的自己，要不要试试？貌似陈文静也没有说谎，这么看着真的好可爱啊！从成熟美丽的角度上来说并没有优势，但是从可爱路线来说，潜力明显很大啊！

　　“叶岚？你干嘛看着手机发呆啊？我们要开拍了！”陈文静在后边喊道。

　　“噢，不好意思！”

　　叶岚有些讪讪的退开了些，倒计时之后点开了录制，这个段子里边自然主角还是陈文静，她只要稍微做点表情动作就行了，这倒也没难为她，段子拍的很快，一遍就算拍完了，叶岚不禁感叹这一个个都是戏精学院毕业的，她们是怎么做到一秒状态切换，整的跟真那么一回事似的。

　　“我们来打个赌，这条要是点赞超过一千……嗯，我请你们吃烧烤，要是没超过，你们请我吃烧烤？”陈文静拿着手机道。

　　那边的肖琼闻言道：“不对吧，应该是超过了我们请，没超过你请！”

　　“超过了也不请，一千赞又不难，好歹我有十万粉丝呢，还是一万吧”陈意涵坐在自个儿位子上刷着逗音，口中道。

　　“……”

　　点赞是白菜吗？叶岚泪流满面，想想曾经自己试图拍过段子，虽然不是拍自己，但好歹也是拍过的，结果一直无人问津，可是这票人好像一点都不把一千赞看在眼里……

　　“叶岚，你不开个号么？都没见你拍过！”陈文静编辑着视频说道。

　　叶岚闻言道：“我刚在想开个号呢，不过我也不知道能拍什么！”

　　“随便拍咯，又没指望它能赚钱……”陈文静道。

　　叶岚闻言却是笑了笑，不置可否。这玩意儿赚起钱来简直丧心病狂，要不然也不会有那么多团队前赴后继的参与进去了，叶岚想着自己开号自然也是想着能够赚钱的，本来想着是否能够找个做方案策划的兼职工作，但暂时没有合适的路子，而且自己年纪小了点，一般单位不一定看得上，现在想到自媒体似乎也是一条不错的路子，而且之前看美颜滤镜下的自己，明显有几分潜力啊，只要内容稍微过的去，哪里会愁没人关注，而说到内容，自己曾经是做这方面相关的啊，岂不是巧得很。

　　心里这般想着，叶岚就更加蠢蠢欲动了，如果不是在宿舍这会儿不太好意思，她恨不得现在就翻箱倒柜看看自己的衣服，然后打扮一下梳个双马尾，直接开起萝莉模式，绝对通杀一片啊！羞耻心什么的，在钞票面前简直都是浮云啊，大不了自个儿花点点钱买播放！

　　“叶岚，你笑的好奸诈哎……”陈文静凑过来道。

　　“哈？没有吧”叶岚收起笑容道。

　　“有的，特别奸诈，你是不是有什么坏主意？”陈文静一脸你就装的表情。

　　叶岚正了正神色，口中道：“我像是那种人么？只是在想赚钱的法子！”

　　“赚钱的法子？你很缺钱吗？我看有好几个同学在做兼职的！”陈文静道。

　　叶岚闻言道：“缺啊，怎么能不缺，你看我连电脑都没有，我不打算让我妈给我买，但是自己买电脑暂时钱不太够，所以我要挣钱，挣很多很多的钱，我这人没什么理想，唯一的念想就是躺在用钱堆起来的床上，盖着钱被，然后抱着对我一心一意的妹……”

　　陈文静“……”

　　“叶岚，你逗死我了，你什么时候变得这么见钱眼开……”陈意涵笑着道。

　　“我一直都是这样的，之前是你们跟我相处的时间短，所以没发现，嘿嘿”叶岚此时就差两眼冒S带两条杠了，这几天来，总算找到了点自己真的感兴趣的东西，没错，就是钱！

　　（注：出现抖音 微信这些的，一律避开字眼，不是错别字）

　　　　第九章 风风火火

　　周五很快就到了，当天下午叶岚就打道回家，虽然在学校里的日子也挺不错，但她其实还是挺喜欢自己一个人待着的，唯一觉得有些不确定的就是自个儿如今的母亲汪慧，说起来叶岚还没见过汪慧，当然，只是如今的叶岚没见过。

　　汪慧并没回家，市场四点钟关门，算上收拾的时间以及往返的路程，大概要六点钟才到家，汪慧应该是知道今天女儿会回家，或许她还会去一趟菜市场，而回到家的叶岚看着稍微有些乱的客厅，便起身里里外外收拾了起来，想来汪慧平时只有自己一个人在家，也没那么多的精力收拾屋子，只是不管是哪个叶岚，在做饭方面都属于上不了台面的，所以也就打消了她做饭的念头。

　　六点刚过，外边就传来了开门的声音，叶岚转过身，就看到一个提着手提袋的妇女进了屋，她看起来挺憔悴的，多半因为一天工作下来太累了，市场里其实挺忙碌的，尤其是经营杂货，卖的东西品类比较多。

　　“妈！”

　　叶岚喊了一声，站在门口换鞋的汪慧抬头看了一眼自己的女儿，“吃饭了没，没吃的话等会儿我做，你等不及就拿点饼干先垫肚子！”

　　“我还不饿，我帮你拿去厨房吧”

　　叶岚说着上前接过布袋径直去往厨房，虽然说做饭技术不咋地，但是好歹也是会洗菜的嘛，而且插个电饭煲还不是小菜一碟，看汪慧这么累的样子，自己还要等着她来做饭吃，心里边还是有点过意不去，曾经的赵恒因为母亲去世的早，所以对母爱这一块是空白的，虽然也渴望过母爱的关怀，但如今已经那么多年过去，心理年龄二十七八，倒也已经看淡了。

　　汪慧再一次感觉到了意外，上周末打电话的时候因为比较忙，也没细想，刚才女儿又喊了一声妈，还帮自己把菜提进去了，再者地板也都是刚拖过的，看着客厅明显打理过，自己女儿这是怎么了？难道是想问自己要钱？看着又不太像。

　　“菜洗完了，妈你要不先坐会儿，反正饭没这么快熟！”叶岚从厨房走出来道。

　　汪慧看着自己的女儿，半晌才开口道：“岚岚，这几天在学校里怎么样？”

　　记忆中汪慧从没问过自己女儿在学校的状况如何，叶岚也有那么些意外，闻言道：“还不错，几个室友都挺不错的，妈你明天还是要去市场的吧？”

　　“当然要去，开店的哪来的周末，明天我不在家，今晚吃的菜就放冰箱，明天你热一下吃，不爱吃的话就外面买点，给你的钱还有剩吧？”汪慧道。

　　叶岚点了点头，“要不这样吧，反正在家待着也没事做，明天我去市场给你帮忙吧！”

　　“不用，四点就得起床，五点开门，你起不来的！”汪慧有些意外女儿竟然提出要给自己帮忙，心里有些欣慰，却也摆了摆手拒绝，现在的年轻人，又有几个能做得到那么早起床的，自己女儿虽然不怎么睡懒觉，但也没那么早起床。

　　叶岚闻言倒也没坚持，她知道市场在哪里，就算早上那么早起不来，大不了稍微晚些自己过去，料想去市场的人也没道理跟开张的人一个时间点到那，东海说小不小，汪慧在的那个市场如今的叶岚倒是没有去过，只是曾经听说过。

　　“我去做饭，你看会儿电视吧！”汪慧起身道。

　　叶岚并没有干坐在客厅里等吃饭，在学校的时候她就打定主意要自己拍点东西做做实验，在汪慧去到厨房之后便回了自己房间，从衣柜里将一件件挂在衣架上的衣服裤子裙子都一股脑儿的拿了出来，女生的审美眼光如何，叶岚说不上多么懂，就算是记忆中关于这些的也没能给自己提供灵感，反倒是男性的审美让她很快就从一堆衣服里边选择出了适合的搭配，而这么一选叶岚也发现，自己的衣服好像不少啊，别看曾经的叶岚比较呆呆的不怎么聪明，但衣柜里的衣服可不见少，虽然不至于到夸张的地步，却也是上下三层全满，从衣装到饰品之类一应俱全，估计家里边少的也就是化妆品吧，梳妆镜前空荡荡的没几样东西，但是这并不算大问题，本来自己就没打算浓妆艳抹，假如以后需要的话，再弄就是了！

　　“嘿嘿，等晚点就开整，幸好还有个手机支架，爆发吧，小岚岚，百万粉丝在召唤你！”叶岚颇有些中二的拿着衣服站在镜子前，从没发现自己也有这么神经的一面，兴许是曾经压抑的太久了，如今身为一个女孩子，没有那么大的拘束感了吧，因为不再是面对着那张熟悉的脸，即使是有些羞耻的举动，也没有那么难以接受了。

　　“岚岚，你一个人在里面自言自语什么？”门外传来汪慧的声音，叶岚一下子没声了，干咳了声放下衣服走出房间，“没，就收拾了一下衣柜……”

　　汪慧看了一眼房间里面，瞧着满床的衣服，虽然疑惑，却也没说什么，她如果看到自己女儿的举动，只怕会觉得她是不是脑子坏掉了……

　　晚饭没让叶岚等待多久，汪慧的厨艺还挺不错的，至少叶岚吃着津津有味，这或许和她很少能在家里这么吃顿饭有关系，以前可能吃过最多的就是蛋炒饭或者泡面之类的，至少自己那个老爸是不会在家吃饭的，厨房都快发霉了……也不知道现在那家里是什么的情况。

　　叶岚没做多想，在吃过饭之后便主动收拾起碗筷，让汪慧自个儿去休息了会儿，当妈的发现女儿似乎突然变得懂事了，心里虽然困惑，却感到欣慰不少，原本因为自己那个混账老公欠下债逃跑心有怨气，女儿又一直跟不开窍一样给自己添堵，加上自己经营杂货铺比较忙，一来二去难免态度上会发生变化，而长时间下来，自己的女儿也明显比较怕自己，汪慧虽然心里面有想过对女儿态度不好不对，但每每看到女儿那呆呆的样子，就莫名的感觉到烦躁，而现在，似乎改变了许多，至少这么几个小时下来，她感觉女儿看起来机灵很多，也明显没有害怕自己的样子。

　　叶岚家是老房子，但是结构坚固，隔音效果一点都不含糊，所以在洗了个澡吹干头发之后，叶岚就风风火火的回到自己的卧室，将自己选出来的那两套衣服单独放出来，其余的收进衣柜，随后一件件的换了起来，一个礼拜过去，现在就算一丝不挂，也可以做到比较坦然了，毕竟叶岚没有饥渴到对自己流口水的地步，更何况叶岚小身板着实没什么让人流鼻血的资本…或许叶岚以后会注重一些营养，让这小身板能够多出一些线条来，但十有八九没什么用，身体也差不多长成了，除非自己去做整容，再丰个胸什么的，其实C也可以了嘛，不一定要那么大，叶岚如此想着……

　　换上一身衣服之后，叶岚站在镜子前瞅了瞅自己，因为这里就自己一个人，所以她完全不会有羞耻的感觉，左右瞧了瞧，感觉大致没什么问题，现在自己穿的是一身裙装，明显是偏向少女萝莉风的，这已经是叶岚衣柜里最接近这个风格的行头了。

　　“还得穿双袜子，虽然皮肤不错，但穿袜子效果更好点”叶岚如此想着，从抽屉里选了一双过膝长筒袜，没有选浮夸的颜色，只是最贴近的肤色，而且非常薄，在穿的时候，那种触感让叶岚本已经习惯的内心又颤了一下，袜子果然是一种罪孽的导火索，难怪那么让人痴迷，这触感…简直了！

　　换完袜子之后，叶岚又拿着梳子梳理起头发，自己的头发不算短，平时都是扎的马尾，很少有直接披下来的，这或许和性格也有关系，曾经的叶岚也是一直梳马尾。

　　叶岚的发质挺不错，乌黑浓密，经过一番梳理后，顺利的将马尾一分为二，叶岚面对着镜子，稍有些笨拙的绑完两边马尾，随后在镜子前左右摆了摆头，双手背负在身后，脸上带着浅浅的微笑，随后露出些许不符合自身形象的坏笑表情，“完美！颤抖吧大叔们！”

　　本来看了一下抖音只是觉得惊艳，也没想到正正经经把衣着和发型饰品这些都弄好效果能达到什么程度，这会儿一看，顿觉满意非常，就算没有美颜滤镜，都觉得现在的自己非常可爱，更别说开了之后，不过叶岚到了这会儿倒耐心了一些，在镜子前瞅了瞅，随后拿出为数不多的化妆品，在脸上涂抹了一番，其实也没做什么，只是上了点口红，让嘴唇看起来稍稍红润一些，还有眼睛这一块，有着曾经的敬意，化妆技术虽然只是半吊子，但不至于拿不出手，简单弄一下还是没什么问题的。

　　“完美！开整！”

　　叶岚有条不紊的收拾了一下屋子，给自己挑选了一下取景的角度，随后架好手机，将身后取了一半景的床铺被褥整理了一番，同时摆上一个毛绒玩具，看着大致没什么问题后，跃跃欲试的打开了逗音，关于要拍什么内容，以及音乐的选取这些，叶岚老早就已经做了不少准备工作，这些天在学校，闲来没事就再刷，遇到觉得合适的就收藏起来，东拼西凑一番整出一个新的，其实那些大号，初期基本都是靠蹭，到了后面才自己做原创，而且蹭那些热度的还能有助于自己被更多人看到。

　　准备归准备，真正拍的时候，叶岚还是又到了一些问题，那就是自己想要表现的尽量自然不做作有点难，因为怎么说曾经也是大老爷们，总觉得做不出来那些行为举止，但是在尝试了一番之后，叶岚就释怀了，谁面对着视频中那么可爱的一个女生，都不会觉得突兀的，她自己也完全不例外。

　　“那么……开始……”

　　　　第十章 泪中含笑

　　那些个爆火的原声和段子是最好的蹭热度途径，一个晚上，叶岚前前后后折腾到半夜，总算拍完了四条视频，只不过她并没有一次都上传上去，这折腾了自己一晚上才拍完的东西，不用急着马上全发上去，细水要长流，今天晚上先发一个上去看看效果如何。

　　夜深了，折腾完也困得不行，叶岚洗漱一番便上床睡觉，所谓日有所思夜有所梦，这天晚上叶岚做了个梦，她梦到自己拍的段子火了，一夜之间回复无数，自己都看不过来，就看着那红点怎么都点不完，然后叶岚开心的找不到北……

　　次日清晨，叶岚少有的起晚了，不过她没有醒来第一时间去看昨天拍的段子效果怎么样，有条不紊的洗漱了一番，顺便吃了个早饭，她没忘了今天打算去帮汪慧，在家里没待多久便出了门。

　　今天是周六，很少起早的年轻人基本在这个时间点见不到多少，街上最多的便是三四十岁的男男女女，叶岚自然没有穿昨天晚上拍段时候所换的衣服，自己拍是一回事，穿出来又是一回事，虽然说的确挺好看的，但是自己暂时没有在街上被人回头看的觉悟……是的，她自信会有人注意，因为二十多年的记忆摆在那里！

　　下公交到市场去的这段路上，叶岚终究是没忍住，打开了软件，想看看自己那一条视频的反响如何，深夜时做的梦早已经不记得了，不过她也没有报太大的希望，虽然拍的时候感觉效果挺好，但是这个社会并不缺美女，也不缺萝莉，至少在这款APP上萝莉之流一抓一大把，叶岚并没打算靠着一条视频就能爆火，她要做的就是刷存在感，一点点刷存在感，而起初的几条视频，绝对不能随便，也不能够做作，这年头的人口味很刁，尤其是男人，美女虽然爱看，但那些做作的，只会朝想看的点去看，随后默默刷走，真正会停留的，必定有抓住人心的点，不是简简单单的搔首弄姿。

　　叶岚第一个上传的视频是一个跟着热点歌曲稍稍扮可爱跟唱对口型，当然她作为一个曾经的方案策划，对拍摄的内容进行了改良，如果一条视频完全和别人一样一成不变，是难有起色的，就像她上传的这个视频，如何能可爱的自然，让人一眼就注意到，并且能让人有继续看下去的念头，正常人看到视频的第一眼必然是非常直接的，叶岚的选择就是用形象抢眼球，可爱而又不做作的萝莉风格装扮，并不是那种名贵的萝莉装束，也不是一堆饰品和楚楚可怜表情搭配起来的可爱，这点她自信拿捏的很好，天知道她为了在对口型这个视频中表现出可爱又带点面对镜头时的不好意思而反复拍了多少遍，至少说二十遍还是有的，叶岚的眼光很挑，等到她确定没什么问题的，已经对自身的行头看麻木了……

　　第一点抓眼球搞定之后，就是音乐的节奏点了，这点对于叶岚来说还是有难度的，因为这个不是自己马上拍就能掌握的，这需要经常拍这些东西而熟练，所幸的是叶岚还算顺利，大致没有什么问题，而第三点就是时长，原本这段视频有三十秒，但叶岚决定只拍十五秒，因为三十秒太长，容易让人失去耐心，另外，有时候话说一半，或者内容只放一半，那种突然卡壳的也情况也能够起到奇效，只要自己这个点卡的好，所以在时长确定之后，剩下的就是收尾了，视频的最后三秒，叶岚笑场了，当然，这不是真的笑场，愣谁连着拍个几十遍也会麻木的，这个是她刻意所表现出来的效果，在拍这段的时候，她刻意表现出模仿这个视频是因为不好意思而拍不下去，随后有点慌慌张张的停下，显然这个效果在最后拍完自己看的时候，感觉处理的挺不错！

　　十五秒的视频，说起来非常短，原声三十秒，看别人仿的片段基本都是满时长，但大都比较普通，或许这些人只是感觉好玩而去拍，并没有刻意的为了达成某个目的，而叶岚不一样，而她也分析过这样做的好处和缺点，所以视频最后是否能火，并不会对她产生多大的影响。

　　但是这些想法在叶岚坐到公交车上打开APP的时候都没影了，她恍惚间感觉有点熟悉，此时自己的消息界面密密麻麻的一大片私信，上方是狂增的粉丝数和赞，还有一大堆的评论，叶岚感觉自己的手有些颤抖，点了一下页面，只看到自己这一条视频下的播放量竟然达到了两百多万……

　　虽然这两百万只是播放量，但是这是一条视频，就达到这么恐怖的播放量，而且他没有出一分钱去买流量，切换到评论那边，竟然已经有五百多条，点赞超过了五万，这只是一晚上啊，而且发这个视频的时候已经是深夜了，就算大家都是熬夜刷，这也有点凶残了吧！

　　叶岚激动之余有些无语，果然是个看脸的社会啊，真的太没道理可讲了！不过这个念头只是一飘而过，她还没到得了便宜还卖乖的地步，这会儿公交还没到站，她便津津有味的翻看起了评论，以及那些私信她的内容，叶岚并没有注意到，此时坐在她身边的一个大叔也在刷着逗音，而刚巧不巧的就刷到了叶岚拍的这一条，这个大叔看完视频并没有刷掉，竟愣是看了好多遍，末了移动手指点了个爱心，顺便发了个评论，“小妹妹，你怎么这么可爱”

　　叶岚视线朝边上偏了偏，也发现了这个大叔看的视频是自己的，而此时他似乎是注意到了叶岚在看，下意识抬起头，叶岚第一时间移开视线，将手机翻了个面。

　　因为衣服不一样，发型也不一样，再加上昨天拍的时候叶岚是开着美颜的，大叔自然没有发现身边这位就是他刚发完评论的视频，不过这位大叔似乎是觉得被一个女孩子发现自己这个年纪在评论这么个视频有些不好意思，随后便刷了过去。

　　“我怎么这么厉害！简直无敌了！”

　　叶岚沾沾自喜，脸上也有些忍不住露出来的笑容，不过她很理智的没有马上发第二条，如果马上发第二条未免会被有心人意识到这姑娘是故意的，正常人这么拍视频如果突然火了，应该要好一会儿才缓的过来，所以叶岚忍住了……

　　公交车到了站台，叶岚快步下车离开，步伐轻快的径直去到市场内，此时这边有非常多人，九点出头的时间，大批人在市场上进货，是不是开过去几辆车装的满满当当，叶岚直接来到汪慧经营的杂货铺，这会儿她正给几个客人装着货，并没有注意到女儿过来，叶岚印象中是来帮过忙的，只是次数非常少，汪慧觉得她反应不够快，担心帮倒忙，所以没怎么让她搭把手。

　　但现在叶岚可不会有这些问题，加上刚才看到自己视频火了心情很不错，不顾汪慧在另一边拿货，直接进到柜台里边，帮她看着铺子……

　　片刻过后汪慧折返回来，她要给顾客开清单打价格，见自己女儿竟然站在柜台里边，有些意外，伸手道：“岚岚，你帮我把清单还有笔递过来！”

　　叶岚闻言把东西递了过去，同时帮另一个已经买完东西正在装货的客人拿了一下袋子。

　　一批客人招呼完之后有那么一会儿的清闲，汪慧回到柜台内，口中道：“既然来了，一会儿帮我看一下摊子，不知道价码可以看一下柜子下面的价格表，我一会儿要去门口拿点货，要是不会弄就让客人稍微等等！”

　　“好嘞！您就放心去忙吧~”叶岚乐呵呵道。

　　“干啥了？这么开心？”汪慧有些奇怪道，兴许是被叶岚这般表情给影响到了，嘴角也有了些许笑容。

　　叶岚笑嘻嘻道：“先不告诉您，回头再说！”

　　“神神秘秘的……”

　　汪慧也没继续问，心说自己这女儿似乎真是开窍了，这瞅着比以前顺眼太多，看来自己对她的态度也的确需要改改了！

　　叶岚不怎么懂杂货铺里东西的价格，不过既然有价格单，那就没什么问题了，以前好歹也是创业过的，这些小问题肯定能够搞的定，汪慧离开之后，她一个人坐在摊子里打理的有条不紊，期间遇到几个这的老主顾，因为以前没见过叶岚，差点以为铺子换人了，在问了之后才知道叶岚是汪慧的女儿，刚巧没多久汪慧就回来了，东西已经买完了，那几位客人走之前没忘了当着汪慧的面夸一夸叶岚，让汪慧顿觉心里更舒坦了！

　　杂货铺里边待了整整一天，期间叶岚去餐馆打了点饭菜，那么忙肯定是没时间自己弄的，平时如果太忙了，汪慧连吃饭都顾不上，但今天有叶岚搭把手，她倒是有时间坐下来吃饭，顺便看着自己女儿有条不紊的招呼着过来进货的几个客人，其实她很意外，因为她发现叶岚竟然连打单这些都处理的很顺利，就好像已经做过很久一样。

　　“这到底是咋回事？回头我得跟岚岚好好谈谈了……”汪慧如此想到。

　　晚上两人回到家，汪慧做好了饭菜，母女俩吃饭的时候，汪慧开口提出了自己的疑问，“岚岚，妈从昨天开始就有个问题想问你！”

　　“什么问题啊，妈”叶岚疑惑道。

　　汪慧想了想道：“妈妈觉得你好像突然变了好多，以前你不是这样的，这是为什么？我看你今天在店里边给人拿东西打理货单，这些以前你从来都不会的！”

　　“额……”

　　叶岚还真不知道这要怎么解释，想了想突然有了主意，开口道：“可能是上周吧，晚上睡觉的时候有点头痛，第二天醒过来的时候，突然觉的好清爽，从没有过那么清爽的感觉！”

　　“还有这事？？”汪慧感觉自己有些理解不过来，这又不是演电视剧，自己女儿都呆了那么多年了，一下子正常了？虽然这么形容自己女儿不太合适，但是汪慧完全不知道这种要怎么去形容了！

　　叶岚笑着摇了摇头，“这样不是挺好的么？难道妈你希望自己女儿笨笨的？那以后不得吃亏啊！”

　　“这倒也是……那个……”汪慧想了想道：“岚岚，妈以前对你态度不好，希望你不要生妈妈的气，主要是这几年妈太累了，你那混账老爸就那么跑了……”

　　叶岚闻言道：“这些就别提了妈，过去的就过去了，只要现在好好的就行了，我也知道您这些年太累，所以才想着能帮上您的忙！”

　　“哎……”

　　汪慧感觉自己的眼眶有点发热，伸手抹了一下，结果这一抹眼泪就下来了，叶岚见状就不知道该怎么办了，想了想便取过纸巾递给她，口中道：“妈，你干嘛呢，怎么还抹起眼泪了，这么艰难都过来了，难道还不得开心点！”

　　“对，开心点！”汪慧点了点头，泪中带笑，娘俩便继续吃着饭，心里倍感温暖，这是许多年都未曾感受到的温暖。

　　　　第十一章 合作

　　这一顿饭应该是这么多年来，在母子俩之间最为和谐的一顿，其实叶岚对现在的母亲并没有多么深的情感，而记忆中的叶岚也并未多么依赖母亲，只是为人子女不好不孝，不管以前怎么样，倘若日后汪慧待她好，叶岚自然将其视为亲人，而且在看到汪慧流泪的时候，叶岚也多少能感受到这些年来她的辛苦和孤独。

　　晚上母女俩一块儿在客厅里看了会儿电视，原本叶岚打算周末再去给汪慧帮忙，但是当妈的看她有这份心就已经非常高兴了，知道礼拜天要回学校，便没有让她去，反倒是又给了些钱，让叶岚在学校要注意安全。

　　而自己所发布的那第一条视频，已经出乎了叶岚的预计，等她礼拜天下午返程前打开的时候，点赞已经超过二十万了，而且这个数量还在持续增加着，直接导致了手机卡住点不开，这结果让叶岚既感意外又觉得高兴，看来这一步走的出奇的顺利，那么是否要趁热加把火呢？深思熟虑之后叶岚并没有马上继续发视频，首先第一条视频处于热度的上升期，这从关注的曾长趋势就能够看出来，而且叶岚发现自己的评论区出现了一个千万粉丝的大号，那条评论的点赞量就已经达到几万，这显然是一个非常好的苗头。

　　好的事物没人不喜欢，只要不显得做作，而这一点一般作为女孩子把握不好，可是叶岚却有着这方面的优势，她知道男人会喜欢什么，也知道要做到什么程度，同时不会让女孩子产生反感，所以自然就是最好的形式，就像是曾经专门做过的方案思路一样，同样是一个动作，表现出来的和平日里所发生的的是不一样的，当呈现在画面中的时候，需要有另外的表现形式。

　　有了关注度的同时，自然也会有负面的消息，同样也会有许多抓住商机的人，只不过叶岚对于其中几个提出商业合作并且还告诉她运作模式的那些并不是很感兴趣，她想自己去做，虽然这看起来有些猖狂，但她有这个底气，套路算不上老练，但也不是啥都不懂的菜鸟，这个社会的商业化的运作早已经深入到表层，许多旁人看到的东西，实际上都是商业化运作的产物，只是许多人并不知道！

　　当这一条视频的点赞达到两百四十万的时候，叶岚正坐在教室里用笔记录着自己的下面要做的方案和类型，陈意涵他们自顾自玩着手机，全然不知身边这位室友已经默默的捣腾出了那么大的动静，一直到周三的时候，点赞已经达到八十多万，而且让叶岚所料未及的是，竟然冒出许多与自己这个视频合拍的人，各种求稀奇古怪的都有，除了各类合拍和热度视频下的点名，还有几个专门做普及和采访记录之类的号将这条视频进行了一番点评，这些举动无疑是让叶岚这个账号在一夜之间爆炸了，而这一切的始作俑者，自然也知道了，因为她要找内容就肯定会去刷，当第一次刷到和自己有关视频的时候，她很意外，第二次，第三次，一个小时内刷到不下十次，叶岚知道，网友的力量实在太恐怖了，她回想起曾经看到过的一条内容，那个女孩子只是一句话，却爆火网络，而在那之后，她虽然逐渐消失在网络上，但明白人都知道，她获益良多，一次爆红让她捞到了非常大的好处。

　　叶岚账号的粉丝数已经达到了五十多万，这个数量非常恐怖，要知道自己的这个账号是刚创建没多久的，内容也只有这么一条，但是竟然一下子收获了这么多粉丝。

　　爆红的表面之下，叶岚却非常冷静，她考虑到了许多因素，其中一点就是自己的视频没有什么内涵，如果有可观的关注量，并没有太意外，但如果关注量大到了不符合常理的地步，那么就有着无关自己的原因，当初那一条拍摄的时候是用的某个大号的原声，而此时许多视频用的却是叶岚所拍的那个只有十五秒的视频原声，而进行模仿的人占了绝大多数，显然，此时叶岚本身的热度并没有这股突然兴起的模仿热潮来的大，她的视频从一个推动者变成了一波潮流的受益者，这股趋势早已经不受她的控制了。

　　商业化的运作的影子也已经开始出现，因为叶岚看到几个大V号竟然在仿她拍的段子，而相应的，在通过运作之后，视频的关注量几乎在一夜间便将叶岚的原创超越了，如果不是下方有着原声，那些刚刷的人根本不会知道这股风潮的起始者是谁，因为大V号，是不会让另一个人出现在自己的视频的，所以不存在合拍一说……

　　原本叶岚计划的是把自己当时一起拍的视频投放上去，但是在看到如今的成效后，她非常干脆的放弃了，虽然没有答应那些找上自己提出商业合作意向的人，但叶岚自己也有主意，知道下一步需要怎么做，无营养的内容不能连着做两个，这样只会让人在最初的惊艳过后醒转过来，而在这之后就不会有那么高的成效了，所以她没有发表存货，而是准备着另外的内容，同时，她联系了加了好友之后偶尔交谈过几次的梁北，并约了他在学校小吃街的一家小餐馆包厢里吃饭。

　　“今天找我过来是做什么？”梁北还不知道叶岚找他来的目的，在聊天的时候叶岚并没有说。

　　“你应该有刷逗音的吧？”叶岚给自己倒了一杯饮料，微笑着道。

　　不知道为什么，明明梁北要比叶岚大许多岁，但在面对她的时候总觉得对方比自己要更加成熟一些，听到这话梁北点了点头，“当然刷，现在没有几个人不刷的吧，怎么了？你不会想找我拍段子吧？这个好说！”

　　叶岚闻言笑道：“被你说中了，我的确是找你拍段子的，不过并不是随随便便就拍，也不是马上就要拍，我先给你看一些东西！”

　　“是什么？”梁北道。

　　叶岚从身侧的小包内拿出几张打印好的A4纸递给梁北，“你看一下上面的内容”

　　梁北接过去看了一下，原本只是大致扫一眼，在看过其中一部分后顿时明白了叶岚的意思，而且他对纸上所写的那些内容明显比较有兴趣，良久他抬起头，“你还会写镜头脚本？这是你准备拍摄的内容吗？说实话我把握不是很大，你也知道我现在只是实习生，技术上不够过关，你这的写的比我之前拍过的要复杂很多！”

　　叶岚闻言道：“并不复杂，其实真正拍起来并没有那么麻烦！”

　　“你是打算自己拍吗？我看你写的这些内容，如果卖出去的话也是个不错的主意，你有没有考虑过和别人合作？”梁北兴致勃勃道。

　　叶岚翻了翻白眼，“那不然你以为我找你来干嘛？”

　　“我？”梁北有些意外，“你是说你打算跟我合作？”

　　叶岚点了点头，“我认识的做这行的也就你一个了，别的人就不提了，你也看得出来，目前我并没有什么钱，基本属于白手起家的那种，是否能够成功还是个未知数，或者说失败的可能性要更大一些，所以找别人的话，明显不太合适，但是你应该没什么问题，不管是否能成功，对你都没有损失，反而能积累不少经验，我写的这些东西你完全可以拿去用，我相信你们公司应该会感兴趣的！”

　　梁北点了点头，“的确，我们老板肯定感兴趣，现在其实并不缺少拍的人，能够出方案的才是最主要的，只是你这么说，我还是没什么底，你为什么会突然有这个念头的？要知道现在这一块已经有太多人参与进来了，单从竞争上来说太大了！”

　　“我当然不是一时兴起了！”叶岚笑了笑，旋即拿出手机，随便刷了几条，当看到自己想看的内容后停下来， 把手机放在桌上转了过去，“你看这个！”

　　这是某个大V的模仿视频，梁北当然有看到过，最近几天这条原声的内容爆火，争相模仿的人不计其数，基本上干这行的都知道，只不过他不太明白叶岚让他看这个做什么，而叶岚很快就解开了她的疑惑，只见她默默的点开原声，随后选了第一个视频，九十一万的点赞量，账号名，明晨晓岚。

　　梁北看了一会儿，旋即抬起头看了一眼叶岚，再度低头看视频，又抬起头，末了张大了嘴巴，“不会吧……这个人是你？？？？”

　　叶岚没有点头也没有摇头，微笑着道：“怎么样，有没有兴趣？”

　　“……”

　　梁北感觉自己有点混乱，忍不住拿出自己的手机，然后点开自己也收藏了的那一条视频，反复对着叶岚和手机进行比对，半晌后开口道：“你…你让我缓缓……”

　　“额……”

　　叶岚却也耐心，这会儿菜都已经上来了，见梁北坐在那里翻看着手机，便自个儿吃了起来，片刻后梁北放下手机，深吸了一口气道：“你要我怎么做！”

　　“……这么快就决定了？不犹豫一下吗？”叶岚笑嘻嘻道。

　　梁北闻言摇了摇头，“除非我疯了，你知道这条视频现在有多火吗？我们公司都已经拍过好几次模仿的短片了，那些人自己不会做，让我们去拍了做号，我只是没想到，这个视频里的人竟然就是你……”

　　“这有什么好奇怪的，美颜瘦脸一开，发型衣服一换，你要是能认出来才叫有鬼！”叶岚道。

　　梁北对此却不怎么赞同，“不，我没看出来是因为见过你的次数有限，这么看的话还是能够认得出来的，而且你瘦脸效果并没有开多少，除了发型衣服不一样，还是能够认得出来是谁的……我的天，你怎么这么牛皮……”

　　“也不算牛皮……”叶岚摇了摇头，“这条视频能火，更大的原因是网友带动的，如果只是靠我自己的话，最多几十万赞就差不多了，相信你做这一行也能看得出来，商业化运作能带来多大的收益，我经过很长时间的考虑，大致确定了下一步要走的路线，如果想要挣钱的话，其中无非两种途径，一种是带红我自己，那么就肯定会有人找我，现在就已经有不少人来找我，只是我没答应，因为我很贪心，现在就消费这些热度的话，能给我带来的收益实在有限，而且绝对会反弹，网友是不会买账的！

　　“你可真冷静”梁北暗自吃惊道。

　　　　第十二章 筹备

　　一顿饭的时间，叶岚和梁北交谈了很多，而梁北也听的非常认真，两人交流的越多他越感到震惊，叶岚真的太细致了，而梁北最感到意外的便是叶岚做出一系列方案的思路，她竟然是在拍之前就已经考虑好了后面的进程，这显然不是三分钟热度以及一个一窍不通的人能够做到的，一个刚上大学的十九岁女生，却从方案到后期，全部都知道，甚至告诉他这么做的反效果会有哪些，而赚钱的时候又会引起多大的反响。

　　叶岚还是有点开心的，因为她发现梁北可以算是一个比较全面发展的青年，从拍摄到后期的制作都通一些，虽然不至于到专业的地步，但是就目前而言，他这般能够全面做到的人，着实难得。

　　“那么就这么说好了，下面一条视频拍摄前我会通知你，你解决设备这一块，我暂时不需要多少，地点内容这些我都会跟你说清楚！”叶岚说道。

　　梁北点了点头，“我相信你一定会成功的，因为能够做到你这个地步的人真的不多！”

　　“不，虽然自信是好事 ，但不能太盲目了，许多信心满满资金充足的人都失败了 ，网络的力量不是那么好控制的，我们每做一步都得很小心……”叶岚摇了摇头道。

　　“嗯！那我就先回去准备了，你之前其实也没说错，我家里虽然说不上多有钱，但自己还是有一套设备的，只是平时在公司我不会用自己的东西，既然现在要合作，我会搞定这些问题的，不过化妆师的话，我要去问一下，你确定是要两种截然不同的风格？如果那样的话，化妆师这一块可能就要不少钱！”梁北道。

　　叶岚点了点头，“这个我很清楚，其实说句实话，虽然我不知道后面到底能不能如我所愿，但就这一些费用根本不是问题，如果我愿意的话，马上就能赚到几万块，你可不要小看一条爆火视频能带来的收益，作为那些商业号的合作者，他们可以从中获取到更大的利润，只不过我希望自己是大头，而不是被动的那位！”

　　“嗯！”

　　两人从餐馆离开，叶岚便自己回了宿舍，今天梁北的一句话让她有些疑惑，那就是他说能看得出视频里的人是自己，既然是这样的话，自己宿舍的三人没道理会不知道吧？她们可是每天都在刷，隔三差五就会拍一些，可是这条视频爆火之后，虽然她们有在宿舍讨论过，甚至模仿过，却没有认为叶岚就是爆火的那位正主。

　　这点其实就是先入为主的观念了，虽然最近这段时间叶岚有了明显的变化，但几位室友印象中叶岚是不会拍这类视频的，况且视频中的风格明显是不符合叶岚如今的人设的，叶岚给她们的感觉比较成熟稳重，又比较淡然，而且拍摄时候所穿的衣服根本没有在学校里穿过，又怎么会和视频中那个可爱的那么自然，又让人心生喜爱的形象画上等号呢？当然，美颜瘦脸磨皮功不可没……

　　只不过不知道不代表三人就一点没反应，陈意涵就曾拿着视频上的人跟叶岚做比对，还说让叶岚也这么打扮打扮，说不定能高仿一下这个爆火的小萝莉，叶岚当然是拒绝的，还义正言辞的表示自己做不出来这种姿态！

　　此时在宿舍中，三位室友正围坐在一起，作为十万粉丝号主的陈意涵，正在跟自己两位室友说着要如何如何拍视频，当叶岚进门的时候，陈意涵就一把将她拉了过去，“叶岚，我们三刚才在商量，你确定不试一下模仿吗？我们越看越觉得你很适合，你如果没有合适的衣服，可以换我们的，你想想，如果你模仿一下这个女孩子，再拍一段别的视频，肯定会有人以为你就是这个人，就算被揭穿了也没什么，反正又没侵犯肖像权……”

　　“……”

　　叶岚坚决反对，摇了摇头道，“不要，我才不要模仿别人，而且这个也没什么好看的啊，不就是唱个歌卖个萌么？听没听过一句话，可爱在性感面前一文不值，很快就会被人忘记啦！”

　　陈意涵闻言道：“你这人真没意思，给你机会都不做，又用不了多少时间！”

　　“不过这个人好像真的和我挺像的”叶岚装作意外的凑过去看了一下，“不过比我好看，腿都比我长……”

　　“腿长是特效啊，你是不是傻！”陈意涵一副你这人没救了的表情，倒是边上的陈文静笑着道，“你试一下看看，说不定比这位还好看来着！”

　　叶岚表示没兴趣，随后回到自己的位子上，脸上虽然表情淡然，心里却乐呵的不行，这三傻妞，竟然还真的不怀疑一下，看来平日里给她们的观感印象太深刻了，一个抵触穿裙子的人，又怎么会穿上裙子袜子还梳个双马尾扮可爱萝莉呢？

　　其实她心里在考虑的还是自己要做的下一个内容，男人喜欢什么？美好的事物，美丽的人，而喜欢的群体各有不同，有人喜欢娇小可爱的软妹子，有人喜欢成熟性感的御姐，通常而言这两者并不能合并到一起，但若是能够做到呢？相信这个带来的杀伤力绝对不小，叶岚充分考虑过自身的条件，所以也清楚自己下一个视频不是简简单单就能拍出来的，她需要有化妆师，需要做造型，以及拉开两者之间的反差，让两者在同一个视频中碰撞，如果不够可爱就带上兔耳朵，如果不够性感就穿丝袜高跟鞋，当然，这只是一个比方。

　　周五很快就到了，那条视频的热度稍稍降下去了一些，已经没有一连刷到好多条，网络就是这样，没有什么东西能够一直火下去，更何况是没有什么实质性的内容，如今那个视频的播放量已经达到了非常恐怖的数字，点赞量已经达到一百二十万，现在已经处于一个较为稳定的状态，账号的粉丝已经达到一百六十多万，一个视频，没有任何后续，这一百六十万已经极其恐怖，叶岚非常满足，她知道时候已经到了，现在去发表第二条视频是非常合适的。  当晚叶岚就出现在了一家对外出租的民宿中，这间民宿花了八百多块钱，这个价位在东海的民宿里已经是中高端，民宿面积一百四十多个平方，叶岚看中的是民宿的装修风格以及外边的环境。

　　除了叶岚之外，此时民宿中还有好几个灯光设备以及相机，另外还有梁北和一个戴着口罩的妹子，这个明显就是梁北找来的化妆师，听他说这个化妆师是他一个摄影前辈的女朋友，在婚纱影楼里做化妆主管，一般是喊不动的，如果出外跟妆一趟需要好几千，因为梁北和那位前辈关系比较好，加上说了不少好话，这个化妆师便权当是卖个面子来帮忙，当然，一部分原因也是她从梁北口中得知要化妆的人是谁，她当然也刷视频，也知道叶岚的那条视频有多火，所以能够见到正主，并给她的下一个视频化妆，还是非常乐意的。

　　“姐姐，你好！请问怎么称呼？”叶岚在看到化妆师后礼貌的问候道。

　　那位化妆师摘下了口罩，“我叫许玲，你叫我名字就好了！”

　　“那怎么行呢，我叫你一声玲姐吧”叶岚轻笑着道，“谢谢你能过来，要不然我都不知道化妆要怎么解决了！”

　　许玲闻言轻笑着道，“小北已经跟我说过大致的风格了，一会儿我们化妆的时候，你有哪些要注意的跟我说一下，我会按照你的要求来上妆！”

　　想来梁北和许玲说过不少，所以这位化妆主管并没有什么架子，叶岚见状心里更增添了几分信心。

　　“梁北，我要的服装也准备好了吧？”叶岚回过头道。

　　梁北闻言指了指后边的沙发，上面已经摆放了许多服装，这是叶岚特意叮嘱的，自己的服装显然不太合适，所以要出效果的话，服装就不能马虎，而梁北做摄影的，自然有路子，期间通过视频通话确定过，所以服装落实下来比较顺利。

　　“那我们先上第一个妆吧，梁北你先准备一下，你电脑也带来了吧？一会儿拍完了我跟你说一下怎么剪！”叶岚道。

　　梁北点了点头，对叶岚说的完全没有提出异议，见许玲和叶岚一道进屋去化妆，便转身开始准备起灯光设备，说起来这些东西他虽然买了，却很少用到，这次叶岚要拍视频，他把自己买的都给带来了，自己没有车，就厚着脸皮问老爸借了车，还好是晚上的时间点，他爸也不需要用到车，只是问了一句他要去哪里，梁北只说是工作，他爸便没有再问，只是说了一句梁北也该买辆车了，挑个时间去看看。

　　这次的视频需要有两种风格，前者是与第一个视频风格一致的萝莉，只是风格一致，有了专业的化妆师以及服装后，显然会达到更好的效果，而萝莉风格，在着装上其实难度也不小，好在许玲完全驾驭的住，甚至于叶岚都不需要提出什么建议，她就妥当的完成了整个妆容，只用了半个小时的时间。

　　叶岚在屋里换上了服装，只不过这次她有些不好意思，因为之前没有旁人，所以也说不上羞耻度，但现在屋里还有一个许玲，叶岚就有些难为情了，不过好在许玲一眼就看出她不好意思，说了一声便走了出去，让叶岚稍稍松了口气。

　　既然要拉开风格，叶岚就下了狠手，本来自己的胸围就很一般，她还刻意换上护胸，这样看起来就更没事业线了，等到服装换上之后，叶岚把许玲喊了进来，让她帮忙给自己梳理了一下头发，等到出去外边，梁北已经准备好了拍摄工作，一块绿屏已经竖立在边上，那是叶岚所要求的，用来抠出一部分的画面用来加上效果，不得不说做方案的人考虑细致，这点梁北虽然也想过，却没叶岚考虑的这般细致。

　　　　第十三章 财迷

　　由于第一段拍的风格是萝莉风，场景的布置上选择了偏向暖色调，这个民宿有许多应景的装饰物，所以选景的问题并不大，等到叶岚弄完的时候，梁北已经准备完毕，叶岚和她一块儿调整了一下灯光。明明梁北才是拍的人，但叶岚却在帮她调整灯光，并且让许玲帮忙试了一下光，看着她站在相机前比对灯光效果，不时的动一下参数，和灯光的角度，梁北站在边上看出了神，内心深处滋生出了一丝悸动。

　　“差不多了，我个子要比玲姐低，一会儿你稍微放低一下……”叶岚回过头，却见梁北呆呆的看着自己，“干啥？”

　　“没，你过去吧，好歹我也拍过不少，一会儿拍完了你看看效果就是了！”梁北回过神，有些尴尬道。

　　叶岚点了点头，走过去站在了镜头前，心中预想了一下自己所要做的拍摄内容，抬头看了一眼许玲和梁北，说实话在两人面前表现出萝莉的一面，还真挺尴尬的，不过叶岚可不想翻车，所以即便是心里边有些打鼓，还是让自己镇定下来。

　　“OK，3 2 1 ，开始”

　　第一镜用了大概一小时才拍摄完成，原本内容并不复杂，只是叶岚终究高看了自己，因为有了两位看客，中间表现的有些不尽人意，但出于严格要求，在看过素材之后就觉得必须要拍摄到位才能过，所以一来二去用去不少时间，不过梁北却也耐心的很，并没有感觉到不耐烦，或许只有他自己才知道，看着叶岚在开机的那短暂几秒内表露出不同于印象中的形象，是一种视觉上以及心灵上的双重享受，谁说女孩子一定要非常漂亮才能夺人眼球，就像有人说的，女人味不是漂亮的人才有，这是一种内在的体现，由内而外去表现出来。

　　“好了，过了，玲姐，又要辛苦一下你了！”叶岚在看过拍摄完的素材后开口道。

　　许玲刚才坐在沙发上都快睡着了，闻言站起身，同叶岚一道进了屋，第二个妆就要费时间了，叶岚本身算不上御姐，好在许玲看过她的脸型，可以通过妆容来达到效果，剩下的就只能靠服装搭配，以及叶岚自己的表现了。

　　一个半小时过后，御姐妆容总算画完了，许玲非常满意自己，看着镜子中那个几乎看不出是同一个人的叶岚，口中道：“比我预想的要好很多，你去换了衣服吧，我再给你补一些唇彩~”

　　叶岚点了点头，别说是许玲了，连她自己都看着镜子中的人愣住了，原本以为自己只能勉强算个中等稍稍偏上的外貌，可经过这么一番精心的化妆之后，竟然让自己有种眼前一亮的感觉，果然化妆是一门非常神奇的技术，它能化腐朽为神奇，也难怪女孩子会如此沉迷其中，当然了，好看的妆容是绝对离不开化妆师技术的，如果没有许玲给叶岚专门上妆，最后效果不会有这么好，而看着自己的妆容，叶岚的信心就更足了。

　　或许一般的女孩子突然切换风格，不一定能够适应，或者觉得自己做不好，但叶岚没这个心理负担，从萝莉变成御姐其实没有想象中那么难，那一袭高贵中带着性感的裙装，以及触感极佳视觉上非常具有吸引力的丝袜，再加上黑色高跟鞋的修饰，叶岚把风格切换的极为大胆，丝毫不吝啬自身能够挖掘出来的价值，而这一身行头性感有余，却并不夹杂挑逗成分，不是叶岚没有考虑过，完全是不想起反效果，人能接受美好，也会对美好事物产生幻想和侵占欲望，但是不能表现出下作的一面，这只会起到反效果，所以丝袜穿了，性感有了，却不会暴露太多，或许在裙摆晃动的间隙，会发现里边的丝袜，增添几分性感和视觉冲击，高跟鞋的精美以及指甲油的修饰，无一不是拉开了与先前所拍摄风格的差异性。

　　当叶岚换完一身行头站到许玲面前的时候，饶是早已经习惯了看许多女孩子前后的反差，还是被叶岚给惊艳到了，而在一番内心的赞美之后，许玲忍不住开了口，“叶岚，如果不是小北说你只有19岁，我真的不敢相信，你竟然能把两个风格表示的这么极致，我都要怀疑你有双重人格了！”

　　叶岚闻言轻笑着道：“玲姐，这只是打扮上的区别！”

　　“你一说话就感觉好很多了，刚才一瞬间真觉得你不是一个小女生，而是一个魅力四射的女郎！”许玲走近身看了看，口中道：“你以前学过服装设计么？或者做过模特之类的？”

　　叶岚摇了摇头，“没有啊！”

　　“那你真的挺厉害的，我没见过几个女孩子能把完全截然不同的两种风格表现出来的！”许玲由衷感叹道。

　　叶岚闻言却没有骄傲，“玲姐，妆可是你画的，虽然我自己挑选了衣服，但如果没有这个妆容的话，还是驾驭不了这一身衣服的，所以其实还是你的功劳！”

　　“好了，我们就不要相互吹捧了，小北在外面等很久了，咱们拍拍完，一会儿去外面吃点东西！”许玲轻笑着道。

　　两人一前一后走出了卧室，此时穿着高跟鞋的叶岚已经有一米七多一些的个头，一头飘逸的长发，再加上提胸效果的内衣，出来的时候，着实让外面的梁北看傻了眼，好半晌他才开口道：“如果不是看着你进去，我都不敢相信你是叶岚！”

　　“好看吧？”叶岚晃了晃身子，浅浅一笑，“我自己也非常满意！”

　　梁北点了点头，“你现在这样子真美！”

　　“……”

　　一旁的许玲看着梁北的表情，轻笑着道：“是不是心动了？”

　　“咳咳……”

　　梁北移开视线，见叶岚并没有表露出什么异样的神情，心下稍稍松了口气，站在相机前边道：“叶岚你来看看这样布行不行，没问题的话就先试个光！”

　　叶岚闻言走了过去，一旁的许玲给她扶了一把，因为叶岚从来没穿过高跟鞋，这可不是靠理论就能驾驭住的，没有几个人第一次穿高跟鞋能够走好路的！

　　两种不同的风格，在景别以及灯光上自然是完全不同的，之前选取的是可爱风格，此时则是简约稳重系，还用上了氛围灯光，并不需要大平光来凸显每个细节，适当的阴影和对比能够更突显两者的区别以及塑造美感，叶岚站在镜头前，让梁北调转监视器，看着监视器中的画面，让梁北稍稍做了一些光影上的调整，同时不忘了让许玲帮忙拿了一下手持氛围灯，一旁的一块绿屏已经摆放到位，基本的布置已经没有什么问题。

　　“先说好，一会儿你们不能笑话我……最好…最好转过身去不要看我，不然我怕我表现不好！”叶岚开口道。

　　梁北闻言道：“为啥？你刚才不是表现的可以么？”

　　“你懂什么，叶岚这会儿可是要走性感路线，这难度可比之前扮可爱要难得多，我们盯着她看，表现起来就容易尴尬！”许玲代叶岚回答道。

　　梁北闻言也没说什么，稍稍有些失望，“那好吧，开机我就转过去……”

　　因为要表现出性感的一面，叶岚需要好好的酝酿一下，在许玲和梁北转过去之后，自己稍稍的找了一下感觉，脑海里也回忆着曾经看过的不少视频画面，总有一些女孩子能够把自身的魅力表达的淋漓尽致，只是人和人之间毕竟是不同的，她不能完全照搬，即便是要表现出性感妖娆，也需要贴合自身的特色来进行。

　　这次有着背景音乐，后期自然会切掉，只是用来给叶岚找到表现的感觉，说实话即便是心里做好了准备，还是有些难堪，只不过箭已上弦，扭扭捏捏可不是她的风格，在一番心里酝酿之后，叶岚就放开拘束，跟随着音乐的起伏，将预想的动作以及表现一一展现，从神情举止到身体上的动作，以及最后的眼神，都没有失误。

　　这一次同样过不了，而当叶岚说结束之后，梁北已经迫不及待的转过身来结束录制开起了回放，而叶岚就站在他身边，梁北看着画面中叶岚的表现，即便只是素材，依然感觉到心里受到了某种冲击，他难以相信，叶岚是怎么做到那么性感的，而且眼神与神态都表现的那么到位。

　　“应该可以了吧，很不错了！”梁北道。

　　身旁的叶岚摇了摇头，“中间段表现的不太到位，还得再来，我看一下最后要不要改一下，有点骚了，得收敛一些……”

　　“咳……”

　　听着叶岚这么评价自己，梁北只觉的无比怪异，回想起当初自己撞到她就爆出来的一句粗口，这个女孩子还真是和别人不太一样啊，她好像不是非常在意外人面前的形象，但是给人感觉很真实，也并没有觉得不文明。

　　“哦对了，玲姐，麻烦你拿一下吹风机，我说怎么感觉少了点什么！头发得飘一点！还有那窗帘，待会儿稍微吹到一点！”叶岚说道。

　　半小时过后，三人总算拍完了后半段，效果比起第一遍的确好了很多，而到最后的阶段，叶岚已经没有避开梁北和许玲。而梁北站在镜头前的时候，看着叶岚面朝着自己的一番表现，只觉得内心一阵躁动，这个女生真的是个妖孽啊。

　　“总算拍完了，换衣服去了~这一身太不适合我了，跟个狐狸精似的！”叶岚抱怨着进了屋，而后边的梁北还意犹未尽的翻看着回放，一旁的许玲稍稍靠过来，低声道：“小北，是不是对她有念想？加把油，人就是你的了！”

　　梁北闻言有些脸热，“我认识她还没几天……”

　　“没几天就让你来拍视频了啊，这是个宝藏啊，趁着现在还有机会，早点下手……晚了就被人泡了！”许玲轻笑着道。

　　“现在不谈这个，叶岚她相信我，我就得把这些事情做好！”梁北正色道。

　　“你这小子……笨死了！”许玲一副恨铁不成钢的模样，摇了摇头去到卧室。

　　此时叶岚已经换下了衣服，正准备去卸妆，听到身后脚步声传来，回过头道：“玲姐，今天晚上辛苦你了，一会儿我请你吃饭！”

　　“请我吃饭就完了？姐我跟妆一天三四千，一顿饭你就给我打发了啊！”许玲轻笑着道。

　　叶岚闻言笑着道：“那两顿？两顿不够三顿，玲姐那你不能宰我啊，我现在很穷的！”

　　“我像是吃不起饭的人么？”许玲走上前，帮着叶岚把换下的衣服收起来，口中道：“叶岚，说起来，你是怎么想到拍这个的？一般像你这个年纪的女生，很少会有这么强的商业头脑的，自己拍一拍视频图个好玩就差不多了，难不成你爸妈是经商的？”

　　叶岚闻言摇了摇头，“就是稍微研究了一下呗，玲姐可以认为我是贪财，哈哈！”

　　“我也贪财，可就没你这么机灵，哎，可惜我老咯！”许玲叹气道，“只能给别人化化妆！”

　　叶岚哪里听不出来许玲是故意这么说的，明显许玲还不到三十岁，而且长的也不赖，不过她都这么说了，自己当然得适时跟上，“玲姐就会瞎说，你那么漂亮，我要是不化妆都不敢站你边上！”

　　“哈哈，你这妮子嘴倒是挺甜，有对象没？”许玲貌似随口问道。

　　叶岚摇了摇头，“玲姐打算给我介绍个？”

　　“你要不要？门口那个就不错啊，可别说玲姐替他说好话，这小子就性子直了些，可以慢慢调教！”许玲笑吟吟道。

　　“对男人说调教不太合适吧！”叶岚汗颜道。

　　“没啥不合适的，这男人啊，就得调教，要不然就管不住，不过我看叶岚你应该没什么问题，这么年轻就这么有主见！”许玲轻笑着道。

　　“我现在可没到考虑对象的时候，等赚到钱了，要什么帅哥没有，哈哈！”叶岚表现出一副掉进钱眼子里的模样，许玲见状却是笑得乐不可支，“看不出来还是个财迷！”

　　　　第十四章 负面

　　视频算是拍完了，剩下的就是后续的制作，叶岚和梁北交谈了许久，将彼此的想法沟通一番，梁北的技术虽然说不上多好，处理一个十几秒的视频还是没什么问题的，而且叶岚非常清楚，这对于梁北而言也是一个机会，所以他会尽心去做好，而自己则回去等待成果，再上传上去。

　　当晚三人收拾完之后去吃了顿饭，别的倒没什么，只是叶岚明显感觉到梁北在面对着自己时有几分不自在，虽然情感经历基本属于空白，但曾为男人，多少还是能够明白的，心里头稍有些嘀咕，梁北怕不是对自己有意思了，目前叶岚肯定不会去考虑这些问题，兵来将挡水来土掩，虽然说起来有些不地道，可是让对方对自己抱有好感，也不失为一个促进发展的好方法，只要叶岚控制得当，不要适得其反，想来今天许玲看似随口提起的话，多半也有试探的意思。

　　梁北并不知道自己的一些小心思已经被心思敏锐的叶岚看出来了，他的心情非常好，因为他感觉到这个视频的人气必然不会差，而依照叶岚所说，这个视频的最后的收获多半超不过第一个视频，但它能够给叶岚带来的却是实打实的好处，之后增长的就是叶岚自己的资源。

　　晚上回家的时间晚了一些，汪慧打过一个电话，叮嘱她女孩子家不要太晚不回家，只不过叶岚暂时还不打算告诉汪慧自己在做什么，老一辈人对于当今社会的流行元素虽然也开始慢慢接触，但真正能够去理解的并没有多少，说出来反而会在现阶段给自己造成一些麻烦。

　　周六叶岚照常去给汪慧帮了一天的忙，而经过熟悉之后，现在帮起忙来更加顺手，汪慧心里高兴非常，直言女儿如今懂事许多，而当天晚上叶岚就收到了梁北制作完的视频，因为不方便来叶岚家里边，便通过邮箱将视频发给了她，两人经过一番交流后，对视频稍稍做了些修改，随后便由叶岚将视频传了上去，她相信这条视频的人气不会低的，因为她就是刻意瞄准了风格的瞬间切换，通过音乐和节奏，将这个反差更加强化，拍过这类视频的人是不少 ，但是团队运作去拍这类的视频却并不多。

　　其实这一点也比较好理解，商业化的团队运作，大多数是为了养一个号，在后期可以选择是为自己这个团队带来商业合作，或者是提升原本行业的人气，并且为团队提供一个新平台的商业渠道，而赚钱的方式有许多，其中最为普遍的就是接广告带货，这种形式能获得的收益非常直接，虽然会失去许多原本关注的粉丝群体，但留下来的也足够转化为收益，将人气变成现金。

　　除了这一种形式之外，另外的团队运作就是为了打造一个网红，其必然会有一个主角，而不是账号本身，叶岚所选择的途径可以说是第二种，当然她是做了两手准备的，号她想做，尤其是看到视频爆火之后，这个念头便更加清晰起来，另外打造个人人气也是她需要的，所以她现阶段可以说是两者结合，先打造起粉丝群体，随后开另一个号，只要一个号起来，另一个号想要带起来并不会有多困难，而且一个号起来也就意味着会有一些收益，叶岚可以选择将这部分收益投入进去，打造另外一个号，而通过资金投入引流打造出来的账号，商业化气息非常浓郁，相应的也可以非常直接的进行商业化的模式运作，而不会发生原本是个人号，在爆火后突然开始各式各样的代言以及广告，叶岚暂时不希望这样去做，因为网络的力量非常强大，而她如今只是一个大一学生，显然不适合让自己处在那样一个氛围中。

　　弄明白商业化运作之后，叶岚要拍视频，思路自然非常清晰，就像她第二条视频所拍的内容，目前而言这个题材还没有出现特别爆火的某个人，但是已经有不少人拍过，叶岚既然要做，自然要凸显出专业性，所以从脚本服装以及化妆场景，这些都缺一不可，既然要拉开反差，那么在本身视频主题所凸显的反差之外，也拉开了与上一个视频之间的反差，从一个较为随便的自拍，换成了精心准备的拍摄，看得人并不会在意这是否是刻意去拍的，因为本身拍这些视频就已经是刻意，而自己在转化商业运作之前，关注自身的那些群体是不会介意不花一分钱而观看一个效果更好的视频的,毕竟免费而又高品质的东西，又有几个人会拒绝呢？

　　第二条视频传上去一夜过后，播放量就已经直逼一百多万，而这个结果叶岚没有半点意外，因为除了视频本身产生的吸引力之外，自己刚收获的这一百多万粉丝功不可没，试问他们关注了一个只拍过一条视频的号，难道只是兴趣使然？自然不可能，基本上会关注的人，都在期待着下一个视频的出现，所以叶岚的这条视频，这一百多万粉丝就是最好的催化剂。

　　粉丝数，播放量，点赞数都在不停地往上涨，仅仅两天的功夫，视频的播放已经达到四百万，点赞超过超过九十万，而这个时候，大家的注意力已经从一开始的好奇转而为对这个视频以及号主本身的关注，这条视频一出，就彻底让叶岚的账号横扫了一大片，而在这个时候，网络上已经开始寻找起视频中的这位女孩子，这位前几秒是个萌萌的萝莉，下一刻转变为性感御姐的女孩子，男人才懂男人喜欢什么，叶岚本身就将大部分群体定位在男性上，而女性能多自然最好，所以她所拍摄的视频尽量的让刻意感减到最少，女人是非常敏感的，她们和男人并不同，男人完全会因为视觉上的冲击而忽略掉其他的东西，但女人不一样，她们会第一时间注意到那些男性不会在意的地方，而这一点叶岚并没有百分之百的把握，但也能尽量去做好。

　　当有关自己的讯息从逗音这个平台蔓延至微博以及搜索平台的时候，叶岚知道自己现在已经到了最紧张的时段，而这个过程比自己所预想的要来的快太多了，现在她必须要小心翼翼，因为网络可以让一个人爆红，也可以让一个人万劫不复，所以她避免在一切可能的情况下会暴露自己的真实信息，值得庆幸的是，平日里的叶岚与拍摄视频时差异太大，不仅仅是性格，包括穿着打扮，以及自身的交际圈，除了她自己之外，身边的人和事物也成为了她的保护伞，网上虽然有许多人在搜索着明晨晓岚的信息，但几天过去之后，她们所知道的也只是这个号主居住在东海市，因为有附近这个选项存在，一旦爆火，必然会有人刷到。

　　撇开视频的火爆程度不说，叶岚平日里的生活节奏并没有被打乱，第二条视频的出现让自己那几个室友直接打消了心底下那些许怀疑，如果是第二个视频仍然同第一个视频相差不多，那么她们的迟早会发现，但当这个差异性一下子变大之后，正常人都会下意识的选择忽略，至少自己几位室友是不会认为，平日里这位对什么都好像不是兴趣很足的一个女生，会在拍视频的时候判若两人，而且在爆火后还一点反应都没有。

　　而之前陈意涵的那件事情，经过这么长时间的沉淀，也早已经淡化了，陈意涵的那个男朋友虽然没有被开除，但日子很不好过，在陈意涵选择不再联系后，也没有再做纠缠，而那个女生则退了学，她可以任性，做父母的却丢不起那个人，小孩是否打掉不清楚，人却必然要离开了。

　　反观陈意涵，完全看不出消沉模样，想来也很正常，何必为了一个劈腿的渣男浪费感情呢，以陈意涵的条件，想要开始另外一段感情委实不是什么困难的事情，而作为她的室友，叶岚没少给她说有关男人的一些问题，虽然从情感角度她说不上多少，但分析一个男人的行为和目的却不是什么难事，而一段时间以来，几个室友对她已经非常信服了，唯独有些遗憾的是，叶岚似乎有着自己的一些秘密，有的时候说一些话的时候，总会有所保留。

　　而在这之外，终究是发生了一些意外，让叶岚没有想到，那就是自己之前去拍视频所在的民宿，不得不说网友的力量实在是太强大了，当有心人确定明晨晓岚在东海市后，她拍视频去的那个民宿也被人发现了，这个说来却巧的很，有人刚好就去到了那个民宿，而同时也有看到视频，前后一比对，就发现那个民宿就是明晨晓岚拍视频的地方，而当这个信息爆出来之后，就有一片姑且算是负面的风声开始弥漫起来，一部分人在网络上评论，说这也是一个有计划的商业手段，这个明晨晓岚在第一个视频火了之后，就有人找到她了，所以第二个视频才会有那么大的反差。

　　而这个消息的流传，也让叶岚的视频下有了许多负面评论，粉丝数也下降了一些，梁北自从拍完视频之后就时刻在关注着，当知道这个情况后第一时间找到叶岚，显然他有些担心，觉得这个负面的信息来的太快了，叶岚之前说不会有那么快。

　　“其实你不用想的那么严重！”

　　叶岚坐在咖啡厅的座椅上，看着对面皱着眉头的梁北，口中道：“一个人突然爆火，就必然会有负面的内容出现，如果照我说，我可能更愿意这个消息更多一些，容易被风声左右的网友，其实是最好的广告，而我们只需要静观其变，你看着吧，目前我的账号完全没有做商业化行为，即使有负面风声，也会被慢慢忽略掉的，会有人站出来替我抱不平……”

　　“你就这么自信？”梁北有些不确定道。

　　叶岚点了点头，“拍视频就是为了让人看，好看就行了，乐意关注的人难道真的会在乎这些东西么？我没有问他们要取一毛钱，他们为什么要针对我？至少目前而言，我没有触动到某些人的利益，所以只要没有人为刻意的去弄我的黑料，就目前这个情况，反而是对我最好的炒作！”

　　“……”

　　梁北闷声不语，这段时间他与叶岚相处的多，在熟悉一些之后，也真正确信一件事情，在这个十九岁的表面下，要比自己成熟稳重太多了，他实在难以想象，叶岚这个年纪是如何做到这一点的，难道她真的不担心这些会让她生活发生什么变化吗？

　　　　第十五章 善变

　　想要高质量的创作视频并且做好一个账号的话，前期就必然有投入，这一点叶岚考虑的很清楚，所以初期有一个好的合作者就显得尤为重要，明晨晓岚这个账号现在两个视频都很成功，而现阶段的负面内容并不足以伤筋动骨，甚至于有了这一起事件后，视频的关注度反而更高了，而叶岚所期望的就是让自己账号不要限定死在第一个视频所塑造的形象上，网络的力量成功的让注意力有所转移，明晨晓岚这个账号显然不是一个普普通通什么都不懂的小姑娘，即便网友的猜测有误，至少也有人在背后运作，所以才能这般一阵风般吹动起来。

　　两百四十万的点赞，一千多万的播放量，不断上涨已经达到四百多万的粉丝数量，这个数字让叶岚吃惊之余更感到压力的增加，原本在后续的视频上，可以适度的放宽松一些，一个账号如果想要变现，那么在爆火之后马上去做是绝对不可取的，或许她能够捞到一笔，但是招牌会一下子砸掉，从吃相上未免太难看，而叶岚就和梁北详谈过她的打算和目的，反正大学里也比较悠闲，原本还打算去找个兼职工作，但现在发现有一个更好的途径之后，她果断的选择了拍摄视频这一途。叶岚的目的很明确，自己接下来要拍不少视频，不求每一个都有很高的关注量，但是其质量却是绝对不能低的，就像是观看一部剧，如果一直在铺垫，观众会受不了，如果一直在爆发，也会产生视觉疲劳，而且会直接提升自身的创作难度。

　　好在梁北非常看好目前叶岚的发展趋势，所以即便叶岚本身没什么资金，他也愿意提供帮助，因为如果叶岚愿意的话，现在就能够直接捞一大笔钱，而最为直接的途径就是开直播，只是梁北也清楚，叶岚不可能会这么做的，虽说要做出一个账号，后面叶岚被人发现真实的状况是必然会发生的事情，但显然她目前还没准备好。

　　一个月的时间，十五条视频的拍摄量，如果折算成本的话也是不小的数字，叶岚知道自己欠了梁北很大一个人情，而自己的那些积蓄也都已经贴进去了，但是梁北不担心，叶岚则更不在意，至今总共十七条视频，除却第一二条处于爆炸一般的蹿红，即便是一个月过去依然有着热度外，后面拍摄的十五条视频也有比较大的关注度，只不过其中只有两条的关注比较大，基本处于和第一条视频拍摄初期那般持平的状态，各有九十几万的点赞量，要知道这已经是非常恐怖的数据，最初几天第一条视频是九十多万的点赞，一个多月的时间，如今点赞已经达到两百多万，而第二视频因为再次推动主题，已经达到三百七十万的点赞，两千多万的播放次数。

　　而此时明晨晓岚的粉丝数已经达到五百多万，而叶岚经过一番深思熟虑之后，也开通了商业合作的联系渠道，合作包含许多种模式，视频中的软硬广告投放，单独进行视频的拍摄，接下内容的制作进行推送，以及来自逗音官方的橄榄枝。

　　现在已经到了收割的时间，当叶岚表示自己正在谈三笔合作的时候，梁北可高兴坏了，这一个多月他可谓是绞尽脑汁去进行拍摄工作，而这也导致了他所实习的那个地方工作受影响，只不过梁北已经不在乎了，当叶岚明确表示自己已经打算开始赚钱的时候，梁北就递交了辞职，实习期本身工资就不高，而更多的积累自身经验，有叶岚非常肯定的态度后，梁北当然没有什么顾虑。

　　“不容易啊，总算可以看到钱了！”梁北心里边激动不已，因为他想象的到，目前叶岚打算赚钱的话，经过一个多月的准备，绝对能获得不小的收益，而当初两人所谈的三七，也能让梁北占足了便宜，因为这个号本身就是叶岚自己的，而且方案和内容都是叶岚自己准备的，梁北提供的是拍摄以及道具场景等一系列的东西，而这个分配模式梁北没有半点异议。

　　叶岚虽然心里也很激动，但还能压下来让自己冷静一些，看到梁北脸上止不住的笑容，口中道：“其实之前有个人联系到我，要我拍摄一个视频，做他们的内容，开价是三十万，但被我拒绝了！”

　　“三十万？”

　　梁北吓了一跳，“价格这么高？”

　　叶岚点了点头，“其实三十万并不高，他要做的是硬性广告植入，你要明白我的账号至今为止没有做过任何商业行为，投放广告或者引流也没有，这第一个广告的含金量可是很高的，说实话就算他开价一百万我都要掂量掂量，如果没有弄好，我好不容易弄起来的号可就废了，后续再有广告的植物绝对效果直线下滑，甚至让我的账号进入低谷期！”

　　梁北刚想说一百万你还不要，但转念一想也明白了叶岚的顾虑，的确，现阶段一个广告牵扯非常大，所以不能贸然去接广告，更何况至今为止叶岚还没有开过直播以及个人信息的透露，虽然开了商业联系渠道，每天都有人来联系，却还没有过什么动作，大家只看到关注度的上升，却不知道叶岚现在有多缺钱，但偏偏不能随便乱弄，要不然即使能够赚钱，也会成为一次性产物。

　　“所以我正在谈的是两个软性广告，一个是服装类的，另一个的是试水，但是是给你的！”叶岚说道。

　　梁北闻言愣了一下，“给我的？什么意思？”

　　叶岚惬意的坐在沙发上，口中道：“你准备去给自己开一个号，另外你去申请一个工作室吧，我准备接的是一个家居品类的视频，他们需要一个长期的合作者来进行拍摄，品类比较多，你来给他们拍摄！初期需要拍摄五条视频，其中一条不含广告内容，但是会放在我的账号下面！”

　　“额，你能不能说明白一点……我这听着很迷糊”梁北有些晕乎了，接广告不应该是叶岚自己的，然后由他来拍吗？怎么现在反而扯到他头上去了！

　　叶岚坐直了身子，看了一眼咖啡厅外来往的车流，口中道：“我的意思是，除了我自己接的服装广告之外，另一个其实是给你接的，这位客户原本想让我去拍摄，但是价格我不接受，另外我也不可能直接给他们打广告，所以就由你来拍摄，因为我现在的账号是做个人的，所以我会给你引流，到时候他们提供场所和产品，你和我去拍一条视频，这条视频会放在我的账号下，然后我会标明出处，就是你的账号，然后在你的账号下，给他们做这个品类的视频广告！这样说你明白了吗？”

　　梁北思索了一番，点了点头，“所以我需要申请一个工作室，同时也要有自己的账号来做内容，这是不是太快了点啊，我刚辞职，但是没什么经验啊，会不会搞砸！”

　　叶岚闻言道：“怕什么，既然我敢接，当然是有把握的，这么说吧，这个单子，我跟他们说过，第一条视频在我账号下的，是十万的费用，除了使用他们提供的产品以及场景外，视频中不会直接做广告，而给你的视频，单条的价格是一万，初期需要拍摄，也就是五万，这得来的钱是你自己的，我不参与！”

　　“……”

　　叶岚见他不说话，有些疑惑道：“干啥？不乐意啊？”

　　“不是，我只是在想具体要怎么做，另外你这个接的是不是便宜了点？”梁北皱着眉头道。

　　叶岚叹了口气道，“不便宜了，十万的价格，去他们的地方拍，但是不能有另外的人进行拍摄，视频的出处只有我和你，而我的视频不会给他们直接打广告，其实说难听点，我不是给他们在打广告，是给你在打广告，总共 花十五万，却是给你在打广告，你还觉得便宜？”

　　梁北愣了半晌，回过神后有些惊讶道：“这样他们也干？是钱多了没地方花么？”

　　“当然不是，你以为他们傻啊，虽然看起来你的收益更大一些，但别忘了，所有的产品和场景都是他们的，而你账号下的视频要出现他们的品牌，因为你的账号不是做个人，是一个纯商业性质，所以从个个角度来说，打广告并不会显的突兀，这只是你工作里面的内容！不过十五万，他们最后能获得的收益肯定是非常大的，而且我可以肯定，他们只要尝到了甜头，还会带上他们自己的账号，到时候收获到的就是精准定位的粉丝群体，这是他们的金主爸爸！”

　　“这一切的前提是我不会搞砸！”梁北苦笑道。

　　“能不能有点信心，我跟你讲，我接这个虽然对你来说有不小的压力，但是一旦你自己的工作室做起来，到时候招上一些人，你能赚到吐血，别忘了，我的视频都是你拍的，经过这一出，谁不知道是哪个摄像师给我拍的视频？”叶岚没好气道。

　　梁北闻言道，“那这岂不是代表你的个人信息也会暴露出来？你不是说自己还没做好准备么？”

　　叶岚闻言道：“暴露就暴露呗，我怕什么，反正我不打算以此作为主职业，而且只要我没有触动别人的利益，暴露了又怎么样，赚到钱就行了！”

　　梁北嘟囔道，“……前阵子你可不是这么说的……”

　　“呵呵，女人，就是这么善变！”叶岚冷笑一声，却是脸都不会红一下，开什么玩笑，能够赚钱，脸皮那么薄干什么，至于自己心底下还是男性，那又怎么样，管他呢！

　　　　第十六章 第一桶金

　　抛开叶岚的个人进展不谈，这一段时间以来，在校园的生活还是颇为惬意的，和几个室友相处融洽，学校里和老师的关系也处理的不错，叶岚有那么一瞬间产生疑惑，如今的自己所做的一切，与人交好又或者别的事情，似乎都是为了自己的利益，与人交好是为了与自己方便，表示出淡然，是为了避免掉许多麻烦，是否可以说，不知不觉间，叶岚从曾经单纯的小女生，变成了一个满心都是利益得失的心机女？只不过她并没有算计别人，但归根结底而言，这是典型的生意人思维，一切皆为利益，在这个表象之下，是否有几分真实的情感？叶岚不知道，但或许应该是有的，就像是面对着母亲汪慧，以及自己那几位关系挺不错的室友，和她们待一块儿的时候，叶岚不会有什么压力的感觉，女生之间相处说复杂并不复杂，叶岚不争不对比，从各方面来说没有给谁造成过威胁，，所以至少目前而言，身边的人都是非常乐意与她交好的。

　　然而最近这一段时间叶岚比较频繁的离开学校，让她几个室友有些摸不透她在做什么，虽然上课的时间并没有耽误，但基本上除了上课时间，叶岚都不在宿舍，晚上也都是在宿舍查寝之前回学校，陈文静有问过叶岚在做什么，叶岚只说自己是去做兼职了，兼职做文案策划，在一个广告公司。

　　这个说法三人倒是相信，只不过哪个广告公司大半时间晚上上班的？三个室友中，陈意涵最先提出了自己的看法，虽然叶岚给她们的感觉比较稳重，但是总是比较晚才回宿舍，长时间没有待在学校，陈意涵便有跟叶岚说过，女孩子一个人在外面要注意保护自己，最好不要在外面留的太晚，甚至陈意涵还想着去叶岚兼职的地方去看看，好奇是一方面，另一方面也是出于朋友之间的情谊，她确实有些想不通，有哪个公司天天让人晚上还做事的，更何况人还是一个大一女生。

　　对于陈意涵的关心，叶岚心中自然是感动的，但是目前而言她还不打算把自己在做的事情说出来，便婉言推拒了，她们实在问的紧，叶岚就把问题抛给了之前陈文静和肖琼见过的梁北，就说是在他待的公司，这么一来就说的过去了，只不过也许是因为之前被那么个男人伤害过情感，现在的陈意涵对男性有些警惕，得知叶岚和梁北才见过几次就去了他那边兼职做工作，心底下就暗暗打算，想探探那个梁北的底，不管怎么说叶岚帮过她的忙，她觉得一个校外的人，就这么盯上一个大一女生，肯定是有目的，最好别是花言巧语把叶岚给套进去了，尤其是听到陈文静和肖琼对梁北的描述之后，陈意涵就更觉得应该探探这个人的底了。

　　叶岚并不知道陈意涵在做什么打算，她还是照常该干嘛干嘛，只不过晚上回去的时间稍稍提早了一些。

　　两单合作其中一单已经基本谈妥了，就是叶岚个人所接的服装，那个商家是专门做洛丽塔风格服装的，他们的衣服价格普遍比较高，但也没有到让人接受不了的价格，叶岚和对方明确谈过，自己会拍一条视频，但服装需要由她自己选择，同时视频中会夹带他们自己的账号，初次在自己的视频中做广告，叶岚还是希望能够稍稍低调一些，并不希望过于高调，毕竟她的账号目前已经进入了一个平稳上升期，关注度每天都在上升，而自己的视频依然保持着两天一个的更新速度，没有更新更多是考虑到视频的质量，要知道就算是两天更新一个，想视频内容和方案也让叶岚挺费劲了，向来高标准要求的她，是不允许自己花了心思去做的号掺杂进杂质的，尤其是如今自己的号关注度那么高的情况下。

　　当然，后续所拍的视频中，叶岚在尽可能的拓宽拍摄的内容范围，但不会更换大的方向，要不然这手牌也会打烂，一个号就需要定位 一个方向，尤其是个人主题比较明显的账号，就更需要注意这一点。

　　至于涉及到梁北的另一项合作，前期的沟通已经完成，梁北那边也已经着手去申请下工作室，这个过程并没有用去几天，在叶岚告知他的第五天，工作室就已经申请下来了，梁北注册的地方是自己一个朋友的出租屋，问他讨要了地址，但是并不打算后续自己的工作室就放在那里，如果进展顺利的话，梁北后续会考虑工作室要开在哪边。

　　而叶岚自己也托梁北弄了一份房屋合同，地址上标明的是梁北工作室的隔壁，名字叫晓岚工作室，经营类目主要是视频以及广告这一块，申请一个工作室并不需要花多少钱，所以叶岚目前还是能够支持的起的，有了工作室的章印之后，叶岚便同客户签订了合同，单条视频，二十万，后续不论销量如何，与叶岚无关，这一点上，客户自然是知道的，其实对于她们而言，冒险是必然的，但是他们更愿意相信，以叶岚如今账号的人气，加上他们作为第一位客户，其优势也是非常明显的，所以这一笔交易双方都没什么异议。

　　另一方的合同签订则需要由梁北工作室进行，叶岚把该交涉的部分都已经谈妥了，剩下的只是双方确认，而合同签订下来之后，梁北就需要马上进行准备，确保他工作室的这第一桶金能够顺利赚下来，这是需要成本的，但是合同签下之后，客户就先交付了一半的定金，而这笔钱足够梁北把准备工作都处理妥当。

　　梁北拿到了自己的钱，手里热乎的很，同样的叶岚也是如此，只不过叶岚看着自己账面多出来的十几万块钱，心里却期待着后面加上几个零，只要自己没有出什么差错，而一切能够顺利进行的话，相信要不了太久，自己就能够达成这个目标了！这笔钱目前是十五万，是两笔合同的一半定金，其中十万的那一部分还有梁北的份额，当然，这会在最后余款都收到之后一并结算给他。

　　没有什么能比来钱更让人有底气，梁北现在信心可谓是爆棚，哪有半分担忧的感觉，找人，准备设备，与对方来人进行沟通，一切都做的非常积极，有疑虑的会有叶岚给他做解答，作为一个曾经同刘东自己创业过的人来说，就目前这些问题，叶岚是能够招架住的，只不过真要说起来，以前自己和刘东创业，哪有这么快就看到钱，而且两人折腾下来，也没赚到什么钱，到时候后面刘东自己做之后，赚了不少钱。

　　自媒体的普及的确让赚钱变的更快了一些，只不过这中间的风险也不小，叶岚能够做到这一步，离不开运气成分，若不然的话，即使能够赚钱，也不会有那么快，更别说是第一桶金就达到目前这个数目。

　　一个礼拜的时间，叶岚和梁北都很忙碌，梁北因为不是在校学生，一切进行的紧张有序，倒是叶岚受到不小影响，她给自己配了台电脑，但在学校里不好进行自己商业上的进展，所以她在校外的时间就更长了，这也就导致了自己宿舍的三个人已经开始习惯叶岚的位子是空着，包括应该上课的时间，好在有她们打掩护，暂时没出什么问题，大学还是很宽松的。

　　十几二十万的商业合作，对方自然会亲自过来，叶岚和梁北挑了一天时间同对方过来的见了面，并在具体视频的内容上面进行了沟通，对方显然吃惊于叶岚的年轻，更震惊叶岚还是一个大一的学生，只不过在言谈上，对方却占不到便宜，毕竟叶岚如今的人气摆放在哪里，对方也只能放下那些心思，认真的沟通了合作事宜，随后便返程离去。

　　周末下午，叶岚和梁北去到了其中一个客户地方，梁北随行的还有两个助理，以及许玲这个化妆师，这次可不是出于情面上的帮忙了，叶岚早就和许玲谈过合作，许玲能够拿到丰厚的报酬，一点都不比她在婚纱影楼里能够获得的少，甚至要多许多。当然，目前是以单次计费的，许玲对此也非常乐意，她还特意做过功课，为叶岚考虑她个人上妆容的风格以及造型。

　　家居品类的拍摄，这一条的主要内容还是叶岚自己，对方提供了场地和家居用品，经过洽谈沟通之后，场地中还有他们自己的LOGO，但是叶岚不会让自己的视频里带到太多，而这一点她是非常坚持的，人都是贪心的，在这点利益得失上，叶岚是不会让步的。

　　拍摄的时候有客户在场，但是他不能自己拍，只能旁观，所以当整个拍摄进行的时候，客户和拍摄的人员站在一起，看着叶岚完成了拍摄工作，心中略感惊讶之余，不禁有些感叹，这样子赚钱也太舒坦了，可是没办法，谁让人家有这个实力，自个儿公司也做号，但是没什么效果，要不然也不会狠下心用这个方式。

　　视频的拍摄非常顺利，那位客户想留叶岚几人下来吃顿饭，但叶岚并没有停留，一行人收拾之后就道别离去，剩下的一些视频是梁北要去做的，而叶岚还需要准备另一个服装的拍摄，那位老板是个女人，约了时间，也是要在叶岚拍的时候在场。

　　　　第十七章 出游计划

　　后续的视频开始就不再是梁北自己进行后期处理了，他找了自己同专业但是如今从事后期一块的朋友，或者说那位是他学长，已经工作一年多，而梁北招了他过来，算是工作室的第一位员工，如今工作室的内容就是负责拍摄叶岚的视频，以及梁北自己的业务，在这往后，有着叶岚牵线搭桥，加上她自己就是做方案策划的，梁北创立工作室可谓是难度不大，他当下首要解决的就是五个家居视频的制作，场景依然是由客户提供，但拍摄的难度要比有叶岚在的那个要难上许多，没有了叶岚，主题本就是凸显客户的产品，五个脚本，叶岚帮他都出了，经过客户的确认之后交到梁北手中，再由他进行人员以及设备的准备，而之后就是由他去和客户沟通。

　　叶岚让梁北将自己的个别作品放到了他自己的号上面，经过挑拣后剔除了绝大部分，只余下不到五个作品上传到他自己的账号上，经过深思熟虑之后，叶岚还让梁北将一个之前自己和他一起拍但最后决定作废的视频上传到了他的账号上，这条视频用了两个机位，本意是留给以后明晨晓岚这个账号用作花絮形式的视频上传，但叶岚考虑了一番，就让梁北将视频上传，某种程度来说，两个人其实已经捆起来了，梁北的账号一出来，加上后续自己把视频放上去进行互动，两人之间的合作关系被知道是必然的，与其后面被人发现，不如直接自己搬上台面，也对梁北的账号有所帮助。

　　只是这样做的结果就是梁北的压力倍增，他不止一次吐槽，自己刚实习也没多久，不一定顶得住这个压力，但叶岚不给他逃避的机会，有的时候人就是逼出来的，何况她做这些决定的时候自然考虑了后续的问题，叶岚是观察过后才确定梁北有这个能力去做好，他现在缺乏的只是自信罢了。

　　当视频出来的时候已经是三天后，有了专门的后期制作人员之后，视频的质量再度提升了一个层次，叶岚先发布了服装的那一条视频，当然在这之前日常的更新依然没有断过，如今她的视频基本处于一个较为稳定的关注度，只有一些风格不太一样，又跟着网络上风潮的话题时，视频的关注度才会再次提升，所以为了后续的发展，叶岚在这次的软性广告和推广之后，暂时不打算继续接别的广告，如果继续下去的话，铜臭味就太浓了，这必然会让关注自己的那些粉丝失望的，人要吃饭，这无可厚非，大家也都能够理解，但如果吃相不好看，就是在消费人气了，在这个初期阶段，叶岚要尽量避免这个问题发生。

　　视频发上去之后，说实话叶岚也有点紧张，她还是会担心那些评论以及负面的影响，结果当她发布完视频过了两天之后，却并没有自己想象中那般，关注的人依然在关注，只是有一些人在评论中会提及到，这么快就接广告了啊，只不过叶岚发布的是衣服，所以在她身上穿搭合适，又不影响观感的情况下，底下的评论还是比较和气的，只是这条视频必然不会有太高的人气的，这点是可以预估到的结果，但几天过后，商家那边就给了叶岚反馈，尽管叶岚拍完之后就和她无关了，哪怕商家没赚到钱他们也没话可说，但结果却是比较理想的，叶岚的这一条视频让卖家的账号人气增加了不少，也有不少人定制了他们的服装，当然，其中绝大部分都是女性，关注她的人里面如今有不少是女性，所以带动消费也是可以理解的，毕竟谁都喜欢漂亮。

　　带着软性广告的视频发布之后，叶岚暂时回到常规的视频上传，一样的想着办法出着不同的文案内容，有的是原创，有的是直接仿拍，直到半个月之后，梁北那边的视频完工并且上传之后，叶岚才将另一条内容发布上去，而这也代表着梁北工作室也出现在了许多人视线中。

　　在这一段时间内，叶岚没有明着接广告，但私信过来以及联系到她工作号的人还是不少的，合作的形式会有许多种，有个别人干脆直接不需要任何广告插入，只需要叶岚的视频中出现他们的东西，并且内容由叶岚自己来决定，这样做的前提是他们的东西有着唯一性，并且能够被搜索到，因为淘宝是可以做到这点的，而这样的一条视频下，价格也会便宜许多，叶岚还是比较乐意的，因为她准备文案内容的时候会让客户的产品尽可能的不违和，虽然有心人还是会知道，但也无伤大雅。

　　如今叶岚的账号，粉丝已经超过了八百多万，如果没有再来一条火爆的内容，那么很难有大的增长了，而此时已经有许多平台联系叶岚，询问她是否有意向入驻他们的平台做直播，并表示报酬极为丰厚，如今直播行业已经接近成熟，直播带来的收益也非常恐怖，叶岚很清楚，做直播能让她赚钱的速度直线上升，但是她有着更大的顾虑，那就是离开了制作完成的视频，她本人并不是一个适合做直播的料，或者说她如果开直播，必然会有许多心存期待的人会失望，即便是化妆和美颜，也只是让她的形象上能保持不变，但一个制作精美的视频是摆拍出来的，并不是真实的本人，和直播所呈现的必然不同，而且她如果做直播的话，又能够做什么有涵养的内容，更何况她本就不是那种能说会道又能逗人笑的性格。

　　所以叶岚还是更倾向于制作一个精美的视频，这是她唯一能挖掘出来的优势。虽然对于能够快速赚钱有着非常大的兴趣，但也不想自己的在网络上的寿命太短，至少她还是希望能够坚持稍微长一些时间，到自己的而这个账号开始淡了之后，转而去做别的事情，想必那时候自己钱也已经挣了不少了。

　　梁北的工作室选好了办公地点，因为需要进行拍摄工作，并不只是上门去拍，所以他需要有一个场地，但目前他的业务量还不大，尽管有着叶岚的账号进行互动，但真正需要做起来还是需要他拿出实际的作品，所以梁北现在比较困难，有了办公地点之后赚的那些钱都交了出去，叶岚考虑到他目前的情况，思索一番之后就与他商量了一下，把自己目前的钱暂时借给了梁北，至今为止叶岚已经赚了二十多万，她只留下了两万，其余的都借给了梁北，对于叶岚的这个举动，梁北非常意外，叶岚对其的信任让他极其感动，倘若没有叶岚的帮助，他现在还在公司里边上班，不用说如今这般自己开工作室，还能赚到不少钱。而叶岚给他的钱就解决了梁北目前的困难，他向叶岚保证，会尽快将这笔钱还给叶岚，只是叶岚本人并不急，因为她清楚，她现在其实不缺钱，也没什么要用到钱的地方，梁北有了工作室之后，她基本不需要出什么成本了，只需要出内容，其余的都有梁北去解决。

　　转眼到了期末，叶岚因为花了太多心思在拍摄视频赚钱上，学科方面落下太多，期末的学科考试差点挂掉，好在临时抱佛脚几天马马虎虎应付过去，而过了期末就有大把的时间能自由支配了，几个月的时间，叶岚的账号粉丝数已经过了九百多万了，眼瞧着就要达到一千万，她账号下的视频也已经非常之多，除了主号之外，她还另外开了一个日常化的小号，大号由梁北工作室拍摄，日常小号则是叶岚自己拍，小号的要求相对就不高了，只不过人气也不能和大号比，开号至今粉丝数才九十多万，不过即使如此，也已经非常不错了，小号的顾忌没有那么多，叶岚有接一些小的广告和推送，价格不高，但有着近百万的粉丝前提下，也不会太便宜，更何况关注她的人大部分都知道这个叫做小小岚的账号其实就是名晨晓岚。

　　而梁北的工作室已经接了不少的也业务，工作室的人数从最初的两个上升到到现在的六个，有了相对较为稳定的客户来源，一部分来自网络，一部分来自线下，叶岚这边也给了他不少业务，加上本身叶岚大号的收入也有他的一份，虽然次数不多，但每一笔都是非常可观的数字，所以梁北现在虽然很忙，但每天都非常充实，性格也有了比较大的转变，为人谦和稳重许多。

　　今年放假，宿舍里的三人合计着过完年去哪里旅游玩一个礼拜，原本叶岚因为要拍视频推拒了，但拗不过三人一起来说，她们觉得叶岚这样子太没意思了，每天除了上课就是去做兼职，就算赚了钱，也很无趣，当然，她们是不知道叶岚到底赚了多少钱，要不然肯定啥都不说了！

　　赚了钱如果不放松一下，岂不是太难受了些？叶岚思索了一番之后便答应了过完年一起去旅游玩，至于视频的上传和更新，问题并不大，如今拍摄视频早已经不是一次拍一条了，在有了资金和人力的前提下，每次拍摄都会制作好几条视频，所以即使叶岚过完年一个月不进行拍摄，还是能保持有着更新，再加上她自己还有个小号在，对于硬件设备并没有那么高的要求，只不过目前宿舍的几个人还不知道罢了，叶岚有在考虑，是否有必要告诉她们，因为大学生活还有几年，大家低头不见抬头见，这么长时间相处下来也已经比较熟悉了，反正迟早会被发现，倒不如自己告诉她们！

　　这般一想后，叶岚也就有了主意，到时候去玩，再告诉她们吧，顺便自己也给她们准备点礼物，好歹自己也赚了不少钱了，这点还是没什么问题的。

　　而在另一方面，梁北已经还上了之前叶岚借给他的钱，叶岚把钱存了起来，准备过完年回来，把母亲汪慧身上的债务也还了，自己那个一直没看到人的老爸留着赌债跑路，这么多年汪慧虽然一直在替夫还债，但至今还没有还清，杂货铺子的收益只能说还马马虎虎，并不算多能赚钱，叶岚给她还掉这笔债务的话，也能让汪慧的压力轻一些，至于汪慧知道自己的情况，那就无所谓了，原本是没赚到钱，如今赚到钱了，自己还有梁北工作室的分红，可以说在这个年纪的人里面，叶岚算是很强了，汪慧知道这个情况也只会怪她瞒着当妈的不说。

　　　　第十八章 老家

　　年关将近，学校早早放了假，叶岚同三个室友约好了年初三的时候一起去玩，地点已经谈好，不算太远，但也要至少坐车四五个小时，那地方叫安山，是一个旅游风景区，同时也是一个地级市区，至于到时候怎么去，四个人也早已经有了主意，陈意涵的哥哥年初三的时候要去东临市。与东海市一字之差，却位于东海市与安山之间，到时候四人坐她哥哥的车过去，回来的方式暂时还没考虑，但也不会有什么问题。

　　年底的几天待在家里边着实有些无趣，虽然叶岚早已经在家配了一台电脑，但她对电脑着实兴趣不大，往往是放着音乐做着发呆，这台电脑前是汪慧出钱买的，自打女儿变得聪慧之后，母女俩的感情比以前好太多，汪慧自然不希望自己的女儿在家里待着的时候太无聊。

　　往年的时候汪慧都是在东海市过年，并没有回老家，也就是叶岚的外婆家，说起来叶岚的外公外婆有两个儿子两个女儿，日子过的还算马马虎虎，两个儿子挺有出息，四个子女中，汪慧的年纪是最小的，另一个姐姐远嫁外省，基本不回家，外公外婆在老家下下地种种菜，自给自足也算惬意，偶尔两个儿子会回去看望两位老人，也会带一些钱给爸妈，但老家很少用到钱，两位老人也比较节俭，日子过的非常朴素。四个兄弟姐妹中，汪慧的日子过的最苦，丈夫欠赌债不知所踪，如今也不知道是死是活，留下的债务让汪慧来还，叶岚的两个舅舅本想照顾一二，但汪慧是个倔脾气，当初家里不同意她嫁给叶岚她爸，但年少时的汪慧听不进去劝，一意孤行，结果日子过的不顺心，没脸在家提起，更不愿意让俩兄长觉得自己过的不好，至于叶岚的姨妈，嫁去外省基本就瞧不见人，也很少联系。

　　叶岚起初是不知道这些事情的，汪慧没跟她讲，而那时候的叶岚本身就不聪明，也只是稍稍问起过汪慧便没有再提，如今的叶岚在知道这个事情后，不禁有些感慨，汪慧的确有点太倔了，自己的亲兄弟之间，那么在意面子做什么？或许当初让两个舅舅帮把手的话，现在的日子也不会差到哪里去。

　　不过如今说这些已经没意义了，哪怕汪慧再怎么倔脾气，也是她的母亲，即使当初的女儿木讷，也一直照料到了现在，作为人母不能说她做错了什么，再苦再累她也是自己受着，叶岚现在的念头就是凭借着自己的能力，让汪慧的日子过的舒坦一些。

　　今年汪慧提出了要回老家过年，这让叶岚很是意外，原因却也简单，外公外婆身体不太好，往年看不到小女儿，只有每年给她们寄钱，人却始终没到，今年说什么她都得回去过年，如果换做是之前，汪慧或许会不听劝，但现在情况有些许改变，女儿的变化让她心中快慰不少，心里的刺儿也消了不少，娘俩在除夕前一天便收拾了一下去到老家。

　　“妈，我记得你是考了驾照的，不考虑买辆车吗？”叶岚说道。

　　两人坐在返乡的大巴上，汪慧靠坐在座位上小憩，闻言看了眼自己女儿，“我都多少年没开车了，自打你爸那混账跑掉，车也卖了，现在又没那条件，你以后要是开车的话，可以考虑买一辆，不过你要是自己能挣着钱的话，也可以给自己买一辆好车，妈没什么钱，只能凑个几万，买不了多好的！”

　　年轻人都比较好面子，这点汪慧是清楚的，她觉得如果叶岚想要开车，那车就不能买太差，但是价格高了的话，就现在家里的条件肯定是买不起的！

　　“那，妈你想开车吗？”叶岚轻笑着道。

　　汪慧闻言道：“这有什么想不想的，有条件当然可以买一辆，不过要是有那钱，还是存着，将来你嫁人总得要嫁妆，咱也不能太磕碜了，不然以后嫁到男方那儿，准得吃亏！”

　　“妈你想的可真远！”叶岚有些无语，“如果可以买车的话，妈你喜欢什么样的？”

　　“问这个做啥，难不成岚岚想给妈买车？”汪慧轻笑着道。

　　“是啊，我想给你买一辆，攒点钱！”叶岚笑嘻嘻道，这话她说的真心实意，自己也确实办的到，但汪慧不会这么想，她只单纯觉得叶岚孝顺，心下感动，摇了摇头，“能攒钱下来就自己存着，何况你现在还在上学，你是不是在学校期间去做兼职了？”

　　叶岚闻言有些疑惑道，“妈怎么知道？”

　　“谁让你是我女儿呢，听你这么说，我哪还猜不到你肯定是有挣到钱，这么长时间也没我要过生活费，你做啥兼职了？跟妈说说！”汪慧坐直身子道，如今她的生活逐渐开始有色彩，听着女儿讲述那一点一滴也听着格外的有味。

　　叶岚闻言笑了笑，“秘密，暂时不告诉你，过完年我给你一个惊喜！”

　　“还秘密呢？挣了多少钱？说出来让妈吃惊吃惊，看看我的宝贝女儿现在有多厉害！”汪慧好奇心起来了，女儿都跟自己玩神秘了，这可稀奇的很。

　　“都说是秘密了，过完年你就知道了！”叶岚笑嘻嘻道，“反正我想着攒钱给妈买辆车，这可是真的这么打算的！”

　　“好吧，那我就等你讲了再听！”汪慧靠回座位上，“妈也不求你能赚多少钱，只要健健康康的，平平安安就好了…以后啊，不要跟妈一样……”

　　“……”

　　这就是母亲，绝大部分做母亲的所希望的便是子女健康平安，假如生的是儿子，会在这个基础上希望自己的儿子有出息，将来过上好日子，而女儿则是有个良人，后半身离开了父母也能够幸福下去，当然，这个观念其实放在现在已经有些许变化了，现在女性越来越独立，女强人比比皆是，有些比男的还要厉害。

　　车下了乡，那属于乡野间的清新空气绝不是城市里能够比的，当然，乡下也挺冷的，室外温度比东海市低了足足五度，还好母女俩都是穿着羽绒服，要不然待个一天保准得感冒。

　　今年两个舅舅也会回家过年，听说那位大姨也会回来，难得四个子女都回家，只是汪慧有些近乡情怯，当下了车之后，望着不远处那栋老宅，许久都没有迈步，站在她身边的叶岚看了看周遭的环境，深深吸了一口气，是什么时候开始，那村子里才有感觉会让人感觉到亲切和舒坦，也许自己已经许多年没有到过乡下了，曾经为赵恒更没回过。

　　“走吧，妈，来都来了！”叶岚走在前后，手里提着一个包和行李箱，成为女生之后她也逐渐习惯了随身带一个包，只不过她不会在意这个包一定要是什么香奈儿LV或是GUCCI，一直到现在为止，她还是分不清包包的牌子，为此还被三位室友笑话过，因为她们面对着连一个LOGO都没有的包都能轻易喊出牌子，唯独叶岚完全不了解。

　　至于为什么会带个包，这就要吐槽女生的这些衣服了，也不知道设计衣服的人到底是咋想的，男生的衣服基本都有好几个口袋，结果女生的衣服，大部分都没有口袋，那身上要带东西怎么办？只能带包！好在现在叶岚也习惯了！

　　“好多年没回来了，这里还是没有变！”汪慧走在后边，“岚岚，我很少回来，你也没见过外公外婆几次，这么久他们可能都认不出来你了！“

　　叶岚闻言道：“是挺久了！”

　　母女俩步入老宅，门外的田园犬罕见的没有叫，凑近来转了转，随后摇起了尾巴，叶岚有些意外，“妈，这么多年，狗狗还认得你！”

　　“这条狗已经养了快十年了！”汪慧走进门，两个老人坐在院子里喝着茶，显然这两人就是叶岚的外公外婆了，果不其然，两人认不出来叶岚，但女儿不会不认得，看到汪慧回来，外婆站起身走了过来，叶岚主动喊了一声外公外婆，两位老人也知道了这位是外孙女，想不到现在已经长这么大了。

　　“爸，妈！”

　　汪慧的眼睛有些发酸，看到自己爸妈，心里那些委屈就有些抑制不住了，叶岚知道汪慧肯定有许多话要和外公外婆说，将两人的行李拿进屋之后便说了声出去看看离开院子。

　　叶岚的记忆中有关于老家的并不多，所以对她来说这个地方还算挺陌生的，闲来无事，叶岚干脆在乡间的小道上溜达了一圈，偶尔遇到几个村里的人，但互不认识，只当是回老家来过年的城里人，只不过叶岚没溜达多久，就遇到一行四人，叶岚的记忆中稍有些印象，但不是很清晰，反倒是对方来人认出了叶岚的身份，为首的中年男人手里提着一把锄头，身上却是穿着干净，显然是回老家来之后上山去挖冬笋了，那中年男人走到叶岚跟前，打量了一番，开口道：“你是岚岚吧？”

　　叶岚寻找着脑海中的记忆，回想起来面前这人就是自己的大舅舅，闻言点了点头，“大舅！”

　　“还真是岚岚，都这么大了，你妈也回来了吧？”大舅脸上露出笑容，他身边的是大舅母和一儿一女，年纪和叶岚相差不多，此时正有些好奇的看着叶岚。

　　“回来了，这会儿在跟外公外婆说话呢！”叶岚说道。

　　“一块儿回去吧，跟舅舅说说话！”大舅显然心情不错，喊上叶岚，几人折返回家去。

　　　　第十九章 激动

　　叶岚没有走出多远，这会儿随着大舅一家四口人折返，一路上做舅舅的和外甥女说了不少体己话，叶岚能够看得出来，大舅很在意自己的这个小妹，总想着让自己小妹的日子能够过的好一些，只是在这之前小妹一直都不肯听他们的劝，好在今年她肯回来了，只要一家人能够坐下来，就没有什么是不能说开的。

　　大舅的一儿一女年纪要比叶岚小一两岁，大舅母的年纪也比汪慧要小两岁，回到家之后，做长辈的就坐一块儿聊天说话去了，大舅显然不是今天才来的，所以一双子女早已经和爷爷奶奶说过不少话，而叶岚作为外孙女还没有同两位老人说过话，叶岚的外婆看着自己的这位外孙女，打心眼里喜欢，或许这也是因为她一直以来都最心疼小女儿，这两位老人眼中也没有什么重男轻女的成分。

　　陪老人说话其实是比较轻松的，叶岚是一个能够耐得住性子的人，尽管外公外婆说的话有的时候感觉听不太懂。虽说是本地人，但老人说话不像年轻人那样，地方方言说起来顺溜的很，年轻人反而会有些听不太懂。叶岚一边嗑着瓜子，同时不忘了给两位老人的杯子里添水，外婆手里还挂着取暖的铁壶，叶岚也不知道这个叫做什么，以前乡下上了年纪的人经常会用到，里面添上灶灰，上面再铺上炭火，最后再盖上一层灶灰，提在手里沉的很，但是能取暖很长时间。

　　村子里还有不少人家烧着柴火土灶，这些东西城里人即便是用过的，年纪也不小了，叶岚对乡下还是很有好奇心的，在晚上做饭的时候，自发的表示自己去给土灶添柴火，而那一坐就是近俩小时，看着灶里面明晃晃的火苗，内心只觉得一片宁静，大舅的一双子女也凑到了叶岚的身侧，两人一左一右在灶台前围着取暖，叶岚也和这两位自己的表弟表妹聊了不少，印象中叶岚肯定是见过表弟表妹好几次的，只不过最后一次见面应该已经隔了很久了，彼此也都已经没什么印象，这会儿坐下来聊聊天，几个年轻人也算是在这乡下地方有了能够扎堆的人。

　　叶岚的大姨在吃晚饭的时候到了，她老公没有一起来，儿子也没有一道回来，看到自己妹妹也在，许久没有说话的姐妹俩在屋外坐在火炉前聊了很久。

　　除夕已至，往年比较冷清的老宅，今年比较热闹，一家老人都健在，子女也带着儿子女儿围坐在一起，那是早已经主见淡化去的年味，一家人吃着热腾腾的饭菜，那出自两位舅舅手艺的年夜饭，虽然在城里生活定居，对于老宅的这些炉灶却使的得心应手。

　　电视中播放着春晚，叶岚早已经忘了自己多少年没好好看过，只是如今一家人围聚在一起，她却感觉到心底下几分孤单，或许作为叶岚而言，此时此刻应该是非常温馨，唯一的遗憾也不过是自己的父亲不在场，但是自己那么个父亲，只怕出现反而是让人头疼烦躁的事情。

　　叶岚感到孤单只是因为她心底下没有太多的归属感，这里是叶岚的家，但不是属于那个叫做赵恒的男孩子的，他的家人，朋友，都不在这里……虽然跟自己说过放下，不去在意，但那么多年的记忆是抹不去的，即使嘴角洋溢着微笑，没人察觉的那一瞬间，仍然会泛起些许苦意。

　　但是人生总不会尽善尽美，有所得必有所失，真要想起来如今叶岚的日子已经很很不错了，一家人能够坐在一起度过除夕夜，年纪轻轻又能赚到足以让许多人为之羡慕的金钱数。

　　稍稍收拾起心底下的那一丝寂寥，叶岚打起笑容，悄然的站在一家人围坐的大厅外，就站在那高高的门槛外，拿起了手机，她登上了自己的小号，将镜头对准此时其乐融融的一家人，点开了拍摄，镜头前的人也发现了叶岚在拍摄，他们可不知道叶岚是在拍视频，两个年轻人最先带头，用最简单却直接的手指比了个yes,叶岚轻笑着，缓缓的移开镜头，对着天上刚刚绽放的烟花，口中道：“新年快乐~~”

　　这是叶岚两个账号下面第一个偏向生活化的视频，叶岚没有拍到自己，但这种新年的祝福没什么可精心布置的，更何况她这个是小号，视频发送上去之后 ，叶岚就收起手机，与一家人围坐在一起，吃着零嘴聊着天，看着电视里播放的春晚节目。

　　在很小的时候，叶岚会一直守着新年到来的那一天，听着钟声的敲响，跑到大门外去看满天绽放的烟花，那是年少时最期待的事情，而如今坚持到凌晨似乎变成了一件比较困难的事情，老家又没什么事情可做，叶岚比较早就回屋睡了，老宅没有那么多地方可以睡，所以叶岚是和汪慧一块儿睡的，这老宅的屋子虽然陈旧，但处处流露出岁月的气息，还好叶岚不怎么认床，倒也能够睡得着，只是她也清楚，自己不太可能坚持长时间，现在的年轻人也没几个能够坚持下去的。

　　凌晨的时候叶岚的闹钟响了，这会儿汪慧还在客厅里，似乎是几个人围坐在一起打起了麻将，叶岚开了眼时间，登上了自己的大号，将一条来之前就事先拍好的新年视频上传上去，这条内容自然是梁北工作室拍的，而且还请了一个专门做特效的后期人士费了一些时间，这自然是一个新年祝福，但又不是普通的新年祝福，叶岚的这个大号下基本就没有看起来随便的视频条目。

　　新年的祝福也在凌晨时段发送了出去，除了自己的那几个朋友之外，还有一些有过合作或是正在合作的客户，看着那一条条回复，和祝福语句，叶岚感觉这半年来，非常的踏实。

　　大年初一不适合赖床，更何况在老家睡的始终没有自己在家来的舒服，叶岚早早就起了床，帮着家人准备早饭，还有刚包的饺子汤圆，土灶冒着热气，这个天气一说话都能冒气，乡下的清晨实在是了冷的很，感觉有些顶不住的叶岚立马又钻到了灶火前边，却发现自己的两位弟弟妹妹早已经蹲在那里了，看来怕冷的还不止她一个。

　　此时两位弟妹正在刷着逗音，一边往灶里添着柴火，两人看到比较好玩的视频就会给对方看一看，兄妹俩感情确实好，只不过叶岚刚坐下没多久，边上弟弟就惊呼一声，这一声不止身边两位，就连几位长辈也好奇的看了过来，弟弟看了一眼逗音上的一条视频，转而朝着叶岚道，“姐，这是你啊？这竟然是你啊！”

　　“爸！妈，你们来看啊，这个人竟然是叶岚姐啊！”

　　弟弟仿佛发现了一个惊天大秘密，站起身就拿着手机去给几位长辈看了，还坐在里面的妹妹自然也看到了视频，起身瞧了瞧分外激动的哥哥，转而对叶岚道，“姐，那个千万粉丝的明晨晓岚真是你啊？”

　　叶岚很是意外，刚才弟弟看到的视频就是昨晚上她小号上传的那一条，当时是心有所感拍了一条，完全没考虑那么多，这里的距离实在太近了，会刷到这条逗音实在不足为奇，既然被知道了，自然也没什么好否认的，叶岚点了点头，“嗯，是我！”

　　“哇！姐，你好厉害啊！一千多万粉丝啊！你知道你人气多高啊！”妹妹很是兴奋，不过很快她的表情就变的有些奇怪，随后笑出声来，这让叶岚好一阵纳闷，疑惑道：“怎么了？”

　　妹妹似乎是想到了很好玩的事情，笑了好半晌，随后忍着笑指着那边正跟妈妈说这话的哥哥，口中道：“我哥很喜欢明晨晓岚，之前还跟我说，要是能找到这个人，一定要让她做自己老婆，哈哈哈哈，太尴尬了，竟然是自己表姐，哈哈哈哈……”

　　“……”

　　叶岚表情有点尴尬，回过头看去，却见弟弟此时也是一脸尴尬，显然他也听到自己妹妹说的话，而一旁已经知道了这件事情的大舅和大舅母也是笑了起来，这让他更是难为情，二话不说就跑掉了……

　　长辈虽然也有偶尔刷逗音的习惯，但他们不太能懂一个一千万粉丝的号意味着什么，所以也没觉得有什么，可能只是觉得自己的这个外甥女也有几分本事，但是同为年轻人可就不会这么认为了，这会儿妹妹止住笑容后，拉着叶岚问了好多话，什么怎么火的啊，视频都是怎么拍的啊，赚了多少钱啊之类的。

　　叶岚却也耐心，但没有怎么细说，只是看着自己妹妹打开逗音，点开了关注的明晨晓岚，津津有味的再度翻看起早已经看过不少的那些个视频，现在再看感觉就完全不一样了，之前是陌生人，现在翻的却是自己家里人，只觉得那些高粉丝的大号，其实也没有离的那么远嘛！

　　冷静之后的弟弟折返了回来，不过在看着叶岚的时候脸上还是有点尴尬，但这架不住他的好奇心，比起妹妹，他明显要更加关注名晨晓岚，几乎每一个视频他都看过，最喜欢的就是第二条视频，那堪称变身的换装，一度让他觉得那应该就是自己梦想的女朋友，可御可萝莉，前一秒能让人保护欲暴增，后一秒能让自己跪下喊女王，当然，他可不是个M。

　　“姐，要不是看到账号，我真想不到你就是明晨晓岚……”弟弟有些不好意思道。

　　叶岚闻言笑着道，“是不是和本人感觉落差很大？”

　　“有点，嘿嘿……不过这倒让我坚定了一件事情！”弟弟提起精神道。

　　“啥啊？”叶岚好奇道。

　　“姐姐你那么一打扮能那么好看，那么可爱，那我以后女朋友也要找个这样的，可御可萝莉！”弟弟信誓旦旦道。

　　叶岚闻言不知道该怎么说，另一侧的妹妹却嘁了一声，“拉倒吧你，就算有，人家也不会看上你的！”

　　“没发生的事情，谁又能肯定？那你敢说在这之前能想象明晨晓岚就是姐姐吗？”弟弟颇有些不屑道。

　　“事在人为咯，我相信你可以的，只不过光说没用，还是要多付出点行动来！”叶岚轻笑着道。

　　“看，姐都这么说了”弟弟笑着道。

　　妹妹对此没什么感觉，凑了过来，给叶岚看了一眼她自己的号，一千多个粉丝，拍过不少视频，其实对于一般的人来说，一千多粉丝也是挺开心的事情，只是当身边坐着一位一千多万粉丝的大号后，这个一千的数字就有点惨不忍睹了！

　　“姐，既然你是名晨晓岚，那能不能帮帮妹妹呀！”妹妹凑过来有些不好意思道。

　　叶岚愣了一下，“怎么帮？”

　　“就是，你的视频能不能在标题上@我一下呀？”妹妹说这话的时候明显很是心虚，显然她也知道这话有些唐突，经常玩逗音的她，又是年轻人，怎么可能会不知道这种事情没那么容易，只不过考虑她好歹是自己家人，就算是厚着脸皮说一下。

　　叶岚闻言有些沉默，看着妹妹忐忑的眼神，口中道：“妹妹，如果是大号的话，不可以的，你也知道，我这个号虽然是我个人所有，其实是一个工作号……不过，既然你这么说的话，我可以在下次小号拍视频的时候@你一下，不是我小气哦……”

　　妹妹原本就觉得自己这么提很是唐突了，也没指望叶岚能够答应，听到叶岚这般回答后，可激动坏了，小号也行啊，那好歹也是一百多万粉丝的号啊，比很多人都厉害了，而且谁不知道小小岚是名晨晓岚的小号啊，叶岚竟然会答应，着实让她激动的不行，如果不是这是在老家，她能高兴的蹦起来。

　　“啥事儿这么开心啊？”

　　从屋外进来的大姨看了一眼外甥女，却是不知道刚才发生了什么，而妹妹这会儿已经激动不已，闻言起身走了出去，对大姨说道：“姐姐肯给我打广告，我太高兴了啊！姑妈，你知道姐的逗音有多少粉丝吗？你一定也有在玩吧?”

　　大姨点了点头，“玩啊，我还拍过不少呢，就是粉丝不太高，听你这么说，岚岚的粉丝很高？”

　　“高啊，一千多万啊！大姨，可不可怕！都快超过那些大明星了啊！”妹妹越说越激动，一旁的大舅和大舅妈笑着摇了摇头，心说真难得看到自己女儿这么开心的样子。

　　大姨闻言反应跟自己几个兄弟完全不一样，听到这个消息的她震惊了，转头看想坐在土灶前的叶岚，“一千多万？？不是刷的？”

　　“完了……”

　　叶岚感觉有些不太妙，自己妹妹太激动了，这下可就有些麻烦了……

　　　　第二十章 对象

　　叶岚的这个大姨跟家中的其他几个长辈不太一样，虽然没见过大姨父，但叶岚也从家里知道，大姨父是一个生意人，听说做的还很不错，而自己这个大姨，穿着打扮也比较时髦，平时保养的也挺不错，看起来要比家中其他几位长辈要年轻靓丽许多。

　　所以叶岚对于她不同于别人的反应也就不觉得奇怪了，只不过年轻人好打发，上了年纪还好奇心旺盛的就不是那么好说的了，大姨拉着叶岚说了好一会儿话，还让叶岚看了她自己的号，这一看还挺意外，没想到这个大姨竟然也有个几万粉丝，拍的内容里面大部分是她和大姨父两人的日常，估摸着也是看到逗音火了之后，也参与进来，打发时间之外也增添几分乐趣，叶岚的这位大姨一直就在想着办法让自己的粉丝数量能多一些，所以当看到叶岚的账号确实是一千多万粉丝之后，她就被震住了，前段时间许多人都刷到过几段比较爆火的视频，大姨但当然也看到过，只是她压根不会想到视频里的会是自己的外甥女。

　　对于大姨请教的怎么涨粉之类的问题，叶岚还真答不上来，只不过想着她一把年纪了还为这些兴趣满满，心下不禁有些笑意，拍视频不过就是段子内容，叶岚看了一下大姨账号下面的内容，琢磨了一下，当天晚上就将一份手抄的段子内容交给了大姨。

　　“去拍这几个内容就能火吗？”大姨有些不确定道，不过叶岚这千万粉丝摆在面前，也让大姨不得不去相信。

　　叶岚可不敢夸海口能火，闻言道：“说不上能火，大姨你可以试一试，这几个段子目前我没见过有人拍，也算得上是我原创的，只要你和姨父能够拍出来，应该会有一些效果的！”

　　“那等回去我就试试”大姨面带笑颜道。

　　晚上睡觉时，汪慧终是问出了自己的疑惑，起先她还觉得自己女儿应该是有着小秘密不告诉自己这个妈妈，自己也没当一回事，不过看今天白天自家人的反应，自己的女儿似乎有着非常了不起的一面，所以靠在在床头上，汪慧问了叶岚有关那个逗音的事情，她这辈子忙忙碌碌，没有玩过这些东西，自然不太懂。

　　自家人都知道了，当妈的没道理不说清楚，叶岚也没有瞒着，就把自己的一些事儿讲给了汪慧听，虽然不太理解一千万粉丝是什么概念，但汪慧也从言语间明白，自己女儿现在赚钱了，而且要比许多同龄人都要强，尤其是当她听到叶岚现在存款就有几十万后，那份震惊久久未缓和。

　　“小岚，你是说真的？你已经赚了几十万了？”汪慧语气有些颤抖，几十万啊，那是什么概念，自己经营着杂货铺，一天进账去掉成本，市场门面房租，算下来也没多少，一个月下来说利润的话，能有个万把块，还掉债务和开销的话，所剩的钱真没多少，可自己女儿呢，这才十九岁啊，这才半年不到，赚了几十万？

　　叶岚点了点头，“其实算起来不多，我已经投入了不少成本了，另外现在没有特意去赚钱，很多活动和邀请都没去，如果我愿意的话，赚个千百万还是可以的！”

　　叶岚计算的清楚，却没想到这么一句话是多么重磅的一个炸弹，以至于汪慧感觉自己心跳有点跟不上，“你这……怎么可能的？就拍拍东西，能赚这么多钱？“

　　“妈，你不接触这些的东西，所以不太了解，你要知道现在靠这个赚钱发财的人都不知道有多少了，有些人一夜之间就能几十上百万的进账，开店，买车，你女儿我跟人家比起来只是小儿科！”叶岚轻笑着道。

　　汪慧靠坐在床头，让自己好好缓了缓，“小岚，妈不知道你是怎么做到的，但是这钱挣来了，你不能乱花，可以存到银行里，你能赚这么多钱，光是利息就能不少了！”

　　叶岚并不认同这个方式，老一辈人的思维比较保守，更何况是辛苦半辈子的人，闻言道：“我现在这些钱可不能存着，我要用钱的地方太多了，妈我再告诉你一件事情，除了我现在弄的这个之外，我还有另外一份收入，我的一个朋友开了一个工作室，我在那个工作室有分红，现在他那边刚开始有起色，光是这部分分红，一个月下来也有个几万块了……钱要用上才能赚来更多钱！”

　　汪慧仿佛是不认识自己的女儿一般，看了她好一会儿，随后才开口道：“那成吧，小岚你有自己的想法，你说的这些妈也不太懂，妈不求别的，只要你能够平平安安的，现在知道了你的本事，妈的心里就踏实多了，这以后啊，做起事来也能精神不少！不过你赚钱这事儿，家里就不要说了……”

　　“妈你是指？”叶岚略微猜到了些，但不怎么确定。

　　汪慧闻言道：“财不外露，有的时候自家人反而容易引起麻烦，你白天的时候也都看到了，只是现在这样就让一家人把注意力都放在你身上了，妈这样说虽然有些自私，但我不希望我的女儿被这些事情烦心，能不说就不用说了！”

　　“嗯，妈我懂的”叶岚点了点头，“不过有个事儿我还是要跟你说一下，妈你现在也知道了，等这次回市里，我把钱转给你，那些债都去还了吧！”

　　汪慧闻言有些犹豫不定，口中道：“小岚，你用钱的地方还多着，妈现在挣的也能还，不需要用到你的钱！”

　　“没事的妈，钱都是能再挣的，我可是说了要给你买车呢，说不定今年我们还会搬一次家也说不定……”叶岚轻笑着道。

　　汪慧听出了叶岚对钱的不以为意，心下却是担忧起来，这年纪还轻着，这么不把钱当回事，这到底是好事还是坏事。

　　“就这么决定了，回头就把债务清了，以后妈就没什么压力了，等我赚的钱多了，就给妈吃好的喝好的，以后保准妈的日子是咱们家中长辈里最惬意的一个！”叶岚语气肯定道。

　　叶岚越是这么说，汪慧反而更加担心起来，“小岚，赚了钱也不是这么折腾的，你可不要把自己整成暴发户，这赚钱谁能说个准，万一亏了呢？你还是听妈一句劝，花钱也要用在确实需要的地方，不要随自己喜好乱花，你要是乱花钱，给我买东西我也不要！”

　　“……”

　　“还有，你现在是不是处对象了？”汪慧问道。

　　叶岚闻言愣了一下，“没有啊，我啥时候就处对象了？”

　　“那你刚才说的那个工作室，那人是个男的吧，人家就甘心情愿的把好处给你，就没图点什么？”汪慧有些不相信道。

　　叶岚有点佩服汪慧的思路了，闻言道，“谁说这就一定要是处对象了才行？妈，这个社会，只要有利益，没什么是不可能的，我给他铺路，我们相互都能获利赚到钱，他为什么不愿意？妈要说找对象，我还小，暂时没这方面的的想法，再说了，你女儿我这么厉害，一般男的我还看不上呢！”

　　“你这样子我才担心呢……”汪慧口中道。

　　“啊？这怎么还担心了？难道妈你还盼着我去找对象？”叶岚纳闷道。

　　汪慧摇了摇头，“你的性子要强，又有本事，我担心以后男的驾驭不住，这找对象才难呢……”

　　“……”

　　这当妈的思维似乎和自己预想中的不太一样，竟然是担心自己会眼光太高，气场太强而找不到对象？虽然这么说也挺有道理，可是自己现在也才十九岁吧，就算现在已经过完年应该说是二十岁，但那也很年轻啊，更何况以叶岚的这个情况，以后会不会找对象还是个未知数呢。

　　幸亏汪慧不知道叶岚在想什么，要不然只怕她就更加不放心了，不找对象，哪以后咋办？

　　一夜过去，年初二，叶岚和汪慧准备返回东海市，家中老人自然希望能够多待几天，但叶岚这边有跟朋友约好初三去玩，汪慧又不放心叶岚一个人离去，中午在吃过午饭之后便坐车离开了乡下。

　　回到家也没有休息，汪慧要去自己几个朋友那里拜年，叶岚也一道随她去，直到晚上吃过饭后才回到家，等到了初三上午，陈意涵他们三坐车到了叶岚家门口，叶岚简单收拾了 一下便出了门，临走之前汪慧好生叮嘱了一番，这还是自己女儿这么久以来第一次没在家人陪同下出远门，虽然说不上太远，但也让她这个当妈的担心，更何况如今女儿还那么优秀。

　　“你昨天去乡下了？乡下很无聊吧？”陈意涵对坐在自己身边的叶岚说道。

　　“乡下都那样，不过有网有手机，其实也算不上多无聊，你们呢？怎么没回老家？’叶岚说道。

　　陈意涵一家人都在东海，自然没必要回老家，而陈文静肖琼的家则不再本省，竟然也没有回去，听到这话的陈文静开口道，“我家里老人已经不在了，还有一两个亲戚在乡下，今天我我爸妈就去拜年了，肖琼跟我不太一样，不过今年他爸把老人接过来了，所以也没有回去，还好没回去，要不然肯定要无聊死了！”

　　　　第二十一章 聪明的意涵

　　前去安山市的路上，几个女孩子聊的起劲，天南地北的话题在一包逐渐磕完的瓜子前不见停止，叶岚有一句没一句的插一声，也有将目光打量向驾驶座，那位开车的司机，也就是陈意涵的哥哥，看起来她哥哥 应该比她大了许多，应该已经有三十岁了，在开车的过程中，能看到他微笑的嘴角，想来虽然是默默的开车，还是有听妹妹和朋友之间聊的话题，，只不过他作为一个已经成家并且小孩上幼儿园的近中年男人，基本是没什么话题可以一起聊的，倒是叶岚看他一路上安静，有一句每一句的跟他说了不少话。

　　车到了安山市，临走之前陈意涵的哥哥跟妹妹叮嘱了一番，自然是注意安全之类的话语，几个女孩子出来玩，身边也没有一个男伴，虽说现在这种情况也不少，但作为年长一些的哥哥，心里自然是会有些担心的，不过陈意涵就想着有哪些好玩的，对于哥哥的唠叨虽然没有表露出不耐烦，但也没听进去。

　　“我们先找点东西吃吧，话说你们怎么一人拖一个行李箱啊，我们是来玩又不是搬家，一会儿吃过东西先去民宿把东西给放了……”陈意涵走在最前头说道，这大冷天的，几个姑娘都穿的暖和，不过只有叶岚看起来穿的臃肿些，那是因为她的羽绒服缘故，三女都是轻装，这就得说那些个光腿神器保暖的裤袜有多厉害了，看的穿着单薄，实际上她们一点都不冷，叶岚虽然拍视频的时候没少穿过各种或性感或可爱或知性的服装，但日常生活中却很随意，即便是如今因为长时间拍视频强行提升的化妆技术，也基本没用上，家里的化妆镜前到目前为止也只是多了几样化妆品。

　　如今要是去哪个地方玩，走之前就会现在网上把攻略都做完了，然后还不忘了把当地的酒店民宿之类的都定好，陈意涵早早就定好了民宿，花了七百多，那民宿有四个房间，不过也只是在照片里看到，并不知道实地空间如何，四个人里面有两人带着行李箱，陈意涵和叶岚则各背了一个包，几个人就近选了一家点解决了肚子问题，随后便去了民宿，手机上定的房间，只需要密码就可以开门，等到了地点之后，几个女孩子开心坏了，那民宿果然和照片里一样好看，除了叶岚外，三人动作飞快的给各自挑选房间，佛系的叶岚就在客厅里四下瞧了瞧，随后带着包进到被三人挑剩下的那个房间，其实这一间也不差，只不过没有窗户，但是作为弥补，边上的装饰物弄的挺好。

　　陈意涵从门口探出脑袋，看了看正放下包坐在床上的叶岚，“要不你和我一块儿睡呗？这个房间不透风，我那边能照到太阳光，床挺大的，两个人一点都不会挤”

　　叶岚摇了摇头，“不用，我看这间挺好的，安静，睡得还更香,都把东西放一放，我们也该出去了，这来第一天就待房间里可就太没意思了“

　　“好嘞，我喊她们去……”陈意涵说着便步伐轻快的离开，地板上啪嗒啪嗒的一阵脚步声，叶岚心中微微一动，拿出手机给梁北发了一条信息过去，那边隔了一会儿才回复，这大年初三，梁北竟然还在工作，只不过这会儿并不是在工作室，而是在外边拍摄婚礼，看他发过来的小视频，那婚礼气氛还挺不错。

　　“该休息的时候不休息，钱又挣不完，那么拼干什么”

　　按下发送键，叶岚从包里将自己的衣服拿了出来，挂到一旁的衣架上，这次出来她把为数不多的护肤化妆品带了过来，还有两身看着比较合适的衣服，虽然没有打算用大号去拍视频，但小号也是要注意一点的，只是心底下有点琢磨着，是不是自个儿也应该买点新衣服穿穿了，以前叶岚的衣服虽然也有不少，但是感觉比较普通，一来拍视频的时候基本用不上，二来如今的叶岚也不太喜欢，就算服装比较可爱也无所谓，叶岚也不是接受不了，只要不是太暴露都没什么问题。

　　“趁年轻多做点事情，反正闲着也是闲着，你从老家回来了？”

　　“嗯，回了，现在跑安山这边来玩了，准备玩一个礼拜再回去”

　　“陈意涵找过我”

　　“嗯？”

　　“我没说啥，不过她应该知道你的事情了，你们一块儿去玩，她没跟你说什么？”

　　“没有，我本来这次过来也打算讲出来的，也没什么，既然你这么说，就算我不讲，陈意涵也会来找我的”

　　两人发着信息，不一会儿几人就已经准备好出门了，叶岚结束了聊天，看了一眼陈意涵，后者似有所觉，回过头看了一眼叶岚，眨了眨眼睛，看来这妮子是真知道了……

　　安山不只是游山玩水，市区里也有挺多地方可以玩乐，今天刚到，这个时间点也不上不下的，几个人自然也没打算今天就去登山，陈意涵老早就有了计划，每天要去的地方都有详细的规划，叶岚就跟着她们，反正她没有特别想玩的东西，出来玩也是一个氛围。

　　“看，前面有卖糖葫芦的，你们要不要？”

　　“走，好久没吃过了”

　　“哎？”

　　……

　　年初三的街上已经不似前一天那般冷清，何况还是市区中心，四周能够看到各种各样的红灯笼，还有新年的各种促销活动，叶岚看着手里的糖葫芦，张嘴咬下一个，好久没有过这样的体验了，就这么一瞬间，让叶岚感觉其实女孩子也挺不错的.

　　在市区里转悠到了晚上，去过一些好玩的地方看看逛逛，花了一些钱，叶岚非常客气的买了大部分单，陈文静和肖琼欢呼着土豪叶，唯独陈意涵笑吟吟的看着叶岚，在夜晚的湖边公园路上，两个人稍稍走的慢了一些，前边陈文静和肖琼加快脚步朝着广场上那一排敲着鼓舞着花的表演者走了过去。

　　“你有话要说？”叶岚嘴角带着微笑，看了一眼身侧的陈意涵。

　　“你怎么知道？’陈意涵轻笑着道，“是不是有人给你通风报信了？”

　　“你真聪明，想说啥？“叶岚笑道。

　　“明晨晓岚，你说当初为啥要否认说那个人不是你呢？”陈意涵笑吟吟的看向叶岚道。

　　两人找了个地方坐下，视线中是那些表演者和围观的人群，其中赫然就有着陈文静和肖琼，这两人还没发现少了俩同伴。

　　“我没想这么多，那时候我也不确定会走到那一步，所以你们问起，我没有承认，不过可能是我想要维持一下自己的形象，你觉得呢？”叶岚笑道。

　　陈意涵闻言面露思索，旋即开口道，“当时我找到了那个梁北，本来我以为他会不会是花言巧语别有目的，可是我观察了一下才发现，好像别有目的人是你而不是他啊，叶岚，你真的让我很意外，当初你刚到宿舍的时候，连话都不怎么说，那时候我们也不熟悉，虽然后面你有了改变，可是只要你不承认，我完全不会想到你就是明晨晓岚！”

　　“那你现在知道了，打算怎么处置我？”叶岚轻笑着道，这样子谈话挺有意思的，她也没什么好担心的，既然陈意涵没有把自己知道的这些跟陈文静她们讲，那就说明陈意涵是在意叶岚这个室友的，至少两人如今是关系不错的朋友。

　　陈意涵闻言道，“本来我想着，我发现了你的秘密，一千多万粉丝的大号，那不得给我这样的十万粉丝小虾米沾沾光么，不过我是个心高气傲的人，才不想做那种事情……”

　　“那就好，本来我还真有点担心”叶岚看了一眼人群，口中道，“意涵，你应该知道，一个账号做到现在这步，就已经变了意思了，这里面牵扯到很多利益”

　　“就是因为我清楚，所以我没有打算厚着脸皮来求你给我蹭蹭热度，不过……”陈意涵笑嘻嘻道，“不管怎么说，你都得表示表示，这么高人气，你忍心看着作为室友的我那么可怜吗？”

　　“回头你和我去梁北那，让他给你拍几条视频，内容我来出，不说能多火，但也差不了！”叶岚笑着道。

　　“不收我钱吧？我很穷的哦”陈意涵可怜兮兮道。

　　“装，就你还穷，你哥开奔驰，那车没一百万下不来，你还好意思喊穷”叶岚没好气道。

　　“干嘛啊，我哥开奔驰又不是我开奔驰，我现在都没向家里要钱呢，自力更生的好吧！”陈意涵哼哼道。

　　“真的？那你收入从哪儿来？我也没见你去做什么兼职，总不至于是靠你的十万粉丝吧”叶岚有些疑惑道。

　　陈意涵闻言道，“谁说我没做过兼职，你以为礼拜天我干什么去了？其实我做的工作也和摄影师打交道”

　　“兼职模特？拍图的？”叶岚道。

　　“猜的这么快？你是不是偷偷调查我了！”陈意涵面露意外道。

　　“昂？”

　　“快说，你咋猜的！”陈意涵好奇道。

　　叶岚闻言道：“现在大学生去兼职模特，拍拍视频拍拍照片的多了去了，而且待遇也不见得低，你身材这么好，长的漂亮，你要说礼拜天去做做兼职，就能让自己不至于没钱花，除了这个，你就别让我说别的了！”

　　陈意涵闻言愣了一下，旋即面色有些古怪，“叶岚，你有点流氓哦”

　　“哈？我啥都没说，咋就流氓了？而且有这么形容女孩子的吗？”叶岚哭笑不得道。

　　“别以为我不知道你说的是什么，我又不笨”陈意涵哼哼道，“我是不可能去做那些下三滥的事情的，太不要脸了！”

　　“你想多了，其实我只是想不到还能做什么而已，你以为我什么都懂啊!”叶岚轻笑着道，话当然是这么说的，但她刚才的确是陈意涵所想的那个意思，心里自然清楚陈意涵不可能去做那种兼职，这只不过是随口一说，当然也有探探陈意涵是否知道她在说什么的意思。

　　“哼~”

　　“好吧好吧，我请你喝奶茶，给你赔罪！”叶岚起身道。

　　“好嘞，今天开始，所有的奶茶你包了！”

　　“过分了啊，我钱很多吗？”

　　“微笑……”

　　“嘴里说出来的也能算表情吗？行，我怕了你了，这一个礼拜你的奶茶钱我包了……”

　　“谢谢老板~，叶老板万岁！”

　　　　第二十二章 香艳

　　逛了一圈夜市，看过了许多好看好玩的事务，回民宿的路上一人手捧一杯奶茶，还有着不少零食，全都是叶岚买的单，除了陈意涵是知情者外，陈文静和肖琼都是奇怪今天叶岚怎么这么豪气，当晚几人回去之后就围在一起拍了个视频，这种旅行中记录的视频其实也挺好玩，一次拍一点，在到的每个地方都拍一部分，最后剪切起来上传一整个视频，几个人还兴致勃勃的买了副扑克牌围坐在陈意涵那间卧室的床上，也不知道怎么想的，竟然提出要玩脱衣扑克，叶岚本想着不答应，但心里一寻思就表示了赞成，有福利看啊，不看白不看，反正几个女孩子也不知道她脑子里在想些什么。

　　这扑克玩的香艳，不过叶岚也小看了自己几个室友的打牌技术，一圈下来自己也没赢多少次，身上的衣服反而是越来越少，还好房间里一直开着空调，倒也不会怕感冒，除了叶岚身上只剩内衣外，三女也好不到哪里去，输得最多的就是陈文静，这妮子倒也干脆，见三个室友盯着她看，轻飘飘的就把胸罩摘了,同时还不忘了挺一挺，“羡慕吗？”

　　“切~”

　　表示出不屑的是陈意涵，虽然她身上除了内衣之外还有一件羊绒衫，但该有的规模还是能看得出来的，陈文静见状把目光转向一旁正盯着她看的叶岚，“……叶岚，你个色女”

　　“愿赌服输，还不让人看啊”叶岚脸不红心不跳，意犹未尽的多瞧了几眼，说来也奇怪，除了一开始感觉到有点刺激外，多看几眼就觉得没什么了，或许自己也都已经习惯了，看别人也是看，看自己也是看，其实不就是那么回事儿么，但是心底下还是有点点躁动的。

　　“再来，再来！我要让你输的一件不剩，还有意涵，你不要得意，一会儿就轮到你”

　　香艳的扑克牌继续打了下去，赢家不能穿上一件衣服，那也就意味着玩到后面肯定大家都坦诚相见，不过是时间早晚罢了，叶岚越玩越来兴趣，只不过在自己输了那至关重要的一局后，有些扭捏了，随后在三女的虎视眈眈中把自个儿的内衣也脱了，她们都不害羞，没道理自己还会害羞，叶岚脱完衣服就整理起扑克牌，却不想陈意涵突然扑了过来，把没反应过来的叶岚给压倒在床上，正想开口，就感觉一双冰凉的小手按在了胸前，抬起头看向陈意涵，去见她盯着自己胸前瞧个不停，同时还不忘了手上动作。

　　“你…非礼啊！”

　　叶岚怪叫一声，这一声刚出就发现一件悲催的事情，那陈文静和肖琼也不知道是怎么想的，竟然一齐过来，上下其手把叶岚给控制住了。

　　“叶岚，服不服！”

　　陈文静手扶着叶岚的腰，指尖挂着内裤的边，大有叶岚不服就要脱掉的意向。

　　这还得了，自己竟然被三个女流氓给非礼了，叶岚心底下可没有几分害羞的感觉，反倒有强烈的刺激感觉，闻言二话不说反手就把手按在了离自己最近的陈意涵胸前，还捏了一下那两点儿，这下陈意涵遭不住了，惊呼一声缩退回去，叶岚见状转移目标，在陈文静一声娇呼中把她制住了，眼中带着不怀好意，直接招呼下面。

　　“啊叶岚你……”

　　内裤离身，陈文静身上最后的遮挡就被叶岚拉到了膝盖上，哪怕在场都是女生，陈文静也一阵害羞，忙不迭的并拢双腿用手去遮挡，不过叶岚也还是在她遮挡前看了个清楚，心底一阵热乎，却也不恋战，目光转而看向最后一位刚才按住她双腿的肖琼。

　　“呀……”

　　肖琼在叶岚看向她的同时从床上蹦了下去，虽然她此时也只留了条内裤，但也怕叶岚把她也给扒了……

　　“怕了吧，还敢偷袭我”叶岚坐回床上，不多一会儿陈文静就穿回内裤坐回原位，俏脸上有点红扑扑的，“女流氓……”

　　叶岚闻言道，“说得好像你不是一样…”

　　这牌显然是打不下去了，三个人都一样只剩了条内裤，玩到最后也不过是大家都赤条条的罢了，叶岚虽然对于那番情景颇有几分意动，但是想到自己也会光条条的，就有些兴趣缺缺了。

　　“文静啊，你竟然是白虎哎……”

　　陈意涵冷不丁的冒出来一句，让正收着牌的叶岚动作顿了顿，她当然在刚才第一时间就看到了，只不过脑海里回味了一下也没说出来，要不然真被喊成女流氓也说不定，此时闻言不禁嘴角上扬，接过话茬道，“听说白虎欲望比较强，这是真的还是假的？”

　　“你们都是流氓”陈文静脸上红润更明显了，虽然穿回了内裤，还是用手挡了挡。

　　“是不是自己刮的啊？”话最少的肖琼开口说道。

　　“……”

　　这话题很香艳啊，叶岚真恨不得自己是个男儿身，不过想想如果是男儿身，哪还会有这样香艳的待遇，在坐可都是花季少女，虽说都谈过对象，或正处着火热，但那也是许多男生向往的场景啊！

　　“没有……天生就这样的……”陈文静俏脸红扑扑的，小声道。

　　“还挺好看……你男朋友肯定很喜欢咯？”叶岚嘿嘿笑着道，女生真好啊，正大光明的开车，别人也不会觉得自己下流。

　　“想知道你自己刮了去”陈文静瞥了她一眼，“大色女”

　　“叶岚你也脱了看看~”陈意涵笑吟吟道。

　　“然后等你扑过来么？你说你一女的，还摸那么起劲，我都要怀疑你是不是男人假冒的了！”叶岚没好气道，这话说起来有点奇怪，貌似自己就是，但却是货真价实。

　　“那要不咱们都脱了呗……大家都是女生，怕什么嘛”

　　“……”

　　看起来这趋势有点不对劲，不过好像没人反对嘛，叶岚二话不说就盯住了陈意涵，却见她干脆的很，当下目光就止不住往下飘了，然而她没有想到，陈意涵在拉下裤头的第一时间就起身扑了过来，然后叶岚就在视线中出现的那一抹乌黑中被再次扑倒了，紧接着身上最后的布料就被陈文静给脱了，片刻过后，床上的四个人真的坦诚相见了。

　　女生待在一起到底是咋想的？都是这么香艳的吗？叶岚如此想着，耳边听着三个室友相互比对着，还说着明显少不宜的话题，什么毛多少啊，色素沉淀啊，滋味过几次啊之类的，饶是叶岚脸皮厚，也是心跳扑通扑通的，毕竟她曾经也是个初哥啊，哪有经历过这样的场面。

　　胡闹了半个小时，陈文静和肖琼先离开去洗澡了，房间里的两人也穿回了贴身的衣服，陈意涵凑过来道，“叶岚，你教教我呗，要怎么拍才能被关注的多，你只说了让我去梁北那里，但我也想自己拍……”

　　叶岚闻言压下心底下的那些旖念，口中道：“其实想有个关注度高的视频不难的，就看你怎么去定位自己，我给你打个比方”

　　“嗯嗯”

　　见陈意涵如乖宝宝般坐着，叶岚笑了笑，口中道：“一个能火的视频肯定就有一个爆点，这个爆点可以是搞笑，可以是视觉冲击，甚至可以是尴尬或者槽点”

　　“假如说你要火，那你的视频就必须注意到爆点，比如你本身就漂亮，那么这已经是你本身的优势，但是如何扩大你的这个优势呢？这年头美女一抓一大把，有了美颜功能更是数不胜数，可是但凡火了的那些人，他们的视频就不会是很普通的，假设你看到一个非常漂亮的女孩子，人们印象中应该是展露自己的身材和美貌，但是这不会让人意外，因为我们大家不是明星，所以就可以制造一点人为的爆点，这个美女如果拍一些非常沙雕的视频，因为前后的反差，这个就会成为一个爆点，而且成本还不高，只是你自己可能会觉得有点尴尬，但是就算是沙雕，也需要一本正经的去表现，在看的人有着你很漂亮的印象前提下，看着你沙雕的视频，他们只会觉得有兴趣……”

　　叶岚顿了顿道，“这种就是爆点的一种表现形式，至于我的账号，我采用的是视觉冲击比较多，还有反差感，如果缺少任何一样，给人的感觉就不强了”

　　“听你这么说，拍视频还挺麻烦的！”陈意涵说道。

　　“那要看你是怎么想的，如果只是平时觉得好玩，不指望靠它来赚钱，那当然是怎么好玩怎么来，但如果你想要靠它来赚钱，就必须有一套流程，商业化团队运作是必不可少的，你看那一些粉丝很高的大号，哪怕是突然火起来的，在那之后也肯定有团队的，从前期的拍摄到后期的运作，都有投入进去，这些大部分人是看不到的！”叶岚说道。

　　陈意涵靠在床头道，“那我有点不怎么想拍了，还是自己拍着玩玩好了，看来你拍那些也挺累的，之前觉得你每天基本都要出去做兼职，到休息天更少时间看到人，再看你拍的那些视频，肯定花了很多时间精力，如果是作为一个工作去做的话，就没有那么好玩了……”

　　“是啊，其实我也不打算长做，看后面吧，可能觉得赚到一定的钱之后我就去作别的了，这一行起来的快，淡的也很快，如果指望靠它为生，不太实际，就算赚来的钱够自己用，但也没什么意思，人的一辈子长着呢，你说是吧”叶岚道。

　　“你考虑的真多……”陈意涵起身道，“我去洗澡了，今天晚上早点睡吧，明天还要去爬山呢”

　　“一起吗？”叶岚目光炯炯道。

　　“那你来呀~我还怕你不成？”陈意涵站在门口回过头道，不愧是兼职做模特的，陈意涵的身材确实没的说，叶岚看了几眼，还是打消了共浴的念头，这万一擦枪走火，虽然同为女生做不了什么错事，但要让陈意涵以为自己是个女同可就不好了。

　　　　第二十三章 安山

　　在学校里上课的时候想着赖床，出来玩竟然还会赖床，叶岚在房门外挨个敲门，十几分钟后睡眼惺忪的三人才出现在客厅里，叶岚把整整一手提袋的早餐摆在茶几上，手一指卫生间，“干嘛呢，出来玩能不能积极点，快去洗脸刷牙，吃过早餐我们就出发，去爬山去太晚还有什么意思啊”

　　洗漱，吃早餐，化妆，出门，等四个人出发去到安山脚的时候已经八点钟了，陈文静往手里哈着气，“我的妈呀，怎么这里这么冷，早知道就穿厚点了！”

　　“我带了暖宝宝，你先贴着，等会儿爬山就热了！”肖琼从自己的背包里拿了一袋暖宝宝出来，而最前面的叶岚已经去买票了，陈意涵看了看周围，发现这会儿安山脚下竟然有挺多人，老的少的，看来都是在春节期间出来走走玩玩。

　　“走吧，买好票了，陈文静你背这么多东西，我看你一会儿还爬得动不！”叶岚拿着门票道。

　　陈文静不以为意道，“边走边吃咯，总不要到山上再去小卖部买吧，那里东西贵的要死！”

　　“来来来，我帮你分担点……”

　　“喂，你是打劫还是分担啊，怎么光拿薯片啊……”

　　“给我也分点……”

　　一行四人检票进入景区，倒也没有急着爬山，这山脚下就有不少好看的地方，几个人这边转转那边看看，不时拿出手机拍拍，现在年轻人出来外边玩，就说不上来到底是自己在玩还是单纯为了拍而玩，就一个山脚，拿着手机拍的时间远超过眼睛看的时间，不过大家都差不多，那些上了年纪的人也是拿着手机给彼此的朋友家人拍着照片。

　　“我说，按照咱们这样的进度，等到了山上不是都要到中午了？这里也没什么好看嘛，要拍等爬到山顶再拍个够”叶岚站在石台阶上，朝着下边正拍着山脚一园梅花的三位室友说道。

　　“爬山的时候就没有好看的啦，这么急做什么啊，叶岚你快下来，我们拍个合照，快，快下来……”陈文静朝她喊道。

　　几个人中，说到谁拍照最好看，肯定是叶岚，不说原本多少就有一些拍照的经验，光是这后来拍了那么些时间的视频，自然知道怎么拍会更好看一些，她拿着手机取了一些角度，把自己的三位室友拍的都挺好看，其中总结并不难，脸要小，腿要长，尽量不要完全的正面，尽可能的拍出线条，哪怕现在是冬季的穿着。

　　从山脚往上爬，怎么也需要一个半小时才能到安山山顶，如果走的慢一些的人上山得两个多小时，这还不算上山道中的一些风景点停留的时间，几个人走的不快不慢，沿途有好看的都会拍上一些，今天不光是三个室友美美的，就连叶岚自己也是化了妆的，虽然和拍视频的时候没法比，却也比以前要好看许多，四个人往那里一站，来往的男性不论老少，都会或多或少的回头看两眼，当然年轻一些人还是要多一点，几个人中陈意涵最为高挑，不穿高跟鞋都有一米七出头的净身高，其次是陈文静和叶岚，肖琼的个子最小，不过就算是她，也有着一米六多的个头，这几个人往那一站，饶是不少男生都会感觉到几分压力。

　　安山不到一半的地方有一个瀑布，在那里停顿的游客也有很多，四个人爬到那里的时候已经有点累了，叶岚和陈意涵倒是还好，另外两位就有点爬不动了，好在有个凉亭能歇歇脚，顺带着也把瀑布这一角的风景游览了一番，湿滑的石头就在瀑布正下方，一些游客小心翼翼的踩着石头跳过去瀑布下面，一起的同伴有的拿着手机，有的拿着相机去拍照，这其中就有一个端着大白炮的老大爷，边上一些人看他装备这么专业，不禁凑过去瞧瞧，就叶岚站在不远处一脸无语，这前后不过五米距离，你端个大白炮是图个什么啊？拍个瀑布拍不全，背景全虚那还拍什么瀑布？

　　不过这些吐槽肯定是不会说出来的，这个时候手机就凸显了它的方便，叶岚在陈意涵跑过去之后，拿着手机贴地找了下角度，给她和陈文静都拍了几张照片，回头去看肖琼，却见她定定的看着山下出神。

　　“肖琼，你也过去吧，我给你拍几张照片”叶岚说道。

　　肖琼回过头来，闻言便走了过去，结果脚下一打滑，踩进了水里，这个时候的水很冰，何况还是在山上，肖琼一阵郁闷，匆匆回到凉亭，把鞋子脱了甩了甩水。

　　“鞋子湿了，还怎么往上爬，咋办？”陈文静道。

　　“等一下，甩甩水先穿着吧！”肖琼道。

　　“那不行吧，感冒了怎么办，要不回山脚下看看有没有卖鞋子的，随便买一双好了！”陈意涵道。

　　这的确是个很烦人的事情，爬到这里也过去半个小时了，就算回去比较快，再爬上来也很麻烦，肖琼想了想道，“别这么麻烦了，接着爬吧，我用纸巾吸点水，等下了山再换好了！”

　　“我这有双袜子，昨天整的时候忘了拿出来，你先换上！”叶岚从自己的包里取了一双袜子出来，还是新的，没穿过。

　　“谢谢”

　　“那我们就稍微等等吧，刚好这里也有太阳，你先把袜子换上，鞋子稍微晒一会儿，把纸巾塞进去，能干多少是多少！”陈文静说道。

　　这么个小插曲让几个女孩子原地停留了一个小时，再上山的时候肖琼湿了的那只鞋子穿着已经没那么难受了，但这也把几个人带来的纸巾都用完了，不过这点事情并不会坏了大家的兴致，爬山还是接着爬，该拍拍该看看，就是越往上面速度越慢，等眼瞅着即将到山顶的时候，几个人已经快没力气了，走没几步就原地歇歇。

　　“谁提出来的爬山啊，这么爬一趟，还玩得动吗？”陈文静扶着石阶旁的护栏道。

　　“爬山本来就是这样，你没觉得虽然累了点，但很舒服吗？”叶岚站在最上面道，她看起来状态是最好的，只不过同伴走不快，她也没有一个人先上去，这会儿已经能看到从山上下来的一些人，这些人肯定是一早就上山了，只不过多半不是从这边山头上去的，安山有两个入口，一个在南边一个在北边，原本定的路线就是南边上山，再从北边下去，然后在那边坐车回去市区。

　　视线中已经看到了山顶一角，有不少人在围栏边上拿着手机拍，几人加了把劲，总算是爬到了山顶，前脚刚上去，就瘫在了几块山石上，这里还是有不少能够坐的的地方，只不过这边上人确实多，围栏的一圈竟然都被占了，叶岚回过头，入眼中竟然有个女孩子架着手机在跳舞，看起来应该是属于宅舞那一类，不过那姑娘确实好看，而且能爬上来也说明费了不少力，只不过也不好过去瞧瞧，是在哪个平台上活动的。

　　有人跳舞自然有人围观，尤其还是一个漂亮女孩子，叶岚她们几个也不例外，有这么多人在看，那女孩子却并没有半点害羞的感觉，看起来落落大方，而且舞跳的也不错，就是手机里的音乐声音委实不算重，如果离的远了，听不到音乐，一个人站着跳舞，总会觉得有点奇怪。

　　歇息了一会儿之后，几个女孩子就拿着手机开始拍了起来，之前录的几段视频也都还留着，这会儿在山顶上当然 也是要拍的，只不过没有带过来自拍支架，只能请边上的游客帮忙拍一下，背朝着山下，这样的风景确实挺好看，就是这山海拔不怎么高，如果能像那些名山一样，站在山顶看的到云山雾绕的风景，就算是再累点也会觉得很值。

　　跳舞的那位姑娘下山去了，原来她也不是自己一个人来的，同行的那个男人 应该是她爸爸，刚才女儿在跳舞的时候，还是当爸的给她架的手机，叶岚看了看周围，靠在围栏上，目光眺望着远处，只觉的一阵神清气爽，如果换做是以前，这样爬山对他来说都是一种奢望，赵恒那么差的体质，说不好在山腰就走不动道了，要是弄不好玩一趟回去就得搁家里躺着，如今虽然是个身娇体弱的女孩子，但却是健健康康的，这让叶岚已经非常满足了！

　　四个人在山上停留了半个小时边准备下山了，其实爬山本就是享受爬的过程以及登上山顶的那么一下，真正在山顶上除非是能够看到非常壮美的风景，要不然也没有什么可以长时间停留的理由。

　　下山的路没有上来时那么陡，一个小时后几个人就出现在了北边山脚下，原本是打算再走一段路去就近的公交站台坐车，但陈文静实在是不想走了，几个人只好打了个车，虽然多花了一些钱，不过直接坐车回去，还是很轻松的。

　　当四人回到民宿的时候，都是动作一致的躺倒在了沙发上，肖琼去换了鞋子，几个女孩子依次洗了个澡，随后便出门去吃了晚饭，晚上还可以在昨天没有去过的地方玩一玩看看，这一天下来却是格外的充实。

　　玩的时间还很长，计划表满满当当，不过叶岚没忘了抽空的时候琢磨着写一些脚本文案，因为开年后梁北那边开工的比较早，还有一些年前停下来没做的拍摄工作，其中一些就让叶岚帮着出脚本文案，趁着在外面玩，也刚好带着笔记本，就抽空把几个文案给写了回发给梁北，两人也没忘了维护好名晨晓岚这个账号的视频上传，内容经过挑拣，只是这几天不只是叶岚，梁北也在考虑是否应该好好准备一下，看能不能再拍一个能引起比较高关注度的视频，其实这说起来挺难的，尤其是现在叶岚的账号有着这么高的粉丝数量，让两人彼此的标准自然也水涨船高，现在如果一个视频是百万赞，已经算不上高关注了，但是真正高关注的视频，如果那么容易就能解决的话，也不会有那么多团队死在养号的半路上了。

　　“等我回去之后咱们再谈一谈，我有一点思路，但还得完善一下！”叶岚在给梁北打电话的时候说道。

　　“嗯，行，回来了跟我说声，我工作室里的来了几个新人，给你介绍认识一下，毕竟怎么说我的工作室也有你的一部分！”梁北说道。

　　叶岚闻言却不是这么想的，“那也是你自己的，我又不是老板，一开始的时候还能这么说，但现在你自己已经把工作室做的有模有样了，如果顺利的话，也许今年可以注册公司，加油吧，这半年过来，你的能力已经提升太多了，现在就算没有我出什么力，你自己也能够做好了！”

　　梁北对此倒也没有否认，不过他知道说这些恭维话叶岚也不会爱听的，自己的工作室虽然做的不错，但这中间叶岚起到太大的作用了，引流，前期的资金，虽然目前除了拍摄之外叶岚基本不会过问梁北工作室的情况，但梁北还是会将很多事情告知她。

　　　　第二十四章 反串

　　除了第一天是在爬山之外，余下的几天，几个人都在安山市里面游玩，这市里的各个地方都转了一遍，不想动了就回民宿睡觉，安逸的日子让叶岚不禁感觉自己是不是废了，不过玩归玩，自己的账号还是一直都有在做维护，如今的粉丝依然在平稳的上升，虽然没有什么太大关注度的视频，但数量还是可见增长。、

　　叶岚本打算把自己的事儿跟陈文静和肖琼也说了，但如今似乎也没啥特别的必要了，陈意涵知道了，她也不会再追问叶岚什么，叶岚也说好了回去之后给她拍几个视频，也想了一些内容给陈意涵，就算不需要有专门的团队去拍摄，自己也能够胜任，不过叶岚还是答应了她一个请求，就是和她共拍一个视频，自然不会说是名晨晓岚，同时也没有特别精心的去打扮，但同样的美颜滤镜下，看视频的人没道理会不知道视频里的人是谁，只不过如今上千万粉丝的人还是不少的，就算有着关注度，也不代表叶岚就能跟那些个流量明星去比，只是拍拍视频，更多也是在逗音这个平台上有比较大的关注，在别的互联网圈子里也扑腾不了多大水花。

　　第七天，一行四人就启程回家，来时搭的顺风车，回去就得坐高铁，算算时间反而要比来的时候更快，这一路上四个人就没有来时那么活跃了，各自坐在位子上翻看着手机，叶岚看着几个人的状态好玩，忍不住拍了一下，随后发了个朋友圈，旅行前，旅行后，实在是太生动了……

　　同陈意涵约好了时间之后，叶岚自行回家，市场已经开门了，汪慧一早就已经出门，叶岚早问过了汪慧的银行账号，下午的时间就去银行转了账，剩下的就是汪慧自己去处理了，相信还掉自己那不负责任的老爹欠下的债后，汪慧的日子会舒坦许多。

　　回来的第二天，陈意涵就来到叶岚家里边，在给梁北打了一个电话过后，叶岚带着陈意涵去到了他的工作室。

　　工作室已经不是叶岚第一次去了，这个时间有几个工作室员工还在放假，没从家里过来，只有梁北和一个助理以及后期制作人员，工作室的门口只有一块简单的广告板，因为工作室更多的业务来自于线上，基本不会有上门来的业务，所以门面上没有那么讲究。

　　不过工作室里面还是颇有几分艺术气息，进去一眼就会觉得这个团队是有一定技术的，梁北在自己一个人的办公室里面处理着视频素材，见叶岚带着陈意涵过来，稍有些意外，他是没见过陈意涵的，但是电话里聊过，而来之前叶岚就跟他说过陈意涵，所以看到人也知道是谁。

　　“梁北，你见过么？”叶岚对着陈意涵道。

　　陈意涵闻言道，“电话里聊过，没有碰过面，果然很帅气啊”

　　“谢谢夸奖，叶岚给我看过你的账号，还说你是兼职做模特的，那正好，我这边也有不少需要用到模特的拍摄，如果你有兴趣的话，后面可以合作一下，按照单次的价格来算…也不耽误你上学！”梁北轻笑着道。

　　这个叶岚早就已经提过，陈意涵也表示没什么问题，至于价格方面，各取所需，也不会比市面上低多少，毕竟认识的人如果价格上有不合适的地方，不免会造成一些尴尬。

　　三人在办公室里聊了一会儿，梁北也知道了叶岚的打算，“那没什么问题，陈意涵，如果你有什么比较感兴趣的内容，也可以提出来，我这边可以给你拍几条，但是如果找场地这些需要涉及到比较多别的费用的话，就得你自己出一下了”

　　认识归认识，出力帮忙拍视频也是个人情，陈意涵自然懂这点，况且她要拍什么其实也是听叶岚的建议，所以真说起来也没什么别的费用产生，占比较大比重的还是人员这方面。

　　今天过来除了帮陈意涵拍一下视频之外，叶岚自己也需要拍一些，正好陈意涵也可以看一下叶岚都是怎么在拍的，平日里就没见过叶岚拍什么，而看着视频里面的内容，如果没有真人在面前做比对的话，还是有点难以想象叶岚是怎么去表现出来的。

　　晚些时候，化妆师就到了，过来的人自然是许玲，自打给叶岚化妆之后，她除了自己的工作之余，也有了一笔可观的收入，所以让她这个化妆主管来给叶岚化妆，她一点意见都没有，助理去布置场地，梁北准备设备，叶岚在化妆，陈意涵看着几个人各自做着自己的事情，就和自己曾做过的那些兼职差不多，但这一次的体会却不太一样。

　　尤其是当陈意涵看到化完妆同时也换了一身打扮的叶岚后，她心里那份反差感就更强了，如今的叶岚早已经不会因为一些和自己性格不符合的穿着打扮而感觉到不适应了，举手投足间颇为自然，陈意涵打量了好一会儿，才凑到叶岚跟前道，“叶岚，如果不是亲眼看到，我真的都不会相信，你不去当演员太可惜了”

　　“干嘛，挖苦我呢？”叶岚轻笑着道，此时她穿着一身深色衣裤，浓浓的妙龄女郎感觉，妆容上略有些冷艳，再加上脚上所穿的高跟鞋，愣是和陈意涵一般高，让她看着面前明显不太一样的叶岚而出神。

　　如果不是声音听起来失了几分御姐的味道，就现在叶岚这身形象而言，陈意涵感觉自己都被她压了一头，女孩子之间总会有着一些攀比心理，平日里单论身材颜值，陈意涵在宿舍中肯定是翘楚，即便是气质上也是第一无二话，但没想到叶岚化完妆打扮一番后，竟让陈意涵感觉自己竟然没什么优势了，虽然说自己如果这么精心打扮一番只会比叶岚更引人注目，但叶岚似乎不只是外貌，整个人给旁人的感觉都变了，尤其是在站到镜头面前的时候，举手投足间自有一番韵味，就像此时正在拍的是一个女王一般的性格形式，那眼神与动作，竟真有一股压迫力，让陈意涵看呆了眼，而这还没完，叶岚在拍完一段之后，从妆容到衣着都换了一身，从一个女王角色换成了一个日系女仆，作为摄影师的梁北充当了拍摄的第一视角，稍稍带上了一些互动，前一秒的女王此时成了一个百依百顺的女佣，眉宇间还惟妙惟肖的表现出了些许崇拜以及爱慕，陈意涵如果不是亲眼看到，实在想象不到叶岚是怎么做到这么强烈的反差，并且在有旁人观看的情况下那么从容的表现出来。

　　当然，这并没有结束，陈意涵以为这个视频在有了前后的对比之后就结束了，但看着助理和梁北一起在布置场景，同时叶岚再度进去化妆换衣服，这次的时间用了更久一些，出来的时候那个娇俏女仆不见了，陈意涵睁大了眼睛，看着面前这个秀气青年，假发，妆容上的阴影处理，帅气而干练的服装，这个人，还是叶岚……

　　一道目光飘了过来，叶岚嘴角微微上扬，踩着脚上的皮鞋站在陈意涵身前，因为此时已经没穿高跟鞋了，所以她的目光得稍稍朝上一些，不过这丝毫不影响她突然冒出来的恶趣味，指尖一挑，抵在陈意涵精巧的小巴上，刻意的压低声音，目光直视着陈意涵的眼睛，“宝贝儿，在看什么？”

　　……

　　陈意涵往后退了一步，刚那么一瞬间她有种错觉，面前的这位是一个男人，那神色和语气，实在是太像了，如果不是声音听着出戏，陈意涵真的会在那个瞬间认为面前的是一个略带点邪魅的帅哥。

　　“你……你这”

　　陈意涵围着叶岚转了一圈，“太像了吧，如果你声音再像点，都能以假乱真了！”

　　叶岚闻言笑了笑，声音恢复正常，口中道：“这就要归功玲姐了，她的化妆技术可厉害的很，我目前为止拍的那些视频，基本都是玲姐给化的妆！”

　　这一身装扮让叶岚稍稍感觉到几分安宁，这是许久未曾有过的感觉了，只不过它毕竟不是真的，但就算如此，至少叶岚在表现上面，绝对不会有半分违和感，开什么玩笑，好歹曾经是个男儿身，如果还不知道如何把男性那一面表示出来，那这么多年就白活了！至于之前挑逗陈意涵那一下，一方面是开个玩笑，另一方面则是心里的些许念想，陈意涵多漂亮啊，如果换做是以前，以自己那条件基本没有可能和这样的女孩子有所交集，可如今却熟悉的很，而且占着女性的优势有过不少视觉上的享受，叶岚就想着稍稍满足一下内心的那些许不甘。

　　许玲从化妆间出来，正好看到叶岚之前的举动，那表情有些忍俊不禁，走上前来道，“画这个妆倒也没有那么麻烦，其实你的脸型挺好化妆的，比较偏向中性一些，可以往不同的风格上进行延伸，如果换一个人的话，可能就会显的有些突兀了！”

　　“玲姐，你这是在夸我还是在损我？”叶岚回过头道。

　　“你自己想咯~我妆也画完了，没什么事儿我就回去打麻将了！”

　　……

　　看不出来许玲还是一个麻将爱好者，叶岚点了点头，这边拍摄已经不需要再进行化妆了，陈意涵自己就能够搞定。

　　拍摄继续进行，这是第三种风格的切换，这次的过程要比前面两次稍微快一点，因为叶岚表现起来更为得心应手，视频中只是出了口型，后期的声音会有专门的配音人员配上，只要按照提供素材的语速和内容进行配音，就能让这个视频的前后差异感更为浓郁。

　　叶岚这边的视频结束拍摄之后，就要轮到陈意涵了，她要拍的内容是叶岚出的，相对的没有叶岚那么折腾，一来二去不到两个小时时间就结束了拍摄过程，原本视频都是陈意涵用手机自己弄，但这次就由梁北这边处理完再发给陈意涵，晚上三人在就近吃了顿饭便各自回去。

　　陈意涵在梁北走之后收回了目光，定定的看着叶岚出神，直到叶岚有些不自在了才开口道：“刚才吃饭的时候我发现一个问题！”

　　“什么问题？”叶岚道。

　　陈意涵想了想道，“梁北一直把视线有意无意的停留在你身上，那种眼光我很熟，我想他应该是喜欢你的！”

　　“哦……”

　　“这么看来你是知道的？难道你们确实有一腿？”陈意涵道。

　　“什么叫有一腿，喜欢一个人又不是什么错事，他喜欢我是他的自由，我知道又能怎样”叶岚轻笑着道，“不过目前对我来说，感情这种事情暂时没什么兴趣，以后再说吧，其实我都有点想把他给介绍给你了，你觉得梁北人怎么样？”

　　陈意涵闻言道，“我只是今天才见到他，印象还挺不错，不过这和我有什么关系，上次的事情之后，短时间内我对谈恋爱没什么兴趣，也许以后遇到有缘的人，自然就会走到一起！”

　　“你自己都是这么想的，那还说我做什么”叶岚走在前头，伸展了一下身子，口中道：“我现在就想着多赚点钱，最好大学毕业的时候就已经是个千万富翁，到时候就搞搞投资，自己开个店，然后想干什么就干什么，多好！”

　　“大学里不打算谈个恋爱吗？咱们宿舍里就你没谈过对象吧？以前高中的时候也没有？”陈意涵有些好奇道。

　　“高中……应该是没有的，现在就更不想了，这些说了你也理解不了，反正我很佛系”叶岚回过头道，“刚才其中一个视频是我们两个合拍的，意涵啊，你说你是不是要表示一下，请我吃顿饭？好歹我也是个上千万粉丝的大V啊，你沾光了~！”

　　陈意涵闻言白了她一眼，“你就嘚瑟吧，再怎么说我也是有粉丝的人好吗，不过请你吃顿饭肯定没问题，你想吃啥？”

　　“咱们去吃海底捞吧，我好像都没去吃过，太丢人了！”叶岚想了想道。

　　“……”

　　　　第二十五章 熟人

　　叶岚还真没吃过海底捞，虽然火锅肯定吃过，但素来以服务闻名的海底捞却没去过，前边刚说完要吃海底捞，陈意涵就干脆的带着叶岚来了，看着那一盘盘的食材端上桌，让两人食指大动，叶岚这会儿是素颜朝天，一点都担心吃个火锅会花脸，而陈意涵是精妆上阵，拍完视频之后也没有卸，两人这么一坐就高下立判了，如果气场能够形成实质的话，叶岚这边只有小小的一圈，陈意涵则是一大块，至少往来路过的一些食客会不自觉地把目光停留在陈意涵脸上，多漂亮的一个姑娘啊，对面这个就明显是个丫头了，而且吃起东西来也没那么斯文。

　　陈意涵看着叶岚毫不在乎形象的吃着东西，心下却是有些羡慕，其实很多时候被过多的关注并没有那么舒服，虽然人或多或少都有虚荣心，旁人因为美丽而侧目能令自己感到开心，但这种感觉如果一直持续着，就容易有抵触情绪了，就像陈意涵有的时候就会觉得，自己认识的那些异性，大多都是冲着自己外貌来的，即使是今天才刚见到一面的梁北，也能从他投过来的目光中看到些许欲望，虽然第一时间就克制并移开目光，陈意涵还是能够明白的。男人有的时候很简单，只是优秀的男人懂得克制自己，谦谦君子往往都是自我克制力比较强罢了。

　　但是有一点陈意涵挺纳闷的，那就是叶岚看自己时候的眼神，如果忽略掉叶岚本身也是个女孩子的前提，真的会产生那是一个男生的错觉，尤其是之前几个人在一起打牌，当时她感觉叶岚居高往下看她的那个眼神，充满了占有欲。

　　难不成叶岚有同性恋的倾向？不然的话现在也没有几个女生到了大学却不谈对象的吧？叶岚本身长的也不差，虽然说不上绝色，但好好的打扮一番绝对不会逊色多少，今天看她拍视频的时候就有这样的观感，精心打扮后的叶岚，称一句大美女绝对不为过，而且气质也会有明显的提升，这样的条件，换做是别的女生恐怕早已经不知道换过几任男友了，可叶岚貌似对于提升自己的形象并不感兴趣，视频一拍完，就立马卸妆换衣服，从一个大美女变成了路人女生，如果叶岚走在大街上，因为她过于普通的穿着打扮，基本上不会有多少人为之侧目，一个人的反差，竟然可以那么大，以至于让陈意涵越发感觉看不懂叶岚，难道真的如她自己所说的那样，唯一感到有兴趣的就是赚钱？

　　陈意涵一边吃着若有所思，叶岚则自顾自的消灭着各类食材，等到两个人从海底捞出来的时候，叶岚已经处于吃撑的状态了，同时还吐槽陈意涵，至于吐槽的内容，则是看陈意涵没吃多少东西，肯定是为了维持身材，怎么女孩子一个个都那么喜欢瘦呢？而且这个瘦的标准还那么高。

　　“叶岚，其实你也很瘦，不过看你这么能吃，要是不注意的话，可是会变胖的，到时候不该长肉的地方长肉，该长的却不长，那就要愁死你了！”陈意涵轻笑着道。

　　叶岚闻言摸了摸肚子，心满意足道：“吃可是一件非常享受的事情，至于变胖，你以为我平时都吃这么多啊，这不是太久没吃火锅了么，而且点了那么些你要是不吃多浪费啊，我就替你消灭了……”

　　“……可是，都是你点的啊……”

　　“是吗？”

　　两人在街上慢悠悠的溜达，在路过一家女装店的时候停了下来，不是叶岚想要买衣服，只是遇到了她熟悉的人，两个大人，和一个小孩……叶岚停下身，透过玻璃看着里边正抱着小孩看着自己老婆挑选衣服的男人，心中五味杂陈。

　　“进去看看？”陈意涵不知道叶岚是在看里面的那对夫妇，还以为她是想买衣服。

　　叶岚点了点头，两人进到了服装店内，路过了那对夫妇，小孩已经放了下来，此时正拿着心爱的玩具来回跑着，那个女人看到自己的女儿跑过去，放下衣服就把她牵了回去，迎面碰上了叶岚和陈意涵，露出些许歉意的眼神，从两人身侧走过。

　　叶岚几乎忍不住想要开口，但还是眼睁睁看着这一对夫妇挑选完衣服去结账，那个男人回过头看了一眼两人，当目光停留在陈意涵这的时候露出些许惊艳，随后收回目光，并未过多的注意到陈意涵身侧明显神色有异样的叶岚。

　　“叶岚？”

　　陈意涵喊了一声，见叶岚还是将目光投向店门口，不禁有些疑惑道，“你认识他们？”

　　“不，不认识”叶岚摇了摇头，嘴角露出些许苦涩，转而看向身侧的衣架，“既然进来了，就看看有什么衣服，买一两件回去……”

　　这一对夫妇，叶岚自然是认识的，刘东，和他的老婆孩子，这个曾经最好的哥们，如今看起来有些憔悴了，也许是工作太忙了吧，叶岚并不知道刘东为赵恒的死难过了多久，一直到最近才缓过来，刚才看到这一对夫妇，叶岚几乎忍不住想要跟刘东说说话，哪怕是以一个陌生人的身份，只是她也知道这样不合适，或许还会给刘东造成什么麻烦。

　　陈意涵看出了叶岚有心事，同时也觉得叶岚应该是认识刚才的那对夫妻的，要不然不会有这么奇怪的反应，只是叶岚不愿意说，陈意涵也没有追根问底的习惯，两人在店里面逛了一圈，各买了一件衣服才离开，陈意涵看到叶岚明显心不在焉，就陪着她到家，随后才打车回自己家。

　　看到曾经和自己关系最要好的人，但不能相认，这种感觉很难受，所以叶岚一直到回家躺在床上都没有缓和过来，是有想过找个机会去看看刘东，但没想到会以这样的形式碰到，不过看到他们一家三口，心里也替他们感到高兴，至少自己这个兄弟，比曾经的赵恒要幸运多了，希望他以后的日子可以过的顺心。

　　“老公，你刚才看人家小姑娘看的挺久嘛，是不是很好看？”杨安琪牵着女儿走在街上，语气里没什么不对劲，不过刘东听到这话却是连忙表示没有那种事，“我只是从她身上看到我老婆当年的影子，怎么会是看美女呢，哈哈”

　　“编吧你，难道我很老了吗？”杨安琪哼哼道，虽然女儿已经五岁了，她的脸上也没看到多少岁月的痕迹，女人可忌讳说到老，当然她自己说的例外。

　　刘东笑呵呵的抱起一直拉着自己衣角的女儿，口中道：“那哪能呢，妈妈一直都很年轻，你说对不对，糖糖”

　　“嗯嗯……”糖糖点了点头，一旁的杨安琪不禁笑了笑，“不过看你现在这样，我也放心不少，总比之前一直闷着不说话要好！”

　　“老婆，这段时间让你担心了”刘东面带歉意道。

　　“我只要你健健康康的，我们娘俩可不想你这个当爸的消沉下去！”杨安琪道，“已经过去了，他如果知道的话，也不会希望你那样子下去”

　　“嗯，我们回去吧，糖糖已经犯困了”

　　“好……”

　　……

　　有人欢喜有人忧愁，如果不曾看到往日的影子，叶岚就不会追忆过去，东海市并不算小，但也没有那么大，曾经的一些熟悉的人总会遇到那么几个，只是真正能让叶岚触动回忆的却不多，除了刘东之外，也就是自己的以前的几个同事了。

　　时间一天天的过去，眼瞧着又到了开学的时间，一段时间以来叶岚还是忙着经营自己的账号，如今自己的号粉丝已经突破了一千五百万，小号的粉丝也达到了两百多万，想要那么长时间一直保持着视频的更新，同时又不能让视频的质量下降，其实是一件很费心费神的事情，同样类型的视频容易让人产生疲劳，所以叶岚尽可能的避免自己的视频太单调，但一个内容好做，每天都保持一个内容又不单调，就没那么好做了，现在叶岚就感觉自己遇到了点瓶颈，想着办法应该如何突破。

　　一千五百万的粉丝，除开平台本身所附带的一些商业功能，各类平台外的合作也让叶岚赚了不少钱，而平台上也经营了一些商品，大多是曾经拍摄过合作的客户提供的，他们以较低的价格成交，让叶岚能够获利，同时也让他们获得了不少的收益。

　　开学的前一天，叶岚把汪慧拉去了4S店，原本汪慧是不愿意的，但拗不过女儿坚定的决心，也就被她拉着过来，不过她坚持不要买太贵的车，因为对他来说车就是代步工具，而不是开出去装阔。

　　有人买车，4S店的销售经理自然热情的很，只不过他们这次遇到的主顾却没有那么多的耐心听他们介绍车款型之类的信息，直奔目标，指着那辆白色的Mini道，“这辆，买了，全款，办手续吧！”

　　没有选择顶配，但手续全交下来也花了三十万，当两人离开的时候，汪慧还感觉自己没回过神来，三十万！就这么一眨眼的功夫就花出去了，自己这女儿还真有败家的潜力啊，跟她这么一比，自己那个负债不见踪影的老公简直就是个废柴了！

　　“岚岚，妈不是说了不要买这么贵的吗？你这怎么就花三十万，你是真不心疼钱啊！”汪慧满是心疼道。

　　叶岚闻言道，“三十万而已，你女儿我现在已经是百万富翁了，还怕花个三十万？”

　　“我就知道说了你也听不进去，这以后你千万别给我买这买那了，妈过不惯那么奢侈的日子，总觉得心里不踏实！”汪慧道。

　　叶岚的想法很简单，汪慧这些年太辛苦了，买车也是自己作为女儿的一份心意，再者说，自己现在就已经赚了百多万，而且往后赚钱会越来越多，没道理不在自己最亲的人身上花点钱，更何况汪慧日子过舒坦了，她心里的那份负罪感也会减轻一些，怎么说把人家真女儿给取代了，如今虽然还是叶岚，从根本上来说却已经是另外一个人了。

　　车要过几天才提，直接上完牌再送过去，汪慧这几天还是坐车去上班，其实她心里也是高兴的，也能想到自己到时候开车去上班，那些认识的朋友会多么惊讶，而且这车还是自己女儿花钱给买的，还没有靠男人，这当妈的心里自然倍儿有面子。

　　　　第二十六章 电视剧

　　许多年前，开学是令人期待又又很快就会抵触的事情，不在学校的时候会想念学校里的日子，回了学校之后又开始期待着什么时候能放假。

　　真要说起来，如今到了大学之后，对于假期的期待也就没有那么强烈了，相比起来放假在家中未免有些无聊，所以回到学校的生活后，每一天过的反而会踏实一些。叶岚给妈妈汪慧买的车已经开回家，因为有一段时间没有开车，汪慧最初两天开着去市场的时候格外小心翼翼，生怕把新车给刮了蹭了，市场里那些抬头不见低头见的同行看到汪慧开着一辆新车来市场，再不识货也看得出这车不便宜，市场里的人自然是比较熟悉的，一时间或当着汪慧的面，或背地里议论，都在猜测着汪慧这是上哪儿发了财，她那老公难道回来了？不是欠债后丢下娘俩跑了么？难道说又有了新一任，恐怕还是个有钱人，前任好像也没有离婚吧？

　　背后的议论话题能够扯到非常远，不过汪慧基本上听不到，与她最熟悉的几个人也从她口中得知车是当女儿的给买的，这可就让那些个人更想不到了，汪慧女儿才多大，过了年现在也才二十吧，又还在读大学，这从哪儿赚来的钱，还能给自己妈买个几十万的车。

　　汪慧可不想别人误会自己女儿是去做了什么，不过她到现在为止也没完全弄明白叶岚所做的到底是什么，只晓得女儿赚了不少钱，就跟那几个关系挺好的同行大概的讲了一下，结果也很简单，那些个人无一不是夸赞叶岚有本事，还孝顺，自己都没有买车，先给妈买了一辆，还读着大学就已经这么会赚钱，这要是出了社会，不得成为一个女强人？汪慧有这么个女儿，后半辈子可算是享福了！

　　话题一旦聊起来就会止不住，从女儿的事业到问起是否有对象，汪慧是否答应，因为如今女儿确实优秀，汪慧自然乐意和人聊聊，只不过这些东西叶岚并不知道罢了。

　　两世为人，叶岚一直都没有考过驾照，之前是没那个条件，身体素质也不行所以迟迟没有去考，现在却没这些顾虑了，刚开学没几天，叶岚就在学校边上的驾校报名交了钱，不同于学校外的驾校，在这边的驾校因为和学校有着合作关系，价格会比较低，也比较自由，基本是什么时候得空就什么时候选择去学车，也许一个学期下来才考完驾照，所幸叶岚并不急，所以先报个名。

　　平时的礼拜天叶岚都在拍视频，这个礼拜天却空了一些，因为周六的时候就把自己要拍的内容都拍完了，自己和梁北忙活到凌晨一点，中间除了吃饭愣是一个小时都没休息，而拍完叶岚的视频之后，梁北又加班加点去进行别的工作安排，叶岚看他这么折腾，就想说他应该注意休息，不过这话梁北也听不进去，如今自己开着工作室，手底下养着几号人，说压力还是不小的，相比起来叶岚名下的工作室就没那么多事儿了，除了涉及到合作之外，晓岚工作室基本上就是挂在那里。

　　礼拜天没事做，叶岚就早早去了学校，本以为自己可能是第一个到宿舍，却没想到自己的三位室友早就已经到了，叶岚进门的时候三个人正坐在一块儿看着电视剧，嘴上还没少零食，那果盘上各种瓜果装了不少，就摆在凳子上，边上还放了个垃圾桶，叶岚就觉得还少点茶叶，那就跟养老没啥区别了！

　　“你们来这么早，看啥呢？”叶岚凑过去看了一眼，“宫廷剧啊，也不知道这年头的电视剧为啥就不拍点新颖的，万年宫廷剧，一点意思都没有！”

　　三人坐的是陈文静的位子，正主嗑着瓜子回过头，口中道：“这个电视剧挺好看的，以前没遇到过这种题材的！”

　　“什么题材，不是宫廷么？”叶岚道。

　　“也不能算是宫廷吧，是架空的世界观，很好玩的，主角是个女的，但是是男人穿越过去的……”陈文静看着电视剧道。

　　正在放着东西的叶岚闻言顿了顿，回过头看了一眼电脑屏幕，“太子妃升职记？这名字倒是挺有意思的”

　　“嗯，最近这段时间这剧可火了，你不知道？”陈文静道。

　　陈意涵和肖琼认真的看着剧，叶岚也搬了椅子坐过去，口中道，“我又不看电视剧，不知道有啥奇怪的，你刚才说主角是男的穿越过去变成女的？这个设定倒是没在电视里看到过，小说里面倒是有”

　　“这就是小说改编的……”陈文静道，“我打算回头把小说看一遍，听人说小说比电视剧要好看……”

　　叶岚确实有些意外，如果换做是以前，对于电视剧她是提不起多大兴趣的，尤其是如今电视剧拍的好的没几个，翻来覆去就是同样的题材和内容，不过因为如今因为身怀一个秘密，陈文静又说这个题材是个少见的穿越变身情节电视剧，不免有了比较大的兴趣，这电视剧里的主角是怎么样面对发生在自己身上的这一切的？

　　陈文静她们已经看到了三分之一了，叶岚跟着看肯定会一脸懵逼，这类题材最有意思应该就是开始几集，所以叶岚回到自己的位子，打开电脑也看起了这部电视剧，还别说，这一看的确感觉挺有意思的，而且这个剧组也挺好玩，总感觉是经费不足，服装到道具这一层都有些跳戏，不过演技还不错，因为是个比较搞笑的题材，整体的风格也较为幽默。

　　叶岚看的津津有味，只是心里不禁去想，这电视剧里所描绘的这个主角，在面对这样的事情时，反应非常的贴合男性的本能，不过在电视剧里将这个本能夸大了一些，这自然有着电视剧效果的元素，不过这么一想来，叶岚觉得自己似乎是个另类，当初有这个经历时，除了有些不适应外，并没有太大的情绪波动，甚至没有像一个正常男人一样去探索一下自己的新身体，赵恒不正常么？应该是正常的，除了身体素质不怎么样，但心里绝对没什么问题。

　　但叶岚也想到了其中的一些原因，就像电视剧里所演的，这个主角穿越到那个地方，可没有属于那个身份的记忆，所以主观意识以及记忆都是属于男性的，而叶岚自己亲身所经历的却不一样，她继承了属于叶岚的记忆还有赵恒的记忆和过往，所以对于性别上变化就没有那么大的冲击力，再者叶岚的过往也是让赵恒克制住自己些许本能反应的原因，曾经的叶岚让人感到些许同情以及心疼，如果赵恒不曾出现，叶岚之后的生活想来还是会那般下去，甚至会更加不好过，当然，如今的叶岚也不会认为自己的出现是曾经叶岚的幸运，毕竟自己的存在让那个有点笨笨的叶岚消失了，如果说的残忍一些，这个叶岚无意间杀了那个叶岚，就像是多重人格被杀死了其中一个一样，虽然自己以及家人的日子过的好了，但如今的叶岚始终是直接害死那个小姑娘的元凶。

　　要说最有可能让如今的叶岚表露出对异性向往的原因，那只能是那么多年来的单身记忆，没有过一个对象，那些岁月里陪伴度过最多的是五姑娘还有那些岛国的片子，赵恒不是没考虑过去风月场所体验一把，但心里的洁癖让他止住了念想，另一方面可能也是没经历过所以不敢去。

　　这些因素罗列下来，加上亲身感受过死亡，那种意识一点点被剥离的绝望和痛苦，与这些比起来，重生在一个女性身上，又有什么接受不了的呢？何况这个女孩同样是一个可怜人，叶岚做不出来亵渎的事情，甚至在最初的一段时间始终处于内心的负罪感中。

　　到了如今，让叶岚能感受到内心深处男性本能的人自然同样存在，但早已经不是自己的身体了，自己的三个室友，都挺漂亮，至少比叶岚要漂亮，尤其是陈意涵，即便一直把容貌问题看为其次的叶岚，内心也非常老实的承认，她喜欢跟陈意涵待在一起，尤其是熟悉之后，越发感觉到这个女孩子除了非常漂亮之外，心地也非常好。

　　所以叶岚偶尔还是会有点罪恶感，因为她会忍不住对陈意涵冒出一些想法，并且还做出过实际行动，只不过仗着女孩子的身份，并不会被起疑，至少叶岚还是没有太明目张胆的，只不过想到自己如今也是个女孩子，即使让心里得到些许慰藉，也改变不了她不能把人家女孩子占为己有的结果。曾想过要不然做个同性恋算了，但这不会被认同的，至少汪慧要是知道的话，肯定会大发雷霆，而且想找一个同样不喜欢男人的女孩子哪有这么容易，叶岚可不喜欢那些个穿着打扮像个男人似的假小子，那种会让她反感甚至有恶心的情绪，这不是在侮辱别人，只是她心底确实感觉到恶心，因为记忆中自己曾有过两个同学是女儿身男儿心，如果不走近了瞧，根本看不出是女的。所以即便是女孩子之间，叶岚也是希望两个人都是看起来正常的，那样的画面也很赏心悦目，而且换言之，如果一个女孩子把自己弄的跟女孩子一样，那其实也不能算是同性恋，因为从某种程度上来説，那个人其实把自己当成了男人，而不是认同自己女性的身份。

　　假如陈意涵也喜欢女人，那肯定是个不错的结果，当然叶岚也只是在脑海里稍稍想了那么一下便抛到了脑后，就像网上一句话说的，我把你当朋友，你却想上我，虽然形容自己不太合适，但也差不了太多，人陈意涵真心待她为朋友，自己却在打着她的主意，尤其是陈意涵刚被感情伤害过，叶岚不免会觉得自己有点不要脸。

　　（引用了电视剧太子妃升职记，因为懒得取别的名字了，而且看得人肯定也会猜到的，电视剧的时间就不要在意了，只是借用一下……）

　　　　第二十七章 猜测

　　吃着零食看着电视剧，这种感觉还是非常惬意的，宿舍中的四个人甚至都没有出去吃饭，一起喊了外卖，等到了之后搬了小桌子围坐在一起，电脑还是摆放在边上，竟是看的那般津津有味，叶岚难得看电视剧，但一看就有些停不下来，她看剧的习惯就是一口气看完，要不然各种不舒服，这或许能算得上是强迫症？

　　“哎，你们说，这个太子妃是不是有点假？”陈文静吃着东西道。

　　陈意涵端着一碗炸酱面吃的津津有味，不过饶是在自己的宿舍中，她吃东西还是一样的斯文，那时而捋过发丝的动作让一旁的叶岚有意无意的投过去目光，然后在陈意涵有些疑惑的目光中付之一笑移开。

　　“哪里假？”陈意涵擦了擦嘴道。

　　“一个男人穿成了女人，正常人会怎么做？难道不应该是脱光了衣服先研究研究吗？”陈文静道。

　　“然后对着自己来一发？”陈意涵轻笑道，“你咋知道男人就会这样做了？”

　　“我男朋友昨天就这么跟我说的”陈文静道，“他还吐槽，哪有一个正常的男人会在这种时候不做点什么，那么漂亮，身材还那么好，肯定是先饱饱眼福，满足一下自己嘛”

　　陈意涵还没说什么，肖琼就有些遭不住了，“你说的真恶心，而且电视剧里要是这样放，那还能播出来么？网剧也不能这么大尺度吧！”

　　“话倒是这样说没错”陈文静点了点头，“不过还是觉得怪怪的”

　　“文静，你印象中男人就是这样反应？可别说是你男朋友说的才这么想哦”叶岚开口道。

　　陈文静闻言道：“不然呢，哪有男人不好色的，而且那几个妃子身材都这么好，要我是男人，肯定一个个豆腐吃过去，就算办不了事，也得先爽爽！”

　　“……”

　　印象中女孩子应该是怎么样的？叶岚还真的说不出个所以然来，但是如今身处在女生堆中，而且还是漂亮的女生堆，却让她的一些想法产生了改变，女孩子在一起的时候，也不比男人好到哪里去嘛，这车速也不见得哪里慢了，矜持是啥玩意儿来着？

　　“昨天跟你男朋友滚床单去了？我说就今天怎么容光焕发的”陈意涵笑吟吟的调侃道。

　　“没办法，谁让姐姐我魅力大呢~不过这小子也卖力……”陈文静丝毫不脸红道，想来这样的话题肯定不是第一次了，不过在这之前叶岚还没听到过，至少没像这么直接的感受到过。

　　这个时候叶岚觉得自己需要给男性同胞说上一句话，而且她觉得自己应该是最有资格的。

　　“文静，其实吧，我觉得就算真有这种事情发生，也不见得就会像你和你男朋友说的那样”叶岚道。

　　陈文静闻言道，“是吗？”

　　“你看，男人的冲动来源是什么？荷尔蒙，对吧，可以说这是一种本能的驱使，可是变成女人之后，身理构造都变了，就算会有冲动，也是心灵上的倾向，而且这个过程很快就会慢慢的被打磨光，一个男人如果连作案工具都没了，反而成为了一个被作案目标，真要遇到这种情况，不见得就会近女色……或许更倾向于柏拉图式的精神喜好！”

　　“可你也是女孩子，你咋知道男人是怎么想的，而且叶岚你又没谈过恋爱，这么说可没有说服力的哦”陈文静道。

　　一旁的陈意涵投过来目光，叶岚闻言道，“其实我有个大秘密，你们想不想知道！”

　　“啥？你是男人变的？”陈文静挑了挑眉道。

　　叶岚闻言一愣，旋即笑道，“是啊，我就是男人变的！”

　　“切~要是我不跟你说，你都不知道这个电视剧，你要是男人变的，我还是古代王妃穿越来的呢”陈文静说道。

　　这种事情当然不可能会有人相信的，所以叶岚说出来也不会担心被发现真相，不过越是有恃无恐，就越有了玩闹的心思，叶岚眨了眨眼睛转而看向陈意涵，颇为郑重道，“其实，我说的是真的，要不然我一个不看电视剧的人，怎么会突然对这个电视剧有兴趣呢？”

　　“哈哈……好的，那你说说你是哪个男的变的？”陈文静笑嘻嘻道。

　　这自然是不能说的，真的说不了，假的编了也没意思，叶岚一时被问住了，“我忘了~”

　　“你可以编一个名字啊，没事的……”陈文静道。

　　叶岚汗颜，看了一眼陈意涵，“要是我把自己的名字说出来，会吓你们一跳~所以我不能说~”

　　陈意涵面带笑意，看着叶岚道，“我信你”

　　“哈？真信假信？”叶岚愣了一下道。

　　陈意涵不置可否，放下已经快吃完的炸酱面，擦了擦嘴道：“要不然怎么解释你突然之间性格大变呢？你要说你是男人变的，我倒觉得说得通了，而且你还那么色，别以为我看不出来……”

　　“……呃，这个……”

　　叶岚被呛住了，小脸上露出些许尴尬，这节奏不对啊，她咋信了呢？难道真的相信了？那这话题该怎么止住？

　　“叶岚很色吗？”陈文静疑惑道，“没看出来啊~难道你电脑里有裸男？”

　　“……”

　　叶岚眼角跳了跳，却听陈意涵道，“有也肯定被藏起来了，你肯定找不出来……”

　　“不带这么编排我的吧，我电脑里可没这种东西”叶岚汗颜道。

　　宿舍内的氛围有那么些微妙，陈文静似乎并未感觉到什么，转而继续看起了电视剧，陈意涵则是笑吟吟的看了一眼叶岚，起身带着吃完的外卖盒出去丢掉，唯独叶岚表情怪异的坐在椅子上，碗里的盖浇饭也没接着吃，满脑子想着，陈意涵怎么会相信呢？她是真的相信还是在唬自己呢？说起来自己性格上突然的转变的确会让许多人想不通，不过比起变身这种天马行空的事情，也没有那么难理解吧？

　　叶岚甚至想起身去找陈意涵，但转念又觉得很不合适，这样岂不是证明自己心虚了？那恐怕陈意涵真的会怀疑自己了……

　　饶是素来较为理智且淡然，这会儿叶岚也有些思绪混乱了，毕竟这涉及到自己最大的秘密，同时另一个原因也是她在意陈意涵，或者说她喜欢陈意涵，如果这导致了陈意涵和她疏离了，那就真是开玩笑玩脱了……

　　晚上的时间，叶岚一直处在莫名的状态中，以至于电视剧也没看进去多少，陈文静和肖琼津津有味的看着电视剧，全然没发现叶岚的怪异，而另一边的陈意涵却有注意到，临睡前叶岚收到了一条信息，来自陈意涵。

　　“怎么了？心神不宁的样子？”

　　“没，想点事情……”

　　“你出来一下，我有些话想跟你说”

　　叶岚抬头看了一眼靠坐在床头上的陈意涵，她也看向叶岚，率先起身下了床铺去到了卧室外边的阳台，顺手带上了移门……

　　她要说什么？

　　叶岚有些摸不着头脑，却也起身走出了宿舍，只见陈意涵站在那个小阳台前望着外边，看到叶岚过来，回过头道，“是在想下午我说的话？”

　　“呃……”

　　“你不会以为我说的是真的吧？”陈意涵有些意外道。

　　叶岚愣了一下，“难道不是？”

　　陈意涵闻言却是僵了一下，旋即忍不住笑了起来，轻拍了拍自己的胸口，口中道：“天啊，叶岚你怎么这么笨啊，我怎么会相信这种事情啊，除非我脑子有问题，你竟然还当真了？”

　　“……”

　　叶岚心下不禁松了口气，脸上却有些尴尬，“谁让你那么一本正经的……”

　　“一本正经的是你好不好”陈意涵瞥了她一眼，“不过有一句话我倒是说真的！”

　　“什么话？”叶岚疑惑道。

　　陈意涵走近了一些，附在叶岚耳边道，“你很色~”

　　“哈？？？？”

　　叶岚身体颤了颤，却是没想到陈意涵竟然会来这么一句，一时间风中凌乱，“为啥？”

　　“因为你的那些小动作，难道你以为我不知道？”陈意涵依然和叶岚保持着近距离，甚至于能闻到她身上那淡淡的香味，不知道是香水味还是别的什么，只听她道，“如果是一个正常的女孩子，不会有那些小动作，我只在男人身上看到过，可是你有！”

　　“……”

　　“别急着否认哦”陈意涵退回一步，口中道：“不过我今天说的话也不是空穴来风，其实你真的让我很意外，就像那天你拍那个视频的时候，化了男妆，我真的感觉那时候的你是一个男人，我兼职做模特，和许多男模特一起共事过，你当时给我的感觉，和他们虽然不一样，但那种来自异性的侵略感，那种眼神，实在太像了！”

　　“那说明我演技好！”叶岚道。

　　陈意涵闻言笑笑，沉吟了半晌，开口道：“叶岚，你……”

　　“？”

　　“你是不是不喜欢男人？”陈意涵问出了心里的疑惑，一开始的时候不确定，但是经过这么长时间的相处，而且两人之间越来越熟悉，这种猜测就更深了。

　　叶岚再度怔住，稍稍抬头看了一眼陈意涵，面色有些复杂，“你想听什么结果？”

　　“你已经说出来了……”陈意涵转过身看向外边，口中道：“如果你喜欢男生，这个问题你就会第一时间否定的……”

　　“……”

　　叶岚不言，陈意涵接着道，“不过我不会歧视性取向的，叶岚你以前是不是被男人伤过？”

　　话说到这个份上，叶岚也觉得没必要遮遮掩掩，闻言道，“没有，我没谈过恋爱，不过我承认你说的没错，我的确不怎么喜欢男生，不过也不能算是讨厌，只能说是没什么感觉……”

　　“那你喜欢女人？”陈意涵转过身来，“不许骗我!”

　　“……”

　　“看来是了，我说你看我的眼神怎么会是那样的”陈意涵若有所悟道，“不过我性取向很正常呢~”

　　叶岚闻言笑道，“我眼神怎么了？难不成还能吃了你啊！”

　　“如果换个身份的话，你的眼神就是那种男人看到自己喜欢的人的感觉，没有很强烈的欲望，但还是有着占有欲，我说的对不对？”陈意涵道。

　　是该说陈意涵说得准还是她比较自恋呢？叶岚心底下感慨，却也说不出她自恋的话，谁让自己的确喜欢她呢，成为叶岚以来，心里一直空空落落的，哪怕是做好了明晨晓岚那个账号并且赚了不少钱，也只是稍稍让那份失落感有所缓和，说到真正让叶岚感觉到期待的，就是能时常跟陈意涵在一块儿，所以她才会帮着陈意涵，或许当初自己帮她也是因为第一眼就感觉喜欢吧。

　　“意涵，你看人还是挺准的，不过我倒是有点奇怪，为什么当初你会陷进去的？”叶岚道，这有揭人伤疤的嫌疑，不过两人这么熟，这么一说也是因为内心确实想不通。

　　陈意涵闻言道，“女人是感性动物啊，我喜欢他，就陷进去了呗……这有什么奇怪的！”

　　“你倒是挺坦然的……”叶岚讪讪笑道，“现在我被你看穿了，你打算怎么处置我？”

　　“请我吃饭~”陈意涵眨了眨眼道。

　　“哈？这么简单？”叶岚有些意外，“你不应该威胁我一下，或者让我跟你保持距离？你不应该看不出我喜欢你吧，话说到这个份上，我可没有遮遮掩掩的”

　　陈意涵倒也惊讶叶岚的直白，身子凑近了一些，口中道：“为什么要威胁你？难道被你占点便宜我能少块肉啊，大家都是女孩子，而且你精心打扮后的样子，看得我都有点想把你抱在怀里蹂躏呢，所以也不能算我吃亏……嘻嘻”

　　“……”

　　“干嘛，只允许你占我便宜，就不允许我也占一下便宜？”陈意涵口中道：“你要真觉得请我吃饭太简单，那好说，回头你拍视频，打扮的很可爱的那种，也让我占一下便宜~”

　　那眼睛里绽放的神采是什么意思？叶岚有些懵，难道陈意涵还是个萝莉控？这不太对吧，她是女孩子啊！

　　“你这什么眼神，我很正常的好吗，谁规定女孩子就不能喜欢可爱的女孩子了！”陈意涵道。

　　“你赢了……”

　　叶岚顿感无力，这到底是自己占了便宜还是吃亏了？如果说占了便宜，那也没有什么实质性的好处，可要说吃亏，被美女占便宜能算吃亏吗？

　　看着叶岚进去宿舍，陈意涵嘴角扬起一抹弧度，轻声自语道：“肯定比我了解，可你又没有谈过恋爱，你到底有什么秘密呢，难道你说的是真的？”

　　　　第二十八章 澄清

　　有的时候太过顺利就会起到反弹的效果，叶岚如今也是如此，明晨晓岚的账号出现一段低迷时期，粉丝虽然还有着可见的增长，但带来的收益却没有明显增加，或许这个自己账号的视频类目也有关系，不过叶岚也看淡了，即便是维持着现状，偶尔接一些广告，也能赚不少钱，加上梁北工作室做的越来越好，又和天猫的三家店铺有了合作，增加了一个相对稳定而且能保证量的业务，这些合作意向自然是梁北主动去找到的对方，现如今视频行业趋于成熟，竞争也越来越大，如果自己不争取，等着送钱上门肯定是不现实的。

　　账号的低迷不能算是反弹，真正让叶岚感觉到意外的是自己个人信息的暴露，虽然在梁北的账号开通后自己的个人信息迟早会被知道，但能尽可能的保持一下神秘总是好的，而且不是自己主动公开总归有点不舒服。

　　周四下午，坐在电脑前绞尽脑汁思考着下面视频内容的叶岚收到了陈意涵发过来的一张截图，那是一个发在本市贴吧上的帖子，写的内容却是关于叶岚，上面有好几张照片，都是拿手机拍的，内容则是说明晨晓岚的身份，以及那些明显是路人所拍照片的身份证明，其中甚至有几张照片是叶岚和梁北在外租场地进行拍摄的时候被拍的，而自己压根就没有注意到。

　　陈意涵并没有关注贴吧，她会知道只是因为偶然在逗音上看到一条爆名晨晓岚本人的视频，那条视频下的号主似乎是本校的一名大二学生，但具体是谁并不知道，陈意涵在看到之后就转去贴吧看了那个帖子，显然爆出这条消息的人绝对不是单纯的一个好奇路人，如果只是说明名晨晓岚本人是谁，并没什么奇怪，但这个人在帖子里却丑化了叶岚的形象，将其形容成了一个心机婊，并说明视频中的人如何做作，而实际上本人有多普通，还和摄影师很亲密，看来两人关系不浅

　　许多人都喜欢看八卦内容，原本像这样的消息应该不至于能引起多少关注度，因为叶岚不认为凭借一个名晨晓岚的账号能折腾起多大风浪来，毕竟千万粉丝的号还是挺多的，自己只是一个普通的学生，就算有人爆出信息，最多不过给她造成一点困扰，或者说更有可能反而增加她的关注度。

　　但这次真实信息的暴露似乎没有那么简单，当叶岚自己也看到贴吧里的消息后，心情就有些差了，她第一次感受到了叫做水军的词汇，在东海本市的贴吧里，竟然第一页就有不下三条有关自己的内容，而且内容无一不是在贬低自己，将自己形容成一个用身体与人交易，视频中又刻意装的那么可爱的形象，这还不是最过分的，不知道哪个人又发了挑内容，说是叶岚跟摄影师搞上，还怀了孩子去打掉，这还没完，这条内容下还煞有其事的列举了证明，还有着几张照片，叶岚看了照片，竟然是当初找陈意涵麻烦的那几个女生，而且自己还在场，这又是什么情况？为什么还会有这种照片？

　　叶岚自问没有触动谁的利益，也没有得罪到谁，但是这种消息报出来明显是有人在恶意抹黑她，可是叶岚完全不知道对方是谁，一时间竟有些不知如何处理。

　　这个消息更多是在贴吧上蔓延，逗音平台上虽然也有，但显然那些人并没有买流量，所以并不多，不过叶岚发现自己小瞧了对方，很快自己的那些视频下面也出现了这些相关的内容，并且相应的@了一些账号，一个千万粉丝的号，尤其是那些个关注度比较高的视频，出现这些评论，并且评论还不少的情况下，对叶岚造成的影响自然就大了。

　　当晚宿舍的三个室友回来，陈文静第一个来到叶岚跟前，“叶岚，有人在对付你啊，我今天刚知道你就是名晨晓岚，然后就看到了这些东西……”

　　起先知道名晨晓岚是叶岚的时候陈文静还很惊讶，甚至于不相信，但是那些照片摆在面前，思前想后也就明白了，看到那些抹黑叶岚的信息，作为知情的人，陈文静自然知道不是真的，一时间也替叶岚感到着急，肖琼虽然没说什么话，但也能看到脸上的担心，如今的网络舆论有多强，年轻人基本都是知道的，捧红一个人容易，想要毁掉一个人也不是难事，如果没有处理好，可能名晨晓岚这个号就会废掉。

　　“叶岚，你打算怎么办？要不我帮你澄清一下，那几张照片明显就是误导别人的，我是当事人，可以出面给你证明！”陈意涵出言道，那一部分事关打胎怀孕的事情，本身她是当事人之一，自然是和叶岚无关的，如果让叶岚背着个黑锅，陈意涵宁可自己丢点颜面。

　　听到陈意涵这么说，叶岚心下自然感动，但是她摇了摇头，“不用，这种事情对你影响不好，再说就算你站出来也没有用，人家是请人来抹黑我的，靠你一个人出面只会让你也被拖下水，你们不用管！”

　　“那你要怎么做？总不能任由他们这么抹黑你吧？”陈意涵道，“你是不是得罪了谁？”

　　“应该没有！”叶岚站起身道，“我出去一趟，找梁北谈一谈！”

　　“我跟你一起去吧”陈意涵道。

　　“没事的，我没有做过的事情，他们抹黑也没有用，就算他们成功了，我也能接受，总不可能我这么多粉丝全相信了吧？我又没骗过谁的钱！”叶岚轻笑着道，“我在想一个解决方法，去和梁北商量一下！”

　　……

　　网上的信息持续着，不过也控制在一定范围内，叶岚不知道对方到底花了多少心思，又出了多少钱，自己总不能一点反应都没有，那就成了间接的承认了，没有做过的事情，叶岚自然不可能承认，而且自己这个账号好不容易做到这一步，叶岚可不甘心被别人这么一弄就搞黄。

　　原本出了这档子事情梁北应该是第一时间知道的，但今天他刚好去外拍，回来之后才听工作室同事说起，刚给叶岚打电话过去，叶岚就已经到了工作室。

　　“我们也出钱找人刷吧！”梁北道，有人这么抹黑叶岚，梁北心里委实气愤，甚至于比叶岚还要气愤，自从两人合作以来，叶岚给他提供了太多帮助，同时梁北也是看着叶岚努力去做好自己的账号，旁人只看到视频前的效果，看不到视频后面要花多少心思，有的时候只是视频中的一秒，都会花掉很多时间精力来制作和拍摄。

　　“不用！”

　　叶岚摇了摇头，“现在抹黑我的无非是两点，一个是说我怀孕打胎跟人乱搞，第二个就是跟摄影师，嗯…也就是你，第二个其实对我来说没有太大影响，至于第一个，如果坐实第二个的话，第一个就没有意义了！”

　　“？”

　　梁北愣了一下，“什么意思？坐实第二个？坐实你和我情侣关系？”

　　“是！”

　　叶岚点了点头，看向梁北道，“如果我否认，有心人不会相信的，你做工作室，我自己一个人，是什么原因让我们两个人在一起共事？如果你去跟别人说我们之间只是单纯合作，你觉得作为一个看客他们信么？我可以明确的告诉你，他们宁可相信我们不清不楚，因为这对于一个看客来说，是更加感兴趣的事情！”

　　“……”

　　梁北说不上自己是什么心情，神色稍有些异样的看了一眼叶岚，“你确定？”

　　“如果你不愿意的话，我就否认好了”叶岚道，“反正我可以承认自己是叶岚，也就是网上爆出来的照片，既然他们爆出来了，不如我自己直接承认，顺便拍一条我本人的视频！”

　　梁北不愿意吗？当然不会，不说叶岚，全工作室都知道梁北喜欢叶岚，甚至于梁北觉得叶岚肯定也知道自己喜欢她，只是从来没有当面说过，听到叶岚这么说，梁北没有半点要拒绝的意思，口中道，“那还是不要否认了，就是要委屈你了……”

　　“有啥好委屈的，被拍的和拍的人处对象这种事情太正常不过了，反正你也挺帅的，我也不吃亏”叶岚笑道，“既然你没什么意见，就准备一下，我先在微博上发一下澄清内容，然后先拍一个视频，这次就拍我本人未化妆素颜，和化完妆之后的，还是两种形象，我给玲姐打一个电话，今天肯能会有点晚了！”

　　“行吧……”

　　如果不是现在的情况着实不算好事情，梁北心底指不定多开心，虽然知道叶岚这只是对外的一种表态，但对外表态也是证明他是叶岚的男朋友啊，这怎么看都是梁北占了便宜，只不过这样可能会影响到叶岚的账号，但这种时候也没有别的更好的办法了，损失一些粉丝是必然的了，先度过这个难关，或许就是柳暗花明呢？

　　叶岚给许玲打了个电话，许玲还不知道这个事情，叶岚简单的说了一下，许玲就表示自己马上过来，如今叶岚也算她大半个金主，要是叶岚的账号黄了，她也得少钱赚，所以叶岚打完电话之后没多久许玲就开车过来了。

　　视频的内容其实简单，这从某种意义上来说更像是一个自我证明身份的视频，所以内容上并不复杂，而且套路也比较老，叶岚可不指望这样的视频能火，只要让那些有心人看到自己表态就行了……

　　微博上叶岚发了话，证明了给自己拍视频的是梁北工作室，自己和梁北的确是情侣，而不是网上那些人所说的乱搞，至于怀孕一事，则是子虚乌有，照片是断章取义，并非事实。这条微博梁北第一时间进行了转发并且进行了评论，帮着叶岚做了澄清。

　　微博之外，叶岚先拍完了素颜情况下的视频，这是她第一次没有好好打扮后拍视频，即便是这样一个视频，还是要认真对待的，毕竟关注自己的粉丝里面，总会有不少是不在意这些东西的，他们要看的是视频是否能够让他们感到有趣，而不是这些个八卦内容。

　　画完妆，叶岚去换衣服，许玲有些困乏的揉了揉眼睛，看着梁北布置着背景，口中道：“小北，你赚了啊，这就赚了一个女朋友，开不开心！”

　　梁北闻言下意识回头看了看换衣间，口中低声道：“玲姐，虽然我喜欢叶岚，但我可不是要这种方式，这件事情对我来说没有什么损失，甚至让我的工作室有更多的关注度，但叶岚太吃亏了，你就别在这个时候说这些了，她心里会不舒服的！”

　　“我就这么说说，至少叶岚有这样的主意就证明她心里是信任你的，女孩子怎么会随便承认这些事情，不管从哪方面来看，你都赚了，以后对叶岚可得好点，你们绑在一条船上了”许玲道。

　　“……”

　　　　第二十九章 炒作

　　明晨晓岚这个账号下的第一条素颜出镜视频在凌晨时间就发了出来，视频的前三分之二都是素颜状态下的叶岚，甚至于没有开美颜瘦脸，如今的视频基本都是用相机来拍的，也有一部分用到摄影机，再经过后期人员的剪辑和调整，工序下来自然要比手机拍的要精致许多，相应的成本也会高一些。

　　没有进行瘦脸和修容，视频中的就是非常真实的叶岚本人，服装上也是比较普通，以这样的状态在视频平台上基本属于路人一级，不过也没有很差，而视频的后面三分之一则是换了服装加上化妆后的两种风格，一个萝莉风一个御姐风，这样的视频题材已经在账号下发过许多次了，只不过每一次服装和妆容不太一样，音乐这些节奏也都不一样。

　　视频发上去之后，叶岚关注了一下自己的微博，在拍视频之前所发的微博下，已经有了许多评论，显然对于有人恶意抹黑的情况下，叶岚如此澄清和坐实自己和两倍之间的关系是最合适的方式，谣言自然不攻自破，只不过有许多人会认为这个举动是一次炒作，毕竟这样的事情屡见不鲜，如今炒作的方式五花八门，人为了出名为了红，多想不到的手段都能用出来。

　　叶岚自然不会是炒作，毕竟这样的暴露出自己，对于大学生活来说是很不利的，只不过毕竟活跃的平台目前仅有逗音，所以能够引起的关注还是有限的，底下的评论风气还算可以，叶岚看了一下便去看自己的逗音账号，发现评论里面还是一边倒，只不过偶尔有反对的声音出现，却又被吃瓜群众给盖过去了，而在她新发的那条视频下，很快就有了许多的关注度，第一次以最真实的一面出现在视频中，让关注这个账号的人感觉到非常意外，不过现在叶岚也没有别的办法了，反正自己的身份已经被爆出来了，那自己就添把火，让自身的形象不至于被人抹黑。

　　“其实本人也挺不错的，很真实，画完妆后差别太大了，但是真的很好看”,这是视频下方的其中一条评论，点赞数并不低，而其他的叶岚也有看不少，正面的负面的都有，没有再做关注，叶岚径直回了学校，毕竟自个儿还得睡觉，总不至于有了这么一档子事情就不吃不喝不睡觉了，等明天再看事态的发展。

　　几位舍友在叶岚出去之后一直有在关注着这件事情，甚至于三人还在贴吧与那些人对骂，只可惜收效甚微，在叶岚的视频发上去之后，三人也在第一时间看到了，同时也明白了叶岚这么做的目的，是的，与其被动不如主动，虽然把最真实的一面暴露出来可能会丢失不少粉丝，但如果那些粉丝就这么丢了，也无伤大雅，至少证明这些粉丝不会给她带来什么好处，最多只是让数字看上去更多一些。

　　“叶岚，你刚在微博上承认了自己和梁北的情侣关系？”陈意涵在叶岚回来后问道。

　　虽然知道叶岚为什么会这么做，但是前面可还说过并不喜欢梁北，这会儿就确认情侣关系，就算是逢场作戏，也显的有些轻浮。

　　叶岚闻言点了点头，“这样子比较好控制一点，总比被人以为到处勾搭摄影师来的好……”

　　“那之后呢？你打算上演荧幕情侣？虽然不会有人时时刻刻关注，但是对你来说总是有影响的吧！”陈意涵说道。

　　叶岚想了想道，“也没什么影响，说白了我现在就算坐实我跟梁北的关系，那也只是让那些给我挖坑的人转移了目标而已，只要他们不针对我这点，不会有那么多人去关注我本身的，我又不是什么明星，一没去做过什么活动，二没上过热搜，也谈不上什么流量，他们对我的认知只建立在逗音的视频上面，而且我现在视频里也把生活中真实的一面拍进去了，真实的我很普通，他们看过之后就不会好奇了，想看的也只会是视频中好看的那一面，其实从某种意义上来说，我暴露出真实的信息，他们没有了好奇心之后，对我真实的情况反而是最安全的，除非我成为大明星，要不然不会有什么人关注我的私生活。”

　　“话是这么说，不过我总觉得你这么一来，梁北可开心了”陈意涵轻笑着道。

　　叶岚闻言也是笑了笑，“我有那么好么？或许他以后喜欢上别的女孩子时，就不会那么看重我了，摄影这个行业接触美女的机会太多了，梁北本身的条件也不差，想搭讪个美女还是很容易的！”

　　“这个就说不清了，也许他就认定了你也说不定，感情的事情谁也说不准，不过既然你都无所谓，我作为旁人就不跟着瞎操心了，早点休息吧，明天还要上课！”陈意涵道。

　　一夜无话，第二天一早叶岚再次打开视频，发现昨晚的那条视频的播放量已经非常可观，还在持续上升着，同时她忽然意识到一件事情，自己爆出本人的真实情况，或许也是比较好的一个选择，逗音里缺美女么？从来都不缺，但逗音里缺真实展露自我又同时展露最美那一面的人，自己昨晚看似自证的一条视频，却不经意的推上了一个热门，从普通的一个女生，转而成为一个软萌可推的萝莉娘，又再下一刻转变为撩人心弦的性感女郎，叶岚把这个套路摸得太熟了，同时也让三者之间的差异拉到了最大，再加上后期的出力，让这个视频几乎在一夜之间火爆。

　　“梦想中的女朋友没错了，买一送二！”

　　“打包吗？”

　　“我去找你了！”

　　“学妹！！！！！”

　　“我在你隔壁~”

　　评论区混乱不堪，但叶岚却几乎看不到昨天的那些负面内容，在自己展露出真实一面之后，似乎风势完全倒向了自己这一边，甚至于让叶岚涨了一大波女粉，在这之前关注的大部分都是男性，而此时女性的关注度还是显著提升，同时评论区中也出现了不少女性的评论。

　　只不过毕竟叶岚还有在微博上所说的情侣关系，所以在评论里面也有一部分是在说叶岚已经有男朋友了，就是拍视频的摄影师，让那些看着叶岚本人素颜后感觉到有机会的人打消念头，漂亮的女生有许多拥护者，打扮后漂亮的女生同样也有许多的拥护者，更别说打扮后还能不同程度漂亮的，你说你女朋友漂亮，但又有多少人的女朋友能不化妆就美若天仙的？所以即使是化完妆后漂亮的，也是许多男性为之向往的，而像叶岚这样能集萝莉御姐甚至于反串于一身的，对于男性的杀伤力不可谓不大，同等情况下，那些个风格比较单一的美女一下子就没了竞争力，你漂亮是不假，但是再漂亮也会看腻的，可如果自己的另一半能时不时的换一个风格，那岂不是太幸福了？

　　“叶岚，你真的很了解男人啊！”

　　陈意涵有些感慨的说道。

　　叶岚闻言却有些疑惑，此时正坐在教室里面上着课，闻言低声道，“怎么突然这么说？”

　　“你知道男人喜欢什么，抵抗不了什么，所以你的视频有那么多的关注度”陈意涵道，“本来在这之前你的粉丝群体基本都是男性，可经过你昨天这个视频，关注的群体里还增加了很多女性，至于男性，恐怕也不会减少，你是不是有对象，对于关注你的人来说并没有区别，就算你是单身，也不会成为他们女朋友！”

　　叶岚闻言轻笑了笑，陈意涵说的并没错，她的视频的确是从男性角度去考虑的，或许别的女生也知道男性喜欢什么，所以视频也知道怎么去博取眼球，但有叶岚这个条件的人太少了，有着男性的思维，同时又明白女性的思维，再加上细微上的把握，再者是明白单身男性的心里思维，这些东西加起来，又有相对专业的拍摄，出来的作品自然杀伤力极大。

　　只不过真要说起来赚钱，有对象的男性和那些女性才是主力军，除非自己开直播去赚钱，要不然绝大部分男性能给她带来的收益都是非常有限的，能够转化的粉丝才是最主要的，叶岚不是想要成为大红大紫的明星，她只是想能够赚到钱罢了！

　　“你不考虑开直播么？现在本人长啥样也都知道了，开直播可以让你赚到更多钱，也被更多人看到！”陈意涵问道。

　　叶岚想了想道，“本来我是不打算做直播的，我想不到我直播能播什么内容，游戏？聊天？美妆还是服装秀？这些对我来说都没什么优势，我的优势基本都在视频上面了，聊天聊不会，游戏玩的水，化妆基本靠化妆师，服装又不是来卖的，我开直播能做啥？”

　　“那照你这么说，别人岂不是都做不了直播了？你直播又没人限制你要做什么，你跟人聊天也好，给她们看看换装也好，这些都没什么影响，只要能给你带来关注度和收益不就行了吗？”陈意涵道，“你想想你现在一千多万粉丝，依我看这次事情你还会涨一波粉，这么多的粉丝数量前提，你为什么不开直播？光是刷礼物就能让你赚的盆满钵满好吗？”

　　叶岚听着这话，表情有些奇怪，回过头看向陈意涵，“意涵，你什么时候成了财迷了？”

　　“我是觉得你很变扭，有钱赚干嘛不赚，又没让你出卖色相”陈意涵道。

　　“……我再考虑考虑”

　　“开吧，或者你可以随性一些开直播，只要你不在直播里打广告，真实的一面只会让人更加关注你，就算打广告其实也没关系，能赚钱就行，我要是有你现在的粉丝数量和关注度，早想办法捞一笔了，捞完钱凉就凉，有钱做啥不行，你说是吧？”陈意涵道。

　　叶岚闻言哭笑不得，她还真没发现陈意涵还有这样的一面，不过字里行间也能明白，她是真的给自己在考虑。

　　“等这一波稍微消停一些吧，现在基本上对我已经没什么影响了，但如果我现在开直播，可能就会被人认为是真的进行了一次自我炒作！”叶岚道。

　　“炒作也没事啊，不花钱的炒作难道不好吗？本来是担心这些事情给你造成太大影响，但现在看来反而给了你不少关注度，还让你后续的视频方向有了更多选择，你应该要感谢黑你的人了！”陈意涵笑道。

　　叶岚琢磨着也是这个道理，笑道：“这话被那些人听到，只怕会气炸了”

　　　　第三十章 女流氓

　　距离叶岚澄清过去几天，贴吧里有关明晨晓岚的内容已经只剩零星一点，大家关注的热点也都转移开去，而叶岚那天晚上所发的视频，点赞量已经突破了三百多万，底下的评论从一开始的一边倒，到后面的两边对峙，如今已经趋于正常，叶岚本人是谁，长什么样，大家都看的到，自然也没有了去关注的必要，好看的依然看，不感兴趣的自然不去看。

　　粉丝数量不减反增，但这中间多少换掉了一部分，新增的粉丝数估摸着有百多万，不过叶岚没去统计过男女比例，对她而言只要不被推到风口浪尖就已经是最好的结果，只不过随着真实的一面出现在网络上，再经过如今信息爆炸般的传递速度，别的地方不清楚，但东海大学分院这块地方，叶岚已经从原本的默默无闻变成了炙手可热，以前没关注的，也听身边同学提起，而以前关注的，在清楚本人是同校校友后兴趣更是大增，而这也对叶岚造成了一些困扰，甚至于对于她所在的班级也有所影响。

　　时常会有别班的人过来瞧瞧叶岚本人，女生比较有先天优势，找她的人就有许多，同时也不缺少胆大的男生，甚至于有几个拿着鲜花过来，想要追求叶岚的，个别人并不在意叶岚是不是有对象，反正只要不是结了婚的，恋爱就是自由的，自然就有追求的权利，而梁北这个名义上的男朋友即便是知道叶岚在学校里被多少异性关注，也没有出过面，一方面他平时工作就忙，无暇顾及这些事情，另一方面则是叶岚没有跟他讲过这些东西，而自己只是名义上的男朋友，自然也不好宣示主权什么的。

　　被人关注的滋味委实说不上好坏，说没点虚荣心那是假的，但被太多双眼睛盯着看着，总会觉得怎么都不舒服，叶岚只能希望着过一段时间之后他们习惯了自己的存在，也就不会有那么多的关注度了。只不过就这么一段时间，她就已经拉了不少仇恨，哪怕不是她的本意，还是招惹了不少女生的敌意，原因有很多，有嫉妒羡慕的，也有因为男友过多关注的，反应最强烈的则是男友背着自己去搭讪叶岚甚至于公然追求的。只能说大学这个环境，其实也是挺复杂的，不像社会中那么阴暗，却也有许多是是非非。

　　这件事情过了一个礼拜之后，学校领导找到了叶岚，找她的原因却让叶岚有些无奈，因为这几日叶岚的缘故，学校里发生了一些事情，有一些明显是扰乱校园风气的，尽管不是叶岚自己导致，也和她有着大大小小的牵扯，学校的意思很简单，在学校里尽量低调点，如果是拍视频，禁止在校区内进行。这听起来有点强人所难，因为有太多人在学校里边拍拍段子拍拍视频，而且也没有禁止拍视频这种强制规定，但没办法，谁让叶岚人气高，近两千万的粉丝，她如果在学校里拍视频，就肯定会被围观，而且会有校园的人员进来，这对于学校的管理来说是非常不利的。

　　这一条要求对于叶岚来说并没什么问题，她本来也不打算在学校里拍视频，因为她拍的就不是一个学生的日常，哪怕是自己那个小号，如今所拍的也基本是学校外的。别的方面校方没有要求什么，其实对于学校而言，有一个比较出名的学生也挺好，只不过如今的网红其实有太多的贬义成分，对于学校这样的环境，网红的存在通常是弊大于利，所以即便是叶岚本身并没做错什么，甚至于本本分分，学校方也需要对她有所限制。

　　网络的确是个很强大的工具，一个平时不被人问津的女生，如今在学校里面却有着极高的关注度，那些要比叶岚漂亮好看的女生都比不上她，而感觉最为明显的自然就是离叶岚最近的几个人，其中陈意涵最为明显，原本在学校里，她基本上三天两头会有男生搭讪套近乎，有同级的也有高几届的，如果她愿意的话，每天出去玩一分钱不用花，还可以不停的换人不带重样，这一点都不夸张，因为人家颜值摆在那里，这个社会还就是颜值当道，尤其是在大学这样一块青春气息浓郁的地方。

　　可如今陈意涵就明显感觉到关注自己的人比不上叶岚了，两人时常一块儿出行，搭讪的人基本处于数不过来的程度，是因为叶岚太过受欢迎么？或许更多是因为她本身的形象就不给人产生距离感吧，明明两个人站在一块儿陈意涵要更吸引目光，偏偏大家看的最多的是叶岚，注意到陈意涵也只是惊艳一下。最搞笑的就是还有通过陈意涵来接近叶岚的，这要是换做以前，陈意涵说什么都不会相信的。

　　如果换做是个别女生，可能会觉得吃味，甚至于影响彼此的友谊，但在陈意涵看来，她更多的抱有好玩的心态，甚至于时常取笑叶岚，看着她那见到人过来就想逃跑的状态便忍俊不禁，如果不是现在不盛行情书了，叶岚能一天收上一堆。这个丝毫不夸张，至少她的私人微信下面，拉下去一排的添加信息和招呼，而获取的来源太简单，同班的人哪个不知道，有心随便就能加到。这就导致了叶岚直接换了个号，只告诉了最熟悉的几个人。

　　“当名人的感觉怎么样？”陈意涵挑着那一双大长腿，无视了叶岚盯着她小腿看的目光，“是不是很惬意啊？”

　　如果说现在叶岚感觉收获最大的是什么，那就是和陈意涵的关系了，在之前那一次谈话前，心里那些小九九还是偷偷摸摸的，现在就是明目张胆了，反正陈意涵都不在乎，那叶岚自然高兴的很，目光就没从她那双吸睛的大长腿上离开，口中道：“不怎么样，感觉自己不是个人，成了个展览品，不过我这算哪门子名人，顶多就是个小网红，关键现在网红还是贬义居多！”

　　陈意涵闻言道，“应该过段时间就好了，毕竟也不是明星，人的好奇心总是会过去的，低头不见抬头见的，也就不稀罕了！”

　　“那最好”叶岚笑了笑，“不过意涵啊，你就不嫉妒吗？咱们三天两头都是一块儿出入的，我这个长的不及你的女生反而更多被关注，你看你都给我挡掉多少搭讪的人了！”

　　陈意涵美目一飘，哼哼道，“我早就习惯了那种日子，给我我还不想要呢，只不过没有你现在来的这么夸张，你真要说，我还沾你光了！”

　　“是吗？”

　　“那当然……”

　　陈意涵坐正了身子，口中道：“再怎么说我还是比你漂亮，咱俩站一块儿，他们不注意到我你觉得可能吗？尤其是我还和你走的这么近，女生就不说了，男生可都是下半身动物，他们要是没点念想你觉得可能吗？”

　　“我是不是要吐槽一下你太自恋了啊！”叶岚笑道。

　　“这叫实力派，反正你想让我嫉妒你是不可能的，不过沾沾光还是可以，现在我的账号关注度都上去了好多，一百多万粉丝，换做以前哪里做的到，别说我了，文静和肖琼的粉丝也比以前多了很多，这可都是沾了你的光，所以你该是我的福星才对！”陈意涵轻笑着道。

　　有的东西叶岚是学不来，就像是那种由内而外所散发出来的女性魅力，那种柔美感，陈意涵就有着那种感觉，每每让叶岚感觉有些心跳加快，听到陈意涵这么说，叶岚下意识说道，“既然是福星，那我有没有好处？”

　　“好处？你想要啥好处？”陈意涵笑吟吟的，似乎看出了叶岚所想。

　　“咱们去约会吧~然后开个房！”叶岚两眼放光道，这换换做以前怎么都不会从嘴里说出来，但现在叶岚可就无所顾忌了。

　　“干啥，你是想着把我给掰弯了？开房把我办了么？”陈意涵秀眉一挑，“那你也得有作案工具才行，还是说你有双头龙？”

　　“……”

　　双头龙？叶岚听到这话愣了一下，半晌才从脑海为数不多的印象中明白过来那是个啥，顿时看向陈意涵的目光就深邃了许多，“意涵，我觉得你开车比我快多了，深藏不露”

　　“什么叫深藏不露，我都是明着开车的好么，想占我便宜，可以呀，我最近对女王调教挺有兴趣的，正好没有地方可以实行，你要不要感受一下？我可以网上买点工具，肯定很好玩的”陈意涵看着叶岚道。

　　女王？皮鞭滴蜡加口塞吗？还是鞭子加长靴？叶岚呼吸一窒，随后将这些念头晃了出去，“算了算了，这个我肯定不合适！”

　　“没胆，就你这样还想着掰弯别人！”陈意涵轻笑道，“我看你也就眼睛和嘴巴占占便宜，放着机会你都懂得珍惜！”

　　叶岚闻言道，“切，咱们也认识这么久了，我还不知道你，就我这小身板，哪斗得过你，真要开个房，估计没扑倒你反而被扑倒了……谁让咱这么纯洁呢，不能和女流氓比！”

　　“说我女流氓？”陈意涵嘴角一挑，叶岚立时闭嘴，不太对劲啊，这妮子的气场啥时候变这么强了，好歹自己也是一个有着二十八岁奔三的灵魂在啊，就算是个雏，也没道理会被二十一岁的妮子给压制了吧！

　　事实证明叶岚还真斗不过陈意涵，别看平时饱饱眼福，也时常能吃点豆腐，但毕竟没有作案工具，而且陈意涵完全就是任她占便宜，有时候还故意吊她，似乎在她看来叶岚这么一个喜欢女生的女生很有意思，而且还有这么那么高的人气，却把心思放在自己这个同性的女生身上。

　　“你现在可有把柄在我手上了，文静和肖琼可都不知道你喜欢女生，你猜她们要是知道的话，会用什么眼光来看你？”陈意涵凑近了一些，“我跟你讲，可不是什么女生都能对这件事情看的那么淡的，或许之后她们就会和你保持距离了也说不定，那你身边可就少了两个美女了，之前那样的扑克牌也没得玩了！”

　　“……”

　　这一定是魔鬼吧？叶岚表情怪异的看着陈意涵，“意涵，你头上长角了，要不要我帮你拔了？”

　　“哈哈，就喜欢逗你，太好玩了……”陈意涵又坐了回去，轻哼哼的看起了手机，琢磨着要不要拍点什么呢？

　　　　第三十一章 套路

　　风波过后，叶岚接了一些广告，基本是服装饰品一类，因为有了真实身份，如今账号的内容方面限制就没那么大了，更何况有不少女生向叶岚提起过服装饰品之类的问题，谁都希望自己美美的，尤其是叶岚生活中较为路人，一定程度上让许多女生有了共鸣感，所以叶岚如果推荐一些服装之类的，还是有不少效果的，当然叶岚没有被金钱冲昏头脑，她还是第一次主动去做这些事情，自然要确保不要在某些环节上出大差错，不然吃相太难看难免会让真正关注自己的粉丝失望。

　　所以叶岚所接的那些服装，是经过挑拣过的，自己也试过，确实挺好的情况下才做到自己的视频里面，同时加上了链接，这样的广告笔前面所做的广告要直截了当，同时也是面向需要这些的粉丝，播放以及点赞肯定是不及别的视频的，但是能带来的收益却极其直观。

　　服装有各种各样的风格，叶岚的身材说不好，也不能称为衣架子，所以不是所有服装都能够驾驭，于是她在自己所拍的视频中第一次把自己的室友给拉上了，在其中的一条视频里面，陈意涵和肖琼第一次出镜，叶岚给他们搭配好了服装，这不是她随意挑选的，做到如今叶岚虽然已经可以说是服装穿搭上面经验丰厚，但也不能说比别人强多少，所以化妆师和造型师也是必不可少的，现在有了资金基础，拍视频自然不会磕碜，陈意涵和陈文静都去了梁北工作室，并由工作室出面租借了拍摄场地，从灯光设备到人员器材都是配备齐全。

　　造型师和叶岚商量，并且同陈意涵她们进行沟通，相应的选择了最适合的穿搭给他们，并且由化妆师来上妆，陈意涵早已经经验丰富，自然对此熟悉，陈文静则有些心理没底，如果不是有叶岚和陈意涵在，她都有些打退堂鼓了，以前只不过是站在手机镜头前，哪像现在，灯光就有不少，又是化妆师又是造型师的，甚至摄影的器材都是摄影机，包括梁北在内的就有两个摄影师，以及一个摄像师，还不包括助理以及场地人员。

　　“叶岚，你真的好厉害啊，我们大家都是大学生，可你现在都已经走到这一步了……这些人，都是你请来的啊”陈文静换着衣服道，一旁陈意涵对着镜子打理着身上的饰品，旋即转身去同造型师进行确认，另一边的叶岚跟化妆的许玲说了一声，回过头道：“有什么厉害的，还不是花钱才能有，有人合作，当然可以弄的有牌面点，这次你可不要说我不带上你们了！”

　　“嘿嘿，不说不说，高兴还来不及”陈文静笑嘻嘻道。

　　“不过一会儿你们的部分记得要听我的，意涵那边问题不太大，我相信她可以表现的顺利，但你这边我担心你会紧张，所以拍的时候我会看着，到时候你可不要说我麻烦！”叶岚正色道，如今不是自己单纯拍视频，因为是纯粹的商业化，所以需要非常重视，可不能在某个环节掉链子。

　　陈文静闻言点了点头，“我知道，你经验老到着呢，听你的！”

　　“你问一下造型师有没有问题，我先去录视频了，一会儿到你”叶岚反身道。

　　“好”

　　三个人的风格各有不同，但都是同一个商家，这次也是个大客户，说起来应该是迄今为止最大的一个客户，他们是一个服装企业集团，主做潮牌女装，市场国内外都有，但以出口居多，如今在进军国内市场，而找网红合作其实是非常合适的，成本上没有请明星来的高，又能更方便的打入市场，这离不开如今互联网的强大，自媒体平台的强盛。

　　叶岚的风格是她契合度最高的可爱风，因为她的本身条件有限，不能最大化程度的表现出其他方面，所以成熟风格以及邻家风格就由陈意涵和陈文静来展示，有了专业的化妆师和造型师，她们本身又有一定的资本，自然不会有什么问题。

　　陈意涵最适合高冷风格，所以在服装的选择上也往这方面靠，妆容也是由许玲的一个朋友来完成，说起来许玲的技术还是从她朋友那儿学的，两人既是朋友又是师徒，那个化妆师自然是花钱请来的，人情做不到那么远，何况人家还给一些名人化过妆，能请过来就已经是人情。

　　叶岚自己的妆自然有许玲来完成，两人合作过那么久，即便是许玲的师傅也不敢说她化的妆能比许玲化的合适。

　　三种人设三个风格，视频的准备过程完成之后就进入了正式的拍摄，视频会通过叶岚的账号以及客户自己的去到进行投放，同时还有三人的照片，服装算下来每个人将近十套，这个拍摄下来就得两天，所以三人早都做好了心理准备，这两天绝对说不上轻松。

　　第一天的拍摄量不是最大的，因为拍摄的过程有一个磨合以及适应期，这次的视频以及照片已经不是完全按照叶岚的风格进行，纯粹的商业化以及客户的要求之下，随便肯定是不行的，相比起来陈意涵在拍摄的进展中要比叶岚还要来的顺利，状态也要比叶岚更好，尤其是在拍摄照片部分，她拿捏得恰到好处，给拍摄工作提供了很大程度的帮助。

　　叶岚以视频居多，在照片的部分还是略显生硬，索性有专业人士在场，叶岚悟性又不差，完成的效果也还算过的去，视频的部分不需要担心，叶岚可以说在场的人中她即便排不上首位，也是屈指可数，而且在有粉丝的前提下，她想要表现的点，客户肯定是会听的，毕竟除了客户自己的渠道之外，叶岚这边才是最主要的点，叶岚要更清楚怎么样能让粉丝买账。

　　当晚拍摄工作结束后，客户主动提出请客，一行人在就近比较好的一个饭店吃了顿，饭桌上有谈不少工作方面的问题，也说了一些生活上的琐事，这次客户来人五个，三个女人两个男人，其中一个是区域主管，来头也算不小，叶岚在跟他交谈的时候颇为小心翼翼，虽说自己是个千万粉丝的号，但人家走过的桥可能比自己走过的路还多，叶岚这个小年轻自然是谦虚的。

　　散席后梁北送客户去了酒店，回头送叶岚三人返回学校，到学校之后梁北支开了陈意涵和陈文静，叶岚对此有些不解，却见梁北拉着她返回车上。

　　“咋了？”

　　“我跟你说个事”梁北坐上驾驶座道。

　　“什么事？”

　　“刚才那个刘经理跟我聊了一下”梁北回过头看着叶岚，口中道：“他说等这边拍摄结束后，想请你们去他们公司参观参观，说是顺便谈谈后续的合作”

　　刘经理是那位区域主管的下手，也是挺厉害的一个人，叶岚闻言道：“那刚才饭桌上怎么没说？是他自己的意思？”

　　“叶岚，我感觉这个刘经理有点问题，所以刚才找我的时候我跟他讲，来问问你们的意思”梁北道。

　　叶岚想了想道：“你是指哪方面？是喊我们三个么？难道没喊你                                                                                                                            ？”

　　“只说了你们三个”梁北道，“我估摸着这个刘经理是在打你们的主意，今天拍的时候他就站在我边上，那样子看着就不像个好货，眼下这是付钱的主，我也不好得罪人，回头我会说我不方便讲，让他自己来跟你们说，叶岚你就想办法回绝了吧”

　　叶岚闻言道，“应该也不会有什么问题吧，三个人还能被吃了不成，就算他打什么主意，估计也是比较隐晦的暗示，这也没什么，我肯定不会上套的，意涵比我要有经验，如果你看得出来，意涵肯定也能明白，应该没什么问题！”

　　“……”

　　梁北手握着方向盘，目光直直盯着叶岚，“她们怎么样我不管，你不要去！我看着这货不爽，万一使点下三滥的手段，你们又没什么背景，能奈何的过人家？”

　　“这又不是电视剧……”叶岚无语道。

　　“你不去就行”梁北道。

　　“那要是我不听呢？”叶岚抬起头看着梁北，嘴角微微上扬，这家伙是在紧张自己？

　　梁北没注意到叶岚的表情，口中道：“我是你名义上的男朋友，你的视频还是我在拍，所以你得听我的，我又不会害你！”

　　“你这是，威胁我？”叶岚有些不高兴了，她可不喜欢被威胁，哪怕梁北是关心自己，但自己可不是什么都不懂的小女生，防人之心从来就没有放下过，即使梁北今天不提，她也看得出那个刘经理的路子。

　　“没有，反正你听我的就对了，我是男人，太懂男人是什么样，他这样三十岁出头，又事业有成的，花花肠子多得很，想套路个大学女生还不是轻松的很，我不想你被套路……”梁北道。

　　“梁北，我可没有你想的那么笨，我知道自己该怎么做”叶岚道，“不过你说的我会听的，一会儿我把这事儿跟意涵她们说一下，你自己可不要把情绪表露出来，这样对你工作很不利！”

　　梁北闻言松了口气，看向叶岚，口中道：“对不起，我刚才说的重了，我只是不放心，你平时又比较强势，如果你执意要去做的话，我也说不动你……”

　　叶岚眉眼带着笑意，看了看梁北，口中道：“谁对我好，我不会看不出来，再怎么说你也是我男朋友不是？要是一意孤行，万一把你惹不高兴了，不给我拍视频了，那我就凉了，这么蠢的事情我可不会做！”

　　“名义上的男朋友，那我有机会转正吗？”梁北道。

　　“你觉得呢？”叶岚反问道，神色间看不出是何想法，梁北自然猜不透。

　　“给个机会呗，怎么说我们俩认识那么长时间了，我在打什么主意你不会不知道吧……”梁北坦白道，这还是他第一次表露自己的想法，或许是今天的这一番对话有所触动，才让他这般说了出来。

　　叶岚闻言道：“我知道啊，我不是也没拒绝你么？不过说实话，你不觉得我身边那位比我有吸引力的多么？你就没点想法？光打我的主意做什么！”

　　梁北表露想法，叶岚也不会弯弯绕绕，毕竟她和一般女孩子不一样，不喜欢遮遮掩掩的，既然大家都知道在想什么，何必要那么累呢！

　　“那这世道美女还多，你怎么不让我去打别人的主意？而且你现在把我绑上船，我要是去追求别人，岂不是要被你的粉丝骂死？网络舆论有多可怕，我可不敢触这个霉头，所以我觉得就打你的主意比较合适！”梁北笑了笑道。

　　“啥叫我把你绑上船，你一个男人还怕这些东西？难不成你去跟哪个美女开房我还会去抓奸不成，你放心，如果你去了，我可以给你打掩护，比如说跟你一起进酒店，然后找个别的房间住下，把空间留给你们，而且绝对不会偷墙角！”叶岚笑嘻嘻道，这想想就觉得刺激。

　　“我还是第一次遇到你这样性格的女生”梁北有些感慨，旋即道：“不过就是因为你这样子才让我觉得喜欢，我肯定不会去追别人的，要说漂亮，你打扮起来一点不差，而且还有这么多风格，要说性格，你没有那么多弯弯绕绕，和你待一块儿都不用为了话题去伤脑筋，再说到别的，你虽然说不上多优秀吧，但比不少女生强很多了，在你这个年纪能做到这个程度的少见的很，我这占了天时地利，没道理不争取吧！”

　　叶岚听着他这般形容自己，说不舒服是假的，不过也感觉脸上有点热乎，“你少来，还天时地利，不跟你扯，走了！”

　　“明天走之前给我打电话，我开车过来接你！”梁北道。

　　“知道了~”

　　叶岚摆了摆手，径直回宿舍，步伐稍有些快，没想到自己也没有那么从容，竟是落了下风……这可真是让人感到郁闷啊！

　　　　第三十二章 观念

　　有的时候叶岚觉得自己真的挺失败的，上一辈子活了那么些年，却没有过情感上的经历，看着大街上来来往往的情侣，都是出双入对，身边的人也时常跟彼此的另一半嬉笑玩闹，甚至于天各一方的思念，这些感受曾经的赵恒都没有过，唯一有过的只是曾暗恋过那一个女孩子，在心里的挂念，但那没有半点温暖的感觉，越是想念越是难受。

　　可是如今她感受到了，只不过感受的却是作为女生，被在乎的那一方，说实话听着梁北的那些话，叶岚的感觉挺奇怪的，一方面因为他用那种大男子主义的口吻劝阻自己而感觉不爽，另一方面又因为这个异性的关注和关心而温暖，摸不透心底的那一丝悸动是什么，当然，叶岚不认为自己对梁北动心了，即便是动心，那也只可能是许久之后的事情，就目前而言她无法对男性产生心理上的认同感。

　　平日里梁北比较忙，基本上两个人在一块儿的时间都是忙着工作，虽然有许多交流，但基本不会提及私人方面的内容，可即便如此，叶岚依然能够感受到那道目光中的温柔，出于一个曾经的男性身份，叶岚觉得梁北应该是一个挺靠谱的男人，没有感觉到几分花花肠子，在对待异性方面也是规规矩矩的，虽有幽默的一面，却恰到好处不会过分，只是在性格上还有所不足，为人处世方面不够圆滑，不过这些都是可以慢慢培养出来的，至少比起两人刚见面那会儿，如今的梁北已经进步了很多。

　　其实关于以后要如何看待男女之间的关系，叶岚有考虑过许多，一个人过不太实际，随遇而安是她的性格，而且赵恒本就不是思想观念多超前的人，如果说曾经的赵恒想着有一个喜欢的人，两个人组成一个家庭，彼此为了家庭而努力，那么到了如今，这个初衷还是一样，尤其是经历过生死后。如今的叶岚更希望能够平平安安的过一生，只不过组成一个家庭必然有另一半，而自己的另一半只可能是男人，虽然说叶岚觉得自己不会喜欢男人，但说找个女人过日子显然不实际，这个社会也没开放到同性成婚的时候，况且如果一个家庭没个男性，总归也不太安全，女儿家即便有比较强的能力，先天总归是弱势一方，这点叶岚哪怕有所成绩还是必须去承认的，有得总有失，以前赵恒做不到的，叶岚做到了，但也失去了曾为男人时的优势，可能原本还算安稳的社会对于新的身份来说多了许多不安因素。

　　即便是如今依然喜欢女生，叶岚也没有想过找一个自己喜欢又能接受两个女人之间谈恋爱并一起过日子的女人，最多也只是目前借着同为女性的身份弥补一下曾经没有做到的遗憾，就像她喜欢陈意涵，如果有一亲芳泽的机会绝对不会错过，但这不妨碍她给梁北推荐，甚至于觉得如果梁北能和陈意涵走一块儿的话，那真的是非常配，至少比叶岚要来的和谐一些。

　　也正是因为这些因素，叶岚没有拒绝梁北的意思，尽管这样子似乎有些自私，但就目前而言两个人之间更倾向于工作上的搭档，所以也没什么好亏欠的感觉，再者叶岚其实也想试一试，如果有一个男生追求自己，时间长了是否自己也会喜欢上对方，如果会的话，那就顺其自然，如果不会，那就有个决断。

　　叶岚是不会接受不喜欢对方却偏偏吊着不予表态这种事情的，曾经作为赵恒最讨厌的就是这样的人，如今换做是自己自然也不可能，况且真要说起来，两个人谈情说爱，强势的一方指不定是男是女，全看谁的能力更强，另一方自然会迁就一些，只要彼此在乎，这些都不会有什么问题。

　　回到宿舍的时候，陈意涵和陈文静已经去洗漱了，肖琼早早躺上床，原本叶岚也喊了她，但肖琼拒绝了，可能是觉得不够自信，总之叶岚也提过了，她不去也不好勉强。

　　“听意涵说，你们今天拍的还挺顺利的？”肖琼玩着手机，神色间有些许好奇。

　　叶岚点了点头，“还行，明天还要再忙一天，你要不要一块儿去？就算不拍也可以看看嘛，说不定之后也能尝试着拍一下，赚一些外快”

　　“下次去你拍视频的地方看看，明天就不去瞧了”肖琼摇了摇头。

　　等到陈意涵和陈文静洗漱回来后，叶岚把梁北提起的事情同两人讲了一下，不过并不是原话复述，没有提起梁北与自己个人之间的一些谈话。

　　果然陈意涵早已经有所察觉，因为三个女生中她的先天优势是最为明显的，同时拍摄时候的效果也最好，自然被关注的也多一些，叶岚甚至于觉得对方其实是在打陈意涵的主意，而自己和陈文静，不过是出于明面上的话带到一下，而且叶岚不免会去想，对方有什么念想，应该对自己而言是可能性不高的，因为叶岚的影响力要比陈意涵以及陈文静大许多，又和他们企业有直接的合作关系，他的那些小九九肯定不能搬上台面来，所以会打叶岚主意的可能性并不高，梁北是在意她，所以会觉得对方主要是冲着叶岚。

　　至于到底是如何，叶岚也说不好，但是心里还是有那么一些猜想，非常有可能的一点就是利用女孩子之间的攀比心理，这对于那些人来说实在太容易入手，甚至于得手的概率还很高。

　　“梁北还是挺细心的，放心吧，我们可没有那么容易上套，拍完照之后要有什么后续，让他们直接找你就好了，到时候如果提起来，我会当面拒绝的！”陈意涵道。

　　陈文静也是同样的态度，说起来她是最可能拒绝的，毕竟她有男朋友，这么一提自然不可能会答应。

　　只不过两人的反应也不慢，从字里行间就得出了点什么，陈意涵瞧了瞧叶岚，笑吟吟道：“梁北是担心我们还是担心你呢？刚才你没上来就是在说这个事儿吧，他是真紧张你”

　　“既然你们都知道了，那就停止这个话题了，我洗漱去”叶岚拿起洗漱用品就逃遁而去，刚自己还在思索着到底要如何看待梁北，被陈意涵这么一调侃，心里就莫名的感觉到心虚。

　　“意涵，你说要是梁北得手了，岂不是很幸福？”陈文静碰了碰陈意涵的肩膀，“应该没有男人会不喜欢自己的女朋友能换好几个风格吧？而且还那么到位”

　　陈意涵闻言道：“是幸福还是性福？”

　　“又开车了你……”

　　“明明是你先，当我没听出来？”

　　……

　　次日一早，梁北到学校来接三人，显然他已经先准备好了场地那边才过来的，这么一比对就显得几个女生太懒了，人家起床吃早饭出发，收拾完了还有时间等三人起来联系他，然后再过来接到拍摄场地，真不知道梁北是多早起的床，现在就连叶岚也被几个室友影响的开始越睡越晚了。

　　拍摄工作继续进行着，有了第一天的适应之后，今天的拍摄就显得顺利并且效率了许多，等到结束的时候还不到四点钟，只不过拍完收拾东西也要挺久时间，就如同梁北所说的那样，在晚上吃饭的时候，那个刘经理提出请三人去他们企业参观参观，而那位区域主管有事先回去了，那三个女的也走了一个，显然这会儿刘经理是主事人。

　　叶岚推脱自己有比较多事情去不了，那个刘经理也没表露出失望，因为他也知道叶岚应该是挺忙的，所以转而看向陈意涵和陈文静，这两位应该没那么忙。

　　说实话跳过叶岚和另外两人谈什么参观以及后续合作是挺犯忌讳的，但也不知道这个刘经理咋想的，说的有模有样，不乏让两人去了解一下，然后转述给叶岚的意思，反正三人是一块儿的，她们了解的话，肯定也会告诉叶岚。

　　陈意涵自然是婉言谢绝，表示自己还需要上课不方便，陈文静也是如此，那个刘经理明显挺扫兴的，不过却也没有再说什么，一顿饭吃的挺久，刘经理说是要和梁北以及叶岚单独聊一聊工作上的事情，出了包厢去到外面，说起的自然是这次视频以及照片上的一些事情，有提及什么时候交付，以及余款的结款时间，并且表明后续的跟进都有他来做，区域主管有别的事情要忙。

　　晚些时候散了席，梁北先送客户离开，叶岚三人打算自己回学校去，路上的时候陈意涵提起了之前三人出去之后两人和另外两位女的聊的话题，同样是工作方面的，聊的还挺愉快，对方的年龄也不比陈意涵大多少，因为聊的挺投机，也加了联系方式，叶岚就琢磨着自己似乎和别的女生就没那么能聊起来，同样是相处两天，过来的那三个女客户就基本和她没什么交谈，倒是陈意涵她们聊的多一些。

　　“叶岚，你信不信，这其实是一个套路？”陈意涵开口道。

　　叶岚闻言疑惑道，“什么套路？”

　　“如果那位刘经理来找我们，我们肯定会有防备心，但要是换做女人呢？”陈意涵道。

　　“你意思那个刘经理是故意支开我和梁北？”叶岚有些意外道，她倒是没想到这一层。

　　陈意涵轻笑道：“我也是猜想，不过那两个女的的确挺好说话的，他们都是做设计的，过来这边也是跟进一下，看看服装方面是不是有问题！”

　　“有防备心总是好的，这年头套路太多”叶岚轻笑道。

　　一旁的陈文静带着耳机同男朋友聊着天，说起这两天的事情，两个人聊的挺开心，以至于叶岚和陈意涵在说的内容她并没有听到。

　　　　第三十三章 话题

　　大一的第二学期，本专业的其中一门课程就是摄影课，班中每个人都有一台自己的相机，有入门的也有高端的，说来这个行业还真的挺烧钱，学费不低不说，专业内也需要有所投入，去年的时候叶岚并没有给自己买相机，甚至于没有电脑，但是现在该有的都有了，而且叶岚买相机还花了四万多，一个机身三个镜头，真算起来她买的相机还是班里最贵的，全画幅准专业级单反，三个镜头的钱就占去了一大半，但现在的叶岚不会心疼这些钱，她买相机完全是可以用来赚钱的，所以既然要买自然不会买个入门的。

　　在第二学期的课程里面，叶岚最认真听的就是摄影课程，其他的如果只是应付性的话，摄影这门课就属于非常专心了，这自然挂钩本身目前在做的事情，而且梁北也是建议她要买就买专业级的，不然才是真的在浪费钱。只不过相机这个东西，真的买了之后，一段时间的新鲜过去就没有什么想要去拍的心思了，像叶岚这般几乎天天跟拍摄视频拍摄照片打交道的，就更加懒得去碰这些东西，只是专业课也会有布置的任务，该做的还是会去做，而且相比起来她比其他同学要有更多的优势，在别的学生还处于刚接触的阶段，叶岚已经有了自己起步的事业，以及合伙的影像工作室，中间因为有着叶岚的再次出资，梁北那边工作室也添加了一些设备，现在基本上除了那些个电视剧吃不消外，没有什么视频是拍不了做不了的，就连人员也都已经逐渐趋于完善，梁北已经在考虑是不是要注册公司。

　　如今有关叶岚的消息已经淡化，网上早已经没有了之前的负面内容，而学校里的学生基本也都知道明晨晓岚是广告专业的大一生，因为广告专业有摄影课，所以这对于学校内的学生而言就属于不意外的情况了，这就像是表演系传媒系的时不时会蹦出来个明星一样，专业性的前提下没有什么好意外的。

　　明晨晓岚这个账号已经在趋于稳定，因为负面的内容已经没啥好爆料的了，一抓一大片的网红可挖掘的价值也就那么点，对于网络信息而言，那些明星的家常私生活才是最容易引人关注的，这个时候叶岚就不禁会去想，像如今自己这样的一个小网红，会不会有一天也能混到那一步？这个想法是个正常人总会冒出来一下，只不过也只是琢磨琢磨，叶岚并没有去多想，网红毕竟是网红，没什么实质性的含义在，不说别的，就单是自己的形象以及才能，就决定了能成为网红便已经是极限，看那些个名气高的男女明星，哪个不是俊男靓女，走在街上都是格外瞩目的那种，而抛开相貌不谈，也总有一个闪光点值得其成为众人所关注的中心，而叶岚这样一个普通的大学生，玩玩小聪明可以，想做明星还是不可能的。

　　两千万的粉丝数，现在这个数量已经比最初翻了将近一倍，叶岚感觉如果没有什么大的变动，估计自己的粉丝是很难再有暴增了，就算是缓慢增长，以目前的趋势也很难朝三千万进发，只不过这两千万粉丝已经足够让叶岚大赚一笔。但是一直到现在为止，叶岚还没有开过直播，就连官方的人都来找过自己了，那些大的直播平台也有许多人来找自己谈过，其实待遇说起来挺不错的，但叶岚没有答应，以她现在的状态，离开这个平台会凉的很快，如果要去别的平台发展，那么至少又要非常稳定的基础，以及自己的忠实粉丝，而现在的两千万粉丝，又有多少水分呢？叶岚并不清楚，也不想去尝试，反正像现在自己并不缺钱，而如今账号也能给自己带来可观的收益，即便只是偶尔接一个广告，再加上平台之外的一些商务合作以及活动也足够让叶岚有丰厚的收入了。

　　粉丝数越高，接广告也就越慎重，迄今为止叶岚还保持一个低调的广告数量，并没有频繁去做这些，因为她不希望自己的粉丝失望，既然不是迫切的需要变现，那么就细水长流，何乐不为呢？

　　五月份的时候，东海市举行了一次为期三天的花展，市中心广场整个都用来展花，还有各种各样的花雕和园艺，作为广告专业的学生自然不可能错过这样的好事情，只不过想想花展肯定会有很多人，就不见得能用大家手里的家伙拍出多少东西了。

　　叶岚和几个室友自然也去逛了逛，去的时候都带了相机，等到了之后才发现还不如用手机随便咔咔两张，不过就算是这样子，也有不少人在拍，甚至于有不少人开着直播逛着花展，梁北和他的助理以也过来了，两人轻装上阵，这次却不是出来工作，纯粹是不想错过这样难得的展览，往年东海市最近一次的花展也是在三年前，而今年的这次花展明显要更盛大一些，整个广场都被各种盛开的花被覆盖，人没到广场就能嗅到浓郁的芬芳，更别说是深处在花海中。

　　叶岚让梁北和他的助理给自己的小号录了一个视频，如今叶岚的小小岚账号也有三百多万粉丝，更新的视频也已经非常多，还是入一开始那样，小号上所更新的视频比较日常一些，而自从身份表露之后，叶岚也时长会在视频中出境，这一次也是一样，面对着这么漂亮的花海，怎么都得拍一个视频，梁北这家伙却也够给力，虽然没带自己的相机，却拿了手机云台，而他现在拍叶岚实在是太熟悉了，基本属于就算闭着眼睛也能找到大致角度的地步，，拍完一个视频，梁北就把助理给支开了，而另一边陈意涵几个人早就已经跑没影，却不知道这是给梁北创造机会还是单纯的被花海迷了心神。

　　“岚岚”

　　梁北凑近了道。

　　叶岚闻声回过头，目光有些不善，却也没说什么，把手里的云台还给梁北，“干啥？”

　　岚岚这个称呼是梁北最近几天才喊的，也不知道是不是那天晚上一席话的缘故，梁北明显主动了许多，几天前突然就开始这么喊叶岚，起先叶岚是说啥都不答应的，甚至于想要动手敲他，但梁北这家伙有点死皮赖脸了，而且他人高马大的，往叶岚跟前近距离一站就颇有几分压迫力，打不过又说不过，心里头还没真生气，叶岚也就认了，随着他这么喊。至今为止这么喊过她的也只有母亲汪慧，而汪慧喊得最多的也是小岚，可以说基本上会这么喊叶岚的也就梁北这家伙了。

　　而在感觉到叶岚并不怎么排斥自己这明显亲昵许多的称呼后，梁北就高兴了，如果不是能够感觉到叶岚不希望自己跟她处的太亲密，梁北绝对会趁热打铁，将两人的距离缩短更多，按理来说也没几个大一的女生能让人感觉那么难追了，尤其是对方还不算是特别好看的那类，以梁北的条件，找个对象没有半点问题，即便是离开学校到现在，也还有女生主动示好，也就是梁北现在一门心思惦记着叶岚，即便叶岚不在乎，他也非常果断的和别的女生保持距离，而这一点让他工作室的几个男的挺佩服，干这一行和女模特打交道太多，近距离接触也非常频繁，可是梁北却始终能秉持住，甚至于能不动手就绝不动手，宁可让自己助理去享受一下偶尔的眼福。

　　“难得偷闲，一块儿逛逛，这里人太多了，你不要离我太远”梁北凑过来道。

　　叶岚闻言不禁笑了声，“人多我会被拐跑还是怎么的？”

　　“人多会被吃豆腐”梁北一本正经道。

　　“我估摸着也就你才会这么紧张，我有那么受人关注么？你猜这一圈花展的人里面，能有几个知道我是谁的？”叶岚轻笑道，并不怎么在意。

　　如今的叶岚还是比较普通的装扮，这是她的个性使然，平时因为拍视频的缘故已经比较频繁的化妆了，为了让自己的好皮肤不至于变差，能不化妆就不想化妆，而那些多种多样的护肤品叶岚也很少去用，像面膜是一次都没用过，叶岚相信好的皮肤是靠自己保养出来的，也离不开饮食以及作息，靠外部的保养并不见得有效果，甚至于还会因为护肤品的缘故让皮肤过敏。

　　梁北早已经习惯叶岚的直接，心里也喜欢她这般直接的言语，这也是他心里约来越在乎叶岚的一部分原因，这个女孩子真的和许多女生不一样，有比较强的主见，有很明白男人的想法，同时又不缺乏幽默风趣，几个男人偶尔开黄腔，叶岚还能从容不迫的接上来，甚至于梁北觉得叶岚真开黄腔绝对比自个工作室那几号男的要厉害，她的小脑瓜里到底装了多少东西？让她时常表现出与很多女生不同的一面。

　　“别人关不关注不重要，我关注就行了，最好他们都不要知道，就没人跟我抢了，那多好”梁北走在叶岚身侧道，两人的个子一高一低的看起来非常和谐，叶岚如果要看着他就得抬头，说实话叶岚是很不适应这种感觉的，好歹以前也是有一米七五的个头，就算自己认识的几个人基本一米八出头，也不需要用多少仰视的目光，所以叶岚不是很喜欢梁北离自己太近，那样子两人对话她都不乐意抬头去看，总觉低人一等。

　　“梁北，你之前谈过几个女朋友？”叶岚蹲下身打量着一盆玫瑰花道，很长一段时间她都分不出玫瑰和月季的区别，直到有一日百度了才明白如何区分。

　　梁北同样蹲下身在叶岚身侧，视线所及之处是叶岚的衣领口，那一抹白皙让梁北呼吸一窒，旋即抬头看了看周围，见没有旁人在才松了口气，口中道：“你猜猜看”

　　“猜个鬼，说，几个”叶岚回过头道。

　　梁北心里合计了一下，决定还是实话实说，“两个，一个谈了一年多，另一个谈了两个月！”

　　“上了么？”叶岚随意道。

　　“……”

　　“干啥，很难回答？”叶岚轻笑道，“现在又不是封建时期，上床又不是什么大不了的事情！”

　　梁北暗叹了一口气，道：“该做的都做了！”

　　“那最后是怎么分的？是你甩的人家还是被甩了？”叶岚道。

　　“也说不上谁甩谁吧，感觉走不下去了就分了”梁北想了想道，“你别多想啊，我不是那种玩玩的心态，分手的原因有很多，有一部分是因为我自己的缘故，那时候比较年轻气盛，也有点莽撞，伤了人的心！”

　　叶岚起身道，“你跟她们上床的时候戴套么？”

　　“……”

　　梁北苦着脸道，“岚岚，咱能不能不要谈这个？”

　　“不回答就不要这么喊我，自己选”叶岚轻笑道。

　　“……没”

　　梁北的声音明显弱了许多，“嫌麻烦，而且……嗯……不戴比较爽，不过我没把人搞大肚子过，这一点我很注意的！”

　　“果然，都是一样的……”叶岚貌似感慨道。

　　　　第三十四章 直接

　　大部分男人都有或多或少的大男子主义，同时对自己正在追求或是已经追求到的另一半有着极强的占有欲，如果属于自己的有那么一丝苗头会被别人看到或碰到，那就像是吃了苍蝇一样难受。

　　叶岚那么看似随口的一句话，就像一根刺一样扎在梁北身上，几乎是下意识的，梁北抓住了叶岚的手腕，在对方明显感到意外的目光中开口道：“你还问过谁？”

　　叶岚愣了一下，旋即那些许诧异的眼神在梁北逐渐沉下来的目光中柔和了些许，甚至有一些好玩的感觉，“我以前的一个朋友，他比你还要大好几岁，今年女儿已经五岁了！”

　　五岁女儿，梁北听到这话蓦的松了口一口气，不过旋即更疑惑起来，叶岚今年才二十岁吧，她以前的一个朋友已经有五岁的女儿呢？那他那个朋友得多大？怎么也有三十岁了吧，在东海这个地方基本都是二十四五岁的男人才结婚，生小孩也是差不多这个年龄，叶岚的朋友三十岁？这差的还挺多的！

　　叶岚不知道梁北在猜测什么，轻轻甩了甩手，口中道：“我那个朋友以前也是一副花花肠子，和好几个女的处过对象，以前我总说他这样子是个十足的渣男，玩弄人家女孩子，不过后来我才明白过来，两情相悦的事情哪有什么玩弄一说？他给人家买礼物，给人女孩子欢声笑语，女孩子心甘情愿的上他的床。虽然我看不惯这种作风，但是有一点他还是很有原则的，在和他现在的老婆认识并准备结婚后，再也没有和别的女的来往，开始洁身自好，如果抛开在结婚前他两次让人家女孩子打胎这一点的话，其实他也算是一个挺不错的男人！不过他现在确实挺不错的，事业有成，夫妻恩爱，还有个乖巧听话的女儿！”

　　叶岚感慨的诉说着，一旁的梁北已经打消了心底下的猜疑，只不过还是想不明白叶岚是如何认识她所说的那个朋友的，听起来她还认识了很久，而且关系肯定不差，因为这般听起来真的是非常了解的。

　　“你那个朋友，也像刚才那样跟你说过这个问题？”梁北皱眉道。

　　“对啊，是他自己讲出来的！”叶岚轻笑道，“你不要猜想什么了，我和他的关系很复杂，应该可以说是家人吧，或者是兄妹，他比我年长”

　　即便是这么说，梁北还是觉得不怎么舒服，也许是叶岚不喜欢弯弯绕绕的，梁北也没有藏着掖着，心里既然有变扭的地方，便也讲了出来，“你今年二十岁，你那个朋友应该三十岁了吧，他跟你说这个问题的话，最少也是五年前，那时候你才十五岁，他二十五岁，他一个成年人跟你谈这些？？”

　　“……”

　　叶岚颇感意外的看向梁北，“你猜的真准啊，不过也不全对！”

　　“那他的确是三十多岁？”梁北道。

　　叶岚点了点头，“今年三十一了，这么说来他女儿也六岁了，下个月是他女儿的生日，原本去年的时候我在想着给他女儿送个生日礼物的，哦不对，是前年，我都忘记了，呵呵……”

　　“……”

　　梁北被绕晕了，不过看叶岚神色间的些许黯然之色，也没有再问下去，沉吟了一阵起身道：“咱们还是接着看花吧！”

　　“嗯，说的我都有些感伤了……”

　　叶岚没有多想什么，但继续看花展的时候，梁北就有些心不在焉了，目光时而落在自己身前的叶岚身上，有几分疑惑，也有几分温柔，更多的是猜测。

　　陈意涵几个人转了一圈之后跟叶岚他们会合起来，陈意涵把自己相机塞到梁北手中，让他给几个女生拍照片和视频，梁北虽然一直在想着事情，却也乐意，一番忙活之后拍完了视频和照片，顺便还把修图的事情包揽下来，拍照的时候尽量的避开人群，但是还是需要修掉一些游客，要不然照片就没有主次感了，而且显的有些乱。

　　花展持续三天，但是逛过一次也不会继续再来，几个人到了下午的时候就各自返回，学校没有上课，叶岚便和宿舍的几人去附近的小吃街吃了点东西，还是叶岚请的客，这几乎是宿舍内最普遍的现象，倒不是三个舍友喜好贪便宜，只是叶岚并不在意这些，而且她也没有多么铺张浪费，请客吃小吃喝几杯奶茶也用不了多少钱，跟她的收入比起来微乎其微。

　　“文静，你这几天怎么有点闷闷不乐的呢？”陈意涵端着杯奶茶，在回学校的路上对一旁的陈文静说道。

　　陈文静闻言抬起头，似乎是才回过神，口中道：“什么？”

　　“我说你最近几天是怎么了？怎么总心不在焉的！”陈意涵道。

　　肖琼和叶岚也看了过来，两人也同样发现了陈文静的异样，上周末回来之后陈文静就有点怪怪的，但是问起她的时候又不说，人总归是有自己的小秘密，只不过几个女孩子相处的时间长了，也多少能看出来点什么，就说叶岚便发现，陈文静最近几天没有跟她男朋友打电话，看样子陈文静现在的情况很有可能是和男朋友出了点情况。

　　“是不是和你男朋友闹别扭了？”陈意涵问道。

　　陈文静闻言摇了摇头，“没什么，就是遇到点烦心事，你们不用担心！”

　　“一点烦心事能让你这么闷闷不乐好几天？这不是我们认识的陈文静啊，你有什么麻烦就说出来，我们可以帮你！”陈意涵道。

　　一旁的叶岚开口道：“文静，有什么问题的话就说出来，我可以帮你的话一定会帮你的，你总相信我吧？”

　　“……”

　　“好吧，既然你不说，我们就不问了，不过你这样子真让我们挺担心的！”陈意涵道。

　　陈文静露出些许笑容，只是看起来明显有些勉强，但几个女孩子也没有继续问下去，既然她不愿意说出来，那么问了也没有意义。

　　回到学校后，几人便径直回了宿舍，叶岚因为还有拍摄要做，吃过晚饭之后便去了梁北那边，梁北白天虽然去了展会，晚上时间点还是有工作要做的，当天晚上许玲也在工作室，现如今许玲已经处于长时间呆在梁北这边的状况，但又不是在职员工，如果要算工资的话，她的工资绝对不低，但许玲是以分成的形式，分别有梁北工作室和叶岚这边的一部分，占比不算高，但比她之前所做的工作却也要高上不少。

　　当晚的视频拍摄结束后，梁北提出去吃宵夜，说是附近有一家生意非常火爆的小龙虾馆子，他们家的蒜香小龙虾堪称一绝，叶岚也挺喜欢吃小龙虾，自然乐意的很，她还给宿舍的几个人打了电话，准备回头的时候打包一份回去。

　　饭桌上就三个人，叶岚发现梁北一杯一杯的给自己倒着啤酒，心底下有些纳闷，剥着小龙虾道：“打算灌趴自己？我们可背不动你！”

　　“没事儿，就几瓶啤酒也醉不倒！”梁北又是一口气喝光一杯，旋即给自己也剥起了小龙虾来。

　　许玲观察力敏锐，寻思着梁北这是有话想说，眼瞅着几瓶啤酒下去，起身说道，“你们吃不吃烧烤？我去买点，光吃小龙虾有点单调！”

　　“记得弄点素的，我喜欢吃素的！”叶岚道。

　　“行！”

　　许玲起身去几十米快外的烧烤摊买烧烤，这边梁北又给自己倒了一杯，看了看叶岚面前的酒杯，“岚岚，你要不要来点？”

　　“我酒量不行，不过看你一个人喝挺没劲，就陪你喝点吧，你可别明天起不来床影响工作！”叶岚说着拿起一瓶啤酒给自己倒了杯，“来，走一个，祝你工作室越做越好，争取早日扩张！”

　　两人碰了一杯酒，梁北又是一口喝光，虽然说着啤酒醉不了人，但几瓶下去还是会有点感觉的，梁北手里捏着酒瓶，看着坐在自己身侧的叶岚，口中道：“岚岚，你和你那个朋友是怎么认识的啊？”

　　叶岚拿小龙虾的动作停顿了一下，视线一转撞上了梁北的目光，也许是喝了酒的关系，他眼中的那份灼热感要更强烈了一些，“你突然喝这么多酒，就是想问我这个吗？”

　　“也不全是，不过喝点酒说话比较顺，这事儿我憋着难受……”梁北道。

　　叶岚给自己倒了一杯酒，看了一眼不远处正站在烧烤摊前挑拣着烤串的许玲，口中道：“我们是同村长大的，从小玩到大，后来他大学毕业创业了，我跟他共事过一段时间，再之后我就退出了，他自己一个人也做的风生水起，现在么……已经有很久没联系了，或者说，以后再也不会联系了吧……”

　　“可是你那时候应该很小……我不明白！”梁北道。

　　叶岚轻笑了笑，目光直视梁北，手中举杯，“来！”

　　一杯酒下肚，有些冰凉，但是喝下去的确挺舒服的，就是嘴上有点点苦味，说来叶岚一直都不喜欢喝酒，不管是什么酒喝着都不会觉得好喝，尤其是白酒，她就不明白那么苦那么辣的酒，为什么会有那么多人乐在其中，一口只能喝一点，满嘴都是苦辣味，如果多喝还烧喉咙。

　　那边许玲挑拣完烤串在等着，这边两人已经几杯下肚，其实叶岚坐下来后就已经喝了一点，不过是和许玲有一杯没一杯的喝，这会儿陪着梁北几杯下去，小脸上有些红扑扑的，这个身体的酒量比以前要差多了，以前赵恒再怎么样也能干掉一瓶半斤装的白酒还能走直线的。

　　“梁北……”

　　“嗯？”

　　梁北抬起头，手里还捏着一只个头比较大的小龙虾，只见叶岚稍稍靠过来一些，斜斜的手撑下巴，半个身几乎靠在了梁北身上，“我知道你在想什么，不过你想的那些是没必要的，他跟我是不可能会发生什么的，就算这个世界上只有我跟他，也不可能，当然，我不是说现在，我是说以前……”

　　“哦……”

　　“至于他跟我讲的那些东西，那就像是跟自己兄弟在吹牛一样，你别一个劲的在那闷着瞎想，我现在唯一可能会发生关系的貌似也就你一个！”叶岚嘴角挂着淡淡的笑意，许是那几分红润上了脸，让此时的叶岚即便只是扎着马尾的清爽装扮，也添了几分女儿情态。

　　“真的？”梁北似乎有些不相信，又给自己灌了一杯。

　　“我骗你干什么？如果不是看你这家伙挺上道的，你以为我会给你机会？”叶岚轻飘飘道，“不过你也别高兴太早，想把我弄上床，那你还得好好加油！”

　　“……”

　　“我刚才听到什么了？”

　　许玲提着烧烤走过来，明显因为刚才听到的这剧略显劲爆的话语而感到吃惊，甚至于觉得自己似乎来得不是时候，应该再晚点过来。

　　叶岚闻声看向许玲，嘴角一扬，“玲姐，你和你老公结婚多久了？”

　　“小叶，你酒量也太差了吧”许玲没有回答，把手串放到桌子上，“来，吃点，醒醒酒！”

　　“串还能醒酒？”

　　叶岚说着给自己拿了一串藕片，吃着味道确实挺不错，一旁的梁北看着依然半靠在自己身上的叶岚，听到刚才从她口中说出来的话，一时间倒没了几分醉意，叶岚怎么啥话都敢说啊，不是没谈过对象吗？这未免也太直接了点，不过，自己还真是喜欢，越看越打心眼里的喜欢。

　　　　第三十五章 意外

　　吃过烧烤小龙虾，还喝了一些酒，快结束的时候叶岚已经有点不胜酒力，而梁北则酒劲将过，许玲看着叶岚红润的小脸蛋，不禁笑着打趣她，说是梁北现在机会刚好，不如她送两人去酒店开个房，叶岚对此毫不在意，因为梁北干不出来这种事情，反观梁北，有那么一点点意动，但趁着酒劲还没过去，和叶岚的距离保持的非常近，呼吸间能闻到女孩子身上淡淡的好闻味道，然后趁着她没注意的时候借着扶的机会抓住了她的手，两个人的手大小差了挺多，梁北感觉到稍有些冰凉的小手，那看向叶岚的目光不由得更为热忱起来。

　　“我喝了酒就不开车了，玲姐你家就在边上，自己回去没问题的吧，我先送岚岚回学校！”梁北说道。

　　许玲闻言轻笑一声，“你可别真送着送着到酒店去了，我看小叶现在醉呼呼的，说不准被你稀里糊涂带去酒店都不知道！”

　　“……我像是这样的人吗？”梁北哭笑不得，看了一眼身侧的叶岚，却见她目光停留在不远处的街灯上，似乎正在想着什么，右手任由梁北牵着，这会儿酒精正发挥着它的作用，让叶岚努力想要保持清醒，但又以一种奇妙的状态维持着，不迷糊，却又感官迟钝，心底下有些许轻飘飘的感觉。

　　“太晚了，宿舍已经关门了，进去学校还要被宿管大妈啰嗦，算了，你送我回家去吧！”叶岚道。

　　“好，不过我还不知道你家在哪”

　　“通福路2-1，三楼……嗯，306！”

　　喝这些酒不至于迷糊到连自己家在哪都不知道，梁北跟许玲告别，打了一辆车报了地址，这会儿已经过了十二点，大街上的车流却不见少，这个点正是许多人夜生活开始的时段，不过打车到叶岚住的附近就比较冷清了，居民住宅区附近没有那么多夜场，宵夜摊也找不到几家。

　　梁北自然是第一次来也叶岚家，老式的小区住宅连门卫都没有，更别说住宅楼里面的电梯，楼道比较黑，几个垃圾桶摆的随意，梁北之前听叶岚说准备买新小区的住宅楼，只不过不清楚她准备什么时候买，现在买一套房子还是没什么问题的，东海这块地方最繁华的市中心地段房价三万出头一平，相比起那些更为繁华的一线城市，这个房价还算能接受，而叶岚要买也不会去挑那么贵的地方，梁北听她说的是准备买城府花园新开发的二期，现在房价是一万九一平，地段还算挺不错，又靠着江边，只不过近来买房的人明显增加，想要买的话就得尽快。

　　“岚岚，你要买的房子考虑的怎么样了？如果没决定的话，我可以问一下我舅舅，他在房地产上班，城府花园的楼盘正好就是他们公司开发的！”梁北牵着叶岚走进楼道，顺手按了一下墙上的触摸灯开关。

　　叶岚感觉到原本漆黑的视线忽然亮了起来，双眼微微眯了眯，“我等着我妈去挑房子呢，你舅舅能给我们优惠吗？”

　　“多的不说，折扣肯定有的，好一点的楼层肯定能选到，不用去排队摇号，你决定的话跟我说一声，我联系我舅舅！”梁北道。

　　两人上了楼，到门口的时候叶岚掏出钥匙，梁北顺手接过帮她开了门，这个点汪慧早已经睡觉了，而且不是礼拜天，她可不知道女儿会回家来睡觉，梁北的动作很轻，开了门送叶岚进屋，自己没有进去，把钥匙递给她，“那我先回去了，你早点休息！”

　　“嗯，你去吧！”

　　告别了梁北，带上房门的动作很轻，但汪慧还是听到了，一阵脚步声后汪慧从房间里出来，刚好是睡醒起来上个厕所，看到自己女儿像个小偷一样往自己房间走，一时间还有些意外，“小岚，你今天怎么会家来了？还这么晚？”

　　既然汪慧已经醒了，叶岚也就不那么轻手轻脚了，往沙发上一坐，给自己换下了鞋子，口中道：“跟朋友吃了顿宵夜，学校太晚就不回去了，明天再过去！”

　　“你喝酒了？身上一股子酒味”汪慧皱眉道，自己女儿什么时候开始喝酒的？

　　叶岚知道汪慧很抵触喝酒，以前那位老爹就非常爱喝酒，经常喝的大罪，还好赌，这也导致汪慧非常讨厌喝酒，这会儿看女儿脸上红扑扑的，换个鞋子还有点晃悠，哪还不知道她喝了酒，同时还喝了不少。

　　“喝了一点，酒量太差了，就有点晕，妈你去睡吧，我也睡觉了！”叶岚道。

　　“你怎么回来的？怎么能整这么晚，还喝了酒！”汪慧去厨房倒了一杯蜂蜜水，回头递给叶岚，“妈现在也不怎么说你，赚钱归赚钱，你也不能把那些坏习惯都带上了，女孩子家最好不要喝酒，不安全，知不知道！”

　　叶岚点了点头，“我很少喝酒的，妈不用担心，刚是梁北送我回来的，送到门口才回去！”

　　“是小梁啊，这孩子倒是挺不错！”汪慧神色稍稍缓和了些，“喝了蜂蜜水就去睡吧，不要熬夜……”

　　“好！”

　　做母亲的总是希望子女健康平安，生活作息上也希望是规律的，以前的叶岚非常老实，现在变的聪明了，让汪慧既高兴又觉得担心，但是叶岚有主见，汪慧也没多说什么的必要，只能叮嘱几句。

　　第二天叶岚没有起的很早，出门的时候汪慧在厨房留了早餐，叶岚吃过之后才回学校，中途的时候梁北打来一个电话询问，已经完全清醒的叶岚自然不会借着酒劲再说那些带着几分挑逗的话，再度变的正正经经，简单的说了几句便挂了电话。

　　喝完酒的第二天感觉会有点不太舒服，叶岚这会儿就觉得喉咙里发苦，到了班里的时候已经在上课，班里的学生看到叶岚过来，纷纷抬起头来，如今的叶岚在班里的关注度可以说是最高的，自己这个班里谁都知道叶岚是个网红，不过平日里又非常低调，只不过班里的人挺遗憾的，叶岚只在拍视频的时候才打扮的美美的，平日里比较随意，所以就算不上有眼福了。

　　“叶岚，说好的宵夜呢，我们等了一晚上都没等到！”陈意涵摊了摊手道，“小龙虾……”

　　“……”

　　叶岚这才回想起昨晚上还说好了给宿舍的三人带小龙虾的，结果到后面喝了些酒竟然就忘记了，一时间有点尴尬，“昨天吃完宵夜太晚了，就没回学校，回头我请你们吃小龙虾吧，今晚也可以！”

　　“那可以，就原谅你了~”陈意涵轻笑道。

　　陈文静在一旁默默玩着手机，一点都不像平日里的性格，叶岚看了她一眼，一旁的陈意涵凑过来道：“十有八九跟男朋友吵架了！”

　　情侣之间分分合合的，吵架这类事情其实挺稀松平常，叶岚没有过情感经历，对此也没什么可说的，既然陈文静自己不愿意说，那作为室友也帮不上什么忙，反观陈意涵就不太一样，当时的事情发生后，只是稍稍消沉了一阵，之后就一点事儿都没了，或许现在对她而言反而是庆幸，没有太晚发生，要不然就陷得更深了。

　　中午的时候叶岚收到了一条梁北发过来的信息，刚好宿舍的几个人在一块儿吃饭，叶岚看了一下信息，神色一变，身侧的陈意涵凑过来看了一眼，但叶岚没让她看到，在陈意涵疑惑的目光中起身道：“有点事情，你们先吃，我出去一趟！”

　　“好吧！”

　　梁北发来的信息是一张截图，那是一个视频以及标题，不说梁北怎么看到的这个东西，但叶岚的视线却看向在另一侧吃着东西的陈文静，目光中有些难以言喻。

　　叶岚直接打车去了工作室，此时梁北正坐在电脑前，叶岚过去的时候，门口的一个剪辑师看了她一眼，在叶岚看过去的时候有些尴尬的移开目光。

　　办公室内，梁北见叶岚进屋，起身去关上了门，“这个是外边的小郑发我的，我让他把视频发过来了……”

　　“你看了？”

　　叶岚看着梁北道。

　　梁北脸上有些尴尬，“看了……不过也许是假的也说不定，你要不自己看一下吧，现在就这一段视频！”

　　叶岚神色有些怪异，去到梁北的电脑面前，他起身坐到了进门的沙发上，拿出手机翻看着什么，似乎是觉得有些尴尬，也不知道该说些什么。

　　桌面上是一个文件，标题有些扎眼，火辣身材妹子，叶岚点开了视频，这是一个四十多分钟的视频，视角上有点像是监控，只不过这明显是隐蔽的偷拍设备所记录的，视频里边还有着声音，虽然有一些杂音，但视频里面的一些交流声还是能够听到的。

　　视频里是一男一女，男人体态有点胖，因为没有拍到正面，没法肯定年龄，那个女孩则明显比较年轻，穿着打扮也比较靓丽，叶岚感觉自己的心跳有些加速，并不是因为看这视频而兴奋，只是单纯的紧张，别是她，别是她，脑海中只有这么一句话，但是看过那个截图，基本上已经可以确定了。

　　视频快进了些许，视频里的两人已经相拥着躺在了床上，衣服一件件的脱下，可以看出来是男的主导，那个女孩明显有些被动，而此时叶岚也看到了女孩子的正脸，握着鼠标的手重重的拍了一下，同时关掉了视频站起身，脸色阴沉，“怎么会这样，这是什么时候发生的事情，视频从哪儿来的？”

　　“小郑昨天晚上在群里买的，两百多一个视频，应该是昨天刚出来的，我看了一下但是不能确定，你能确定么？”梁北道。

　　叶岚看了他一眼，“确定了，是她，只是我有点不相信，我在想怎么办，这个视频是哪个人在卖的？能不能找到他！”

　　“匿名的，没有联系方式”

　　“不可能，要卖怎么可能没有联系方式，一定要找到这个人，不能让这个视频让更多人看到，如果被认识的人看到，她就完了，我也要受影响！”

　　用力的拍在桌面上，手上传来疼痛的感觉，叶岚坐在椅子上只觉得头疼，陈文静，为什么会是陈文静！

　　　　第三十六章 六神无主

　　很显然这个视频是偷拍了然后在网上卖的，因为是偷拍，再加上刻意新引人的标题，而且目标还是身材好又漂亮的年轻妹子，自然是很轻易就能引起许多人的关注，那个小郑应该就是叶岚进门时看到的那个男生，看起来斯斯文文的，估摸着他也是知道叶岚是为啥过来，而这个视频估计也是他一开始花了钱买下，然后才发现有点问题，之后才告诉了梁北。

　　叶岚对于这种事情本身并没有什么抵触情绪，但是如果这种事情发生在自己身边，就无法接受了，叶岚冷静下来之后又看了一下那个视频，不过这次重点并不是放在视频中的女孩身上，既然确定是陈文静，那剩下的就是看一下视频中的男人，是不是猜想中的那个人，不过脱了衣服还真看不出来，而且这个人基本上没有正面对镜头，即使有露脸也是侧面。

　　呆在办公室里看着啪啪的视频，这不可谓不奇怪，而且办公室里还有个男的，叶岚带上了耳机，坐在沙发上的梁北时不时抬头看看叶岚，手机上跟外边的小郑聊了一下，让他看一下买视频的那个人有没有出处的联系方式，他这会儿早已经意识到这个视频如果被许多人看到会造成的影响，虽然视频里的只是叶岚的室友，但是几个人都是熟悉的，这种东西如果在网上流出来，并且暴露出身份，很难说清会不会把叶岚也拉下水，如果有心人去操作一下，后果真的不堪设想。

　　看着视频的叶岚脸色很不好，如果换做是以前，看到这种事情也许会感觉到刺激甚至于兴奋，因为人都是这样，越感觉到真实就越刺激，一个看毛片许多的正常男人，多少会感到厌烦甚至于没兴趣，但这类视频总能吊人胃口。可是如今叶岚全然没有这种想法，只是感觉到难受，心痛，她想不通，为什么陈文静会这样做，虽然视频里可以看出来女孩子明显有拒绝，但还是和那个男人做了该做的，如果说马赛克下可以看不清，衣服可以是撞衫，那么同样的可能性不会一直发生，叶岚早看过许多次陈文静的身子，这偷拍的视频清晰度还不低，基本上有什么都是能够看清楚的，所以叶岚可以百分之百肯定，视频中被男人压在身下的人就是自己的室友。

　　想来这很有可能就是陈文静最近几天异样的原因，只不过她应该还不知道这个视频被人在网上贩售了，叶岚既然知道了这个事情，不管陈文静到底是为什么要这么做，作为室友，并且这么长时间相处下来，不可能坐视不理，即便陈文静犯错了，自己也不能让她被毁掉。

　　“梁北，麻烦你找一下卖这个视频的人，然后给我联系的方式，尽快！”叶岚起身道，“另外，这个视频，删掉，你让那个小郑也删掉，不许再看，如果他还看这个视频，直接开除！”

　　梁北闻言没有作声，他自然明白叶岚为什么会有这样的反应，视频中的那个人是她的室友，而且关系还很不错，那么不堪的画面怎么能眼睁睁的看着流露出来，所以哪怕是说出开除这种话明显有些越权，但此时的叶岚也不在乎了，哪怕视频已经被许多人购买并看过了，至少自己身边的人不要去看。

　　“我已经让他删掉了，现在在找联系方式，叶岚，你不要生气……这事情你别怪他，这毕竟……”梁北没有说下去，似乎也是觉得这个话题挺尴尬的。

　　叶岚闻言看了他一眼，“我知道，但是既然知道了，就不要再看了，我先回去了，我得……找她谈谈，你这边先处理一下，工作室的其他人如果不知道的话，不要传开来！”

　　“嗯！”

　　叶岚径直离开办公室，那个小郑没有看她，显然有些心虚，不过在叶岚路过的时候还是开口道：“我会尽量找的，这个群我加了挺久，回头我会退群的，视频已经删掉了……”

　　“没事，幸亏你发现的早……找到联系方式记得告诉我，我先回学校了！”叶岚道。

　　从工作室回到学校，一路上叶岚的心情极其沉重，甚至于感到十分压抑，以前看到这样的事情只会觉得好奇，或者唾弃一下发出视频的这个人，又替女方可惜，但这种事情也是周瑜打黄盖，既然不是强迫的，自然也是自愿的，所以作为一个旁观者，也就是看看，图个乐子。但是这种事情发生在自己身边的时候，哪还有什么刺激的感觉。

　　叶岚回到教室的时候，里边正在上课，陈意涵看到叶岚回来，询问了一下，但叶岚没有说，等到下课铃声响起后，叶岚在手机上给边上的陈文静发了一条信息，“文静，我有件事情要和你说，很重要，你跟我去图书馆那边，我在三楼最里间等你！”

　　发完信息之后叶岚就起身走出教室，坐在座位上的陈文静看到信息抬头看了一眼门口方向，表情有些怪异，身侧的陈意涵早已起身走出教室，快步跟上叶岚，“叶岚，发生什么事情了？”

　　“晚上跟你说，这事情有点麻烦！”叶岚道。

　　“好吧，刚看你走的那么匆忙，我担心是你工作上出了状况……”陈意涵道。

　　“关于文静的，晚点说吧，我先跟她谈一下”叶岚道。

　　“文静？那行……”

　　叶岚先去了图书馆三楼，最里间基本是没人的，边上的书也都是很少人看的文学类，叶岚坐下后没多久就听到了脚步声，陈文静拿着手机走了过来，看叶岚坐在靠窗的位子望着外边，走过去坐下身，“你…有什么事情要跟我说？”

　　“文静，你最近是不是跟你男朋友吵架了？”叶岚道。

　　陈文静闻言沉默了片刻，低头看了看自己的手机，“还好吧……是我自己的关系……”

　　“我有点事情想问你，请你一定要告诉我……”叶岚看着陈文静道，“你是我室友，也是我朋友，你有困难的话，我会帮你……”

　　陈文静心底下有些慌，也没有去看叶岚，口中道：“你要问什么？”

　　“上周末，你去哪儿了？是不是去了那边！”叶岚道。

　　陈文静闻言微微一颤，咬了咬牙，道：“是，去了……”

　　“我不问你为什么去，我现在只想知道！你和谁在一块儿，是不是那个刘经理！”叶岚直视陈文静，看着她紧紧握着手机，手掌间已经有些发白，明显内心正在做着挣扎！

　　“叶岚……你知道了？”陈文静抬起头道。

　　叶岚点了点头，“文静，你只要告诉我那个男人是谁，别的你不想说，我也不问你……”

　　“你为什么要知道这些？”陈文静道，“我不想说，我……我已经后悔了……可是，可是已经晚了……叶岚，对不起，我只是嫉妒……可是…我……”

　　叶岚伸手按在了陈文静右手上，轻声道：“文静，很多事情做了就做了，觉得不对，只要能改变就改变它，但是现在你需要告诉我，那个男人是不是刘经理，我会在这里问你，就是因为我已经知道了，但是我需要确认，这次的事情很严重，我希望能够尽可能的挽回一些……”

　　陈文静看了看叶岚，“为什么？你为什么要知道？你是来取笑我吗？”

　　“取笑你？你觉得我会来取笑你？好，我本来担心说出来你接受不了，但既然你这么想我，我就告诉你！”叶岚站起身，打开手机，将之前发到自己手机上的视频打开，掉转手机放在了陈文静面前。

　　“……”

　　“这……”

　　陈文静看了一眼视频就意识到了这是怎么回事，“怎么会这样，你从哪儿来的？”

　　“网上，有人买的，你不用管我从哪里来的，现在你也明白我在说什么，我现在在想办法找到卖视频的人，不能让这个视频被更多人看到！”叶岚道。

　　陈文静明显有些接受不了，看着视频中纠缠在一起的两到身影，只觉得眼前发黑，然而这个时候逃避是没有用的，陈文静紧紧捂着心口，看着叶岚道：“有人在卖视频？是他在卖？”

　　“这么说，就是刘经理了？”叶岚道。

　　“……是”陈文静深吸了一口气，只觉一阵无力感袭来，恐惧充满整个胸腔，她有些不知所措，自己和刘经理在酒店开房，还被录下来了，还被在网上卖视频，如果被人知道是她，那她以后该怎么办！而现在叶岚已经知道了，自己身边的人既然能够知道，别人自然也可以。

　　叶岚闻言拿出了手机，起身去到了洗手间方向，拨通了那位刘经理的电话。

　　电话那边很快就接了，显然叶岚的号码那边是有保存的，只是他显然没想到叶岚会打电话给他。

　　“刘经理，我是叶岚，你和我室友的事情我已经知道了，网上的视频是不是你放上去的！”

　　“视频？什么视频？”

　　“刘经理，希望你不要和我装傻，你在酒店和我室友一块儿，不需要我再说你们做了什么吧？”叶岚道。

　　那边刘经理闻言沉默，旋即开口道：“我不懂你在说什么……我还有事，先挂了！”

　　电话挂断，叶岚却已经可以确定了，转身出到洗手间外，果不其然，陈文静的电话响了，而在看到这个电话后，陈文静抬头看了一眼叶岚，后者直接拿过手机接听。

　　“你怎么回事？叶岚为什么会知道我们在酒店的事情？还说什么视频，这到底怎么回事？”

　　“刘经理，我再问你一次，视频是不是那你放到网上去的，你不要跟我装傻！”叶岚道。

　　电话那边的刘经理显然没想到电话竟然在叶岚手里，闻言也知道瞒不过去了，口中道：“叶岚，我不知道什么视频，我和你室友是去过酒店，但是没拍过什么视频，我怎么可能会做这种事情，你…你不要乱来……”

　　“乱来？呵呵，我倒是希望这件事情可以息事宁人，我希望你没有说谎，不然我会报警，……”

　　“叶…叶岚，你不要报警，视频的事情我真不知道，你可以问你室友，她是愿意的，我没有强迫她……”刘经理明显慌了，显然这件事情他也是偷偷做的，如今被叶岚知道，如果爆出来的话，他肯定会受到很大影响，工作是铁定会丢掉的，如果换做是别人还好说，但叶岚刚跟公司有过合作，公司不可能在这种事情上惹怒叶岚，一个高粉丝量的号主，绝对可以让他们在出了这档子事情后吃不了兜着走！即便是公司可以不那么受影响，他这个当事人也铁定玩完。

　　“既然你不知道视频的事情，那好，我也不威胁你，但你也不能什么都不做，你马上去那个酒店，找到酒店的人，那个房间的电视机位置有个针孔摄像头，我需要酒店方给出解释，如果不是酒店的人做的，那就查记录，调监控，必须查出是谁安的摄像头！”叶岚道。

　　刘经理此时也知道了是怎么回事，闻言道，“好，只要你不报警，我马上就去查！”

　　电话挂掉，叶岚把手机还给陈文静，她接过手机，此时已经是眼泪汪汪，“叶岚，我该怎么办，如果这个视频被人看到，我就完了……”

　　“你不要害怕，我会想办法处理的，这个视频应该出来没多久，只在那个群里发布，我已经让人在找发布的人！”叶岚道。

　　陈文静已经六神无主，拉着叶岚的手，“叶岚，你帮帮我，你这么厉害，一定有办法的，我这几天已经因为这件事情不知道怎么面对我男朋友，我现在真的好后悔，可是我不知道该怎么办……”

　　“……”

　　“好了，我会帮你的，你冷静一些，慌也没有用！”叶岚拍了拍陈文静的后背，“这个时候我就不说你什么了，先回去吧，意涵她们还不知道这件事情，我想了想还是别让她们知道了，你先不要有太大压力，待会儿回去了尽量不要让她们看出什么来，就当是跟男朋友吵架，知不知道？”

　　“好，我不会让她们看出来的！”陈文静点了点头道。

　　听着陈文静这般回答，叶岚却有些没底气，就陈文静现在这六神无主的样子，陈意涵和肖琼真能一点都看不出来？肖琼就不说了，陈意涵绝对能发现点什么，只是现在陈文静很脆弱，叶岚就有些不确定是不是要让她知道了。

　　　　第三十七章 厚脸皮

　　如今这个社会，各种门事件以及偷盗的视频早已经不稀奇，可以说只要有心，上网一找就是一大片，每年也有一些不法分子落网，但是那赚钱的快速还是让许多人眼红，所以以身试法，偷偷摸摸的做着不法的勾当，陈文静的这件事情也给叶岚敲响了警钟，酒店里面会安装针孔摄像头，那自己这样拍视频，偶尔也会落宿酒店宾馆，总得提防一点，叶岚还特意找了一些教学来辨别哪些是可能的偷录设备。

　　刘经理那边因为被叶岚抓住软肋，在电话过后就火急火燎的去了那家酒店，显然那家酒店他不是第一次去了，那边的人也认识他，得知此事后，赶紧第一时间排查，还找来了酒店技术人员，因为这不可能是酒店人员进行安装的，所以也需要调取住房记录，看有谁是可疑的对象。

　　而另一边梁北也在想着办法找出那个卖视频的人，显然买视频的人也不是蠢人，在视频里边进行了一定的遮掩，同时贩卖的渠道也有着多个后手，不过有心去找的话，还是能够找的到，小郑明显不是刚看着一类视频了，当天晚上就告知叶岚，查到了卖视频人的VX，不过那显然是一个小号。

　　其实如果直接报警的话，调查起来会更快一些，但考虑到陈文静的原因，叶岚还是没有这么做，如果实在搞不定再报警处理，而前期自己能够做的也是收集信息，如果最后报警的话，可以最快速的将贩卖视频的人抓到。

　　叶岚用一个新账号加了那个人，稍稍试探了一下之后，直接表明了自己的身份，并警告他不能继续再贩卖那个视频，不然就会报警，在有渠道的前提下，以这个人贩卖视频的量来看，完全足以立案调查。那边在得知这件事情后没了回应，不过随后叶岚让小郑用另一个号进群去买那份视频时，就发现那个视频不卖了，显然那人在收到警告之后也收敛了一些，这让叶岚松了口气，不过她不可能就这么完事的，只要视频还在对方手中，这事情就过不去。

　　直接通过陈文静被偷拍的视频报警不可取，那么在酒店那边发现监控设备并进行报警的话是可行的，叶岚给刘经理又打过一个电话，语气态度比第一个电话时候要改善许多，而刘经理在感觉到叶岚的态度并没有那么强烈后，便同她商量了一下，通过酒店方人员发现监控设备为由报警。

　　两天时间，酒店方调取监控有了进展，而酒店内也发现了三处装有监控设备的房间，在经过监控的调取后，确定了三个可疑目标，酒店方第一时间告知了警方，提供监控内容以及入住登记，只不过警方并没有第一时间进行逮捕，一直到第三天的时候才进行逮捕，同时也确定了三个嫌疑人的行踪，关注着这次事情的叶岚把消息告知了陈文静，一直处于提心吊胆状态的陈文静获知后深深松了口气，但同时更加不敢面对叶岚，这种事情实在是太丢人了，一直到现在，叶岚都没有问过她为什么要这么做，陈文静自己也没有说，或许对她而言，这羞于启齿。

　　而陈意涵和肖琼还不知道到底发生了什么，原本叶岚打算说出来，最后考虑到陈文静的颜面问题还是没有说，不过陈意涵就如叶岚所猜想的那样，多少猜测到了一些，又旁敲侧击的问过叶岚，最后也差不多明白个七七八八，心中自然感到难过。

　　逮捕的过程并没有遇到什么意外，让警方感到惊讶的是，最后端掉的团伙高达十五人，这些人还有着上下线，其中几人更是进行针孔设备的贩卖，涉及到的金额极其恐怖，因为人抓到了，并且通知了酒店方，刘经理那边自然也转告了叶岚，这个时候已经没有别的意外了，那些东西都会被销毁，也就是没有了留底，唯一还剩下的也就是目前已经卖出去的视频，以及是否会有人以倒卖的形式继续散布出去。

　　而这些可能性已经不是叶岚能够改变的了，陈文静也只能认这个亏，这也是她需要付出的代价。刘经理那边还算上道，虽然陈文静已经没有同他联系，但是叶岚这边还有过联系，他打电话表示想要赔个不是，希望叶岚这边可以不要计较，叶岚原本不想搭理他，也没有要整他的想法，毕竟这种事情也可以说是你情我愿，不过刘经理那么表示，叶岚自然没有拒绝，出面赔礼就不必了，相信陈文静也不想看到他，所以那边直接打了两万块钱过来，叶岚直接转给了陈文静。

　　陈文静看到账上的两万块钱，心里说不上是什么滋味，如果抛开脸面之类的不谈，还能说是赚了，但陈文静只觉得这钱烫手，而这件事情也让陈文静变的沉默了，她男朋友那边显然不知道这件事情，但两人却没有再联系，陈文静估计也觉得没脸面对她男朋友。

　　周五的下午，陈意涵去梁北那边拍了一组照片，是她自己从一位客户那边接来的服装，十几套拍下来用了不少时间，晚上拍摄完陈意涵叫住了正准备离开的叶岚，另一边梁北他们正在收拾着道具，陈意涵拉着叶岚去到拐角处，口中道：“叶岚，文静那件事情，结果怎么样了？”

　　“还算过的去吧，你应该都猜到了吧？”叶岚道。

　　陈意涵点了点头，“你那天收到信息的时候其实我瞄到了，不过你遮的太快没有看仔细，我有跟梁北问过，就大概知道发生了什么！”

　　“你就不要和文静提这些了，你也看得出来，这件事情让她整个人都变了，我知道她的事情，她不好意思面对我，毕竟这种事情挺丢人的……”叶岚道。

　　陈意涵闻言道：“我当然不会说，只不过文静还是太傻了，嫉妒心就这么重，我其实一直都知道她的一些想法，只是我没想到她会这样选择，不过好在那些人也抓到了，网上应该也没有流传多少，只要没人知道她是谁，也会被忘记的！”

　　“嫉妒？嫉妒什么？”叶岚道。

　　陈意涵看了一眼叶岚，“当然是嫉妒你”

　　“我？”

　　叶岚不是没想过这个问题，但是平日里自己没有发现啊，而且一直以来都是挺客气的，自从身份暴露之后，也有给自己宿舍的几个人拉过各自的账号，陈文静也能够受益不少，难道自己这样还能被嫉妒？

　　“哎，现在说这些也没意义了，文静也吃了亏，以后应该不会再犯傻了！”陈意涵道，“不过我担心她走不出来！”

　　叶岚闻言道：“那也没有办法，只能看她自己了，说实话我是不会介意这些东西向的，谁都犯过错，没必要一直抓着不放，现在大学生在卖的都有……”

　　“……”

　　陈意涵有些意外的看了一眼叶岚，“你挺懂的？”

　　“额…这不奇怪吧，别告诉我你会不知道，兼职做模特你肯定也接触过一些！”叶岚道。

　　这话听着有些歧义，不过陈意涵也知道叶岚说的意思，闻言道：“本姑娘可做不出这种事情，我又不缺钱，也不缺男人！”

　　“我也没说你缺啊，意涵，说起来咱们要不要去吃顿宵夜啊？上次说要请你吃小龙虾，还没兑现！”叶岚轻笑着道。

　　“好啊，你请客我肯定不会拒绝的！”陈意涵道。

　　还是同一家宵夜摊，俩个女孩子就点了四斤龙虾，只喝了一些饮料，这次也没有太晚就各自回了家，叶岚有跟梁北说过，周六的时候去看一趟售楼中心，上午的时间，他舅舅刚好也在，然后周六让汪慧的摊子先关一天，买房子也算是大事，汪慧自然也着紧的很，考虑到女儿现在赚了不少钱，也没说什么乱用钱的话，自打开上那辆mini之后，汪慧的精神头都不一样了，穿着上也开始讲究起来，叶岚有的时候就想，汪慧今年还不到四十五，如果不是一直没有办离婚的话，其实完全可以再找一个，总比现在一个人要强，但是汪慧没同意，说是有女儿就足够，既然生活上过的去，还找什么伴。

　　周六上午娘俩就驱车去到了城府花园售楼中心，梁北也在那里，他舅舅正在忙着给几个买房人介绍，这边叶岚到后，梁北说了一声，他舅舅便让另一名售房人员与那几个客户沟通，自己过来给叶岚和汪慧沟通。

　　沙盘上高楼林立，现在也都是现房，只不过好的房源基本上没剩多少，梁北这关系找的却也及时，叶岚自然不知道梁北跟他舅舅是怎么说的，但是总觉得他舅舅看叶岚亲切的很，就像看自己侄子侄女一样。

　　买房的过程比叶岚预想的要快得多，只是大致看了看沙盘，他舅舅就带着几人去实地看房，好的几个房源挨个看了一遍，最后叶岚和汪慧意见一致，选了个六楼南北开一百十平的房子，房价折扣不谈，叶岚自己的名义买房，名下啊自然是第一套，直接全款交接了手续，这般干脆利落让梁北的舅舅颇感意外，暗地里朝自己的侄子竖大拇指，结果被叶岚给发现了，让梁北脸上有些不好意思。

　　汪慧沉浸在有新房的喜悦中，这就已经开始琢磨装修问题，另一边叶岚和梁北下了楼，站在电梯口外，叶岚道，“你怎么跟你舅舅说的？”

　　“他侄子的未来媳妇！”

　　“……”

　　叶岚睁大了眼睛，她想过梁北肯定跟他舅舅说的关系比较亲密，但没想到梁北竟然这么光棍，闻言颇感无奈，“你要不要这么厚脸皮，连女朋友都不是吧，还未来媳妇，你就没想过你舅舅回头把这事儿告诉你爸妈？”

　　“已经说了，不过你都不在乎，我一个男的怎么会在乎，对吧……”梁北厚着脸皮道。

　　“真拿你没辙，不过怎么说这次你也帮了我很大的忙，省下的钱还能弄好装修，就不计较你的过失了”叶岚道。

　　梁北闻言道：“这也是十几万上下的事情，就这么完了？”

　　“那你还想怎样，让我以身相许吗？”叶岚轻笑道，“好歹我也不缺这些钱的好吗？”

　　“不是缺不缺钱，不过我觉得你刚才说的以身相许，真的可以考虑一下的，你看我爸妈都知道了，要是今年要我带媳妇回家，我咋办？”梁北一副头疼的样子，不过叶岚显然不买账，“那是你的事情，自己有胆说就得有思想准备，八字还没一撇呢，还想套路我，没门儿！”

　　“真的不考虑下？”

　　　　第三十八章 活动

　　买完了房子，剩下的就是装修，这些问题其实叶岚并不是很感兴趣，但总归是自己的房子，算起来两世为人，还是第一次在自己的名下有一套房子，梁北做的挺地道，大概是明白叶岚不知道该找装修公司还是个人去装修，心里也没什么概念，所以他就托他舅舅找个靠谱点的装修公司，从图纸到装修一应俱全，有着梁北的那一层关系在，他舅舅还真就把叶岚看成是未来侄媳妇，看着自家侄子一口一个岚岚的喊着亲切，自然是不会坑自家人的。

　　而在另一方面，叶岚收到了官方的一次活动邀请，听说是邀请了二十多位千万粉丝的大号，要去北海市参加这次官方的聚会活动，叶岚收到的时候纠结了好久，没有决定要不要去，她还和梁北商量了一下，后者觉得既然是官方的邀请，那么还是去一下比较好，毕竟现在明晨晓岚这个账号也是两千多万粉丝的大号，人气不能说太高，但这个数字其实已经比较恐怖，至今为止叶岚也没有出现在众人的视线下，参加这样的活动，官方肯定会有相应的活动推广，应该还能结识一下那些个比叶岚厉害的大V，这点上想来还是挺期待的。

　　以前在还是赵恒的时候，有比较喜欢两个大V号，都是几千万粉丝的高人气账号，一个是专门拍日常段子的，另一个则是能歌善舞经常上热门的，而这次官方的名单中赫然就有这两个大V，叶岚说不心动是假的，而且最重要的是，其中一个还是明星，虽然不是一二线明星，但怎么也是混居娱乐圈的，在逗音这个平台上轻易就斩获了几千万粉丝。

　　经过深思熟之后，叶岚回应了官方的邀请，打算就她和梁北两个人一起过去，一个是号主，一个是负责拍摄视频的，自然也少不了梁北，其实目前为止，梁北工作室也有百多万粉丝，真要说起来他的那百多万粉丝才是最有价值的，专业性目的目的性非常明确，能给梁北的工作室带来实质性的收益。

　　日期定在一周后，活动为期两天，刚好是周六周末的时间，跟上课也没有冲突，现在叶岚在学校里并不算是一个按时上课的好学生，因为拍摄视频的缘故，经常会不在学校，为此她和辅导员请示过，因为叶岚确实比较强，辅导员对她的要求也是几门课不挂科，不在就不在，大学还是比较松散的，并没有那么多条条框框。

　　陈文静的那件事情过去几天之后就化为平淡，而她本人比刚开始几天要稍稍恢复了些状态，只不过跟一开始还是判若两人，叶岚心里清楚，陈文静如果想要回到以前的性格，只可能是换一个环境，而在目前这个班级，面对着几位比较熟悉的室友，她是无法释怀的，尤其这件事情还是叶岚帮她处理的，而起因也是心里感到嫉妒。

　　叶岚虽然不太能够体会这种嫉妒心的意义，但即便是成为女生至今，她仍然不敢说有多了解女孩子，有的时候生理上的区别会影响到一个人的行为模式，但如果有主观意识的前提下，即便是性别上发生了变化，思维模式还是不会变的，叶岚就完全没有跟别的女生攀比的心思，看到美女依然会眼前一亮，跟陈意涵在一块儿的时候还是会光明正大的占便宜，然后在后者一记卫生眼下笑嘻嘻的样子，陈意涵不怕被她占便宜，自打知道叶岚的行为和意图后，她相当大方，只不过随着时间的推移，叶岚就越来越规矩了，只有哪天陈意涵打扮的特别靓丽的时候，才会两眼放光。

　　一个女生愣是跟人家男生一样热衷于美女，这确实让陈意涵挺无语的，如果不是看到叶岚和梁北相处的不错，她真的就会认为她是个彻头彻尾的百合，目前看来则不尽然，或许叶岚自己也没发现，她越来越不避讳和梁北之间的距离了，曾为一个男生，本身对于两性之间的相处应当是非常敏感的，所以在她知道梁北在打什么主意的前提下，依然没有保持一个距离，这就有些耐人寻味了，或许正如叶岚自己所想的那样，她的确想知道自己是不是会喜欢上男人，喜欢上梁北。

　　周五下午，梁北和叶岚去了机场，傍晚的飞机去到北海市，行程用了两个小时，那边有专门的人员负责接送，叶岚和梁北到了之后就联系了对方，直接坐车去了官方安排给受邀人员入住的酒店，梁北和叶岚住在相邻的隔壁，因为活动是明天上午才举行，叶岚在同官方的人员了解了一番之后便同梁北一道出门去逛了逛，第一次来北海市，还算是出的第一趟远门，叶岚还是比较好奇的，而反观梁北就和她不一样了，去年的时候就来过北海，只不过当时是陪家人过来这里旅游。

　　知道一些地方的梁北就成了叶岚的导游，两人走走看看，一直到九点多钟的时候才返回酒店，当叶岚回房间的时候，刚好碰到了一个挺熟悉的面孔，但不是现实中的熟悉，而是在逗音上时常看到的一个大V，而且还是叶岚最喜欢的一个，于是叶岚就由一个大号号主瞬间变成了迷妹，凑上前就跟人美女聊上了，对方似乎也知道叶岚这个账号，当得知叶岚是她的粉丝之后，还挺意外的，两人都是女生，只不过对方的实际年龄要比叶岚大上三四岁，没有在走道上停留，对方请叶岚回了房间，这一下交谈就过去了一个多小时，如果不是考虑到太晚，叶岚都不想那么快走，而且看着对方那明丽动人的样子，让叶岚几度压抑住了想要抱一抱的念头。

　　不过最后叶岚和对方合拍了一条小视频，还有一些自拍，说到底叶岚作为后起的新人，在实力上也是挺强的，唯一缺乏的就是经验以及时间积累，所以真要比起来叶岚并不比对方差，只不过先入为主的观念，让叶岚看到对方就自觉地拉下了一个层次。

　　回房的时候叶岚还是比较高的兴致，梁北跑过来串门的时候看到叶岚乐呵呵的样子就有些好奇，随后就看到了她晒出手机里刚拍的小视频以及两人的合照，梁北自然是知道那个大V的，不过对此并没有叶岚那么开心的样子，瞧着叶岚喜滋滋的模样，不禁笑道，“岚岚，怎么说你也只比她少一千多万粉丝，到了这个层级又不是倍数上的差距，你的影响力并不一定比对方小，怎么就弄的跟小迷妹一样！”

　　“你不懂，以前就喜欢她的视频，感觉特别漂亮，反正很对我的胃口，但是那时候想都不敢想！”叶岚翻看了一下照片，“现在不一样了，合拍照片视频，她真人果然好看，离开美颜也好看，哎，我就完全没法比了，这才是美女，不过要是意涵在的话，两个人还是能够竞争一下的！”

　　梁北有些无语，坐在床边上看着叶岚，心说光漂亮有什么用，只要会打扮，你不也可以很漂亮，而且还有那么多种风格，如果在平日里也能打扮好看些，那就再好不过了，对于叶岚所喜欢的那个大V，梁北并不怎么感冒，他做这一行的见过不少美女，比之漂亮的也有过，甚至于那些国外的以及混血的火辣的，见的多了也就没那么惊艳了，相比起来叶岚这样的最让他感觉到真实，尤其是他清楚叶岚的价值观和那些遇到的模特不一样，即便是现在赚了不少钱，叶岚也没有高人一等的感觉，日常的开销还是和平时没什么区别，价值观这种东西对于生活的影响很大，至少梁北是看不惯自己拍过的那些模特的，来钱太快的人不知道赚钱的辛苦，吃青春饭的人更会觉得钱来的理所当然。

　　“你这么看着我做什么？”叶岚抬起头看着梁北，发现对方长时间把目光停留在自己脸上动都不动一下。

　　梁北闻言轻笑道：“岚岚，你知不知道，平时工作的时候模特拍的越多，我就越不喜欢那些人，但是在工作的时候还是要礼貌示人，好在我平时生活中没有和她们交集，这时候我就会想到你，你和她们有很大的不同，或者说跟许多女生都不太一样，但是你又不比她们差，所以我就觉得这么看着你的时候，心情就好了！”

　　“看着我就心情好？”叶岚闻言道：“你这算不算是土味情话？”

　　梁北笑道：“土味就土味呗，我说的是事实，你不也听得进去么！”

　　“……不早了，你打算在我这边睡觉么？”叶岚道。

　　“可以啊，我不介意的！”

　　“麻溜的，鸽吻！”叶岚抬手指向房门，梁北笑着站起身，他算是发现了，想从叶岚身上看到害羞的模样有点困难，但是这种有点暴躁的反应或许就是她表示害羞的一种方式，毕竟就彼此两个人，被这么直勾勾的盯着，饶是叶岚的心理素质过人，也会遭不住，就想落荒而逃。

　　按理来说参加活动的时候要好好的打扮一番，但是叶岚考虑到自己平时在视频中风格太多样，而许玲又没有一起过来，说一点都不打扮显然不行，太过御姐又显的比较突兀，毕竟这种风格大有人在，而萝莉又有点浮夸，思前想后之下，叶岚觉得还是打扮的清丽一点，脑海中不禁回想到了曾经喜欢过的那个女孩，那道至今还在脑海中回荡的身影，心里也有了主意。

　　　　第三十九章 妹妹

　　活动的地点是在一处展会，场地早已经布置妥当，一些媒体记者也早早的到场，官方的工作人员到这边开始紧罗密布的准备，而早已经通知了时间的一众网红也在活动开场的时间陆续到场，在这种时候网红和明星的区别就会凸显出来，在网络上活跃的网红，在现场的时候即便依然光鲜亮丽，也会显的普通一些，二十几个网红一一到场，有一个人来的也有两三个人一块儿来的，其中一些是生面孔，而那位明星并未到场，起先叶岚还有些奇怪，以为是名单中的人并没有来齐，结果直到活动马上就要开始的时候，那位明星才到场，四辆车先后驶入场外，那个明星在一众随行工作人员的陪同下进场，去到立有他名牌的那个地方坐下。

　　本次活动本意是推动平台的更好发展，让平台以及网红本身都能获利，同时将多个网红叫到一起，也能互动彼此的粉丝群体，而在本次活动的中段环节，还有一个评比，内容是这一年内十大新星网红，评比出来的应该会颁个奖杯。

　　叶岚和梁北坐在下边看着上面的主持人讲着话，回过头能看到后边座无虚席，举办这个活动并不是封闭式的，自然会有许多粉丝观众过来，而在场又有一个明星，自然也有举牌的粉丝群体，这个数量还不少，至少比二十来号网红要来的多。

　　“梁北，你看，这就是网红和明星的差距！”叶岚朝着那位明星帅哥努了努嘴，而在他的身边的座位上坐的就是网红，梁北顺着她的视线看过去，旋即回过头来，小声道：“你这是在贬低自己？你现在大小是个网红！”

　　叶岚闻言道：“我贬低自己干什么，这不是诉说事实么，离开了美颜滤镜，网红和明星差别真的挺大的，我在想有没有机会去搭个话合个影什么的，最好能一起拍个视频，那还能沾一下明星的光，就算不是一线明星，那也是明星啊，比我这样的小网红强太多了！”

　　“……应该会有机会的，这不是举办活动么，既然来了应该都一样，无非就是排场大了点！”梁北道，“不过你不是连他是谁都没认出来么？要是不跟你讲名字，站你面前都不知道是谁！”

　　叶岚闻言却也不尴尬，现在明星那么多，自己不追星，又不追影视剧这些，不认识那么多人再正常不过了，但是梁北这么一说倒是挺讽刺的，明明连对方是谁都不知道，得知是个明星，还人气不低的情况下，就琢磨着合影蹭热度了，饶是叶岚也觉得自己有点无耻，不过这也无所谓，只要对自己有利，脸皮厚点也没事。

　　有明星在场，一众网红的气场被压不说，这个活动本身也有点像是他个人的宣传，叶岚已经知道这个明星来参加活动的其中一个原因，宣传自己的新电影，这是明星常有的套路，不然人家也没道理自降身份和一堆网红在一起参加活动，至少目前而言，在坐的这些网红，还是没法跟人家相提并论的。

　　活动举行到一半，中途有暂停休息的环节，举办方安排一众人去吃饭，于是各个账号的网红有缘分坐在一张桌上吃饭，只是那位明星帅哥并不在场，叶岚倒也没觉得失望，能够和这么多高人气的网红坐在一起吃饭，已经是非常值得庆幸的事情了，看着这些平日里只在视频中看到的面孔，坐在一起交谈甚欢，彼此都没什么架子，或许这也是网红和明星的区别，没有那么多条条框框的限制，不过也离不开在坐都是同一类人的原因。

　　在这些人里面，叶岚是最安静的一个，就连坐在她身边的梁北都和几个男的聊的不少，唯独她默默的在吃着东西，现在还是比较在意形象，并没有再向以前那样一点都不在乎吃相。不过光吃不说话显然是不太好的，叶岚有倾听着其他人的交谈，聊着聊着自然会聊到叶岚这边来，而起头的则是昨天和叶岚有过接触的那位美女网红，她本名叫严忆辰，网名也叫忆辰，坐在这一桌的一众人里面，她也算是比较老资历的一位，她这边一开口，叶岚自然没有再沉默下去，神色自然的与几人开始了交谈，讨论的内容自然是工作上的内容，以及最初是怎么做的，而到了后面，彼此都有意向是否可以进行互动，让彼此的粉丝也转化一些。

　　“叶岚，我看过你的视频，也用你的原声拍过几个，不过拍出来的效果还是你的比较好！”另一位女孩子开口道。

　　那个女孩子要比叶岚好看的多，可以说身材玲珑有致，叶岚自然是知道她的，不过听着这话却多少有自谦的成分，但是人家都这么说了，叶岚自然需要回应，闻言轻笑道：“其实效果可能还是你的更好一些，只是因为我先拍的，看得人就先入为主了，同一类型的就没有那么新鲜了，如果是你先拍的话，就是我用那你的原声去蹭热度了！”

　　“你真谦虚，视频我看了很多，看得出来你用了很多心思，像是那些风格变化的视频里面，我看得出来你驾驭的很好，至少我承认我自己是做不到转换那么自然的！”那女孩子微笑道。

　　叶岚听着这话却不免内心唏嘘，不是因为这话本身有什么问题，只是单纯的感慨生活上的变化，曾经的自己哪有机会和这么多漂亮的女孩子坐在一起说话，这些几千万粉丝的网红美女，哪怕没法跟人明星相比，也不是赵恒那样的可以接触的，可是如今一切变了，能够交谈，坐在一起，并且还是相同的存在，叶岚并不在乎网红的身份，只是单纯的有些感慨。

　　吃过饭后一众人都有休息时间，随后继续开始本次活动，后面要进行的就是评比环节，举办方早已经统计了官方的数据信息，随着主持人的播报，列出了十个人的名单，叶岚起初并没有觉得自己会有可能出现在名单中，因为在座的网红只有一个粉丝比她少，但人家真要说名气绝对比她要高，而这么多人里面，随便哪个都比叶岚厉害，来参加这次活动其实就是参与一下，也算是挺荣幸的，至少也能证明自己取得了一定的成绩。

　　结果当叶岚的名字出现在上面的屏幕时，她就愣住了，屏幕上把叶岚的几个成名视频播放了出来，同时将一系列数据罗列在了上面 ，随后叶岚就上台去了，这种事情梁北自然不会参与，就坐在下面鼓掌，内心为叶岚能够获得名次而高兴不已。

　　十个名额一一报完，叶岚已经站到了比较靠边的地方，右手边一排成名网红，除了两个男的之外，其他的都是女孩子，而且个子还高挑，叶岚与她们站在一块儿就被拉了一头，再一看大家都是穿着高跟鞋来的，就叶岚一个人穿着小白鞋，虽然看起来清丽怡人，但明星比不及其他网红美女。

　　可能换做是别的女生此时会懊恼不已，甚至于感觉有点丢人，但叶岚全然没有这种感觉，相反她感觉很不错，攀比心她没有，自始至终都知道自己几斤几两，而从形象上来说，她觉得自己现在这样才最适合，既然颜值拼不过人家，为什么还要走同一种风格呢？至少现在站在台上，叶岚能够一眼就看到，相信男孩子都会喜欢她此时的穿着打扮，因为男人的心里都有那样一个影子，哪怕叶岚没有自恋到以为自己可以替代那个形象，也清楚这至少是正确的。

　　颁奖的人并不是主持人，在坐在下面的那位明星帅哥上来的时候，叶岚才反应过来，原来这位明星是请来颁奖的，这倒也正常，他肯定不会和这些人站在一起，这起步就已经不一样高了，网红在明星面前自然没什么竞争力，请来颁奖倒是一个可以接受的理由，同时也能给这个活动聚集关注度。

　　台上的十位网红估计就只有叶岚跟这位明星帅哥不熟悉，看着一个个奖杯搬过来，而那些人明显有些紧张的样子，叶岚不禁有些猜测，这轮到自己会不会紧张？应该不会吧

　　奖杯很快就轮到了她，那是一个透明的水晶奖杯，材质当然只是玻璃，不可能是真的水晶，只不过制作的却也精美，叶岚比较从容的从那位帅哥手中接过奖杯，微微躬身表示谢意，正当她以为这位帅哥要继续颁下一个的时候，耳边传来了一句话。

　　“你就是明晨晓岚，我妹妹挺喜欢你的，一会儿活动结束了，能不能抽个时间，我妹妹想见见你！”

　　说话的自然是这位明星帅哥，叶岚有些诧异的回过头，自然也没让人干等着，点了点头，看着他继续给下一个人颁奖，一时间有些懵，什么情况？

　　“叶岚，你走运了啊！”

　　一开始同叶岚谈过的那个女孩子凑过来轻声的说道，“明凯竟然主动约你，好幸运！”

　　“……应该是他妹妹吧，他刚才说了”叶岚道。

　　“是妹妹也幸运啊，我到现在都没跟他说上话哎，经纪人把我给挡回来了，哎！”

　　两人低声议论着，而此时颁奖已经结束了，明凯拿着话筒讲了一些话，恭祝了一下台上幸运的十个人，随后就是各自发表一下见简短的讲话，轮到叶岚的时候她说的还算从容，至于说的内容，则相对官方一些，并没有什么独特的地方。

　　颁完奖下台，剩下的时间就成了明凯的专场，说到了入驻平台，以及一些趣事，最后进行了一番新电影的宣传，在这第一日活动结束的时候，明凯的经纪人过来找了叶岚，随后叶岚去了另一个独立的套房，进门的时候叶岚看到了一个非常可爱的小女孩，看起来应该才十几岁，还扎着双马尾，叶岚看到她第一眼就产生了好感，好可爱的小女孩。

　　“这是我妹妹，小橘，她知道我今天过来参加这个活动，就一直说着要见见你，很冒昧打扰到你”明凯说道。

　　叶岚闻言摇了摇头，“这是我的荣幸，你妹妹真可爱，当哥哥的那么帅，妹妹也漂亮。”

　　明凯微微一笑，“那你们聊着，我先过去，小橘，要乖哦……”

　　“哥你快走，不要偷听我跟姐姐讲话……”小橘推着明凯就往外走，让明凯有些好笑，朝叶岚示意了一下，随后带上房门离开。

　　　　第四十章 酒后乱性？

　　曾经赵恒有想过如果以后结婚了，生小孩一定要个女儿，都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，赵恒就想要件小棉袄，可是上一世二十八岁也没个对象，倒是好兄弟刘东事业有成家庭美满，还有个可爱的女儿，这让赵恒打心眼里羡慕，尤其是小糖糖冲着他喊叔叔的时候，赵恒感觉自己的心都要融化了。

　　或许是因为有几分执念，如今叶岚看到小女孩子就感觉特别亲切，明凯的妹妹第一眼感觉就非常可爱，不过十几岁的小姑娘也长的挺高了，叶岚有点意外自己竟然还有个这么可爱的小粉丝，在明凯出去之后两人倒是聊了挺长时间，小橘还加了叶岚的VX，而这时候叶岚也才知道，她今天这双马尾又是萝莉风的装束竟然是看自己的视频学的，难怪看着风格觉得眼熟，只不过小姑娘明显有些怨念，因为她发现自己只能做一个天然小萝莉，却不能学着叶岚化身为御姐，一来年龄太小，资本也不够，二来还是年纪太小，心性以及气质根本不达标。

　　当叶岚从房间里出来的时候，两人已经是姐姐妹妹叫的亲切，小橘还嚷嚷着要叶岚去她家玩，换做是别的女生可能就高兴地要跳起来，但叶岚没有答应，当然，为了让小姑娘不失望，也没有说拒绝，只是推脱了一下，在她离开之后，外边就进来一个工作人员，看样子是明凯的经纪人，是个挺成熟的女人，看着却也面善，叶岚同对方问候了一声，便与有些恋恋不舍的小橘告别离开。

　　明凯应该在活动现场忙着，这会儿叶岚也没什么事情做，便打算回自己的住处，活动为期两天，今天是主要是一些活动以及评比颁奖以及致辞，重头戏是明凯这个明星，而明天则是参观一下举办方总部，顺便应邀约让几个大V之间进行互动，也就是一些小活动。

　　回房前叶岚敲了敲隔壁梁北的房门，但半晌里面都没有动静，想想应该是还没回来，便打了一个电话过去，那边梁北说是跟新认识的几个朋友聚一聚，想来也算是碰到同行了，有很多话想说，叶岚也没有参与进去的念头，便回自个儿房间休息等晚饭饭点。

　　小橘这个小姑娘加了叶岚的VX之后就聊的欢快，而叶岚却是喜欢这个小姑娘，虽然对方年纪小，但听着有些稚气的话语心下更觉得可爱，不知怎的就冒出一个念头，以后自己要是生孩子的话，一定要生一个女儿，如果生的是儿子，那就继续生，反正一定要个女儿，这么算起来也可以说是两世执念了？

　　酒店的环境非常不错，休息的过程中叶岚和陈意涵打了一个电话，她是知道叶岚过来参加活动的，心里自然有些羡慕，不过以她现在账号的人气而言，或许什么时候她会受邀也说不定。

　　挂完电话之后叶岚又打给了汪慧，因为晚上不回家，一个人在外地自然要报个平安，汪慧虽然相信女儿的本事，但自己女儿从小没出过远门，更何况没有家里人陪同，虽说对梁北的印象挺不错，但这毕竟也是外人，总担心女儿在外会不会吃亏。

　　报完平安，眼看着时间也不早了，便出酒店去吃饭，还是大家伙儿坐在一块儿，只不过这次桌上少了几号人，细一瞧却是几个男的都不在，叶岚问了下同样是与一个男的同来的妹子，结果说是几个男的聊的投机，自个儿找地儿吃饭去了，大概是觉得跟一堆女的坐在一起吃饭没啥意思，又不喝酒又不能抽烟的，叶岚倒也能理解，只是发了个信息给梁北，问他啥时候回酒店，信息隔了好久才回，梁北说要比较晚，让叶岚不用等，这话就让叶岚觉得变扭了，合着当我是在房间里等你呢？丢了几个炸弹表情过去，便自顾自的吃了起来。

　　没了几号男人坐着，剩下的女人之间就更加善聊了，吃着饭还不忘了来几张合拍，叶岚就盯着忆辰可劲儿的套话，就差没把人三围给问出来，不过忆辰也没觉得奇怪，她自然想不到叶岚在打着什么主意，完全是惦记上人家了！

　　晚上没有什么活动，回酒店前明凯过来跟叶岚说了几句话，意思倒也简单，是觉得自己妹妹给叶岚添麻烦了，不过只字未提请叶岚去他家玩的事情，想想这种事情明凯肯定不会开口的，这年头花边新闻太容易泛滥，一举一动都容易被媒体盯着，不说别的，假如这会儿有记者，随便拍几张照片，回头买个热搜一上，就会冒出来某某网红与某明星约会这种标题。

　　不过即便是没有那些弯弯绕绕的东西，明凯两次和叶岚说话，也着实让另外几个网红妹子羡慕，虽然她们要到了合影，但是那就拍了个照，连话都没说上几句就没下文了！

　　大家都安排在同一个酒店，差别也就是不是都在同一层楼，女孩子之间聊的熟了，男的又没回来，就聚在一块儿打发起时间来，而当一副扑克牌拿出来的时候，叶岚差点就以为这几个人也打算来几把脱衣扑克，这还让她激动的不行，结果自然是想多了，几个人只是单纯的玩扑克，连钱都没用上。

　　美女的优势就是拍一个视频不见得需要有多少实质性的内容，三两个站在一起摆个POSS，或者对镜头勾勾手指，就会有大把的关注度和点赞，尤其是当几个大V联合起来后，视频一发出来就引起极高的关注度，叶岚原本没打算凑热闹，结果到最后五六个人共拍一个视频，叶岚还被塞了一手的萝莉装，也不知道是哪个妹子带来的，换完衣服，还好好化了个妆，回头看的时候几个人都已经打扮的妥当，拍视频也压根没用上相机，固定手机的支架一方，美颜瘦脸一开，几号人就合起来拍了一个视频，拍完视频大家人手一份，分别发在了自己的账号上面。

　　叶岚感觉自己这一波是赚了，因为其他大号比自己要给力的多，其中一个还是五千多万粉丝的大V，结果都凑在了一个视频里面，视频一发布没多久，底下就哗哗的点赞评论，播放量一路往上，显然叶岚这边不会是最高关注的那个，但是彼此间的粉丝相互关注还是不少的，这也让叶岚觉得这次过来是个很正确的决定，而且自己的定位也没弄错，萝莉就萝莉吧，虽然本意上不太喜欢当一个萝莉，但人设放在那里，叶岚的萝莉装是最受欢迎的。

　　一来二去闹腾到了近深夜，几个人也各自返回，叶岚看着时间也不早了，想着隔壁梁北还没回来，就顺手发了一条信息过去，结果没过多久，房门就被敲响了，开门一看，可不就是梁北，只不过此时他脸上有点红润，看来之前在外面还喝了酒，几个男人看起来聊的挺开心，要不然至于迎面就闻到酒味？而且看起来还喝了白的？

　　“明天还有活动内容，你咋喝成这样，他们几个难道也跟你一样？”叶岚微微皱眉道。

　　此时梁北有些出神，一方面是因为酒喝了不少挺上头，自然也会晕晕乎乎，另一方面则是被叶岚此时的装扮给惊艳了一下，萝莉装的模样梁北说实话已经看过很多次了，但那也是平时拍视频的时候，现在没有拍视频，在外面参加活动，叶岚也不是这么打扮的，结果这外面聚完餐回来，竟然换了一身萝莉装，而且还明显化了妆，所以梁北就看呆了，再加上酒精的作用，只觉得眼前的叶岚是那么的有吸引力。

　　“岚岚……”

　　“我房间里好像有蜂蜜，你先坐会儿，我给你泡杯蜂蜜水醒醒酒，然后你回屋洗个澡睡觉去！”叶岚转身回房间，外边的梁北也没撑着门框，顺手带上房门坐到了里边的小沙发上，轻拍了拍额头，这白酒的劲儿还没下去，晚上的确是心情好，几个男的话茬子一打开就停不下来，显然大家也能算是同行了，虽然只有一两个本身是号主，但也都涉及到了摄影摄像这一领域，对专业的几个人坐在一块儿，自然就打开了话匣子，从拍东西的技巧方式一直到设备之类，估计叶岚如果在的话也会感兴趣，只不过只有男人的情况下，就会更能聊一些。

　　此时梁北的视线有些飘忽，靠坐在沙发上东瞅瞅西看看，同时鼻间还闻到一阵香味，似乎是香水味，但又有些陌生，还有别的味道，看叶岚在往杯子里倒蜂蜜，开口道：“好香啊，你喷香水了？”

　　“香水？我可没喷，应该是别人的，刚才忆辰她们几个在这儿玩，我们打了会儿牌还拍了视频！”叶岚说着将一杯调匀的蜂蜜水端了过来，“来，喝了，应该会有点甜！”

　　梁北接过蜂蜜水，嗅了嗅，的确很甜，光是闻着就觉得有些浓，不过也没有多想什么，仰头便一口将蜂蜜水喝完，“太甜了吧……”

　　“好像倒多了，感觉好点没？”叶岚问道。

　　梁北摇了摇头，“有效果也没这么快……岚岚”

　　“嗯？”

　　“你真好看……”梁北的视线直勾勾的盯着叶岚，酒精的作用加上鼻间嗅到的香水味，就像是催情的药物一样，本身梁北就喜欢叶岚，她此时又打扮的这么可爱，梁北只觉得一股子热气从胸口直往上冒……

　　叶岚明显能够感觉到梁北的视线，往后退了一步，道：“你要干啥，酒后乱性吗？”

　　“……”

　　梁北没有说话，从沙发上站起身，在叶岚有些慌乱的眼神中掉头进去了洗手间，随着水流声传来，叶岚稍稍松了口气，虽然对梁北没什么防备心理，心里也多少有些认可，但如果他趁着酒劲乱来，那自己还真接受不了……

　　洗手间内冲了把脸的梁北走了出来，只是这冷水扑面似乎一点用都没有，头还是晕乎，喉咙里还掺杂着酒气和蜂蜜水的甜味，回过头，叶岚正站在自个儿面前，应该是刚才进洗手间的时候她过来看的，两人视线一碰上，叶岚就感觉要遭……

　　　　第四十一章 冲动

　　发情的雄性生物是非常具有攻击性的，这点上不论是动物还是人都一样，而这种时候理性就不是那么好控制的了，梁北的眼神就让叶岚感觉到了危险，因为这个眼神是那么灼热，自己和梁北已经认识了这么久，其实已经习惯了他平日里看自己的目光，可是此时这种目光就明显强烈了许多，叶岚心里在打鼓，千万不要冲动啊，自己这小身板肯定不是他的对手，而这一点叶岚是非常确定的，而且最尴尬的不是这个，叶岚甚至于想过，如果梁北真的做一些禽兽的事情，自己也不会拿他怎么样，因为两人共事很久了，除了没有让她产生男女之间的情感之外，叶岚根本不抵触跟梁北待在一块儿，哪怕是亲昵的称呼，或者是偶尔肢体上的触碰也习以为常，其实这对于女性的自我保护而言是不利的，但叶岚在这方面的意识还真的不强，尤其是她在确定不讨厌梁北之后，就更加对其没有自我保护的心理。

　　此时的梁北，内心的理智已经不受控制了，眼中的叶岚是那么的娇俏可人，一袭黑白相接的裙子，一头柔顺的长直发扎着双马尾披在身后，腰侧还挂着一只可爱的小熊，裙子只遮住了膝盖上方，腿上穿着黑色的过膝薄袜，纤细的腿部线条笔直，脚上穿着酒店里边的白色拖鞋，足部还轻轻勾起，体现出主人此时内心的紧张感。

　　“岚岚……”

　　梁北走近了一步，伸手落在了叶岚的脸颊一侧，“我……”

　　“梁北，你不要冲动啊，控制一下自己！”叶岚退后了一步，没让梁北碰到自己的脸，因为脸上的些许紧张感，使得此时的她在梁北眼中更加的具有吸引力，或许是平日里的情感一直压抑着，加上叶岚在平时又说话比较直接，碰到一些敏感的话题也不怎么避讳，这就让梁北就像时刻被撩拨一样，这种情感一直压抑着，又经过了酒精的升华，这时候的梁北脑海中就只有叶岚这个娇小迷人的身影。

　　“你是我的，我的岚岚，只属于我！”梁北心中这般想着，再度走上前，而叶岚则在不断的后退，结果因为一时不觉碰到了身后的小桌子，脚下一滑，拖鞋就飞了出去，梁北第一时间搂住了叶岚的腰肢，另一只手刚巧的抵在了叶岚的膝盖内侧，丝袜的触感以及那些许温热再度刺激着他的感官，而此时的叶岚因为被梁北半抱在怀里，两人的距离自然也更加近，梁北近距离看着这张已经非常熟悉的娇俏面容，只觉得喉咙间干渴无比，视线自然的落在了叶岚的双唇上，红润而柔软，想要亲的念头一发不可收拾，然后梁北也这么做了。

　　叶岚刚感觉到自己被扶住，抬起头的时候梁北已经凑了过来，稍稍一愣神，就和梁北双唇相接，一股男性的味道充斥在鼻间，其中还混杂着些许酒味，或者说还有一点蜂蜜水的甜味。

　　梁北的动作没有停下来，原本揽着叶岚腰肢的手轻轻一带，另一只手也抱上了叶岚的腰肢，嘴上亲吻着那红润的双唇，只觉的是那么的柔软，还带着淡淡的温香，此时闻到的已经不是香水味，而是叶岚身上那自己已经熟悉的淡淡香味，应该是她一直在用的沐浴露的味道。

　　叶岚瞪大了眼睛，她从没想过自己的初吻竟然就这么没了，而且还是两世的初吻，梁北牢牢的把她抱在怀里，以至于叶岚连抬手的动作都做不到，嘴上更因为被堵住而说不出话来，一米八出头的梁北对于她而言实在是差太多了，叶岚刚打算抬腿，就感觉身子一轻，梁北手环过她的膝盖，轻而易举的将叶岚抱了起来，几步走到床边将其抛在了床上，床被自然是柔软的，叶岚只觉得床颤了一下，旋即梁北就扑了过来，

　　“梁北……唔…”

　　梁北再度亲了上去，而这次还伸出了舌头，因为叶岚刚试图开口说话，梁北借着这个机会突破了牙关，探到了叶岚的舌头，丝毫不给她躲闪的机会，充满攻击性的追着舌头，而叶岚此时已经懵了，亲嘴就算了，现在还直接舌吻上了，这种感觉还是她第一次体验到，雄性的味道让她的反应也慢了半拍，而嘴巴被堵住，舌头也被动的与梁北的舌头纠缠在了一起，叶岚甚至都不敢用牙齿咬，因为这样很可能把自己也给咬伤了，只不过在这个时候叶岚也意识到很可怕的一点，那就是她竟然没有想要咬他的念头，怕把他咬痛了，要知道现在都快要失身了，任由梁北继续下去，今天晚上叶岚肯定要被推倒，可就算是这样，叶岚的脑海中也没有要咬他的念头，只是趁着梁北手稍稍松开的那个空当用力的推开他，但这显然是徒劳无功的，即便是叶岚用脚去推，也没有成功，反而被梁北握住了右脚，那温热的大手透过丝袜传到了叶岚的右足弓，他还用手捏了捏，嘴上的动作也没有停下来，轻吻的更为热烈了一些。

　　叶岚只觉得脑袋越来越晕，她没有想到亲吻竟然会让自己产生晕眩的感觉，而身体上的力道却越来越小，而此时梁北握着右脚的手已经往上滑，顺着小腿一直到大腿，随后落到了叶岚的臀部，另一只手落在了叶岚的衣服扣子上，指尖一挑就打开了扣子，完全没有阻挠力。

　　梁北亲了好一会儿，只觉口齿生香，是否因为太喜欢她了，竟觉得唾液也是香甜的，当他离开那红润的双唇时，叶岚已经衣衫不整了，上身的裙装后背扣子已经被解开，松松垮垮的盖在身上，梁北看着叶岚躺在床上喘着气，却没有开口责怪自己，只是这么一瞬间的停顿，就让他决定了继续下去，按在叶岚臀部的手往上一滑，另一只手拉着裙子就从叶岚的身上褪了下去，然后叶岚的内衣就暴露在了梁北的视线中，梁北一鼓作气将叶岚的内衣拉到了叶岚的脖子上，随后埋头亲在了叶岚的胸口处，指尖沿着后背往上，只觉得触感那么光滑，还有着温暖，很轻易的剪开了胸罩的后边扣子，抬起头看向叶岚，她也在看着梁北，此时她已经回过神来，急忙用手护住了胸口，“梁北，快停下！你要干什么！”

　　如果衣衫穿戴整齐的站在梁北面前，那么他还可能会控制住自己，但此时叶岚的内衣挂在了脖子上，露出了柔嫩的双肩，上半身只有一个被解开扣子的胸罩，而此时双手护胸的叶岚反而让胸罩划开了些许，梁北的视线就落在了那若隐若现的两点上，视线往下，是白色的纯棉内裤，腿上的过膝长袜还穿着，双腿修长而笔直。

　　见到这个情形的梁北哪里还理智的了，原本稍稍提起的些许后悔也在这美丽的画面下烟消云散，于是梁北把手放在了叶岚的护住胸口的双手上，轻柔却有力的握住了叶岚柔弱无骨又有点冰凉的小手，视线落在叶岚慌乱而又明显带着羞恼的双眼上，开口道：“岚岚，我爱你”

　　“你……啊”

　　叶岚刚打算说话，梁北就把她的手轻易的掰开了，因为叶岚的指尖挂着胸罩的带子，这么被左右分开，连带着胸罩也滑到了一遍，于是梁北便第一次看到了叶岚的那一双雪乳，白皙而柔软，顶上还是粉色的，大小不及一只手，但是那么的迷人。

　　梁北在叶岚还没来得及护住胸口的时候就埋头亲了上去，张嘴便含住了左侧顶端，同时右手也放在了另一侧乳峰，鼻息喷涌在光滑的胸口上，充斥在鼻腔中的淡淡乳香以及少女体香让梁北的理智完全消失殆尽，脑海中只有占有她的念头。

　　“梁北……你起来……不要这样，梁北…好痒…嗯~”

　　叶岚从未体验过这种感觉，一边的胸被含在嘴里，另一边被握在手里，有点湿热，又有点痒麻，还有些许粗糙，让她全身的触感几乎都集中在了胸前。

　　梁北贪婪的亲吻着这对雪腻，口水都留在了顶端的两点粉嫩上，而空出来的另一只手落到了叶岚的内裤上方，沿着雪白光滑的小腹往下，不需要引导，也不需要摸索，轻而易举的钻到了内裤里边，毛茸茸的触感过后便是一道缝隙，以及些许湿痕，当这个触感通过手指传到脑海中的时候，梁北轻吻的动作停了下来，坐起身，视线往下落在了叶岚的下半身，他的手还放在叶岚内裤里边，指尖在那道温热的缝隙间滑过，手指的顶端有些许滑腻的感觉。

　　叶岚已经呆住了，紧紧夹住的双腿也阻挡不了已经伸进去的那只手，反而让她最私密的部位更加紧密的触碰着梁北那不老实的手指，她甚至没有再去双手护胸，只是弓起身子，紧紧抓住了梁北的手腕，身子颤抖着，以至于口齿都有些不清楚了，“不要！快……拿出来…”

　　梁北的确拿了出来，但是还没等叶岚往回缩，就抓住了内裤两边，随着叶岚下意识的往后退，内裤就被拉到了膝盖上，于是叶岚就彻底的将身体暴露在了梁北的视线中，双腿间的一抹乌黑遮挡住了下方的粉嫩缝隙，紧闭的双腿白皙且修长，勾动着梁北的神经。

　　“梁北！你王八蛋！”

　　梁北这个时候哪里还听得进去，眼中只有叶岚双腿间的那道迷人风景，手指指尖还有着滑腻的感觉，梁北下意识抬起手看了一眼，双指轻轻捏了一下分开来，一道透明的丝线出现在指间，随后断裂。

　　叶岚也看到了这一幕，整个人一下子就僵住了，那是自己的……

　　梁北将手指放在了鼻间，一股女性的味道通过嗅觉传到了脑海，也让他再度失去理智，双手握住叶岚的脚踝一抬，因为叶岚正处于震惊状态，双腿也被分开了些许，而梁北已经在叶岚回过神走之前埋首上去，看着那一抹黑色下的粉色裂隙，呼吸霎时间粗重了许多，他只剩下了一个念头，亲上去……

　　“啊……”

　　叶岚只觉得双腿间一阵温热，整个人再度绷紧，双腿下意识夹起来，结果却夹住了梁北的脑袋，而腿间正有一个湿滑温热的东西在作祟，甚至于不断的往内里顶进去，

　　“他竟然……怎么可以这样……”叶岚心神具乱，按着梁北脑袋的双手用力的抓着他的头发，却不想梁北的手上传来的力气，让双腿不受控制的分了开来，随后那湿滑的感觉就更强了，梁北近乎狂乱的亲吻舔舐着那幽密缝隙，女性的味道不断涌入鼻腔，完全没有反感，只觉得更加灼热，嘴巴近乎将叶岚的双腿之间堵住，而双手也顺着膝盖往上滑到了叶岚的大腿上，嘴上不断地撩拨着，那滑腻的感觉更加明显了，湿热的分不出是自己的唾液还是叶岚身体分泌出来的体液。

　　“梁北……嗯~，你起来……好难受……梁北……”叶岚的声音已经发软了，最羞耻的部位被梁北用嘴肆虐着，那透过双腿间蔓延至全身的颤栗让她几乎没有了力气，只能软软的央求着梁北，却没有几分说服力。

　　温热的气流刺激着叶岚的感官，让她忍不住颤栗，按在梁北脑袋上的手抬起来捂住了自己的嘴巴，不愿意从自己嘴里哼出羞耻的声音……

　　梁北在叶岚身下亲了将近十分钟，直到嘴上都快麻了才抬起头来，而此时叶岚已经侧过脑袋，一只手软软的落在小腹上，另一只手背贴着双唇，毫无力道，叶岚在喘息着，胸口不断的起伏，看起来是那么的娇俏可人。

　　那腿上的长袜还穿着没脱，梁北爱怜的抚摸着叶岚的双腿，感受着丝袜上传来的摩擦，另一只手放在了大腿上，将一只袜子脱了下来，随后另一只袜子也被脱了下来，梁北轻举着叶岚的双腿，视线所及之处是叶岚那只有三十六码的柔嫩小脚，于是梁北再度受了刺激，张嘴就含住了一边的足趾，舌头使坏的滑过趾缝。

　　“……”

　　叶岚震惊的回过头，看着梁北此时的举动，腿上一用力就收了回去，她几乎已经认命今天被梁北上了，所以被脱掉袜子的时候也没有抵抗的举动，结果梁北竟然含住了她的脚趾，这就让她接受不了了，含脚趾？虽然以前看过的片子不少这样的桥段，甚至于叶岚自己也有些这样的倾向，但是当对象成为自己的时候，那就接受不了了！

　　“你变态啊，连脚都亲！”

　　梁北微微一愣，看着叶岚收回双腿，嘴角却有了一丝笑容，叶岚竟然还有心思说自己变态，那岂不是说明她没有真的生气？心里这么想着，梁北再度压身上去，双手环过叶岚的腰肢，视线正对着叶岚的双眼，鼻息喷涌在叶岚的粉嫩脸颊上，“岚岚…”

　　“别叫我！”

　　“你别生气……”

　　“你他妈都要把我强奸了，还不让我生气？”叶岚回过头，满是恼怒的看着梁北，连双腿间最私密的地方都被他亲了十来分钟，叶岚也破罐破摔了，再加上内心深处并不讨厌梁北，所以此时羞恼之意明显要高过愤怒。

　　强奸这个字眼刺激到了梁北的神经，眼中的灼热霎时间褪去了不少，抬起上身，口中道：“我错了…”

　　“要上就上，反正我也打不过你，要是怂了就赶紧滚，自己打飞机去！”叶岚并拢双腿转过头，不想去看梁北，身上的衣服还挂在脖子上，双乳上还有着湿湿的痕迹，胸口处甚至有着两道红印，那是梁北留下的吻痕，在白皙的皮肤上是那么的显眼。

　　“我……我帮你把衣服穿上吧……”梁北怂了，这会儿醉意已经消散了不少，虽然下边硬邦邦的，但理智已经回到了上风，主要还是叶岚此时的态度让他不敢继续下去了，他怕叶岚对自己失望，生气不怕，失望才是最可怕的，梁北是真的喜欢叶岚，自然不希望因为自己的一时冲动而让两人之间没了回转的余地。

　　“滚！”

　　“哦……”

　　梁北老老实实的坐起身，视线留恋的看了一眼叶岚的身子，她的身上已经到处都是自己留下的痕迹，双腿间更是肆虐了许久，梁北脑海中满是那粉嫩的缝隙，以及那一抹幽香，她是自己的人了，以前或许假装的情侣，但是现在已经变了，梁北已经不怕进展到最后一步，做不做这一步其实对于自己而言已经是一样的，因为某种角度来说，叶岚已经被自己占有，身上留下了他的气息和痕迹。

　　“你要不打我吧，我不还手……”梁北坐在床上道。

　　发现梁北没有继续后，叶岚动作飞快的坐起身，同时拉过被子遮挡住了自己的身体，被子下的脚往前一蹬，正中梁北身体最薄弱的部位，只不过梁北还是衣衫完整的，这一脚并不足以伤害到他，不过饶是如此，梁北还是一阵抽疼，要知道他现在还坚挺着，叶岚这一脚可让他遭罪了……不过梁北忍住了，看了一眼叶岚，却见她抬手指向房门。

　　“快滚！我不想看到你！”

　　“好，那我滚了……”梁北非常干脆的从床上下去，同时不忘了弯腰把地毯上的裙子捡起来，看了一眼叶岚，见她并没有看向自己，犹豫了一下，反身走了出去，到门口的时候梁北看了一眼外边，随后打开门离开，顺手带上了房门，倒不是害怕被人发现他从叶岚屋里出去，只是提防有人刚好过来，叶岚现在这样子要被人看到可就尴尬了，梁北是绝对不会接受被别人看到的，哪怕对方是女的！

　　　　第四十二章 郁闷

　　浴室中的花洒喷淋着水花，温暖的水流顺着长发流淌而下，叶岚紧闭着双眼站在花洒下方，水流冲去了那些不属于自己的痕迹，但那道红印却要留一阵了，从浴室里边出来，顺手披了一件浴袍，床上的被子还有着凌乱的痕迹，叶岚目光复杂的看着床上的情形，末了坐到沙发上，不知怎么的就想抽根烟，但她已经很久没抽过烟了，当初还是赵恒的时候也抽的不多，此时这个时间点也不想出去，叶岚想想便拿起了手机，刚巧一条信息发了过来，是梁北，或许他现在已经是贤者时间了？语气中满怀歉意。

　　这个时候叶岚看到他应该是很烦的，但是心底下一寻思，就打了几个字出去，没过一会儿房门就敲响了，同样是一身浴袍的梁北出现在门口，伸手递出一包烟，见叶岚神色如常，心里也不知道是什么感觉，口中道，“你确定要抽烟？”

　　“给我就行了，哪这么多废话！”

　　叶岚接过烟就转身关门，梁北有些默然的看着再度紧闭的房门，不过心里却多少松了口气，看来叶岚真的没有太生气，不然肯定不会搭理自己了。

　　点上一根烟，看着烟丝慢慢的烧尽，深深的吸了一口，却被浓烈的烟味呛的一直咳嗽，以至于眼泪水都咳出来了，但叶岚还是往嘴里吸了一口，当烟烧尽的时候，她脑袋已经晕的几乎站不起来，嘴角有些苦涩的笑笑，看来以后和烟真的说拜拜了，不过这东西还真是明知不好也让人成瘾，至少满嘴的苦味能让叶岚暂时放空脑袋，让自己不要去想之前的画面。

　　冷静下来的叶岚很烦躁，一方面是因为梁北的作为，另一方面则是自己的变扭，难道真的没有半点抵抗力吗？再不济至少可以咬他，也可以招呼下三路，那么薄弱的地方绝对能让他瞬间清醒，可是这些叶岚都没有做，难道说自己内心深处还有这么变态的一面？渴望着被侵占？

　　好在梁北没有做最后一步，让叶岚能够想开一些，虽然占尽了便宜，但最后一关还在，只是以后得和梁北保持距离了，不然实在是太尴尬了，即便梁北不会这样想，叶岚也过不去心里那道坎，其实更多是叶岚本身的问题，回过神之后甚至觉得那种感觉有那么点舒服，这就很恐怖了，也让她不敢细想下去，也更决定和梁北保持距离，要不然再来一次的话，自己说不定就任他胡来了。

　　这一夜叶岚没有睡好，第二天起来的时候眼睛有些酸涩，还有了两道浅浅的黑眼圈，她这边刚出房门，隔壁的梁北也一道出来了，似乎是在等着叶岚这边的动静。

　　“早……”

　　叶岚没有搭理他，径直往电梯口走过去，梁北也不卖乖，默默的走在叶岚身侧，余光时不时的看向身侧，发现她并没有比较激烈的反应，心底下稍有宽松，看来自己还可以补救一下，以叶岚的性格，如果恨上自己的话，应该连站的近了都有问题。

　　上午要先过去会场，然后随同举办方去总部公司参观，同时也了解一下视频这一块的风貌，其余几人到的比较早，叶岚差不多是最后一个到的，今天明凯自然不过来了，就只有二十来个网红到场，没有明星在场让不少人感到失望，不过也没多影响彼此的兴致。

　　“叶岚，昨天休息的怎么样？”忆辰走过来道。

　　叶岚闻言点了点头，“还行！”

　　“怎么看起来憔悴了？你是不是睡不习惯？”忆辰发现了叶岚的状态不佳，视线落在了她的眼睛上，能够看到淡淡的黑眼圈，这明显是没睡好吧，甚至可能一晚上都没睡觉！

　　叶岚自然不能说昨晚上发生了什么，身侧的梁北开口道：“叶岚比较少出远门，可能没睡好，等活动结束了我们就回去了！”

　　“你们不是情侣么？为什么住的两个房间？”忆辰有些疑惑道。

　　梁北闻言道：“来的时候就这么安排的，那就一人一间住着！”

　　“噢”

　　继续交流下去不免没了话题，叶岚明显兴致不高，梁北就自觉当了挡箭牌，他还是很愿意做这个挡箭牌的，尤其是看到叶岚并没有什么表示的时候，心里就有些窃喜，看来回去之后得加把劲，最亲密的事情做过了，又没有太强烈的反弹，那就证明有戏。

　　上午参观总部，一行人逛了一圈，负责引路的工作人员和一行人介绍了公司的一些部门以及内容规划，大抵也是让一众人对他们平台有足够的信心，而参观结束的时候，每个人还受到了一份礼品，虽然不算贵重，却也有几分纪念意义。

　　下午的时间体验了一下新研发的一些小玩意儿，还有VR直播，这个功能让许多人感到新奇，饶是兴趣缺缺的叶岚也试了好一会儿，一直到晚上结束的时候，一众人各自道别，有的人打算明天返回，有的则是晚上返回，叶岚和梁北就是当晚的飞机回东海，吃过饭之后两人便去了机场。

　　一路上彼此都没有什么交谈，叶岚走在前面，拿的东西都在梁北手里，跟一个保镖一样跟在她身侧，时不时的看一眼叶岚，上了飞机之后也是一样，梁北几次主动开口搭话，叶岚也是很冷淡的回应一下，一时间让梁北不知道要怎么办。

　　到了东海之后梁北送叶岚回学校，临别前梁北叫住了叶岚，“岚岚，那这两天视频还拍吗？”

　　叶岚前行的步伐微微一顿，“拍，除了拍视频，别找我”

　　“……”

　　梁北接不下去话茬，就看着叶岚进到校园内，这才调转车头离去，不在工作室两天，也有许多事情要做，至于叶岚这边，既然她这么说了，梁北照做便是，拍视频的次数还是挺多的，最多平日里的沟通变少了，也许叶岚平静一段时间之后就会好转，而这个时候她太敏感，梁北便也不在这个当口刺激她。

　　这个时间点宿舍里边基本上已经睡觉了，叶岚到宿舍门口的时候不免得麻烦宿管大妈开一下门，平日里有打好关系的前提下，宿管大妈也没啰嗦什么，开了门便让叶岚进去了，回到宿舍，果然里面的几人并没睡觉，都坐在电脑前各自做着自己的事情，陈意涵在修着几张自己的照片，陈文静在看着电视剧，肖琼手机跟人语音聊着天，叶岚进门之后陈意涵就第一个起身，然而并不是什么欢迎仪式，手一伸，“礼物！”

　　“带了……”

　　叶岚打开行李箱，把给三个室友准备的礼物各自放到了桌面上，陈意涵乐呵呵的拆起了包装，另一边的肖琼放下手机看东西，唯独陈文静默默看了一眼礼物，随后道，“谢谢…”

　　因为昨天没有睡好，叶岚放好东西便洗漱了一下准备上床睡觉，陈意涵发现叶岚状态不怎么好，询问了一下，但叶岚没说什么，只是在换上睡衣的时候，陈意涵发现了叶岚胸口那两道浅浅的印子，作为过来人她一眼就看出那是吻痕，在胸口的吻痕？

　　陈意涵见叶岚拿着手机躺在床上，便坐下身给她发了条信息过去，“这两天是不是发生了什么？我看到你胸口的吻痕啦！”

　　叶岚收到信息，低头看了一眼胸口，一时间百般思绪袭上心头，顿觉一阵愁恼，“被推了……”

　　“？？？？？”

　　陈意涵抬头看了一眼床铺上的叶岚，“之前没有？”

　　“没有，现在也没有！”叶岚回道。

　　“那你说被推了！”陈意涵道。

　　“也差不多了，我烦得很，先睡了！”叶岚打完字放下手机翻身闭上眼睛，不愿意继续这个话题。

　　陈意涵也没有接着发信息，回过头就看到肖琼凑了过来，小声道：“她怎么了？”

　　“去了趟北海太累吧！”陈意涵道。

　　……

　　回到宿舍这个环境，叶岚这一觉睡的踏实，但是一夜做了许多梦，有大部分都是关于梁北的，以至于早上睁开眼睛的时候还在回想着梦里的一些情节，轻声一叹，起身下床洗漱，顺便问了一下陈意涵等人要不要带份早餐回来，周一的上午没有课，几个人也都不去教室，这会儿只有叶岚自己起床，三人还在躺着。

　　天气已经逐渐升温，白天也亮的早，叶岚出去的时候看到不少学生在附近的操场晨跑，还有拿着书坐在草坪上看的，迎面遇到了几个认识叶岚的，问了声好，似乎和去之前的日子也没什么区别，但心境上却又明显的差别，叶岚看到迎面走在一起的那对情侣，牵着手亲昵的交谈着，不免又想到了梁北，这个时候叶岚就觉得这一切很操蛋，也觉得梁北着实可恶，占了便宜不说，弄的现在自己满脑子想到的都是他，如果梁北这会儿在的话，叶岚不介意照着他屁股来上一脚，以发泄自己的郁闷，难道自己潜意识里也是个好色的人？要不然为什么一直在想着这些，不，肯定是因为梁北这个王八蛋的关系。

　　叶岚这般想着，出了学校买了几份早餐回宿舍，敲了敲床边的护栏，“起来吃饭，待会儿凉了就不好吃了！”

　　床上的人有些困乏的坐了起来，这样回温的天气穿的也少，这么坐起来就是春光乍泄，只是叶岚没啥观春的兴致，自顾自吃着早餐，打开电脑准备再整理几条文案内容，那天晚上拍的视频关注度非常高，几个人之间的粉丝也进行了一波互相关注，让叶岚的粉丝数一下子上升了不少，只不过叶岚没有和明凯拍个视频，要不然收效会更好一些。

　　因为和忆辰算是朋友了，两人在闲暇时间也会聊天，同时也会讨论一下彼此的方向，而宿舍的几人也看过了叶岚最新的视频，自然羡慕非常，便是最近变的沉默的陈文静也主动说起了一些话题，关注点的转移让叶岚心情放松了不少，那种郁闷的感觉也淡化了不少。

　　　　第四十三章 教训

　　叶岚买的房子已经开始装修，因为基本都是叶岚自己在拿主意，所以从图纸设计出来到施工人员进行施工的过程，叶岚时常会去到新房看看，而汪慧也明显来往次数多了一些，摊子经常会让朋友代看，周三上午梁北打了一个电话给叶岚，告诉她有一家公司的大批量产品拍摄需要去谈，梁北希望叶岚和他一块儿过去，因为目前为止大部分的拍摄脚本都是叶岚做的，虽然工作室另外招了一个专职些脚本的女生，但一些比较繁杂的她还吃不消，就得叶岚顶上。

　　几天的时间，叶岚心里的郁结化去了不少，但是依然没给梁北好脸色，其实就是她自己觉得膈应，梁北倒是没什么影响，而且在观察到叶岚态度有所好转之后比以前更加殷勤，两人有了最亲密的关系前提下，梁北看叶岚就完全是女朋友一样，如果不是叶岚不需要他时常嘘寒问暖，梁北绝对不会放过任何一个能跟她在一块儿的机会。

　　尽管心里有些闹情绪，遇到了正事的时候还是能够衡量清楚的，叶岚让梁北开车过来接她，两人一道去了那个客户的公司。

　　这是一家专门经营卫浴产品的工厂，负责对接的人是市场部门主管，他和梁北在前面已经进行过一番沟通，这次过来一方面是看一下实地产品，确定一下数量以及内容的敲定，剩下的也就是把价格问题谈妥，在这些方面上，叶岚要比梁北更细心一点，到了那边了解了一系列产品后，心里也有了个大概的了解，拿着笔记本一边和客户沟通，一边进行大致内容的敲定，随后就是梁北与客户谈好价格。

　　没有留下吃顿饭，两人谈妥之后便告辞离开，回去的路上叶岚把记录下来的内容归列了一下，随后合上笔记本，“最快要三天才能出脚本，到时候你发给客户去确定！”

　　“好！”

　　梁北开着车，口中道：“要不要去工作室？你准备的内容也有了吧，这几天我可能比较赶，就先拍了视频！”

　　“行！”

　　驱车到工作室，叶岚自行上去，这会儿工作室的几个人都在做着自己的事情，梁北吩咐助理去布置场景，同时另一边许玲也过来了，叶岚面无表情的进去化妆间，许玲让她先把衣服换上，回头就拉着梁北到另一边，口中道：“这两天你们是咋了？怎么看着怪怪的？”

　　“没啥事儿，就是她有点生我气”梁北轻笑道。

　　“生你气？你干啥了？”许玲道。

　　“玲姐，你就别问了，我会处理好的！”梁北道。

　　“行吧，我就觉得小叶跟变了个人似的，看来你们上次去北海应该是发生了什么……”许玲道。

　　要是被问下去难免会被发现什么，梁北二话不说就转身走人，许玲见状也没说啥，去到化妆间，正好叶岚也把衣服换完了，便着手给她化妆，过程中也问了一下叶岚，而叶岚的回答和梁北没什么区别，许玲看着有些担心，她可不希望看到这两人闹变扭，“小叶，你们俩怎么都这样子，我不算是外人吧，跟我说说呗，我看你们闷声不语的，这哪行啊！”

　　“玲姐……”

　　叶岚看着镜子中的自己，口中道：“你一直都看好梁北的吧？从当初我们刚见面的时候开始，你就在撮合我们！”

　　“呃……小叶你这说的，小北也不坏吧？是不是他做了什么对不起你的事情？如果是的话你一定要告诉我，我不会偏袒他的！”许玲道。

　　叶岚闻言从镜子里边看向许玲，“真的？”

　　“当然是了，我们都是女人，我再看好小北也不会帮着男人欺负女人吧，小叶，咱们也认识这么久了，你还信不过我么？”许玲道。

　　叶岚摇了摇头，“当然没有不信你，玲姐，只是他……”

　　“你啥时候变得支支吾吾了，到底是咋了？”许玲道，“难道小北见异思迁劈腿了？”

　　“没有…”

　　叶岚叹了口气，想了想道：“玲姐，你应该清楚的，我和梁北其实不是真的情侣，更多的是工作上的合作关系，不过他的确是在追求我，到现在为止，我也没有拒绝他，可是这次发生了点意外……”

　　“他对你用强了？”许玲冷不丁道。

　　叶岚愣了一下，想说是吧又开不了口，现在回想一下，当时梁北已经喝多了，自己又那样子打扮着，也没有第一时间保持距离，而后面有许多次机会可以拒绝他，自己却并没有做，或许是当时自己也有些意乱情迷了，而梁北最后也克制住了自己，当然，说是克制，其实和什么都做了没什么区别，连那么羞耻的事情都做了，有没有最后一步实在没什么区别，此时再回想起来，叶岚都会感觉到身体有些许变化，那么亲密的事情，还是第一次经历，但那些过程其实自己一直都知道，没吃过猪肉总见过猪跑，叶岚甚至想过，如果自己是梁北，可能到最后根本刹不住车，甚至于比他做的更过分，而这么一想，叶岚就有些心软了，自己是不是太矫情了，其实也没什么的吧，不过就是差点发生了关系，孤男寡女，又是一方对另一方有意，后者还没拒绝，那发生些什么也很正常的吧？

　　“被我说中了？”许玲脸色有些不好了，梁北竟然对叶岚用强？这么一想就说得通了，本来叶岚挺外向的一个人，可现在却整的跟内向的小女生一样，合着是梁北给人用强了？

　　化妆的动作停了下来，许玲丢下了眉笔反身就出了化妆间，叶岚愣了一下，许玲这是要干什么？难道是要找梁北的麻烦？自己是不是要去阻止一下？

　　不说叶岚这边做着心理斗争，许玲已经来到了摄影棚，此时梁北正在架着相机，助理在边上摆灯，许玲对那助理说道，“你先出去一下！”

　　“啊？哦，好的”

　　助理有些纳闷的走出摄影棚，许玲顺手把门给带上，几步来到梁北面前，后者正有些奇怪，就听许玲道：“梁北！你老实交代，在北海的时候是不是欺负了小叶！”

　　“……”

　　梁北闻言动作一顿，暗道叶岚这是向许玲告状了？看着许玲气势汹汹的样子，梁北不禁有些心虚，“她说的？”

　　“我猜的，是不是被我说中了？老实交代，如果你敢欺负小叶，我跟你没完，回头就跟你爸妈说去！”许玲道。

　　梁北倒也不是做了事不敢承认，闻言点了点头，“是”

　　“你……你真对她用强了？”许玲睁大了眼睛，女人都讨厌这种行为，哪怕和梁北很要好，许玲也绝对接受不了他对叶岚用强这种事情。

　　梁北闻言不知该怎么回答，不是吧，说不过去，说是吧，自己也没有做的一发不可收拾，而且当时也是感觉叶岚没有太过明显的拒绝才继续的，可是面对着许玲这么气势汹汹的模样，梁北还真不敢否认，于是点了点头。

　　得知这个结果的许玲暴走了，指着梁北的鼻子就准备开骂，结果话刚出口，叶岚就出现在门口。

　　“玲姐…”

　　“小叶，你怎么过来了？你先出去，我得教训教训这小王八蛋！”许玲面色难看道，她当初可是一直说着梁北这人不错，也时常给两人牵线搭桥，可梁北现在的做法不就是打她的脸吗？这让她怎么好意思面对叶岚，自己把人往火坑里推？

　　叶岚看到许玲的表情，再是梁北那沉默的样子，也知道梁北多半是承认了，心下不免过意不去，一咬牙就走到了梁北跟前，口中道：“玲姐，梁北没欺负我，那只能说是太强势了点，我就由着他了……毕竟，毕竟我也是他女朋友，你别怪他！”

　　许玲愣住了，“小叶，你可不要因为心软就帮着他，这种事情是很严重的你知道吗？他做这种事情就是不尊重你，如果你认可了这种事情，那以后在发生类似情况呢？一个人犯了错如果还纵容他，只会一发不可收拾！"

　　叶岚闻言道：“没有，玲姐你怎么就不信我呢，你看我像是那么容易被欺负的人么，再说了…如果我不愿意的话，梁北连门都进不去…”

　　“……”

　　这话就说的许玲有点不知道该怎么回应了，而另一边的梁北则是心神俱震，叶岚，竟然在袒护自己，而且还是在自己做了这么过分的事情之后，梁北原本就有些愧疚，此时叶岚的话语让他心里更惭愧了，同时也感动非常。

　　“岚岚，敢作敢当，我让你受了委屈，玲姐骂我几句也是应该的……”梁北道。

　　“你给我闭嘴，一边呆着去！”

　　叶岚回头冷声道。

　　“呃……”

　　这前后的反差太大了点，梁北默默的闭上嘴，而许玲已经是懵了，这啥情况啊？

　　“玲姐，这事儿就不要再说了，其实也没什么，你也懂男人，其实也说不上什么对错的，大家都是在一起做事的，不要因为我的关系让你们之间产生矛盾，这件事情就这么过去吧！”叶岚道。

　　许玲闻言道：“小叶，玲姐对不住你，你要是觉得委屈，你骂我都行，千万不要在心里憋着！”

　　“咋就对不住我了？这就是某人精虫上脑没把持住，然后我也没当回事，就这样子了…该怎么样就怎么样，也不算多大的事情，要是被别人知道了反而尴尬，本来就是情侣，对吧？”叶岚道。

　　明明是被欺负的那个，叶岚却反过来劝说，这让许玲也没一开始那么生气了，同时心里也有了些许想法，看来叶岚也是在意梁北的，要不然发生这种事情，女孩子家只会觉得委屈，自己给她出气没道理会反过来帮着梁北，叶岚不是那么娇柔怕事的人，既然她会主动帮梁北说话，就证明这事情并没有自己想的那么恶劣，应该是梁北太冲动了，而叶岚又没有做好心理准备，于是造就了尴尬的局面。

　　那个某人站在后边尴尬不已，但是听着叶岚说的话却是心里热乎，同时也更确定了一件事情，那就是自己一定会好好对待她，不能再让她受委屈了，连对女孩子这么重要的事情都受着，还反过来帮他说话，梁北还有什么理由不爱她呢…

　　　　第四十四章 心意

　　拍摄仍需要继续下去，叶岚拉着许玲回去化妆间，门外的助理刚才不知道是不是有偷听里边在说什么，在叶岚出来之后犹豫了好一会儿才进去棚里，而梁北则是一副没事人的样子，似乎之前许玲气势汹汹的进去只是闲聊了几句。

　　如今叶岚所拍摄的视频已经不再是之前的那些内容，变装类的只是偶尔合适的时候才会拍，基本上都是跟着时下比较火的内容去进行，当然这也需要进行一定的修整，如果直接照搬的话不一定适合自己，想要原创的内容并且爆火没那么容易，而一直想要创作高质量的视频也绝非易事，即便是叶岚有着高标准的要求，也不敢说自己所拍的视频里面都是精品，也是有不少看起来不怎么样的，只不过是建立在极高的人气之下才会每条视频都有一定的关注度。

　　要进行的拍摄工作完成后，还是按照老一样，梁北开车送叶岚回去学校，其实叶岚完全可以自己回去，或者让工作室其他人送一下，但梁北始终坚持自己来，叶岚也就没说什么，回去的路上梁北时不时的看一眼叶岚，让坐在副驾的叶岚不禁抬头看了看他，没好气道：“开车能不能专心点，有什么好看的！”

　　“哦，那我好好开……”

　　其实一段路没什么车，梁北开的也不快，只不过刚才在棚里叶岚的那一席话让梁北心潮澎湃，就想着和她说些话，可是看起来叶岚并不怎么打理自个儿，梁北也不是在对待女孩子这个问题上一点经验都没有的人，女孩子不开心了哄哄就好了，但叶岚好像不吃这套，也拿不准她是个什么样的心态。

　　往学校门口一停，叶岚却没有马上下车，手握着方向盘的梁北看了看她，“到了…”

　　“嗯……”

　　叶岚还是没有下车，沉默了片刻，开口道：“梁北”

　　“嗯，你说”梁北立马回应，心说自己没开口，叶岚反而先开口了，不知道是想要说什么。

　　叶岚坐在位子上看了一眼校门口，这会儿有不少车子来往，时不时有学生从车上下来，只不过不知道车上的都都是谁，对象还是父母，还是别的谁…叶岚侧过头看向梁北，发现他也在看着自己，话到了嘴边，开口道：“我今天说的那些话，不代表我就不计较你的过错！”

　　“嗯，我知道，你是不想我和玲姐关系弄僵！”

　　“你知道就好，不过也不只是这个原因”叶岚道，“我只是想你明白，你现在开着工作室，我们也在做着视频这一块，本身抛开个人上关系如何不说，也存在合作关系，所以你那天……你那天的行为是很过分的，你明白吗？如果我们之间合作因为这件事情崩了，会有多大的影响，你考虑过吗？”

　　梁北闻言愣了一下，旋即苦笑道：“我没想过这些，当时脑子里就想着你了，不是说男人都是下半身思考动物么，我也不是什么坐怀不乱的柳下惠！”

　　“呵，你这话说的倒是干脆，喝多了点就不管不顾了？”叶岚道，“我不是没有大醉过，就冲你最后能停下来，又能醉到哪里去？你确定不是想趁着醉酒冲动一回？然后观察我是个什么反应？”

　　“……”

　　“我以前说过，我不会看不懂男人的心思，你当时怎么想的其实我也知道，但是我和你不一样，你一时冲动，我却要考虑到我们各自的处境！”叶岚看着他道，“虽然我们名义上是情侣，但实际上并不是，不是说平日里说说笑笑的我没有拒绝就代表我承认了真是你女朋友，上次的事情我后来也想过了，我自己也有责任，但我今天说的这些话并不是因为我心里有你，只是不想我们之间闹僵！”

　　梁北闻言皱起了眉头，听着叶岚这般说这话，说心里会舒服肯定是假话，什么时候女孩子在看待这个问题上变的比他一个男人还要来的理智了？更别说叶岚还强调能够看懂他在想什么，她的经历从哪里来？梁北有些看不懂，或者说有些怨念。

　　“叶岚，犯了错我认，但我好歹也是要面子的，你能不能不要把这问题说的那么平淡，难道在你看来，我只是工作上合作的对象么？”梁北道。

　　叶岚闻言顿了顿，深吸了一口气道：“就目前而言，我们是朋友，也是合作伙伴，至于别的，我对你的感觉，不会是你看待我那样，我不想违心的说我心里有你，因为我不爱你……”

　　“你……”

　　梁北听着这话只觉内心的失望，“那我知道了，如果你是这么想的，说出来就是，我会和你保持距离！”

　　“……”

　　不知道这话是不是有着赌气的成分，叶岚看着梁北那溢于言表的失望之色，心底下有些许不忍，口中道：“爱一个人，没那么简单的……男人和女人在看待这个问题上本就不一样，我和别的女生也不一样，你如果觉得失望，那我只能跟你说一声抱歉，是我辜负了你的心意…”

　　“那你就真的对我没一点感觉吗？如果是这样的话，那天晚上你干什么不拒绝我……”梁北道，说出这话之后就有点后悔，但这个当口梁北也收不回去了。

　　叶岚听着这话可就不爽了，瞪眼道：“我咋拒绝？你个一百六十多斤的大男人往床上一扑，我拿什么拒绝？你亲我的时候让我说话了吗？”

　　“……呃，那你……我也没有一直不让你说……”梁北有些心虚道。

　　“你这人……”叶岚一阵气苦，“那我承认我有那么点不想拒绝的想法行了吧，我说了不讨厌你，难不成你要我一个女的反过来请你把我上了？”

　　梁北怔住了，看像叶岚，却发现她脸上明显有着一抹红晕，心中一荡，霎时间一片柔软，“所以，你心里还是有我的？”

　　“……没有！”

　　“那你还说不想拒绝，我又不是鸭子……”梁北嘟囔道。

　　“你说啥？再说一遍？”叶岚炸毛了，抄起腿上的包就想抡过去，给点阳光就灿烂，干脆点把自个儿当时的想法说出来，还顺杆往上爬的？

　　梁北下意识用手一挡，见叶岚并没有砸过来，赶忙道：“我错了，嘴快了点！”

　　“总之就是一句话，那天的事情你不用愧疚什么，我也不是什么贞洁烈女，天姿国色，被占了便宜就占了，就当是体验了一回是什么感受，但一码归一码，你别以为我会喜欢你，更别说是爱上你，这种事情绝无可能！”叶岚道。

　　“那就当什么都没发生？那不太合适吧……”梁北道，“你刚才说体验一回……你以前没有过么？”

　　“我有你妈个头啊！”叶岚抄起包就砸了过去，正中梁北的手肘，包外边有挂环和吊坠，这么砸过去还是挺疼的，梁北生生受住了，脸上明显有了喜悦之色，“第一次？”

　　“废话！我他妈还有被强奸的癖好吗？”叶岚恼怒道，这特么什么傻缺啊。

　　“别的也没有吗？正常男女朋友的那种……”梁北不死心道，他也是破罐破摔了，与其在心里边惦记着变扭，倒不如厚着脸皮问出来，大不了再被打，反正皮糙肉厚的也不怕。

　　“没有！”叶岚高声道，眼中充斥着怒火，如果不是校门口有几个人看了过来，她绝对会再次动手。

　　梁北闻言松了口气，“那就好”

　　“……”

　　“不过我这不是也没有做到最后一步嘛，还是有挽回的余地吧？”梁北侧过身道，“你说你心里没有我，一点都没有，我不信，如果是那样的话你就算那天拒绝了我，也是我的过失，不可能会怪罪到你头上，我的工作室你占了很重要的一部分，你的账号也不是非要我来拍不可，你要说完全因为工作上的原因不拒绝，这话你能说服的了自己吗？所以你心里一定是有我的！”

　　“呵呵，你倒是自恋的很”叶岚冷笑道。

　　“这不是事实吗？你心底本身就是个高傲的人，我们认识这么久我不会一点都看不出来吧，如果你不在意我，我觉得以你的性格根本不稀罕跟我说这些话，这世道不是没了谁就不转了，所以你还是在意我的……”梁北颇有几分得意道。

　　“……”叶岚颇感无奈，坐回位子上道：“我说的你咋就不信了，我其实就是想体验一下而已……”

　　梁北闻言手支起下巴道：“那要不要再体验下？”

　　“你试试看？”叶岚嘴角微扬，手指无意识的做着掰背包带的动作，眼中充满了危险的气息。

　　“呃……我就说说，呵呵……”梁北眼角一跳，忍不住往后缩了缩。

　　叶岚很满意梁北的反应，提着包打开车门，“不跟你废话，麻溜的滚回去干活，这次就放过你了！”

　　“嗯嗯，你去吧！”梁北连连点头，眉眼中满是笑意。

　　叶岚心感无语，看着梁北调转车头离去，只觉这人怎么脸皮这么厚呢？如果以前自己有他这么脸皮厚的话，也不至于那么长时间以来没个对象吧，说来她也是有些困惑，梁北的条件不差，干啥就不找一个身材火辣又漂亮的靓妹呢？就算不奔着结婚去，难道不比她来的强？如果换做是叶岚自己异地处之，才不会对自己这样的有兴趣呢，资本不雄厚不说，脾气还不好，找个大美女难道不香？

　　这点上叶岚就不知道梁北是怎么想的了，不过她也没有去细想，摇了摇头折返回学校，路上遇到的一些学生还打了招呼，作为一个网红，叶岚已经算是人气不低了，至少这个学校里的学生都知道她是谁，毕竟这年头有几个不玩逗音的，就连上了年纪的人都会在平日闲暇时间里刷着玩，如今汪慧也换了个手机，每天闲来无事就会刷一刷，不过看来看去最多的还是自己女儿拍的视频，就连评论也是看的津津有味，有一回在叶岚的其中一条视频下面发表了评论，结果一大堆人回应，名晨晓岚的妈妈出现了，因为汪慧也学着拍过几个视频，内容自然很普通，但其中几条都是叶岚跟她一块儿拿着手机拍的，连带着汪慧这个当妈的现在也有一些粉丝关注。

　　　　第四十五章 搬家

　　学校是一个缩小的社会圈，成千上万的年轻人聚集在一起，又不同于初中高中时那般懵懂，权势，嫉妒，暴力，各种各样的元素都在潜移默化的滋生着，唯独不同于进入社会中的就是学校里的各种人情世故没有那么善于隐藏，相对而言比较表面化一些。

　　而在大学中，最为普遍的就是因为情感纠纷引起的各种事端，即便是叶岚这个小小的宿舍中都已经有过两次了，虽然说陈文静的那次并不算是情感纠纷，但到后边发展到她和她男朋友之间的矛盾时，还是有一定的影响。只不过这些比起前几天所发生的跳楼事件就显的不值一提了。

　　女生和男生吵架，威胁如果男生不认错的话就从楼上跳下去，乍一听可能说不上来谁是谁非，也没多少人会认为那女生是真的打算不要命了，可是当事态发展到校方人员多数到场，许多学生围观以及消防队赶到之后，这就不再是单纯的一次情感纠葛了。

　　当时那位女生和男朋友一同回宿舍，男左女右共一个进门大厅，两个人在大厅里因为情感上的问题大吵了一架，宿管大妈不想参与进去，关上门就躲得远远的，其实这种情况比较普遍，而现在的学生普遍比较难管，以前有过宿管干预进去结果惹了一生灰吃力不讨好，自那之后东海分院的宿管人员就再也不插手这些年轻人的纠葛了。

　　两个人吵完架，女生负气回寝室，男生显然也在气头上，自然也没什么好脸色，结果就是这么一出，那女生在回到宿舍之后越想越觉得委屈，而当时她的几个舍友只看到她心情不好，等到发现她突然哭起来的时候，那女生已经到阳台上去了，谁会想到她会爬上阳台去？至少她那三个舍友没有第一时间关注，只是礼貌性的问了一声，而刚好那女生给男朋友打了个电话，外人就更不好干涉进去，结果就是发展到女生气不过翻到了阳台外，坐在了空调外机上，八层楼的高度，下面虽然是花坛，但只有一米宽，往外就是浇筑的水泥地。

　　当时叶岚在回宿舍的路上，然后一抬头就看到了这一幕，那女生还朝着对面的男生宿舍喊，而那个男生显然也没想到自己女朋友竟然会生气到要跳楼，到底只是大一的学生，心慌意乱的也不知道怎么办，竟然过了好半晌都没有出现。

　　显然这个女生也不是真的不要命了，所以她坐在上面良久也没真的要跳楼，但她的舍友却被吓坏了，女孩子普遍胆小，哪里又遇到过这样的情况，即便是稍微胆大的其中一个女生也只是靠近门口，让自己的舍友赶快下来，可是当时情绪激动的舍友哪里听得进去，一生起气来连自己的舍友也骂了。

　　楼下围观的人越来越多，看那女生情绪明显没好转的倾向，而正主男生又没冒头，有了解情况的人冲上男生宿舍找人，结果那男生还把门给锁了，这情况可就有些麻烦了，僵持了将近一个小时，人也没下来，学校领导反而到了好几个，那女生的辅导员以及两名老师在楼下劝说，还通知了家长，另一方面消防队的人也通知到场，这么一闹腾下来，那个事主男生想躲都躲不了，了解情况的学校领导安抚了一下女生情绪，随后冲上宿舍去找那个男生，学校领导都到了，那男生自然没法躲，畏畏缩缩的就就被领导给抓下楼，让他出面给女朋友认错，劝说她下来。

　　女生宿舍内的几个人明显不敢靠近阳台，因为这个女生坐的位置也许打个滑就得摔下去，只能言语上安慰，而其他的则是到场的消防队员来做，消防队的车显然是开不进来的，而下面的地方又铺不开气垫，最后消防队决策之后让一几人去到了那跳楼女生的上面几层，非常巧的，那一间正对的位子就是叶岚缩在的宿舍，而当时除了叶岚外，宿舍内的三人都在阳台上站着，消防队上楼之后第一时间让三人不要出声，同时动作迅速的准备绳索以及施救人员的就位。

　　阵仗闹得大了，那女生也害怕，但那男生到场之后腿就软了大半，说话也是哆哆嗦嗦，气的学校领导都想打人，反倒是得知这个情况的女生家长第一时间赶赴过来，无奈距离太远，再快也不能马上到学校这里。

　　老师在下面好言劝说，那女生的情绪也就缓和了一些，而在上方的消防队员也已经就位，在那女生的视线之外做好了准备。

　　在下面围观的人提心吊胆，生怕那女生一不小心的就掉下来，大部分女生远远的退开，便是叶岚也退到了门口的位置。

　　从上一层放绳索下去施救就必须动作迅速，即便是消防队员心理素质过硬，也是小心翼翼等待着合适的机会，只不过事态的发展总有意外，情绪稍稍缓和的那位女生因为长时间坐在外边，也渐渐的有了惧意，结果就是那么的挪了一下，半个身子就滑出去了，在下面围观的众人一阵惊呼，众人纷纷后退，然而人并没有掉下去，就在她滑出的同时，上方的消防队员已经跳了下来，一把手拉住了那女生的手腕，只不过那女生的位置已经是那一层阳台的下方，在下一层接应的消防队员第一时间拉过绳索，连着消防队员以及跳楼的女生一道拉回阳台，而那个女生已经昏了过去。

　　没有出人命，围观的人都是松了口气，与许多人一样，在下面看着的叶岚也捏了一把汗，尤其是在消防队员跳出去的那一下，他分明发现那一把拉住女生的消防队员受了伤，单手拉住一个掉落的人，在人抱进阳台之后，救人的那个消防队员就紧紧抱住了自己的大臂，痛苦的表情再也掩藏不住。

　　围观的人被学校领导命令着散去，处理完情况的消防队也折返回去，叶岚回到宿舍的时候，三位室友正站在楼道口看着下面，因为被救下来的那位女生已经被一位老师抱着出来，这会儿还是昏迷状态，不知道在掉落的过程中是否受伤，所以需要立刻送去医院。

　　出了这档子事情，虽然没闹出人命，但还是会牵连到一些人，首当其冲的就是这两栋楼的宿管，校领导得知两人在下面还吵过架，而当时宿管也在，却没有进行劝说，结果就是直接开掉了宿管，同样受到波及的是女生的辅导员，作为校方不能让事态发展到不可控的地步，所以这件事很快就被压下去了。

　　除了这起差点酿成大祸的跳楼事件之外，学校内还发生了一起闹剧，同样是在宿舍区域，几个女生在外泡酒吧，三更半夜回宿舍，竟然还带了学校外的人进来，宿管不让进，结果还被打了一顿，最后还报警出动了警力，最后那校外的人以及当事女生都被带走。

　　按理来说作为旁观者看过也就过去了，只是没想到这样的事情发生过后，校方对学生宿舍的规矩更加严了，严禁学生半夜出入宿舍，如果晚上出去必须有辅导员出面，而过点之后不允许再进出，同时每晚查寝的力度也明显增加了不少，这让许多早出晚归的学生难受的很，这其中自然包括叶岚，原本她和宿管打好了关系，可以说经常晚归，可跳楼事件后宿管换人了，又发生校外人员进入学校打人的事情，直接就导致叶岚也没办法晚归了，但是除了学校的课程之外，对于叶岚来说最重要的就是工作方面，学校的课程都不怎么重要，奈何辅导员那边做工作也没有用，风口浪尖上没人愿意为个别学生开先例，叶岚去找了负责管后勤的领导也被训了一顿，理由却很正当，像叶岚这样名气比较高的学生，更容易引起意外事件，就更加不能夜归了，如果叶岚坚持要夜归，那就不能继续在东海分校继续就读。

　　上不上课对于叶岚来说真没什么影响，但就那么辍学显然也不太好，不说她自己，汪慧是绝对不会同意的，依她说的，虽然叶岚现在赚了很多钱，也弄的有模有样，但毕竟她还年轻，今年不过二十岁，不读书就直接进入社会早了点，既然有这个条件，为什么要放弃学业呢？加上在学校也不影响她继续目前的事业。

　　没有办法，叶岚只能老老实实继续待在学校，只不过拍摄视频的工作就得改变一下时间安排了，尽可能的排在了周五到周末的时间，而周一至周五时间内，除非是课程比较少，叶岚基本都待在学校里边，帮着梁北那边做一文案脚本，同时也给自己的视频增添着方案。

　　六月末，学校即将放假，叶岚的新家也装修完了，礼拜天的时候汪慧喊了一辆货车去搬东西，叶岚也在家帮着整理，梁北自发过来帮忙，他已经不是第一次见到汪慧，不过两人交谈的次数比较少，这种机会梁北自然不愿意错过，而叶岚看着他来回奔走的帮忙搬东西上车，也不好说他不干正事过来凑热闹，工作室做到现在业务量越来越多，梁北本应该是很忙碌的，所以如果不是梁北在知道叶岚要搬家这件事情之后主动过来，叶岚是肯定不会喊他的。

　　“小梁，你力气大，把沙发搬一下，师傅，帮把手！”汪慧拿着东西往外走，梁北和货车师傅一道把沙发从屋里边搬了出来。

　　同样在搬着东西的叶岚就有些无奈了，她可是劝说了很久，不用什么东西都往新家搬，那里已经装修完了，该有的家居都齐全了，干啥要把旧的东西搬过去，而且这边房子还没卖掉，放着也没事，但汪慧不听，说是新家够宽敞，放了也不会挤，如果这边不住人，这些东西到过了梅雨季节不得发霉，叶岚自知说不动汪慧，只能由着她。

　　　　第四十六章 殷勤

　　乔迁新居的东西装了整一货车，那些不方便带的东西就留在了老房子里，等新家那边弄差不多了，再把这边卖了，老房子反正也不回来住，租出去也不一定有人要，倒不如卖了清爽。

　　六月末的东海最高温度能达到四十度，搬家光装车就上午过去了，过来帮忙的粱北热的满头大汗，在看过没有什么落下之后，汪慧开车领着搬家的货车前往城府花园，叶岚坐着梁北的车，在副驾驶上顺手递了张纸巾给刚上车的梁北，“辛苦你了，这么热的天，还过来帮忙搬家！”

　　“这都是应该的，我刚给小郑他们说了声，一会儿到那边他们也过来帮忙搬东西，这样会快一点！”梁北道。

　　叶岚闻言道：“你们现在应该很忙啊，不用喊他们过来，让你过来就已经挺麻烦了！”

　　“我必须得来！”梁北开着车道。

　　叶岚闻言道：“为什么你必须得来？又不是你要搬家……”

　　车子平稳的开在路面上，那辆货车就开在前边，梁北双眼直视着前方，口中道：“那我不得借着这个机会好好表现一下嘛，还好玲姐早上跟我说你要搬家的事情，不然我还以为你要过几天才搬，那可就错过了！”

　　“……”

　　叶岚一阵好笑，“给谁表现？我妈？”

　　“对啊，不在阿姨面前好好表现一下，建立一个良好的形象，那以后咋整……搞不定你，那就抓紧巴结你妈！”梁北丝毫不藏着掖着，反正叶岚也是心直口快的，弯弯绕绕的她不见得乐意听。

　　叶岚被他这话给逗笑了，看着梁北一本正经的样子，轻笑道：“那不一定有用啊，我如果有决定的话，我妈说了也没用，现在在家里我还是比较有话语权的，你可别以为巴结我妈就一定管用！”

　　梁北闻言却不在意，口中道：“管不管用不重要，打好关系混脸熟，才方便以后上门！”

　　“你的脸皮是越来越厚了！”叶岚道。

　　“一般厚，一般厚！”

　　……

　　城府花园的房子虽然有电梯，但不是什么东西都能放进电梯的，不过好在比较大的东西并没有搬多少，梁北喊来三个工作室的人，等到货车开到的时候，他们几个人也都到了这边，汪慧停好车过来就瞧见好几个人帮着搬东西，一问梁北才知道都是他工作室里的人，这就让汪慧看梁北更亲切了，说这小伙子挺有心，作为过来人的汪慧不可能看不出来梁北喜欢自家女儿，哪怕叶岚一开始否认了这个事情，但汪慧始终认为梁北没有道理什么都不图就跟自己女儿合作做了这么多事情，虽然说收益不小也赚到钱，但那也分人去的，工作上的交情至于这般殷勤？

　　不过只要梁北没有明着表示出自己的想法，汪慧也当做什么都不知道，女儿还年轻，当妈的没道理催着他去处对象，如果梁北这小伙子确实不错，倒是可以看一看，年轻人有自己的想法，当妈可以关注，但她不准备过多去干预。

　　人一多，办事效率就高了不少，卸车搬东西上楼，就用了不到一小时时间，梁北在让小郑他们把大物件的东西放到屋内合适的地方之后便让他们回去了，汪慧本还想请他们吃顿饭，小郑他们推辞了一下直接回去了，这倒让汪慧有些不好意思，出了那么多力气，连瓶水都没让人喝。

　　其实小郑他们几个是心里明堂，自己几个人再逗留可就给梁北碍眼了，都看得出来梁北这是在给汪慧献殷勤，方便给他追求叶岚牵线搭桥，几个人要是这么没眼力见的继续留下来，估计梁北惹急了要给他们小鞋穿了……当然，这只是开玩笑，小郑他们还是很自觉的。

　　大的物件已经都搬到了要放的位子上，剩下的就是要花时间去整理，叶岚本来是说让梁北回去，但话刚说出来就被汪慧说了一顿，人特地过来帮忙搬家那么辛苦，都不给人吃顿饭就打发走，就算是关系很熟也不能这么做，于是叶岚闷声不语，暗地里朝着笑呵呵的梁北捏了捏小拳头。

　　汪慧都说了让梁北不急着走，那他就心安理得的留了下来，里里外外的帮着汪慧和叶岚把一大堆东西都收拾起来，堂而皇之的进到叶岚的卧室，除了那些贴身的东西没有经手外，能有啥帮上忙的地方他都做了个遍，其实要不是叶岚不同意，梁北都能把帮她把衣服内衣什么的都给收拾好了，多亲密的事情都做过了，梁北是一点都没有心理负担。

　　新房装修的非常简约大气，和老房子的风格差了很多，主要是敞亮了许多，这一下装修也花了不少钱，叶岚坐在客厅里看着落地窗随着一阵风而微微摆动，哪怕这会儿家里边还有些乱，心里也是格外的安逸，这就是自己的新家了啊，从某种意义上来说，以前赵恒的家和搬过来之前的老住宅，都差了几分意思，前者因为久居在家又没什么暖意而让赵恒感觉不舒服，后者则是从前的影子太重，毕竟如今的叶岚不再是往年的叶岚，只有搬到这个新家的时候，才感觉这是自己家，有了一种归属感，同时叶岚还少了一份顾虑，那就是自己那个便宜老爹，他是负债逃跑的，自己已经帮着汪慧把债都还掉了，但是难说那个便宜老爹会不会跑回来，要是看到现在家境条件好了，又厚着脸皮回来，那就让人徒增不快了，反正就算是往年的叶岚也对自己那个老爹没什么亲近感，现在就更加不会有了，娘俩快快乐乐的生活也挺好的，而且现在汪慧的心态也转变了，这看起来一天比一天年轻，只要她想开了，再找一个老伴儿完全不是问题,至少叶岚是完全不会反对的。

　　即便是日后汪慧找了个伴儿，自己与他们一起住的不方便，也可以另外在买套房子住住，这样子一想着，叶岚的心情就更加放松了，站起身来到落地窗前，看着阳台外的江景，万里晴空下的东海江景是那么的让人心神舒坦。

　　看着风景的叶岚听到身后传来扫地的声音，回过头就看到梁北正拿着扫把在清扫着搬来东西时洒下的一些灰尘和脏东西，而汪慧正待在厨房里收拾整理，瞧见梁北在扫地，汪慧开口道：“小梁，你坐下休息会儿吧，小岚，你快给人倒杯水！”

　　“哦……”

　　叶岚横了一眼梁北，施施然的去到厨房，梁北扫着地道：“不用的，阿姨，我刚喝了不少，这会儿不渴，你们饿不饿？我去小区门口买点吃的回来！”

　　“不用，谢谢你了，你坐会儿吧，让你这忙前忙后的，也怪不好意思的”汪慧道。

　　“应该的，搬次家太麻烦了，这些体力活还是我这样的来做好点，阿姨你看还有啥要帮忙的，弄完了一块儿吃饭去吧，城府花园这边我挺熟的，知道几家手艺不错的！”梁北道。

　　“是吗？那待会儿就去，小梁你把外边的盆栽放放到阳台吧，谢谢了！”

　　“好嘞……”

　　……

　　端着一杯水的叶岚一脸无语的看着梁北去把盆栽搬到阳台，她突然有点怀疑，梁北这招好像比自己想的要好用的多啊，看汪慧这都不拿他当外人了，这还得了，要继续发展下去，是不是她这女儿都要没地位了？

　　搬完盆栽的梁北看了一圈屋里，确定已经没有啥需要帮忙的，这才坐到沙发上，看着身边正打开电视盘腿坐在沙发上的叶岚，眼神不禁朝着下方飘了过去，这样的大热天，叶岚穿的自然单薄，刚才收拾完房间她就换了身裙子，盘腿在沙发上时裙摆落在了膝盖上面，露出了一截白皙光滑的大腿，而大腿以下自然啥都没有，白嫩的脚丫子贴着沙发布面，让梁北不禁有些躁动感。

　　“眼睛是不是不想要了？”叶岚看着电视道，即便只是余光扫过，叶岚也知道梁北眼睛在看哪里，下意识的收了收裙摆，同时缩回了双腿。

　　梁北嘿嘿一笑，却厚着脸皮坐到了叶岚身边，“岚岚……”

　　“干嘛？别坐这么近，一身汗味，臭死了”叶岚挪开了一些道，刚才搬完家自然是出了一身汗，男孩子出过汗之后体味自然会比较重，而梁北又是坐在靠窗的一边，叶岚在里边自然就闻到了汗味，倒不是说多嫌弃，只是不太习惯那味道，说来自己已经有挺久没闻到过那个味道了，以前还是赵恒的时候因为体质弱，并没有经常出汗，而且男人本身对于自己身上的汗味不会那么敏感，但现在不一样了，梁北身上的汗味让她感觉有些刺鼻。

　　梁北有点尴尬，起身去到了另一侧，考虑到自己出过汗，也就没坐回到沙发上，提了把椅子过来，视线还是时不时的往叶岚身上飘。

　　厨房里出来的汪慧刚巧听到了叶岚说的话，走过来没好气道：“小岚，有你这么说话的吗？小梁啊，你别往心里去，这孩子就是这么没心眼……”

　　“我……”

　　叶岚张了张嘴，却见梁北起身道：“没事儿，出了身汗是挺不礼貌的，阿姨，我先回去冲个澡，一会儿过来喊你们吃饭去！”

　　“那怎么好意思，你要不就在这里的浴室冲一下吧……”汪慧道。

　　“不用，我很快的，我家离这里也不远，那待会儿见！”梁北说着便起身出了房门，汪慧手里拿着厨房纸瞪了一眼叶岚，在梁北出去并带上房门后开口道：“你怎么能这么说话，太不礼貌了！”

　　“我哪有！”

　　叶岚有些冤枉，“妈，你要不要这么偏袒他！”

　　“我哪有偏袒谁，你这么说话就不对，小梁过来帮忙已经够不好意思了，这前前后后的给我们娘俩省了多少时间，你怎么能这么跟人家讲话，很伤人自尊心的知不知道？真是，都是自己做事的人了，还不懂讲话的方式！”汪慧不满道。

　　叶岚闻言一阵憋屈，真就想说一句，你女儿我都差一步被上了，这么说话已经很客气了！不过这话也就想想，并没有说出来，这要是讲出来，估计汪慧心态都得炸了，虽然看起来汪慧不怎么反对女儿处对象，但这个年纪也不会支持女儿去处对象，更别说是跟男孩子发生关系，如果她知道的话，估计骂人都是轻的。

　　　　第四十七章 饭桌上的对话

　　乔迁新居一时半会儿是收拾不好的，梁北回了趟家很快就折返回来，换了一身衣服，还弄了一下头发，在叶岚家里边坐了会儿，三人便去到小区外的街上一家叫做华源食府的餐馆定了个小包厢，外边已经差不多坐满了，这边的生意一直都很好，梁北显然时常过来这边，店老板都认得他，把菜单本子一递便自个儿忙活去了。

　　“阿姨，您看看要吃啥，这边的干锅味道特别好，鱼头豆腐汤也是一绝，可以试试”梁北递过菜单道。

　　汪慧不怎么下餐馆吃饭，现在虽然条件宽裕了，却也是在家里边做的多，各种各样的菜品换着样的买，不过叶岚不在家的时候，汪慧也比较随意，一个人在家里边，也就不怎么想多花时间去做饭。

　　这边拿过菜单直接给到叶岚手里，“小岚，你看着点吧，妈都吃！”

　　点菜一直都是叶岚最头疼的事情，不知道是不是有选择困难症，每次点菜都不知道要吃什么，不过想想可能和以前家里条件也有关系，经济不是很宽裕的情况下，在外边吃饭总会下意识的去看相对便宜的，以至于连着自己的口味也变的比较单一，倒不是说别的不吃，只不过没有特别想要吃的东西，看了一圈也就点了两三个，最后还是递给了梁北，“这里既然你熟，你看哪些比较好的就点了吧！”

　　“那成”

　　梁北坐了过来，一边问汪慧爱吃啥，一边选择性的点单，不一会儿就点了五六个菜，如果不是汪慧说吃不完不要浪费，梁北还能再点上几个，将菜单一交，梁北就坐回了对面，规规矩矩的样子。

　　“小梁，你那公司经营的还不错吧？”汪慧开口道。

　　梁北闻言道：“阿姨，我那还不是公司，目前还只是工作室，做的还可以吧，可能今年快到年底的时候会去注册公司，现在算上我，我们工作室有十一个人！”

　　“不错，你还这么年轻，今年是多大了？”汪慧道。

　　梁北把窗帘拉了拉，又把服务员拿来的水壶放上桌，给汪慧和叶岚倒了杯水，口中道：“今年过完生日就二十五了！”

　　“挺好的，二十五岁就自己创业，还管着十来号人，比我几个朋友的孩子要强，他们也跟你差不多的年纪，现在都在人公司里上班！”汪慧轻笑着道。

　　梁北闻言道：“阿姨，不瞒您说，其实我也是遇到了叶岚才有现在的发展，不然说不定现在还在之前的公司上班，您女儿比我强的多，别看我这管着十来号人，真要说赚钱，叶岚比我赚得多！您看现在不是都车房都买了么？”

　　汪慧听着这话心里开心，却也谦虚道：“我寻思着这个拍视频总归不是个长久的事业，真要以后能稳定，还是要有个相对固定点的工作！”

　　“阿姨，叶岚也是我工作室的一员，她自己也有工作室，您可别小瞧了现在拍视频这个行业，做得好能够赚很多钱，有了本金，日后做投资或是自己做生意都方便！”梁北正色道。

　　汪慧听着这话，看了一眼自己女儿，口中道：“小梁，我女儿在你工作室里边就是拍视频么？”

　　“不只是拍视频，还有做文案策划，我很多客户的单子都是叶岚负责做策划脚本的，我后面新招来的人都是大学毕业的，真要比起来要比叶岚逊色太多，您大可不必担心，您女儿的会的可不少”梁北轻笑着道。

　　汪慧这就有些纳闷了，看着自己女儿道：“小岚，你还会做这些？你以前不是学习向来不太好的么？”

　　“呃……”

　　叶岚有点卡壳，这该咋说呢，以前的叶岚的确学习不咋样，脑袋也不怎么灵光，按理来说当然是做不了这类工作的，更何况本身这也是要靠着活跃思维以及经验的累计，叶岚这个才大一的学生，按理来说没道理比人家已经毕业的人来的强，作为母亲的汪慧自然也能明白这点，所以她也很困惑。

　　“学习成绩不好不代表就不会呀，妈你一直都忙着杂货摊子，哪里时时刻刻注意我咧”叶岚说道。

　　汪慧有些惭愧，口中道：“是妈不对，以前不够关心你”

　　坐在对面的梁北没有吭声，正好服务员端菜进来，便招呼了一声，转而对汪慧道：“阿姨，你们要喝点什么？”

　　“有椰汁吧？”汪慧看向服务员，“那大瓶的椰汁吧，小梁你开了车不喝酒吧？”

　　“不喝，我也喝椰汁”梁北闻言道。

　　说到了酒，梁北下意识看了眼叶岚，而叶岚刚好也在看他，后者的眼中有些许不善，梁北讪讪的笑了笑，这边汪慧显然也想到了一点事情，口中道：“上次小岚喝多了酒，是小梁你送她回家的吧？”

　　“呃，是的”梁北有点心虚的应了声，只听汪慧道：“年轻人有工作，要和人应酬，喝点酒也没什么，但能不喝还是不要喝的好，那天小岚回来一身是酒气，说到这事儿我就担心，你们以后经常一块儿做事，你是男孩子要注意着点，喝酒容易误事儿，明白吗？”

　　汪慧这是没有明说，但梁北也听出她有点不高兴，毕竟人女儿醉醺醺的回家，还是一个男孩子送她回家的，当妈的没有对他加以颜色就已经很好了，毕竟防人之心不可无，女孩子家在外边还是要比男孩子更容易遇到危险。

　　不过只要汪慧不是知道去北海那时候的事情，梁北也不会多心虚，闻言口中道：“那天叶岚是和她的化妆师喝的酒，也没喝多少，阿姨您可以放心，喝多的话我肯定会阻止叶岚的！”

　　“能喝多少我自己清楚……”叶岚出声道。

　　“那下回不要再让我看到你醉醺醺的回家！”汪慧道。

　　“也就一回……”

　　叶岚无力叹息，总觉得三人往桌上一坐，自己就成了一个旁观者，虽然话题的中心没绕开自己，但连个插话的的空间都没有，梁北这一手玩的确实漂亮，现在叶岚就算对他有意见，也不能当着汪慧的面反驳了，要不然梁北 这家伙只需要谦虚沉默一下，汪慧就能先开口让自个儿把话吞进去。

　　这家馆子的手艺确实挺不错，一桌菜上齐，连午饭都没来得及的三人便开动起来，末了快吃完的时候梁北看着椰汁喝光了，起身去到楼下前台又拿了一瓶回来，而汪慧和叶岚都已经吃饱了，闲聊着的过程中汪慧似是无意的问起了梁北的家庭状况，诸如爸妈是做什么的，老家是哪里之类的日常闲谈，叶岚有些警觉的看了一眼汪慧，只希望自己是感觉错了，这有点像是未过门的女婿初次上门的阵仗。

　　梁北的家庭条件自然是挺不错的，不过现在他自己在外创业，并不需要家里的支持，汪慧问起了这些，他也回答的自然，看着汪慧并不掩饰的赞赏之意，心底下颇有几分欣喜，反观叶岚那边则是闷闷的，不知道在想些什么。

　　吃过饭，汪慧准备去结账，前台老板娘告知他单已经买了，汪慧哪还不知道刚才梁北下来是干嘛的，想要给他赚钱，梁北连连推拒，最后汪慧只能由请客方变成了被请的一方，看着她有几分为难，叶岚便在母亲身边轻声说了一句，“他请也应该，前阵子我刚给他借了十万块钱，妈你就别过意不去了！”

　　如果是换做是之前，一听十万块钱，足以让汪慧为之动容，但现在这个数字已经没那么敏感了，买辆车三十万，房子两百多万，装修十来万，这前前后后叶岚都已经花了这么多钱了，汪慧也都习惯了，不过她却有些奇怪梁北问女儿借钱，以为是工作室没钱了，叶岚便告诉她，是因为结款的时间还没到，又有一笔支出，一时间没周转过来，就从叶岚这边先出一下，到月底就能还回来，汪慧这才了然，心说自己女儿年纪轻轻就这么大气，六位数的金额就像是在说几千块钱一样，要知道对很多大学生来说，几千块钱也足够头疼的。

　　吃过饭后汪慧先回了家，叶岚要和梁北去一趟工作室，两人一单独相处，梁北就开始目光躲闪起来，而叶岚则是默默的看着他，良久才开口道：“表现不错嘛！”

　　“还好，还好！”梁北假装没有注意到叶岚的神色，“阿姨应该看好我的吧？”

　　叶岚闻言道：“整的你这么殷勤，谁看不出来你在打什么主意，我在想有没有必要让我妈对你提高一下警惕，要不然我把在北海发生的事情跟她讲一下吧……”

　　“别！”

　　梁北立马站直了身子，“这千万不能说，说了我就完了！”

　　“那你还敢当着我妈的面表现的那个殷勤？我都快成不懂人情世故不讲礼貌的人了，你倒是光鲜的很，事业有成，又有礼貌，很可以啊！”叶岚哼哼道。

　　“岚岚你这是强词夺理啊！”梁北道。

　　“啥？”叶岚眉头一挑，“你这是倒打一耙是吧！”

　　“没，没有！”梁北摇了摇头，口中道：“那你总不能让我表现的不像话吧，而且我这也是实事求是，哪有刻意，再怎么说这也算不上献殷勤，是你太敏感了！”

　　“你有理，我认输，行了吧！”叶岚颇感郁闷，走了几步坐上副驾驶座，看着梁北启动车子打着方向盘，突然想起自己可是在学驾照啊，都快忘了这事儿了，寻思着放假了就去把驾照问题搞定，科目一已经过了，科二一直都没去学，放假抽一些时间弄完后面的科目，然后可以准备买一辆车。

　　　　第四十八章 考试

　　又是一年的假期，想想这大学生活转眼也就要到大二了，可叶岚关于大一的体验并没有多么充实，或许是将近一年的大学生活中把大部分的精力都放在了事业发展上，姑且也算是事业了，毕竟也赚了不少钱，如今的名晨晓岚这个账号哪怕是叶岚自己不想要了，卖给别人继续创作内容都能拿一笔高额的费用，当然她不可能会这么做。

　　假期时间足够富裕，除了拍拍视频，在梁北的工作室那儿做作文案策划，叶岚还有大把的时间可以做别的安排，不过首要的就是把驾照先考出来，连着一个礼拜时间，叶岚都在学校边的驾校学车，说来也挺有意思，与叶岚一起学车的有三个学生，不过不是同一个专业的，都认识叶岚，四个人一块儿学车，进展上却天差地别，科目二的压直线都能磨蹭了两天才弄会，而叶岚当天坐上车稍微熟悉了一下就使的非常顺手，倒也不是她有多高的悟性，毕竟这也是最基础的东西，而且她比起一块儿学的那几个学生有些许优势，学车之前时常坐梁北的车，得知叶岚在考驾照，梁北经常会跟她讲一些开车方面的问题，基础课自是没什么问题。

　　转眼到了科二考试，地点却不是在市区，要去市郊区专门用作驾校考试的区域，一大早教练就开车带着四个学员去往考场，一路上千叮咛万嘱咐的说着考试时候的要点，科目考试不是实际上道开车，考场里会有各种各样的标记，那自然是各个驾校的教练做的手脚，不过考场的人员也睁一只眼闭一只眼，只要不是太明显就权当没看见。

　　考试之前同来的四个学员坐在大厅里面等着号码，或许是因为比较紧张，即便是叶岚也时不时的看一眼电子屏幕，这科目二考试只有两次机会，考试的车也是考场统一的，但来的时候教练就说起过，考场的一部分车比较难开，可能会遇到刹车比较轻，油门力度不太够的问题，甚至于还有车前标偏移中心的问题，教练是三天头往这边跑，自然清楚有哪些车比较难用，但开到哪辆车哪条线路完全是随机，也只能希望学员的技术能过关。

　　当电子屏出现叶岚的号码时，她起身走出了等候厅，手机上刚好收到一条信息，却是梁北发来的，一个搞怪的表情，跟着一句话，“开始了没有？可别挂了，那就太给我这个师傅丢人了！”

　　叶岚笑了笑，“你算哪门子师傅，一个科二而已，能有什么难度！”

　　梁北很快就回复过来，“别太自信，考的时候一定要冷静，把那套流程记住了就没什么问题，科目考试比实际上道要难！”

　　“我去了，静候佳音……”

　　收起手机，叶岚就进了考试场地，看着车门上的标号，还算幸运，没遇到教练说的那几辆‘故障’车，刚上车的时候叶岚还有那么些许紧张感，但车子启动之后就淡定了，调整好心态，过弯，侧方停车，倒车入库，直行，上坡起步，一系列下来都非常顺利，一百分到手。

　　同来的三个学员还没考完，其中还有一个男生，考完之后的叶岚直接去等候出结果，拿了单子，就跟教练一块儿等着同来的三位学员考完，原本他们跟叶岚排在同一批考试中，但其中两个学员第一遍挂了，多用了不少时间，等最后出结果的时候，叶岚好生惊奇，四个人，过了三个，叶岚和另一个女学员是一遍通过，还有一个初次没过第二次才过，两次都挂掉的竟然是同来的唯一一个男学员，在返程的时候，教练一直在埋怨他，不过那学员也很无奈，他碰上的那辆车没那么好开，第一遍的时候倒车入库压线了，算是失误，第二遍的时候上坡起步熄火溜车了。

　　学车的那段时间，叶岚明显感觉这位男生对自己有意思，因为两人经常聊天，叶岚也不会认为自己这个两千多万粉丝的小网红需要有什么架子，男生主动跟她搭讪，也没有给人家距离感，一来二去对方自然就有了些许爱慕之意，不过这科二一挂，他就感觉有点丢人了，回到驾校之后也没来跟叶岚搭话，反倒是叶岚看他懊恼的样子安慰了几句。

　　科三的考试约在半个月后，教练让叶岚在考试前一个礼拜去驾校学科三内容，因为是路考，相对而言要比科二来的简单，学的内容也不多，会开的人甚至不需要再学就可以直接约考试时间。

　　也不知道梁北这家伙是怎么想的，在叶岚考完科二之后，竟然说恭喜她过了科目二，要请吃饭，然后当天晚上工作室里几个相对老资历的就围坐在了烧烤店内撸起了串，梁北还说着叶岚能考过科目二得有他一份功劳，因为理论考之后梁北就一直在让叶岚学着开车，除了没在大路上开过，那些相对偏离的区域，梁北就像个教练一个坐在副驾驶座上看着她开，这个教练要比驾校的那位正牌教练和气的多，不过至少正牌教练不会在挂挡的时候动手动脚，说啥档位没挂上，然后就抓着叶岚按在档位杆上的手压了压档位，开玩笑，他的车是自动挡，能有啥挂不上档位的事情？不过叶岚也习惯了，这家伙是光明正大的占她便宜，倒也没有多过分的举动，相比起那天夜里所发生的事情，这些实在不值一提。

　　“岚姐，你准备买什么车？”工作室的一个小伙子开口问道，他叫陈兵，在工作室内做后期制作，高中时候学的这个专业，没有上大学，算起年龄要比叶岚小几个月，也算是工作室内除了叶岚之外年纪最小的一个。

　　这声姐听着确实舒坦，叶岚闻言吃着串儿道：“还没想过，你有什么建议不？”

　　“岚姐这条件，怎么也得整辆跑车吧，七八十万总要的，不然没牌面！”陈兵吃着羊肉串道。

　　一旁的小郑闻言道：“你得了吧，还跑车，这明显不是叶岚的性格！”

　　“那你说啥车好？”陈兵问道。

　　“玛莎拉蒂吧，外型上来说比较适合女孩子，奔驰什么的就别考虑了，线条外形太刚硬！”小郑道。

　　一直在吃着烤串的梁北开口道：“岚岚，你打算买哪个价位的？”

　　叶岚闻言道：“车是消耗品，我对开车没太大的执念，跟我给我妈买的那辆差不多价位的就可以了，要不然倒是时候我买辆奥迪A4好了！”

　　“不考虑玛莎拉蒂吗？比A4外形要好看的多！”小郑道。

　　叶岚没好气道：“我钱多了没处花吗？要是买最便宜的玛莎拉蒂还不如买高配的小品牌车，我要是有个几千万身价，几百万的超跑我也买！”

　　“可以好好考虑考虑，买车也不能太随意，反正现在驾照也没考出来，这段时间可以琢磨琢磨！”梁北道。

　　因为有叶岚这个女生在，加上之前汪慧说的尽量不要喝酒，几个男生撸串愣是只喝了饮料，直到夜渐深了，一行人才各自回家，梁北照例开车送叶岚回去，一路上看得出来他的心情不错，叶岚就有些奇怪，坐在车上问他道：“啥事儿心情这么好？”

　　“记得上阵子管你借了十万块吧？那笔单子今天刚签完合同，要做两个月时间，全整下来少说能挣个七八十万，这花十万块钱投入进去太值了！”梁北说道。

　　叶岚知道梁北借十万是用在了购置设备器材上，其实花进去的钱不止十万，但刚好弥补了一下不足，至于梁北说的那个单子，叶岚也知道，是一档真人秀的节目组，也不知道梁北是哪撞的大运，竟然被他投标中了，估计和他出的价格比较低有着直接的关系，相比起其他那些成熟的摄制团队，梁北这个工作室可以说是比较稚嫩的，一般情况下这样的一个团队也不敢去接这样的大单，但是梁北一狠心就跑去投标了，估计他爸妈那边也是支持他的，而这幸运的也投中了，照这样看来很快就要开始录制了。

　　“那提前恭喜你了，整完这单，你这工作室也该正式注册公司了，那你可就是老板了！记得到时候给我混口饭吃！”叶岚轻笑着道。

　　梁北闻言拍了拍胸口，“小意思，梁大老板向来善待员工，小叶同学只要踏踏实实工作，我给你升职加薪……”

　　听他说的有趣，叶岚不禁面露笑颜，靠在位子上看了看外边正不断倒退的街景，透过那车窗看到梁北看过来的视线，口中道：“认真开车，别得意忘形了！”

　　梁北闻言收回视线，口中道：“岚岚，你真不打算买好点的车吗？”

　　“如果不是我妈不答应我买车比她便宜，我都想整辆十来万的，反正我不在乎什么牌面，现在人人手里都差不多有自己的车，上趟街连个停车位都不好找，如果不是没有车终归不太方便，我都不想买车，坐车不挺好的！”叶岚看着外边道。

　　梁北嘴角一挑，笑道：“那不买也行啊，我给你当专职司机，你要是觉得我这车不够上档次，改回头我换一辆，副驾就专门留给你！”

　　“不敢，请梁大老板给我当司机，何德何能啊！我还是自己开得了！”叶岚笑道。

　　“现在不就是么？自打我开车送你回趟家之后，我这副驾驶座就你坐过，别人上车我都赶到后边去……”梁北道。

　　“……”

　　“那你给我说说，为啥我每次调的位距都变了？吹牛都不打草稿！”叶岚轻哼道。

　　梁北一下子卡壳了，“我妈不能算吧？”

　　“哦，也对，除了比较熟悉的人，谁会坐别人的车去调位子！”叶岚若有所悟道，“你妈是在国企上班的吧？”

　　梁北点了点头，“你这一说我倒想起来了，上回我妈说想见见你，我没答应，然后我就把你逗音账号告诉她了，本来觉得能应付过去，可我妈不知怎的，隔了几天之后搞起了突然袭击，跑工作室来瞧你在不在，没准哪天我们在拍视频的时候我妈会突然出现，岚岚你看要不然哪天……”

　　“没门儿~”

　　“要不要这么绝情！”

　　“你妈想见我就让她来见呗，我又不是你媳妇，还想让我上门？”叶岚道。

　　“咱不是明面上的情侣嘛，我爸妈又不知道这里面的情况……”梁北有些支吾道。

　　“我早就说过了，那是假的，你完全可以跟你爸妈澄清一下，你自己不说，他们问起来了那是你自己的事情，你可别赖上我！”叶岚道。

　　听着这话的梁北就有些郁闷了，心说还有什么假不假的，都那样了，我要自己说是假的我不是蠢么？

　　“其实，还有个事儿”

　　梁北沉默了一会儿后开口道，车已经停在了小区门口，准备下车的叶岚回过头，“啥事儿？”

　　“我妈了解了我们的事情之后，也知道了你的情况，她有问过我你妈妈在做什么，我就说了地方，照我妈的性格，可能会去找你妈！”梁北说着这一句有些绕口的话，听着的叶岚却愣住了

　　“不会吧？？”

　　　　第四十九章 实情

　　梁北她妈妈可能会找汪慧？那可就大条了，啥事儿要是扯到了双方家长碰面，就不是小打小闹了，叶岚没做停留，下车便径直回家，如今住到城府花园，回家感觉明显要舒服很多，绿化环境都要比以前的老宅好很多，晚上的时间点有一些夫妇小孩在小区绿化带的小路上散心。

　　叶岚到家之后却发现汪慧并不在家，因为她今天出门时穿的鞋不在，家里边穿的拖鞋还放在鞋架上，车都停在地下车库，叶岚也不知道车子是不是在，心里想着便给汪慧打了个电话，没一会儿电话便通了，不过那边汪慧接起来之后就说自己这会儿有事儿，随后便挂了电话，叶岚心中疑惑，却也没有继续打过去，这么晚了能有啥事儿啊？还不方便打电话，难道是遇到麻烦了？总不至于真被梁北说中了吧，那他妈妈未免也太雷厉风行了点，不知道他妈妈性格怎么样，汪慧会不会吃亏呢？

　　叶岚这般多想，就寻思给梁北打个电话问问，结果没等她按出号码，梁北就先给她打过来了，叶岚眼角一跳，貌似真说中了？

　　“岚岚，我刚到家，我爸跟我说今天我妈没回家吃晚饭，说是去找你妈了！”梁北在电话那边道。

　　叶岚一听这话有些慌神，“啥情况啊这是，我刚给我妈打了个电话，她也没讲在干嘛，说了几句就给挂了！”

　　“也没事儿吧，我就跟你说一下，回头等她们回来了问问就知道了！”梁北道。

　　“我说你是真能闹腾，你在你爸妈那里没说真话也就算了，现在你妈找到我妈去，十有八九就把这事儿给坐实了……”叶岚说道，“一开始说明白点不好吗？被家里人误会，还以为我们几个年轻人就知道瞎搞胡闹！”

　　梁北在电话那边说道：“也没什么可担心的吧，之前去你家的时候阿姨对我的印象也不坏啊，我估计我妈就是稍微了解一下，不见得就会多麻烦！”

　　“我没你这么淡定，算了，反正她们也见上面了，还是等晚上回来看我妈说什么吧……”叶岚道：“要是她把我骂一顿，你就给我等着！”

　　“……万一阿姨也认可了呢？”梁北道。

　　“不可能！”叶岚高声道，不过这话说着其实没啥底气，之前汪慧就对梁北印象不差，前些天梁北来帮过忙之后，汪慧更是不掩饰对其的赞赏之意，看着这个点两人还在外边没回来，这怎么都不太像是谈不到一块儿的阵仗，所以叶岚感觉不太好，可能事态的发展会和自己所担心的一样。

　　“那就先等等看呗！”

　　也只能这样了，叶岚挂了电话，坐在沙发上发了会儿呆，在自己的印象中，如果两个年轻人之间的事情涉及到了双方的父母，那就不会是玩玩闹闹了，基本上只有三种结果，要么顺其自然随着年轻人发展，要么认可彼此两家的关系，再或者就是一拍两散，让自家孩子不要和对方往来。

　　等待的时间有些缓慢，看着时钟的数字不断变动，叶岚也没有看进去电视上的节目，时不时的拿出手机瞧瞧，直到耳边听到房门传来声响，这才站起身，踩着拖鞋来到门口，汪慧提着一大袋水果进了门，把钥匙往柜子上一搁，看着自己女儿道：“这么晚了不去睡，守在门口做什么？”

　　“妈，你晚上去哪儿了？”叶岚明知故问道。

　　汪慧提着水果去到客厅，口中道：“你不是知道么？还问我做什么！”

　　“……”

　　叶岚心中打鼓，开口道：“啥意思？”

　　“小梁就没跟你说过？你刚给我打完电话，小梁就给她妈也打了一个，我还能不知道你们俩通过话了？”汪慧坐到沙发上道。

　　汪慧这表情看不出是个什么态度，叶岚一时间也不知道是要澄清一下关系呢还是默认现状不变，想了想坐到了汪慧身边，笑嘻嘻道：“那你们说啥了？”

　　“也没说啥，刚开始的时候聊了一下你们俩的事儿，到后面就是唠唠家常，小梁她妈是个知书达理的人，跟她一块儿聊的挺开心，就没注意时间都这么晚了，这不是怕你们俩小年轻心里不踏实，就回来了！”汪慧轻笑道。

　　按理来说听到这话的叶岚应该是心头一松，至少汪慧是这么想的，不过叶岚非但没有松一口气，反而是咯噔一下，完了！看来这事儿十有八九朝着自己不想看到的方向前进了。

　　“岚岚啊，来，坐好！”汪慧朝着站起身的叶岚招了招手，“我跟小梁他妈说了不少话，关于你们年轻人的观点也差不多！”

　　叶岚默默的坐下身，“什么观点？”

　　“小梁今年二十五岁了，按照男孩子的年纪来看也差不多是可以结婚了……”汪慧道。

　　叶岚心中一跳，我靠，不会吧，要不要这么夸张，难道汪慧这么快就跟她妈商量起了结婚的事情？这也太夸张了吧！不行，就算是拼着她会生气，也得把实际情况说清楚了，要不然就真玩大发了！

　　叶岚刚想开口，就听汪慧接着道：“不过我女儿还这么小，大学都没读完，要是谈婚论嫁，还是早点了，再怎么也是大学毕业后才考虑的事儿，而且我觉得年轻人不能随随便便就把婚姻大事儿定下来，你看看我跟你爸，当初认识了两年就结婚，这在我们这一代已经算是时间长了，就算是这样也避免不了失败的婚姻，我不希望我的女儿将来也遇到类似的情况，所以这些事情，还是要慎重的选择，岚岚你也不要觉得妈不看好小梁，这事儿谁都说不准的，你明白吗？”

　　“额……妈说的对，我也觉得这种事情不能那么随便，嗯！”叶岚重重点点头，这才对嘛，要是汪慧那么干脆就认同了，那也太不把女儿身家幸福当回事了吧？

　　“但是！”

　　汪慧语气一转，稍稍坐直了身子，“岚岚，你既然和小梁都处上了，为什么不跟妈讲？当初我就怀疑过，你还否认了，你没有跟妈说实话，还是说你也要学个别女孩子那样瞒着父母跟人谈恋爱？”

　　“呃…这个……”

　　“是不是觉得自己有主见了，妈也不好管你了？再怎么说我也是你妈，自从你变的聪慧了，妈就想着好好补偿一下你，我知道你对妈心有不满，但我也在努力去弥补，可是你不应该跟妈撒谎啊！”汪慧摆正了脸色道。

　　“我没有啊……”叶岚有些心虚道。

　　“那你为什么当时要否认，是不是觉得我一定不会同意，觉得你还太小了，不适合过早谈恋爱？”汪慧绷着脸道。

　　叶岚咬了咬牙，开口道：“妈，其实不是你想的这样的，我想了下还是告诉你比较好！”

　　“什么？”汪慧疑惑道。

　　“妈你也知道我现在在逗音上有一定的粉丝量，也赚了不少钱，但是一开始的时候我遇到了点麻烦，有人在网上恶意抹黑我，还进行人身攻击，我当时没有更好的办法，就在网上申明梁北是我男朋友，澄清一下网上对我的污蔑，所以其实我和梁北不是真的情侣，我当时没有骗你，我和梁北只是工作上的合作，因为我给梁北提供了机会，我们两个彼此都能够获得利益，你说人没道理那样子帮我，其实那不能算是帮我，利益都是相互的，梁北帮我拍视频，我帮他创立初期的工作室！”叶岚正色道，“妈如果不信的话，可以在网上搜索一下，现在还是能搜到那些抹黑我的信息，你看就知道了！”

　　听到这话的汪慧十分意外，愣了一会儿，拿出手机，让叶岚帮着搜索了一下，随后便看到了已经沉寂的那些许恶意抹黑内容，汪慧看到这些内容，只觉心头有些发堵，看着那些字眼很是生气，这些人竟然这样攻击自己女儿，实在是太过分了！

　　“妈你也不用生气，都已经过去了，他们没有成功，反而给我增加了不少人气，我就权当这是一次自我炒作了！”叶岚道。

　　汪慧又看了一会儿，随后沉默了片刻，放下手机道：“竟然还有这样的事情，那照这么说，你真没骗我？”

　　“没有，我什么时候骗过你啊！”叶岚道。

　　“那……好吧，这事儿妈就不怪你了！”汪慧欣慰的笑了笑。

　　见到汪慧这般表态，叶岚心头松了口气，“所以说妈，你没必要把这个当回事！”

　　“不对吧”汪慧抬起头道。

　　“怎么不对？”

　　“你是没骗我，但小梁那边为什么就跟她父母承认了你们的关系？我看得出来他喜欢你，你拍的那些视频我也都看过，有不少视频你们可都是情侣之间的对话，我看着也不像是假的，岚岚你可别跟我说你们两的关系只有你认为是假的！”汪慧道。

　　叶岚闻言一阵沉默，心里寻思着要不要说梁北也清楚这件事情，但是故意不跟爸妈澄清，为的就是从假的情侣变成真的情侣，这话要是说出去了，会不会让汪慧觉得梁北有心机？想想梁北除了那天冲动了一些之外，也没做什么过分的事情，自己也说了不计较了，这么背地里给他穿小鞋的话，会不会有点过分呢？

　　“我看小梁应该是故意的吧？”汪慧出声道。

　　叶岚心中一突，“妈你知道啊？”

　　“这猜一下不就知道了，他应该是喜欢你的，而且他应该也知道你没告诉我实情，所以像今天她妈妈过来找我这件事情，小梁应该还挺高兴的吧？”汪慧轻笑道，似乎是因为猜中了年轻人的心思而觉得有趣。

　　叶岚汗颜道：“妈真聪明！一猜就中！”

　　“这说的什么话？妈看起来很笨么？”汪面露不悦道。

　　“怎么会呢，当然不是了，妈聪明着呢，要不然你女儿我能这么聪明？”叶岚赶忙拍起了马屁。

　　“那你呢？”汪慧道，“你喜欢小梁么？”

　　“我当然不……”叶岚张了张嘴，“不讨厌他了！”

　　“不讨厌那就是喜欢了？”汪慧微笑着道，“没事儿，妈不是那么不开明的人，只要你们年轻人把握好度，不要因为谈恋爱影响到学习和工作，我也不会反对的！”

　　“不讨厌不代表就是喜欢了啊，妈，你会讨厌自己朋友吗？我跟他就是朋友关系，至少在我看来是这样，至于梁北那边，他喜欢我，我也不能不让他喜欢吧！”叶岚道。

　　这话说着让叶岚自己都觉得心有愧疚，汪慧听着也皱了皱眉头，“那你这不是耽误人家么？如果不喜欢的话就趁早把话说明白些，别说这种把人当做是朋友的话，妈不喜欢你是这样的人！”

　　“……”

　　这又是什么节奏？反感这个问题的不应该都是男方么？咋汪慧也这么反感？

　　“你大姨结婚之前有个对象就是这种情况，人男的条件是差了点，但一直很努力，你大姨不喜欢他，两人相处了几年就把人甩了，跟现在你姨丈结了婚，你姨丈要比你大姨大七岁！如果不是事业有成，又对你大姨好，你外公外婆怎么都不会答应，他们当时就看好那个男的，人现在也有出息，可惜跟你大姨没关系了！”汪慧道。

　　原来还有这样一档子事，难怪汪慧会不喜欢，叶岚也的确心有愧疚，但转念一想，就这么说说也没什么啊，梁北那家伙这么厚脸皮，要是能被打击到才叫有鬼，而且把他当朋友又怎么了，这家伙都把自己弄上床了，怎么想来他都是不亏的吧！

　　　　第五十章 出远门

　　由于是假期，叶岚基本上时间都待在梁北工作室，原本工作室内是没有她的工作位的，但梁北在放假的时候给叶岚安排了一个工位，就连电脑都是高配的，让叶岚吐槽他这纯属浪费，不过有好配置的电脑用起来的确舒服，除了写写文案之类，叶岚把大部分时间花在学习后期上面，以前虽然多少涉及一点摄影方面知识，但后期一块却是完全不通的，现在自己做这一行，肯定要学一点，再说梁北给弄这么好配置的电脑，要是只用来打开WORD写写东西或是玩玩游戏那实在太浪费了。

　　工作室里不止叶岚一个女生，除了经常会外出工作的许玲外，还有两个刚毕业的实习生妹子，只不过在这狼多肉少的时代，这俩妹子没到工作室多久就被内部消化了，其中一个来的时候还有男朋友，也逃不过被挖墙脚的命运，估计那被挖墙脚的那个男人肯定满肚子不爽，但是没招啊，一个是刚出学校的，一个是已经参加工作的，不论是阅历还是经济实力，两者都有高下之分，更何况梁北工作室内的几号男的没一个省油的灯，就叶岚知道的其中两人就是阅妹无数，还曾透露跟女朋友一道去人闺蜜家里，结果在女朋友眼皮底下跟她闺蜜滚了床单，除此之外约炮次数也数不胜数，最夸张的时候，自家的房间里角角落落都能找到女性的贴身物品。

　　这都是些什么人？好在当着女生的面，这几号男的没那么夸张，这些事情也是叶岚无意间听他们坐在一块儿说话的时候知道的。

　　一个小圈子里总会有几个能在一起说话的人，工作室的这几个女生里边，许玲时常不在，年龄上又将近三十，两个实习生妹子能凑一块儿说话的当然只剩个叶岚，更何况叶岚还是个网红，近距离跟这么一个在网上还小有名气的妹子待在一块儿还是让两人挺开心的，时不时的就坐一块儿聊聊家常，叶岚也逐渐习惯了女生之间的话题。

　　半个月之后，叶岚又去了一趟驾校，随同教练再赴考场，考试前一天才练过上路，因为已经有些许经验的缘故，叶岚第一次用教练车上路非常顺利，就连平日里挺严格的教练也对她欣赏有加，女学员能让人省心的不多，很多时候教女学员，教练都处在心态炸裂的状态，然后反复压下脾气。

　　第二次考试同去的人只有叶岚一个，不过这次科目三的考试有那么点不顺利，第一遍的时候因为副驾的安全员太严肃了点，导致叶岚因为些许紧张忘了把手刹给放下，结果就掉个头重回起点再来过，所幸第二次比较顺利，即便是路考中段遇到了半路冲出来的一辆大卡车，叶岚也在安全员即将踩下刹车之前稳稳当当的停下，过了科三就是科四，那更没有难度，拍完照拿上小本本，叶岚竟然有点小激动，艾玛总算有驾照了！

　　考完了驾照当然就琢磨着要买什么车，这事儿汪慧给不了什么主意，她的话就是叶岚不用买太贵的，但也别买一辆比她开的那辆便宜的，因为之前有些许打算，买车的时候梁北自发和她一块儿去的4S店，最后就如一开始想的那样买了辆奥迪，不过买的是TT而不是A4，比预想的稍微贵了点，不过在提完车上路之后，叶岚就没有别的想法了，满心沉浸在自己也有车了这么一个心态中。

　　“我是第一个坐你副驾的！”梁北坐在副驾驶座上道。

　　叶岚小心翼翼的开着新车，闻言道：“我这还是第一次开自己的车上路，你也敢坐，就不怕万一磕着喷着！”

　　“怕什么，名师出高徒，我教出来的徒弟差不了！”梁北丝毫不担心，“不过你打算到时候开学了开车去上学？会不会太高调了点？”

　　叶岚闻言道：“谁跟你讲我要开车去学校，再说我是住校的，闲得慌……”

　　“不过真开去也没什么大不了，我看你们学校里边也有不少开车去上学的，有钱的不少，上回我是看到一辆法拉利来着？啧啧，我上学那会儿也想开辆车，我爸不同意还把我骂了一顿！”梁北感慨道。

　　梁北现在开的车是辆雷克萨斯，二十来万，年轻人开这个价位的车挺多，不过以梁北的家里条件，买一辆七八十万的车开开还是没什么问题的，而且他家里边还有独立的停车库，虽然一直是他爸的车停在里边，但外面的院子也能停一辆，谁让他家是别墅式小区呢，说到底他家还真能算是富裕了。

　　开车到工作室外，叶岚也享受了一回下车后关上车门引来许多目光的待遇，香车美女？也不太对，香车萝莉……好像马马虎虎可以这么说，谁让今天通知去提车的时候叶岚刚拍完一个视频，然后有点小激动的叶岚直接顶着双马尾明显萝莉风的装束就出去了。

　　“叶岚？”

　　耳边听到稍有些熟悉的声音，叶岚和梁北都回过头，来人是一个男生，叶岚笑了笑，竟然会在这里遇到班里的同学，说来班里的学生还是头一回当面看到叶岚穿着这样的行头，和在学校里的时候区别很大。

　　“是周林啊，你在逛街么？”叶岚轻笑着道。

　　叫做周林的男生点了点头，“刚好路过，我就瞧着开这辆车的还是个女生，想不到是你，叶岚，你现在这样打扮比在学校里的时候好看多了，为啥在学校里不那么打扮？”

　　“我是刚拍完视频所以才这么打扮的，平时上课弄这么麻烦干什么！”叶岚轻笑道。

　　周林显然也是知道梁北的，只不过还是第一次见到，礼貌的问了声好，摆了摆手道：“那不打扰你们了，开学见！”

　　“拜拜…”

　　人一走，梁北便开口道：“岚岚，我突然有个问题”

　　“什么问题”

　　叶岚停完车，两人一道上楼去，梁北道：“你现在在学校里应该也是挺有名气的，你们班的男生就没对你有点想法？”

　　“为啥要有想法？”叶岚反问道。

　　“没有？”

　　“我哪知道，你想知道自个儿去问问呗！”叶岚漫不经心道，“学校里边那么多好看的女生，我真要算起来哪里排的上号，他们又知道我有男朋友，何必自找没趣……”

　　梁北听着这话心里有些舒坦，凑过来笑嘻嘻道：“那不是这么说，咱岚岚漂亮又可爱，也不是谁都能比的！”

　　“我没化妆的时候你还这么认为？”叶岚回过头道。

　　“那当然，情人眼里出西施，你是我的西施！”梁北直言不讳道。

　　“切……”叶岚想到了之前一次在办公室外无意听到里边几个男的肆无忌惮的开车，忍不住道：“既然情史那么丰富，干嘛要吊死在我这么棵树上，你不是挺光荣的么？”

　　“……那是他们几个，你可不能污蔑我！”

　　“她们俩挺单纯的，可惜就这么被祸祸了，用一句话说，渣男没跑了！”叶岚唏嘘道，“你也好不到哪去！”

　　梁北凑近了一些道：“那你都这么说了，啥时候再让我祸祸一回？都隔那么久了！”

　　砰的一声，梁北的脑袋上正中一手提包，叶岚冷着脸进了工作室，走在身后的梁北一改嬉皮笑脸的神情进到里边儿，目光一扫，“片子剪完没有？客户又来催了！别在那卿卿我我了，赶紧干正事，一天天的就知道泡妞！”

　　“……”

　　身体上的亲密绝对了彼此的距离感，上次的事情得到原谅之后梁北就开始心痒痒了，所谓食色性也，天天跟叶岚待在一块儿，拍视频的时候又是打扮的漂漂亮亮的，干看着又不能碰难免让人有点上火，有的时候梁北甚至想着要不要去外边玩玩，工作室的几个男的也叫过他，不过梁北最后忍住了没去，他总觉得要是去了叶岚肯定会知道，因为她对于男人之间的那些话题懂太多了，如果叶岚知道的话，就算她嘴上说着无所谓，心里肯定会鄙视自己的，所以梁北觉得自己得本分一点，还是把注意力放在攻克叶岚这一关上，而且自从上次她妈和汪慧见过面之后，梁北也获知了一个让个让他高兴的消息，汪慧默认了自己和她女儿交往，没有表示出反对，叶岚不可能不知道是什么情况，所以梁北还是很有希望的。

　　叶岚不是一般的女生，说几句流氓话就想让她害羞那是不可能的，所以梁北的那些话对她而言基本没有作用，不过偶尔听他提起那次经历，脑海中不免会回想起来，那种滋味很难描绘，说不上好坏，但也有那么点回味，叶岚就想着，作为女生也是会期盼着男女之间那些事儿的，难不成自己真是个好色的，可对方是男人啊！

　　转眼到了八月，梁北工作室的大部分人要出一趟远门，为期两个月，具体时间可能会有增加或减少，这段时间内工作室别的业务进展会延缓一些，甚至于叶岚的视频也只能由另一个新招的摄像师来拍，主力人员都出远门，剩下几个人维持一下工作室的日常工作，以及一些小单的处理。

　　不过梁北并不担心，因为有叶岚在这边，就算他出去了，叶岚也能把工作室打理好。

　　“这一单对你来说很重要，到那边之后可要好好加油，做好了，你工作室的牌子也能打出去了！”叶岚道。

　　梁北一行人已经把需要用到的设备以及日常用品都准备好并且装车，挥挥手暂时支开了其他人，旋即来到叶岚跟前，“岚岚，你看这我这一趟出去就是两个月，那么长时间见不到你，你就没点告别礼吗？”

　　“你想要啥告别礼？”叶岚挑眉道。

　　“至少也拥抱一下嘛！”梁北道。

　　叶岚笑了笑，也不扭捏，张开手上前给了梁北一个拥抱，“好了，去吧，静候佳音！”

　　“不行，这没诚意！”梁北说着轻轻一拉就将叶岚拉到自己怀里反手抱住，深深的吸了一口叶岚肩上的些许清香，随后在她脸上亲了一个！

　　叶岚等他放开之后抹了抹脸，“要不是看你这次的确要走挺久，就冲这一下我就能让你蛋疼一个礼拜！”

　　梁北嘿嘿一笑，反身道“走了，等我回来！”

　　“去吧去吧，不回来也没事，我会把工作室全权笑纳的！”叶岚摆了摆手。

　　“……”

　　　　第五十一章 生日

　　梁北一走就是两个月，工作室负责人就成了叶岚，该做的单子还是要继续，只不过留下来的摄影师在技术上比不上梁北以及另一个摄影师，但其实算起来叶岚自己也算是一个，工作室留下五个人，算上叶岚之外，就是那两个女生和一个后期一个摄影师，不需要梁北同他们交代，梁北不在这里就是叶岚做主，不说他不在的这段时间能做多少单子，至少也能应付过去。

　　一到假期，叶岚的那几个室友又跑去旅游，这次叶岚没参与进去，因为事情比较多，再者陈意涵是去国外旅游，一待就是两个礼拜，肖琼和陈文静也一道跟着去了，想想旅游半个月也要花不少钱，叶岚倒是有跟汪慧说过，什么时候得空了就一块儿去旅旅游，汪慧辛苦了那么多年，也没去外边走走，现在条件宽裕了，总也得适当的放松放松。

　　留下来的那个摄影师叫王小斌，大学里学的管理专业，然而在大学期间一直在自学摄影，毕业之后也从事着这个行业，严格上来说他在工作做到现在，也算是梁北把他带出来的，只不过梁北做事情有一点不太好，那就是喜欢亲力亲为，遇到一些比较重要的单子，不放心让别人去做，这也导致了每次和梁北在一块儿的时候，可以独立完成拍摄的王小斌就成了一个打下手的助理，现在梁北不在，王小斌就有了发挥空间，周三有两个拍摄安排，一个是美食类，另一个是健身器械的产品拍摄，叶岚在一天前就已经把脚本文案交给了王小斌，然而到了周三的时候，郑小斌跑过来找叶岚，因为这两个拍摄都是有客户跟拍，而且都是有请模特过来，许玲给模特画完妆的这个空当，王小斌也把设备器材都准备妥当，他跑过来找叶岚却是希望她一道跟拍一下，这样把握更大一些。

　　叶岚对此倒也没说什么，只是暗地里吐槽梁北，人明明都能够漂漂亮亮的完成这些东西，硬是被他搞的都没底气了。

　　拍摄的时候叶岚也一道在场，王小斌在根据脚本进行镜头的拍摄，叶岚则跟客户一直在沟通，客户跟拍有的时候就会很麻烦，因为即便是你给客户把脚本都写完了，而且说好了严格按照脚本内容来进行拍摄，等真的拍的时候，客户还是会不时提出一些要求，专门从事拍摄的人自然早就把内容从前期到后期都考虑好了，但客户普遍不太懂，总觉得有哪些地方是不是没做到位，叶岚光跟客户扯皮就扯了许久，最后趁着中间休息的空当把王小斌喊到了外边。

　　“现在已经拍了一半了吧！”叶岚问道。

　　王小斌点了点头，经过和模特的磨合之后，现在拍起来已经比较顺利，叶岚见他胸有成竹的样子，自然放心不少，口中道：“一会儿继续拍的时候你记着多拍点角度，不用考虑脚本中的那几个固定镜头，客户不懂这些东西，他会觉得你拍的太少了！反正时间也挺充裕，每条镜号下面都加几个镜头，哪怕你虚焦拍废了都没事，只要显的你很专业就行！”

　　王小斌闻言点了点头，“我晓得，不过叶岚你写的脚本基本没什么问题，分镜这些都考虑到了，我怕多拍一些镜头，后期的时候容易搞混！”

　　“没事儿，剪辑会按照我给的镜号剪的，你暂时不用管后期问题，先把客户给唬住就行！”叶岚道。

　　如果是换做梁北或是同去外拍的另一个摄影师来的话，形象工程第一时间就做到位了，根本不会遇到今天这样让客户产生怀疑的感觉，也得亏了叶岚在一块儿，一通专业术语下去，就把客户整没话说了！

　　有了叶岚的提醒，后续再拍的时候王小斌就明显多拍了许多内容，客户看到他时常变更角度，也没在说什么，视频拍摄完成之后客户便带着他请来的模特一道离开，叶岚给客户说了视频交期，闲聊了几句便送他们出去，这边郑小斌却没有时间休息，与本应该是做线上销售的另一个女生一道准备起拍摄场景，叶岚去找了许玲，跟她说了一下另一个模特到的时间，随后便回到自个儿座位上接着写东西去了。

　　电脑桌面上排着许多文档，大部分都是写完的脚本，说实话一直写这些东西实在是枯燥的很，但比起赚钱，这些枯燥也就忍了，坐另一边的那个小名叫慧慧的女生凑了过来，“叶岚，我给你Q上发了个文案，你看看这样写有没有问题？”

　　慧慧要比叶岚大两岁，不过即便是大两岁，对于她而言叶岚也是前辈，而且还是个千万粉丝的网红，所以平日里也比较谦虚，时常请教叶岚一些问题，叶岚有心想要把脚本文案这一块都交给她，自然不会藏私，把自己的一些心得和技巧都跟慧慧分享了一下，稍稍提醒一下脚本上几个镜号的问题，余下的便让慧慧自己去改。

　　“内容能写多绕就多绕，分镜实拍部分标红，拍的人会看前面的文字，反正脚本是给客户去看的，整高级点准没错，也方便报价！”叶岚站在慧慧身后道。

　　“真奸诈！”慧慧轻笑道。

　　“无奸不商，老老实实的还能叫生意人么？”叶岚笑道。

　　如今的叶岚早已经不是刚出社会时那么稚嫩了，还是赵恒的时候因为刚入社会吃了不少亏，跟着几个前辈学了不少，到后面也就越来越能忽悠，这年头想要挣钱就得会忽悠，如果老实本分的，赚不来钱还容易被人当做苦力，所以她一直吐槽梁北做事情总亲力亲为，现在是工作室也就罢了，后面团队发展壮大了，凭他一个人又能做到多少事情？而且这年头客户越来越挑，如果不适当忽悠忽悠，想让他们乖乖掏钱不太可能！

　　有了上午的顺利拍摄，下午的美食拍摄王小斌自己就搞定了，不过那个女生全程都在帮忙，男女搭配干活不累，何况两人还是情侣。

　　“岚岚，今天早点回家吃饭！”

　　还没到傍晚，汪慧就打了电话过来，叶岚正埋头在电脑前敲击键盘，耳朵贴着手机道：“好的，今天是啥日子？”

　　“你生日！连自己生日都不知道？”汪慧在电话那头笑骂道。

　　啥？今天是自己生日？叶岚还真没想到这一层，当然这也怪不了别人，谁让叶岚脑海里记着的始终是赵恒的生日呢，却独独没有记着现在自个儿的生日，算起来过完生日就是二十周岁了，距离前世的年龄还有八年，想想时间过的还是挺快的，不知不觉间作为叶岚也大半年了，从一开始的不适应到现在的习以为常，回想起来不免有些感慨，那个叫做赵恒的人，已经离自己越来越远了……

　　既然是自己生日，汪慧肯定在家里做了一桌好菜，叶岚这边应下，加快动作把手里头的几个脚本给赶了出来，随后又去影棚看了一下王小斌的拍摄进展，蜜里调油凑在一块儿的两人压根没注意到叶岚在门口站了好一会儿，反倒是里边被拍的模特抬头看了一眼叶岚，之前没注意，这会儿才发现这个模特自己竟然还认识。是隔壁班的一个女生，名字虽然不知道，但叶岚记得她的长相，很瘦的一个姑娘，瘦的让叶岚觉得刮个台风能把人给吹跑了，想想女孩子怎么就这么执着与减肥呢？弄的那么瘦得多遭罪自己……

　　不过低头看看自己的腰身，到现在也没胖多少，这也归功于叶岚没有啥吃零食的习惯，自打被汪慧念叨过一次之后，吃饭也没有回回吃到撑，不过叶岚总觉得自己这身体素质估计是想胖都没那么容易，而且那该胖的地方也没见胖，至少她感受不到陈意涵那样的负重感，不羡慕，但多少有点眼热！

　　简单的交代了一下，叶岚就开车回了家，汪慧买了一个蛋糕，摆在丰盛的菜肴中间，在新家的第一个生日，娘俩坐在一块儿非常开心，汪慧点了蜡烛，等着女儿许愿。

　　叶岚有很多年没好好过过生日，当然并不是指曾经的那个叶岚，虽然当时母女俩彼此没那么亲近，汪慧每年生日还是会陪女儿过的，曾经的赵恒只在妈妈还在世的时候庆了几回生日，后来妈妈生病去世了，当爹的连自己的生活都过的一塌糊涂，自然提不上记着自个儿儿子生日。

　　这样的温暖让叶岚感觉到窝心，但心里却想到了去世许多年的母亲，想着她的音容笑貌，不禁然的泪湿了脸，成为女孩子之后泪腺似乎都变的发达了，情绪稍微一激动就会忍不住掉眼泪。

　　汪慧见女儿哭了，一时间有些摸不着头脑，这是感动哭了？可是自己每年都有给女儿过生日啊……

　　“岚岚，这些年妈对不住你……”汪慧道。

　　叶岚摇了摇头，她也知道汪慧多半是误会了，但这也没法解释，闻言道：“我是高兴，替自己高兴，也替妈妈高兴，以后我们娘俩会过的越来越好，我不会让妈妈在受苦的！”

　　“乖孩子……你有出息，妈也长脸，你外公外婆经常打电话过来问你过的怎么样！”汪慧微笑着道，从之前的家人不理解到现在的时常电话往来，汪慧难免心中感慨，当年自己犯了错，本以为这一辈子也就那样过了，没想到现在是女儿让自己的日子过的舒坦了，当妈的每每想到这点，就心中欣慰又愧疚，欣慰女儿懂事有本事，愧疚自己以前忽视了她。

　　　　第五十二章 买猫

　　一个生日过的温馨，就连向来都不怎么吃的蛋糕也显的那么美味，如今的叶岚真要说过生日的话，会陪她的人一大把，再不济也只要发一条视频，绝对有大把的人给与生日祝福，但那毕竟不是身边的人，况且对于叶岚来说，过生日也不需要大张旗鼓的，毕竟每年都有一回生日。

　　吃过晚饭，母女俩上街去逛了逛，除了买一些日常生活用品之外，汪慧给女儿挑了几身衣裳，虽然叶岚现在的衣服着实多的不行，但妈给自己买的明显有不同的意义，她也不会挑汪慧的眼光，而且最后买衣服试穿的时候也觉得挺好看。

　　最近几天叶岚在工作室忙碌之余跟慧慧聊到了养宠物的问题，慧慧家里养了一只金毛，还给叶岚看过不少她自个儿拿手机拍的视频，她们家的那只金毛非常聪明，慧慧带它出去遛的时候，一旦手里的绳子放下了，狗狗就会停下来看看主人，最后还会叼起狗绳往慧慧手里塞，几个视频看的叶岚颇感羡慕，她们家的狗还会帮主人拿快递，看着视频里边那只金毛摇着尾巴帮主人叼着一个快递袋一同回家，边上不少行人都不自觉的多看了几眼。

　　叶岚一直挺喜欢狗狗的，但是养狗照料起来也是挺麻烦的事情，每天要遛狗消耗一下狗狗旺盛的精力，又要勤打理卫生，给狗狗洗澡梳毛，狗狗虽然聪明可爱，但养起来还是挺费神的事情。慧慧建议叶岚可以不养狗养只猫，猫不用像狗那样天天带出去溜，而且排便也会去猫砂盆里，除了没有狗那么听话坏，养猫也是个很不错的选择。

　　被慧慧这么一说，叶岚就心动了，拿着手机研究了好几天，最后被布偶猫这个品种给吸粉，只觉得这个品种的猫实在是太好看了，而且性格还那么软萌，被称为是最像狗的猫，于是叶岚想要养只猫的念头一发不可收拾，回到家跟汪慧提起这事儿，汪慧没说反对，但也没表示支持，说是养猫容易把家里弄乱，但养只小宠物陪着也挺不错。

　　这么一琢磨着，叶岚就开始找起了各种宠物店，甚至在自己小号的一条视频下还发表了日常的内容，问了问网友哪里可以买只布偶猫，因为这种猫挺贵的，叶岚也不想初次养猫就遇到那些个星期猫病猫什么的，网友自然是强大的，评论里说啥的都有，不过最直接的还是评论里的一个男生，他说自个儿就是在东海的，家里边就养了几只布偶猫，三个月前生的小猫，基本的训练都做过，见叶岚想要买只布偶猫，这位粉丝表示如果叶岚要的话，他可以无偿送一只。

　　一听说还有现成拿猫的，叶岚自然高兴，不过她也不想占人便宜，私信给那位粉丝说了一下，两人加了好友，那个男生给叶岚发了好几条视频，让她看看喜欢哪只小猫，那一窝有三只，都挺好看的，叶岚看着视频看中了其中一只，问了一下那男生的住址，表示自己过去，不用他特意送过来。

　　养猫自然不是能一时冲动，这位男生显然是个养猫多年的爱猫人士，见叶岚决定了养猫，便问她养猫的东西有没有准备好，初次养猫的叶岚自然不是很懂，那男生却表示没什么问题，让叶岚直接过去他那边，该有的东西他可以直接一并送给叶岚。

　　这可就是瞌睡送来了枕头，看着视频就被猫给萌到的叶岚火急火燎的就开车去了那男生家里，那男生也没想到叶岚说到就到，当看到叶岚开着车停在自家门口的时候，那男生明显有些许惊讶，叶岚等对方开门后开口道：“你好，能让我看看小猫不？”

　　“可以啊，请进……你来的好快啊，我还以为你晚点才来！”那男生笑着道。

　　这男生家里挺大的，外边有个小院子，进门的客厅要比寻常的高栋住宅楼客厅大一倍，叶岚进去的时候就看到两只猫慵懒的趴在沙发上打盹，那面部的毛色就像是顶着两个黑眼圈，看起来格外的可爱，叶岚两眼放光的看着那两只成年布偶猫，口中道：“我能不能摸一下？”

　　“当然可以，我的猫不怎么怕生，性格超级好，这两只生下来的小猫性格也随了爸妈，很粘人！”男生轻笑着道。

　　这家里边随处可见猫用的东西，从高高的猫爬架一直到墙上顶着的猫走廊，各种各样的玩具以及猫窝，有一间专门流出来放置猫咪用品的房间，里边是各种猫粮冻干以及零食营养品之类，说这里是猫的天堂也不为过，叶岚去到沙发小心翼翼的靠近窝在沙发上的那只成年布偶猫，看不出来是公的还是母的，见猫猫并没有看到自己就躲，叶岚伸手小心翼翼的抱了过来，这入手让她非常吃惊，“这么重？”

　　“哈，它有二十斤重了，布偶猫是大型猫，成年猫的体型可以达到25斤，你抱得动不？”男生微笑道。

　　叶岚试着把猫抱了起来，入手只觉得沉重，稍有些吃力，但还是能够抱起来的，这猫抱着软乎乎的，还真的就像网上说的，抱着就跟抱着一只布偶一样，猫毛也很软乎，一点都不扎手，这只猫被叶岚抱着坐在沙发上，也没有挣扎的动作，只是抬起小脑袋看了看叶岚，转而缩起了粉红的前爪，连猫爪都没伸出来，软绵绵的叫了一声，似乎是表达着自己的不满。。

　　“太可爱了~！”

　　叶岚忍不住摸了摸猫咪的脑袋，随后就听到了仿佛发动机般的呼噜声，到底也做过一点功课，知道这呼噜声是猫咪表示舒服的一种表达方式，叶岚这心就更软乎了，抬头看了看那男生，“小猫在哪儿呢？”

　　“在楼上房间，你在这坐会儿，我去给你抱下来！”男生道。

　　说着他便上了楼，叶岚怀里撸着猫，视线却落在了另一只同样趴在沙发另一头的猫咪上，只觉得那一只也超级可爱，随后放下怀里的这只，凑过去就要去抱那只，只不过那只显然不怎么愿意被抱，看到叶岚凑过去，动作轻快的跳了开去，同样软绵绵的叫了一声，似乎是在说，别过来，奏凯……

　　叶岚也不失望，回过头看向楼上，那男生已经一手抱着一只小猫走下楼来，听他说那已经是三个月大的猫咪，从长相来看没有这两只秤猫那么可爱，但颜值还是很高，叶岚迫不及待的站起身，看了看这两只猫，“我看的是哪只？”

　　“这只，我叫它贝贝，公猫，你带回去之后可以再取个名字！”男生道。

　　叶岚小心翼翼的接过小猫，这只小猫有些怕生，叶岚抱过去之后小猫一直喵喵叫着，不肯老老实实的待在叶岚身上，叶岚怕弄疼小猫，也不敢用力，见小猫不乐意被她抱着，便放到了沙发上，正好男生递过来一根逗猫棒，叶岚便拿起逗猫棒在小猫眼前晃了晃，原本以为面对生人逗它应该没什么用，结果小家伙一看到逗猫棒就扑了上来，叶岚见状便陪着小猫玩了一会儿，末了看向那男生道：“不好意思，还不知道你叫什么呢！”

　　“我叫杨子辰”男生微笑道，“你确定了要贝贝么？还是再看看，我这儿总共三只，公母都有，如果你确定要的话，我把猫砂这些都给你准备好，这样你回去之后就可以少些麻烦！”

　　“就这只了，你看下要多少钱！”叶岚道。

　　杨子辰闻言道：“我不是说了送你么，我养猫没想着卖来挣钱，这三只小猫我也是打算送给朋友的！”

　　“送给朋友的吗？那我拿走不是挺不好意思的！”叶岚道。

　　“没事儿，还没说要送给谁，而且一般我也不会送出去，布偶猫比一般的猫要难养一些，如果随便送人的话也是对小猫不负责任！”杨子辰道。

　　“那你送给我岂不是有点随便了，我没有养过猫，也不知道能不能照顾好小猫！”叶岚道。

　　杨子辰摇了摇头，“虽然我之前没见过你，但看得出来你很有爱心，只要肯用心，一定能养好猫的，再说了，你家里条件肯定不错，小猫在你那也不会受委屈的吧？”

　　“……”

　　这么说叶岚还真没法反驳，闻言道：“送还是不合适，我会付你钱的，你可以按照市面上的价格卖给我，我也查过这个猫的价格，直接送给我肯定不合适！”

　　“没事的……”杨子辰道。

　　“不不不，你这样我会为难的，这样，你就市面上的价格给我打个折扣，我买了好吧？我第一次养猫，有很多东西都不懂，后面肯定还要来请教你！”叶岚轻笑着道。

　　她都这么说，杨子辰也没再坚持，想了想道：“我的猫是国外带回来的，血统这些都没问题，疫苗这些都打完了，如果按照我们国内正规猫舍的价格，一只价格会在一万以上，像贝贝这样面具正开脸好五粉的公猫，在正规猫舍的价格不会低于一万五，当然我不是做猫舍的，真要说养的多科学也说不上，所以我不会给你这么夸张的价格，按照自家养的就得打个一半价格，我再给你打个对折，三千！”

　　“你这折扣打的可真狠，弄的我都不好意思了……”叶岚轻笑道，他说的这个价格倒是跟自己查来的差不多，三千的价格能买一只布偶猫，这让叶岚十分意外，她原本都做好花个一两万去买一只了，因为网上都说什么后院猫的，她也不太懂，又不想买了猫养了段时间出现一堆问题，到时候还得去各种检查看病，可能花的钱都够再买一只了，如果是那样肯定不如买一只健健康康没有后顾之忧的小猫。

　　杨子辰闻言道：“我都说了送你了，你非要花钱买！”

　　“来，我给你转账…”叶岚拿出手机，“我加你一下好友吧，到时候向你请教！”

　　“好……”

　　两人加了好友，杨子辰就去给叶岚准备一道带走的东西，都是猫用品，整理起来竟然也有不少，杨子辰帮着叶岚把一些东西放上车，口中道：“我给你准备了一些猫粮和冻干，我这边是喂的冻干加上生骨肉，刚开始养猫的话不建议喂生肉，你回去之后就先用猫粮和冻干喂着，后面可以给买些鸡肉，不带骨头的，用水煮熟就可以喂，还有猫砂，我给你的你拿回去之后先用着，另外再买一些，先混起来用，以免小猫对气味不适应，逗猫棒我这边就送你几个，不用再另外买了，你可以考虑买个猫爬架，还有猫砂盆，别的需要用到的东西我会在WX上跟你说！”

　　“嗯，好的！”

　　叶岚小心翼翼提着装有小猫咪的航空箱，“你可真细心，你女朋友一定很幸福！”

　　杨子辰闻言讪讪道：“我还是单身”

　　“哈？你这么帅气，又那么细心，竟然还是单身？该不会是你眼光太高了瞧不上人家姑娘吧？看你家里也挺有钱的！”叶岚道。

　　杨子辰闻言笑道：“谢谢夸奖！”

　　“那我就先回去了，有问题我会在WX上问你的，谢谢！”叶岚道。

　　“好的，回去后记得把门窗都关好，小猫放出来之后先不要去抱它，先让小猫适应一下新的环境！”杨子辰道。

　　“好！”

　　把猫笼放在副驾驶座上，叶岚心满意足的驱车回家，这个杨子辰还真是细心，看来网上说的男不养猫女不养狗还真有几分道理，一个男人温柔起来真是让女人都自愧不如……

　　　　第五十三章 番茄

　　带着小猫回家的叶岚兴致颇高，一路上开着车还时不时去看看小猫，这种家养猫普遍胆子比较小，这会儿在笼子里缩成一团，蓝色的眼睛东看看西看看，等叶岚开车到家，便第一时间把猫带上楼，看了一圈家里的环境，很干净而且宽敞，将阳台和厨房那边的窗户关上后，叶岚就把小猫放了出来，初来新家的小猫在笼子缩了一会儿才探头探脑的匍匐着出来，叶岚就静悄悄的蹲在一边，看着小猫在客厅茶几边上边嗅边往前挪，不一会儿就找到了沙发钻到底下，还真是到了新环境后第一时间找地方躲起来。

　　车里一并带过来的猫咪用品也一样样的拿了出来，这让叶岚办完搬完之后有点累，虽然有着电梯，但车库到电梯还要走段路，杨子辰又很客气的把猫咪用品弄的差不多全了，算下来也有好几袋。

　　家里边有了新成员，叶岚索性连工作室都不去了，就在卧室里边玩起电脑，时不时的看看门口，她在网上买了好多东西，从猫粮到营养品，购物车里面加起来能有近两千多块钱，到时候收快递都能一堆，不过初次养猫的叶岚总觉得貌似不太够，不过在问过杨子辰后，对方表示暂时不用买那么多东西，就像是猫粮，买了不代表小猫就会吃，那要是不吃就浪费了，还有零食这些，吃多也不太好，再就是那些罐头，叶岚是照着推荐的排名去买，结果光是罐头就用了好几百块，冷不丁的就想到关于这个品种的猫在网上的一个戏称，行走的人民币，貌似还真可以这么形容，宠物用品太贵了，比人用的都贵。

　　买完东西之后叶岚就坐在电脑前琢磨着给小猫起个什么名字，想来想去没有合适的，最后去厨房倒水的时候看了一眼厨房台上的几个西红柿，灵光一闪，朝着客厅那边正跳上沙发来回探索的小猫一指，“现在开始你就叫番茄了！！！”

　　小番茄不知道自己有了新名字，听到声响警惕的转过头随后一溜烟钻回沙发底。取完名字的叶岚又跑回房间，问了一下杨子辰猫粮一天要喂多少，一天要吃几顿之类的问题，杨子辰告诉她小猫第一天到家基本不会吃东西，就让它安安静静的自己待着，把猫粮放好等它饿了自己就会去吃。

　　兴冲冲的叶岚放好猫粮的小碗就去阳台拎过来一个纸箱，拿了把剪刀裁出一个口子，然后把带来的猫砂到了进去，最后又拿了个软垫搁在沙发边上，末了还不忘了从饮水机里边到了碗水放地上，做完这些看了看猫躲在哪里，随后回了房间。

　　晚上汪慧回到家，看到客厅里多出来的几样东西，也知道叶岚这是把猫买回来了，心下好奇便在四下瞧了瞧，刚好看到叶岚从房间出来，便问道：“你猫买回来了？在哪儿呢？”

　　“躲起来了，怕生！”叶岚喝了口水，“妈，这只小猫超可爱，你一定会喜欢的！”

　　“半夜不会一直叫唤吧？我挺烦猫一直叫的”汪慧放下包换了鞋，因为家里多了个新成员，汪慧自然要看看这位新成员在哪里，蹲下看了看沙发底没瞧见，最后在阳台的洗衣机后边看到了缩成一团抬起脑袋看着上方的小猫咪，一人一猫四目相对，汪慧就被这只猫的可爱模样给吸引了，“小猫猫，你好啊~”

　　番茄抬着小脑袋看着这个陌生的人，奶声奶气的喵了一声，这一声可把汪慧给折服了，“岚岚，这猫叫声怎么跟别的猫不一样？软绵绵的，还真讨人喜欢！”

　　“…我给它取了个名字，叫番茄！是只公猫，这种猫很粘人的，现在到新的环境还没适应，妈你别吓到它…让番茄自己在角落里钻会儿，时间长了它就会出来了！”叶岚道。

　　汪慧闻言回到客厅，口中道：“咋想的，取个番茄？干嘛不叫喵喵，咪咪，小白……你看它那么白……”

　　“就叫番茄，你那些名字太没个性了！”叶岚道。

　　汪慧笑着坐下身，“多少钱买的？这小猫这么可爱，得要不少钱吧？”

　　“便宜！别人给我的友情价，三千！”叶岚伸出三个手指，脸上就差写着开心二字了。

　　结果汪慧听到这个数字就给唬住了，“我的妈呀，三千？一只猫要三千？这也太贵了吧！”

　　“不贵不贵，去店里买的话得要一两万呢，我赚到了！”叶岚喜滋滋道，“省下来的这些钱我就能买猫用的东西，我想想我买了多少，猫粮，猫砂，猫玩具，猫罐头，猫窝，猫爬架，猫砂盆，小鱼干，猫用益生菌，指甲刀，梳子，营养品……忘了还少啥”

　　汪慧被说的目瞪口呆，“你……你花了多少钱？”

　　“还不到五千吧……”叶岚道。

　　“……”

　　汪慧给自己缓了缓，末了道：“你这是买了只宠物还是养了个祖宗啊，养只猫就一下花五千块，听你这意思还不够，啥猫要这么金贵？”

　　“还好吧，现在的宠物猫是挺贵的，你没看番茄很可爱嘛，等它长大了就更好看了，就跟毛绒玩具一样，我这有番茄爸爸妈妈的照片，妈你看看！”叶岚说着拿出手机翻了照片给她看，汪慧瞧了瞧，口中道：“是挺好看的，不过这也太大只了吧，比一般小狗都大,肯定很能吃吧？”

　　“猫的饭量肯定没有狗那么大的，哦，我想起来了，我还要买鸡肉，鸭肉，牛肉，还有什么来着……”叶岚打开淘宝搜索着，另一头的汪慧不禁回过头看向阳台，而此时番茄正从阳台探出半个身子，汪慧看着这小家伙那叫一个无语，“岚岚，你这小猫养的太金贵了，妈照顾不来，还是你自己来照顾吧！”

　　如果换做是以前，汪慧知道叶岚这么花钱养只宠物，肯定得训斥一顿，不过现在情况不同了，养只宠物能做个伴也挺不错，就是这价格让她有点接受不了，以前别人要送自己小猫小狗都不要来着，去买的也就几百块钱，哪有一只猫三千块钱还是捡便宜的？一两万买一只猫？？恕汪慧理解不了。

　　因为家里多了个小家伙，晚上叶岚吃过饭之后一直呆在客厅里边，在新环境待了几个小时，番茄打着低音炮般的呼噜音四处走动，叶岚靠近的时候也没有逃跑，见状弯下腰去摸了摸，结果番茄又跑角落去了，无奈，叶岚拿出了逗猫棒，小铃铛的声音在夜里格外清脆，听到声响的番茄从角落里探出头，扭着小屁股就扑了过来，叶岚在客厅里陪着番茄玩的不亦乐乎，从房间里出来的汪慧看到这一幕不禁笑了笑，看女儿开心的样子，哪还会在意这一只猫花了多少钱，只要她能开心就好了！看来自个儿得查一下，这种猫应该怎么养。

　　原本叶岚以为自己陪着番茄玩了个把小时，番茄应该就不怕生了，结果晚上睡觉的时候，又找不到猫在哪，家里角角落落都找了一圈也没看到猫的影子，这可把叶岚吓着了，看了看四下的门窗，都关的严严实实，叶岚开始角角落落都看一下，最后在冰箱后边的一个缝隙里看到了缩成一团的小番茄，叶岚非常怀疑它会不会卡在里面出来，因为这缝隙太小了，连转个身都做不到，叶岚有些费力的挪了一下冰箱，把番茄拎了出来放在腿上，口中道：“番茄，去我屋里睡觉好不好？给你铺了个垫子，肯定很舒服！”

　　“喵~”

　　“答应啦？那回屋去咯……”

　　“……”

　　小番茄四下瞧着，被叶岚抱在怀里回了屋，叶岚把它放在了床边的一个软垫上，“就待这儿睡觉，不要去角落里哦，乖~”

　　把冰箱推回去并回到屋内的叶岚感觉自己有点不正常了，竟然自说自话的跟小猫咪说起了话，不过看着这么可爱的小家伙，叶岚总觉得内心的柔软被触动，心里也多少能明白，那些养猫的人为什么都会温声细语的跟自己的小宠物讲话了，或许小猫咪就像是自己的小孩，有一种责任感存在着，它不会说话，所以要更加仔细的注意。

　　小番茄自然没有配合叶岚，在屋里边巡逻了一圈就钻到了窗台上，挡在了窗帘后边，叶岚也没有去抱它，收好了东西便洗漱了一番，同时发了几张照片给此时正在国外玩着的陈意涵，“看！可不可爱！”

　　陈意涵那边是上午的时间，看到叶岚发过去的照片，一下子就被小猫咪吸引了，“哇，你养猫啦？还是布偶猫哎，等我回去撸猫！”

　　“羡慕不？你也养一只”

　　“我养不了，我对猫毛过敏！”陈意涵道。

　　“那你还来撸猫？”

　　“我戴口罩撸！”

　　“……”

　　有了小猫咪的喜悦让叶岚忍不住又把照片发给了梁北，“我也是有猫的人了！”

　　“挺好看啊，公的母的？”梁北回道。

　　“公的，干啥？你连猫都不放过？”叶岚打了一个震惊的表情，那边梁北回复道：“那我回头也去养一只，你养公的我养母的，然后配种！怎么样？”

　　“……”

　　“拍的怎么样？”叶岚打着字，抬头看了看小番茄，只觉心情愉悦，这小家伙那么可爱，实在是太治愈人了

　　“刚到的时候有点麻烦，现在还挺顺利的，可能结束时间还会提前一些，这几天在工作室没什么问题吧？”梁北道。

　　“能有什么问题，有我在，什么都能搞定！”

　　“那就好，你那边是晚上了吧，我这会儿还挺忙，就先不说了！”梁北道。

　　“嗯，加油啊，梁总！”

　　“客气了，叶总！”

　　……

　　　　第五十四章 感受

　　原本在叶岚印象中的猫咪总是较为高冷的，不会像小狗一样黏在人身边一呼就来，即便是有粘人的，也是在想要吃东西的时候才围着主人转，但小番茄的到来刷新了叶岚对猫的认知，也认识到了有些网友所说的太过粘人是种什么体验。

　　番茄到家半个月，从第一天一直躲着人钻角落到后面开始在屋里边四处转悠，半个月后已经发展成了叶岚走到哪它就跟到哪，还时不时的抬起小脑袋喵喵叫，具体粘人到什么程度呢？叶岚坐下吃饭，猫跳到了她腿上打盹，还开着引擎不停，叶岚坐在沙发上看电视，番茄就趴在她腿边上，坐在电脑前的时候一直压着按鼠标的手，抱开去过一会儿又跳上来，晚上睡觉一定要趴在自个儿脑袋边上，抱回窝都会跳过来。

　　汪慧说自己女儿多了条尾巴，她就没见过这么黏人的猫，或许是因为平时都是叶岚喂的猫，番茄就基本不会在汪慧面前转悠，只不过抱抱亲亲还是没什么问题的，基本是举的高高的也不会亮出爪子来。

　　自打猫来了家里，叶岚做家务也勤快的很，因为猫会在地上打滚，又会跑上床，地上便得每天打扫，猫砂盆时常会带出来一点猫砂，再有就是每日的铲屎，这铲屎官的名头确实是当之无愧了，每一个养猫的人都在忍受着猫屎的味道，不得不说那真是有点浓郁，那么好看的猫拉出来的也一样臭。

　　“我看你养猫耐心的很，每天逗它玩，还给它梳毛，以后你小孩能有这么上心不？”汪慧坐在床头上看着女儿抱着猫给番茄梳毛，小猫乖乖的趴在她腿上，任由叶岚一下下的梳理背毛。

　　小孩是一个当下叶岚并不会去考虑的问题，但是汪慧这么一问起，叶岚就在脑海里想了想，如今的自己还年轻，但是过几年到了差不多的年纪是不是也要结婚呢？结婚的话生小孩就是必须要面对的问题，从一个播种的人变成了孕育者，这种转变再去考虑小孩问题，心态就变的不一样了，叶岚不敢想自己生小孩，但如果是自己的小孩，肯定是打心眼里疼的。

　　“如果是自己的小孩，当然会上心的，但是现在说这个也太早了吧……我会不会结婚还是个未知数呢！”叶岚道。

　　听到这话的汪慧道：“现在说是早了点，不过我现在日子过的舒服了，就回想着什么时候能抱上外孙，带带小孩养养老！”

　　“……妈，你想的挺远的！”叶岚汗颜道，“我觉得吧，您不如考虑考虑自己，您现在可还年轻呢，就不打算再找一个么？”

　　汪慧闻言愣了一下，“我这一把年纪的有什么好找的，我也不缺男人，自个儿过着就挺好，现在你又这么有本事，我社保也没断过，过两年退休，就能领退休金了，做做生意领个退休金，我还要什么男人！”

　　“妈要是真这么想的话，我们娘俩过日子不就好啦~等到大学毕业，我就开个店，妈来给我打工！”叶岚笑嘻嘻道。

　　汪慧有些好奇，“你这就打算好以后开店了？开什么店？”

　　“具体还没考虑清楚，可能会是餐饮类的也说不定，现在那些自助火锅之类的不是生意挺好的么，我觉得开个火锅店也挺好的！”叶岚道。

　　“我看是因为你自己喜欢吃火锅吧？”汪慧笑道。

　　“妈果然了解我，等我在视频一这一块混不下去了，就自个儿开店，当个老板娘，每天数钱~那日子太美好了！”叶岚仿佛看到了不断进账的数字，不禁有些期待起来。

　　“不是妈打击你，开店可没这么容易，你看我这批发杂货的小摊子有多累，你以后开店的话，还要雇人租门面，要考虑的东西多了，做生意可不是光有本钱就能成功！”汪慧道。

　　叶岚笑道：“所以才要妈坐镇啊！”

　　两人说着话，趴在叶岚腿上的番茄跳了下去，翘着尾巴慢悠悠的蹦到床上，没多一会儿就仰面趴着睡起觉来，汪慧觉得好玩，不禁拿出手机给番茄拍了张照片，“这小家伙睡相可真有意思，四脚朝天躺着睡觉，这是跟人学的？”

　　似乎是知道在说自己，小番茄的尾巴晃了晃，依然仰面歪头睡觉，叶岚忍不住凑过去伸手摸了摸番茄软乎乎的肚子，见小猫又开始打起呼噜，不禁扬起一抹笑容，“妈，你看小猫多安逸，每天无忧无虑的，想玩的时候玩，想吃的时候吃，想睡的时候睡！”

　　“那前提是人照顾好它，你几天不给它梳毛就乱了，猫砂盆不清理就臭了，这种家养猫一辈子的生活范围可能就是在家里面，人对它好就幸福，人没有照顾好它就可怜了！”汪慧道。

　　汪慧说的这点叶岚也清楚，养猫的这些天她也有这样的体会，每当从外面回来的时候，番茄都会从新买的猫爬架上跳下来凑到跟前转圈，只有人在家的时候小猫咪才会四处窜来窜去，人一不在家就趴在舒适的地方打盹。从个别角度来说，猫咪也挺可怜的。

　　养了猫对于叶岚来说不仅仅是家里多了一个小家伙，更多的是内心孤单的一种寄托，这种孤单不属于叶岚，属于那个已经渐行渐远的男人，如今的叶岚已经不会再感伤，也不会不敢回头去看过往，偶尔的脆弱也在小猫咪软萌的叫声中烟消云散。

　　工作室的拍摄还在继续，如今王小斌已经能够自己把拍摄做好，很少会找到叶岚，而叶岚也基本是在做自己的账号，只有拍视频的时候会让王小斌来帮把手，很多时候王小斌只是帮她看一下镜头，而其他的叶岚自己就能够妥善的处理，就连视频的后期这一块，叶岚经过一阵的自学，也能够简单的处理一下。

　　陈意涵她们已经从国外回来，回国的第二天跑到叶岚家里来串门，还带着国外带回来的礼物，汪慧第一次见到叶岚的班里同学，还是个漂亮的姑娘，陈意涵和她也能聊的来，只不过在叶岚中途有事去工作室的时候，陈意涵似是无意的和汪慧聊起了叶岚以前的事儿。

　　从工作室回来的叶岚同两人一道吃过晚饭，陈意涵时不时的看一眼叶岚，她也不急着回家，跟着叶岚去到她屋里，还真如她自己说的那样带了个口罩，满心欢喜的抱着小番茄抱抱摸摸，叶岚看她的确喜欢小猫，不禁好奇道：“猫毛过敏能不能治的？”

　　“应该不能的吧，我也不知道！”陈意涵放下小番茄，让它自个儿去一旁玩玩具，口中道：“叶岚，刚才你去工作室的时候，我跟阿姨聊起了你以前的事儿！”

　　“以前？你们聊啥了？”叶岚疑惑道。

　　陈意涵没有摘掉口罩，一双美目看着叶岚，口中道：“看来你那时候的变化，阿姨要更觉得不可思议，叶岚，难不成你说的那个是真的？”

　　“……”

　　这都隔了多久了？怎么陈意涵突然提起了这事儿？叶岚却也不觉得慌乱，闻言道：“你电视剧看傻了啊，这种事情怎么可能是真的！”

　　“我就说说呀，不过你性格变化那么大真的很神奇哎！”陈意涵道。

　　“其实我倒是觉得是真的更好，那我绝对会把你推倒，近水楼台先得月，意涵这么漂亮的姑娘，可不是哪个男人都能有这个机会一亲芳泽的！”叶岚说着目光扫过陈意涵玲珑有致的线条，心中却有些莫名，似乎如今已经没有当初那样的感觉了！

　　“你这么说我倒是想起来了，你之前不是说梁北差点把你推倒么？那意思你们也就差最后一步没做了呗？怎么样，有没有把你给掰正？”陈意涵轻笑着道，戴着口罩看不到嘴巴，但眉眼的笑意还是能够看得出来，那明亮的眼睛，细长的睫毛，让叶岚不禁有些羡慕，陈意涵真的很好看啊，只可惜这么好看的姑娘自己看得着吃不了！

　　“我还是和以前一样啊，喜欢你哦，意涵~”叶岚眨了眨眼睛道。

　　“是么？那我刚才怎么听阿姨说，你们俩父母都坐一块儿聊过了？看来梁北快把你弄到手了呗？”陈意涵道。

　　叶岚闻言有些郁闷道：“谁知道梁北她妈这么雷厉风行，我妈也不算是认可了，还是要看我自己怎么想！”

　　“那你是怎么想的？你和梁北都到这一步了，而且看起来你也不反感他，家长都碰过面也没见你反对，你会不会是已经把他放心上了自己还没察觉吧？”陈意涵道。

　　是否有这种可能性，叶岚也曾在夜里睡觉的时候想过，其实不只是女人的心思 比较敏感，男人也是一样，当然现在叶岚也是个女人，只不过思维上毕竟不是纯粹的女性，她的思考方式就是典型的换位思考，因为有着男性的思维，如今又是以女性的角度，亲身经历过后更能明白那种感受，只是叶岚也想不明白，她只知道自己真的不反感梁北，甚至在那夜过后更提不起反感的情绪，只是觉得生气，但后面气消了，就觉得自己和梁北之间距离似乎近了一些，现在两个人更像是超过朋友又没到互生好感的那种程度，她能够用平常心去看待梁北，但又不排斥梁北和自己在一起时表露出来的亲密。

　　细细想来，或许将来的某一天，自己会被这样的习惯给潜移默化，但目前叶岚还做不到去喜欢一个男人，哪怕是和自己已经有过亲密关系的梁北。

　　　　第五十五章 节目

　　假期很快就过去了，转眼又到了开学的时间，九月份梁北他们还没从外面回来，大概要再过半个月才能完成那边的拍摄作业，假期的时间里边叶岚也没有创作出高质量的视频，因为缺乏了互动性的内容，就显得有些单调，她的账号已经有所转型，不再是单纯的拍好看些，现在更多的是有着内容在视频中，也会有日常生活的小段子，只不过占比并不是很高，叶岚等梁北回来之后还得好好拍一些视频，不然时间久了人气也就下去了，本身没有高质量的内容来维持的话，人气就是不断的被消耗掉，源源不断的新血液在加入，各种各样的新点子也在增加，这块肉已经不像最初那么好啃。

　　要回学校住宿，就有个问题让叶岚感到困扰，那就是自己要不要把番茄带去宿舍里边，自己要回学校的话，猫就只能让汪慧来照顾了，汪慧白天都不在家，番茄自己待着肯定会寂寞的，小家伙自从来了新家吃好喝好，玩的玩具也不少，体重也比刚抱来那会儿重了两斤。

　　宿舍里能活动的范围就小太多了，叶岚思想前后觉得带去宿舍还是不太靠谱，最后倒也有了办法，工作室里的那几号人很乐意养猫，叶岚就把日常要用的东西带了一些到工作室，然后把番茄也带去了工作室，萌萌的小猫一下就俘获了一众人的心，工作室这边叶岚会来的比较多，而其余时间也有别人会帮着照顾，只是小番茄刚到工作室的时候明显比较害怕，一直缩在叶岚腿边，等她坐下了就跳到叶岚腿上埋在她怀里，时不时的打量周遭陌生的环境。

　　“叶岚，你就放心把猫放在工作室吧，我们几个肯定会把它照顾好的！养猫我们还是有些经验的！”王小斌打量着番茄道。

　　换地方就需要熟悉新环境，叶岚虽然有点不忍心，还是把小番茄留下来离开了工作室，后来工作室的人发来小视频，小番茄在叶岚走之后一直躲在角落里，然后稍微熟悉了一些就蹲在门口朝着外边喵喵叫，这视频看的叶岚恨不得调头回去工作室，不过自己也不是长时间不来，比养在家里没有人陪伴走要好很多。

　　开了学，又回到了宿舍，四个舍友还是老样子，只不过穿着打扮换了新的，听说陈文静和她男朋友复合了，有过之前的经历之后，现在她在男朋友面前有些百依百顺的，陈意涵就觉得她这样子容易被对方看轻，不过这种事情作为外人也说不清，每个人的相处方式不太一样，至少看到陈文静状态好转一些，作为室友还是替她感到高兴的。

　　大二会在开学的时候迎接新生入学，叶岚的班级作为广告专业的也去迎了新，不过与其他女生都在注意有几个帅气的学弟不一样，叶岚的目光一直停留在女生身上，有好看的女生入住宿舍，她就很热情的去帮忙，只不过叶岚忘了自己还是个网红，很多新入学的大一新生都知道叶岚，这也导致了叶岚被一群人包围起来，许多男生女生想要合个影拍个照，还有跟她打开话茬就不见停止的，这样子自然也不行，叶岚没停留多久便溜之大吉。

　　大学里各种各样的活动还是挺多的，只是叶岚之前并不怎么参与，但是今年开学之后的一个迎新晚会她却是要参加的，倒也不是自个儿去报了名，原本是观众席做个看客，但负责晚会节目安排的负责人找到了叶岚，说她作为学校里头一号的网红，在迎新晚会上代表他们专业出一个节目，同时晚会的拍摄和录制也询问了叶岚是否愿意接下来，因为她身后有工作室，这些都是可以一并完成的，有这种单子叶岚自然乐意接下来，正好晚会举办的时候梁北他们也回来了，叶岚在电话里跟梁北说了一下晚会的事儿，梁北很快就答应下来，然后就是让他和晚会负责人沟通一下。

　　拍摄录制现场这种事情是没什么问题，但要她代表广告专业出演一个节目，那就有一定难度了，这学校的迎新晚会应该表演什么节目来的好？逗音那些风格的不一定合适，但一时半会儿叶岚还真想不出来，愁了两三天的时间，眼看着上报节目的时间要到，叶岚和自己的室友以及班里的同学在教室里商讨了一下，也不知道是哪个男生在商讨的时候突然拍了一下桌子，然后一众人的视线就转了过去，那男生拿着手机把里面一个视频放了出来，“叶岚你之前不是有拍过一个汉服短视频么？这个就挺不错啊，要不然弄个汉服表演的节目吧，肯定会有不错的效果！”

　　“汉服表演？你让我一个人去表演这个？”叶岚皱着眉头，“不过你说的这个的确有可行度，但是一个人表演明显不太合适，这个节目说来是代表广告专业的，我好好想想！”

　　琢磨了一整天后，叶岚有了主意，汉服表演这个的确可行，但是不能让一个人来表演，她罗列出了一个表演方案，随后就是召集愿意出演这个节目的人，男生和女生都需要，作为同宿舍的陈意涵第一个就被叶岚拉进了队伍，不过陈文静和肖琼并没有加入，两人还有些不解，叶岚单独给她们解释了一下，因为两人的脸型不是很适合这种风格的节目表演，并不是说两人颜值不够，这么一说两人倒也能够理解。

　　叶岚的号召力还是可以的，班里的人参与积极性很高，不过叶岚选中的人也就两个男生和另外一个女生，随后就是趁着下午的上课时间，跟别班的老师打了一下招呼，稍稍占用了一下上课的时间，跟其他几个专业的班级也说了一下准备的节目表演，晚会参与节目的基本都是大二学生，大三的课程比较多，有节目但只有一两个，叶岚这边征集了几个人之后，还去了大三的广告专业，对于这个学妹，大三的学姐学长自然也是知道的，叶岚从大三广告专业的学生里边又选了两男一两女，把名单上的学生信息都登记了一下，在确定了没问题之后，把自己准备的节目上报给了晚会负责人，最初他们的意思就是让叶岚自己做个表演，却没想到叶岚会动员了这么多人，而且还整了个汉服表演，这倒是让负责晚会的那个老师颇感意外。

　　既然是汉服表演，服装道具便是重中之重，叶岚会决定表演这个节目，自然也是建立在能够解决服装道具这一块的问题，甚至于化妆都能一并搞定，只不过这到底是个不赚钱的事儿，真说起来还要自己贴钱进去，但叶岚有自己的算计，人都有私心，既然学校要她这边出个节目，那么叶岚就趁着这个节目顺便给自己也拍一个视频，而且还是免费借用学校晚会以及学生。

　　晚会前两天，叶岚就召集了名单上的一众男女生去，去了她合作的一个服装租借处给众人各自挑选了比较合适的服装，而叶岚自己并没有选择，别的学生虽然有些奇怪，却也没有问什么，这边的服装租借比较贵，叶岚也确实要贴钱进去，不过为了节目效果，花这些钱就没什么心疼。

　　服装先挑好，然后叶岚统一带回学校，既然是晚会节目，而且还是多人节目，那么彩排就是必然的事情，叶岚选了礼拜天的时间，让参与的众人在周末一早就来到学校，特意去了到时候举办晚会的舞台进行节目准备，其实这更像是一个服装走秀，但又有些许不同，到时候会是成双成对的出场，为了尽量的不出戏，整个节目不会说话，但搭对的男女之间会有互动。

　　到了周末，叶岚让众人穿上了租借来的服装，连着到时候的舞台音乐也一并到位，同一道过来的工作室一员准备着节目的彩排，大家都是学生，基本上都是没上过镜的，更别说是参加什么节目的表演，只有少数人有些许经验，叶岚自然会费点心思，基本上每个人那都相对应指点了具体表演时要注意的点，诸如神态举止的细微刻画。

　　个别学生一开始纯粹是觉得好玩才来参与，但这会儿看着大家都认认真真的做着准备，便也老老实实的一道准备，叶岚发现大家伙儿并不是非常配合，以这样的状态想要在晚会中出彩有一定难度，心中想着，便站到了一众人面前。

　　“各位同学，我得跟你们说明一下情况！”叶岚道，“这次节目的准备不只是出现在晚会上，还会拍到学校的网站上作为宣传，另外，我准备这次节目，其实也是拍了给我自己账号上一并使用的，所以大家，你们可是要在几千万粉丝面前露脸的啊，希望你们可以认真一些，听我说的把各自要注意的地方做好，我的目的很简单，就是在迎新晚会上秒杀别的节目！”

　　大家伙儿还不知道叶岚准备让这个视频放在自己的账号上，一听这个事儿就明显感到意外了，不过随后而来的就是紧张，叶岚作为一个网红自然已经习惯了面对镜头，但是在场的许多人可没有那么多经验，不过叶岚这一席话确实让他们认真了许多，能够露脸还是很不错的，尤其是一身汉服，大家伙站在一块儿本身就是很亮丽的一道风景。

　　“你们大家都放心，这次节目我既然报上去了，肯定做好了多方面准备，到时候节目开始之前，我会请化妆师给每个同学化好妆，力求在晚会上一举惊人！”叶岚道。

　　有服装租借，还有化妆，再是叶岚告知他们工作室的人到时候会三机位进行晚会的拍摄，而且用的设备还是专业的，这就让一众人更加重视起这个节目。

　　　　第五十六章 温婉

　　迎新晚会前一天，梁北一行人从外地回来，叶岚当时也在工作室待着，看到一行人风尘仆仆的，这两个月没见看起来每个人都有些憔悴，除了梁北之外其他人并不知道工作室又多了个小成员，突然看到已经习惯了新环境并趴在桌上的小番茄，几个人不禁一扫疲惫凑过去撸起猫来，这就吓的小番茄跑到了叶岚的座位下。

　　“怎么样？还顺利吧？”叶岚问道。

　　一行人各自把东西都安放好，梁北点了点头，“挺顺利的，就是这一趟下来真的把我们几个都给累坏了，你是说明天晚上有晚会，那今天大伙儿先回去休息吧，明天去把晚会拍完，好好休息一个礼拜！”

　　大伙儿是想休息了，两个月高强度的拍摄真是吃不太消，这些个节目组的拍摄做起来比工作室接的其他拍摄内容要难搞的多，主要是那些行程安排不能由着拍摄人员去定，必须是节目组自己的章程下让拍摄人员合理安排，而且这种节目没有重复性，哪怕是有着一定程度的作假，也是需要提前就做好准备并一次拍完的，所以这个钱没这么好挣，目前也只是做完前期的拍摄，还有后期需要去做，两个月时间录下来的真人秀，最后会剪出来十几集，而这十几集的素材可就夸张了，带去的硬盘都装满，至少目前为止，这是梁北工作室做过强度最高难度最大的一单，好在已经完成了一大半，剩下的后期这一块相对而言就没那么难了。

　　当天晚上一行人去馆子里聚了餐，去拍的人自然要给留在这边的成员分享一下这次过去的经历以及一些经验心得，几人听的津津有味，只可惜这次的真人秀没有大牌的明星，想想倒也正常，如果有大牌明星的话，也就轮不到梁北工作室拿下这单了，但只要有目标，以后还是有可能争取到更好的资源。

　　明儿个还要办正事，大伙儿也没有喝酒，吃过晚饭便各自回家，出趟远门那么久，彼此的家里人也多少会担心，其他个人告别离去之后，叶岚同梁北说了一下他不在这段时间工作室的一些情况，没有什么大的问题，但小问题还是遇到不少，好在都能够解决，两人也没停留太久，叶岚让梁北明天下午四点前到学校那边，随后便起身离开。

　　晚会七点整开始，拍摄人员四点钟到场开始准备，说起来校方还赚到了，因为一般情况下过来拍摄晚会的比较简单，不会像是现在梁北工作室这样设备齐全，三机位一起拍摄，各自分工都比较明确，叶岚见梁北这边处理的妥当，便喊了晚上要表演的一行人去到舞台后方，她请了五个化妆师过来，分别给晚上要表演的上妆，一些学生还是第一次遇到这样的阵仗，看着那许许多多的化妆品以及有人抬进来的各类道具服装，想想也知道这样的一个节目不可能是随随便便就能搞定的。

　　彩排做过两次，只要上场之后大家能够正常发挥，基本不会有什么问题，在晚会即将开始的时候，叶岚自个儿也开始化妆，还是由许玲给她上妆，服装也是从工作室那边拿过来的，和上次同批次租来的服装有些许区别，叶岚的要穿的那一身说实话有点小贵，一身下来要五千多，是专门贴合叶岚的人物形象做的设计，在叶岚的视频中只出现过一次，但是排场没有这次来的大！而且一些配饰也有过变化。

　　晚会的主持人可以说是比较专业的，是两名学过播音的学生，只不过两人不是主学播音，但曾经多次主持过各类晚会活动，也接过外边的一些场次，可以说经验比较丰富了，这样的一个晚会可以说是往年没有过的，也是这一届新生比较幸运。

　　晚会开始的时候，一众学校领导也进场就坐，各专业的学生纷纷到场，整个校内体育馆基本处于座无虚席的状态，晚会自然不会是单纯的表演节目，在主持人台上讲完话之后，几个领导便上台进行了一番讲话，体育馆内负责拍摄的工作室一行人各自就位有序的做着自己分内的工作，主机位的梁北看着监视器内的画面没有半点分神，台上节目如果已经不是他注意的点，视频给拍好了才是最主要的地方，今天晚上还有叶岚准备的节目，这个节目可以说是梁北一行人最重要的一个环节，这某种程度上来说也算是一些私心，但校方也知道这个情况，毕竟表演节目产生的费用都是叶岚自己承担的，而且给学校拍摄视频的价位也喊的不高，怎么看都是学校占了便宜，晚会如果举办的好，对于学校也是一个很好的宣传，再加上叶岚安排的节目并不是她自己一个人，可以说是代表学校的一个专业，那么这个节目如果出彩，对于学校来说就是好事，至于叶岚是否在这个节目成为做获益的一方，就不那么重要了！就算她获益，她也是该专业的一名学生，在这边代表的就是学校而不是叶岚个人。

　　领导讲完话之后，就开始了表演节目的环节，这个晚会大家都有精心准备各类节目，诗词汇演朗诵作为第一个节目，也十分有看点，声情并茂的朗诵诗篇，加上舞蹈专业的学生在边上无声的表演，让这个节目平添几分高雅气息。

　　舞蹈，合唱，各类节目一个接一个表演着，台下的一众学生看的津津有味，只可惜在后台的那些人只能透过一角去看，叶岚准备的节目放在中后段，因为她的节目时长需要十分钟，而且出动的人员比较多，再加上考虑到节目的准备程度，节目单上就把叶岚准备的放在靠后一些的位置，也可以算是压轴，但别的节目也比较精彩，有才艺的学生还是不少的，就连唱首歌都能有一股子音乐学院出来的味道。

　　多才多艺的学生不少，叶岚在后台一角往外瞧，心里还真有些羡慕，寻思着自己要不要学个什么乐器之类的？但是三分钟热度肯定学什么都学不好，到目前为止叶岚唯一会的乐器就一样，箫，吹箫，可自打成为叶岚之后，自觉地把这个唯一会的技能给屏蔽了，说啥都不能说自己会吹箫，尤其是梁北这货，如果他听到的话，不往别的地方想那就不是他！

　　当主持人在外边再次讲话的时候，节目安排人员在后台让叶岚他们开始准备，一众学生早已经就位，彼此都有些紧张，叶岚给他们打了打气，耳边听着舞台上主持人声情并茂的介绍着汉服的由来以及文化，就连背景乐也是那么的古色古香，舞台上的灯光不知不觉发生了些许变化，随后舞台两侧干冰喷雾就开始大功率运作起来，还别说，这也是叶岚给准备的，为了这个节目她真是耗费了不少心思，力求出彩。

　　随着音乐婉转想起，率先出场的几人衣着款款的上了舞台，叶岚看了一眼和自己搭伴的男生，他是大三的，可以算是一表人才风度翩翩，再穿上叶岚给他准备的汉服，一下就成为了一个俊俏的公子，手里一把提画折扇，静静的站在叶岚身侧。

　　陈意涵先叶岚一步上了舞台，而此时外边除了音乐声之外听不到别的声响，观众们都被这一幕入场给惊艳到了，恍然间放入去到了古时候，台上身着汉服的公子佳人款款而行，一颦一笑都拿捏的不错，陈意涵出场的时候更惊艳了一大片人，就像是未出阁的大家闺秀，站于台前盈盈一礼，随后站在了舞台一侧，与男生相对而立。、

　　台下的众人低声议论着，这样的一出节目吸睛程度不可谓不高，哪怕是平日里颜值并不是非常出彩的男女，在此时整体风格的搭配下也是那么的与众不同，才子佳人相会，一颦一笑尽显温婉意味，当前边的一众人都已上并一一进行了展示后，叶岚与身旁的男生一左一右从舞台后方出现在了灯光下，显然除了陈意涵之外，此时上场的两人是整个节目中最吸引人的一对，叶岚款款而行，早已习惯在镜头下的她十分贴合此时的穿着打扮，另一侧的男生也没有落下半分，目光中充满了自信，带着浅浅的微笑，与叶岚一道步入台前。

　　台下的众人早已看呆了眼，包括坐在坐前面的一众领导，这个时候观察力仔细的人也能发现，叶岚和身边的这个男生所穿的服装明显要比之前的那些要精致的多，就连妆容方面也更为出彩，这可都是专业化妆师的手笔，而在叶岚上台的同时，下方的各个拍摄人员豆浆镜头对准了正主，大景以及特写，平缓的扫过晃动的步摇，主机位的梁北凝神控制着摄影机，力求将镜头完美的带过。

　　当叶岚与男生上台后，音乐已到了中后段，女已叶岚为首，男已那个男生为首，一众人款款轻舞，优雅而宁静，当曲声落幕后，一众男女面朝着台前，齐齐行之一礼……

　　舞台的幕布缓缓合上，下方观众这才抬手鼓掌，随着掌声两位主持人走上台，感叹了一番节目的美轮美奂之余，继续介绍着下面的节目。

　　表演完的一众人退回到幕后，听着外边的掌声，才算是各自放下心来，彼此难掩内心的激动，想不到当大家一起站在台前的时候，是那么的有感染力，那种温婉的美，可不正是大家所期盼却又随着时代而流失的么？

　　一众人没有第一时间换回自己的衣服，大家伙儿凑在一块儿拍了好几张照片，也都给各自拍了一些，为首的叶岚自然免不了要被许多学生拉上一道拍照，直到大伙儿都散去了，叶岚才去到后面换下了衣服，顺便把妆给卸了，这个妆容是为了搭配衣服，换回衣服之后再顶着那妆容就显得很突兀了。

　　瞧瞧回到台前的叶岚去到了比较靠角落的地方找位置坐下，边上的都是大一的新生，换完衣服卸了妆的叶岚坐下之后，边上的人一时半会儿还没认出她来，当然更多原因是大家都在看着舞台上所表演的节目，叶岚的这个节目虽然精彩，但别的节目也不逊色多少，就如叶岚所想的那般，有才艺和好点子的人绝对不少，一旦用心去准备，总能给人眼前一亮。

　　　　第五十七章 开房

　　晚会持续到八点半才进入尾声，显然这一届迎新晚会是比较成功的，一众领导也较为满意，成功的迎新晚会能给新入学的大一生良好的印象，同时也能吸引更多的学生来到这所学校。

　　晚会结束之后，梁北一行人收拾东西准备折返，款项会在视频出来之后一并结算，另外梁北还会单独剪一版用作叶岚账号的视频更新上传，今天晚上叶岚的表现非常好，至少梁北等到晚会结束之后还在脑海里回忆着那个节目开始到结束的画面，甚至于在回到工作室之后当天夜里就加班加点把叶岚的视频给剪了出来，末了自己单独又剪了一版保存，另外一份发给了叶岚。

　　晚上回到宿舍，几个人还在讨论上叶岚所表演的节目，陈意涵就比较淡定，说起来在那个节目中她也是非常出彩的一位，至少在叶岚出场前，关注度更多在她身上，叶岚出来之后才转移了注意力，回到宿舍的陈意涵使坏的抓着叶岚挠她痒痒，弄的叶岚躲避不及，缩在床头双手环胸，“意涵，你干嘛啊！”

　　“叶岚你太坏了！”陈意涵道。

　　叶岚知道陈意涵的意思，闻言却装起傻来，“你在说啥，我听不懂！”

　　“哼~你那身衣服根本和我穿的不是一个层面上的，你好歹也给我整一身过的去的行头啊，连跟你一道的那个男生都比我好不少！”陈意涵有些吃味道。

　　哪有女生不爱美，陈意涵也知道叶岚必然是作为中心的那一个，毕竟是她准备的节目，而且要作为自己账号下的视频去更新，但是两人之间已经那么熟了，陈意涵自然要发表一下自己的不满。

　　“那我要是给你穿那么好，你本身都比我好看那么多，我还怎么作为最后压轴上场啊，同一批人里面你是最漂亮的好不好！”叶岚轻笑道。

　　陈意涵听着这话，虚荣心有小小的满足了一下，“那男生穿的比我好，不公平！”

　　“其实那身衣服是我给梁北准备的，当时服装做了两套，我是看那个男生的体型跟梁北差不多，所以才临时决定让他换上那一身，意涵你要是羡慕的话，回头我给你也订一套嘛！”叶岚道。

　　陈意涵闻言眼前一亮，“真的？”

　　“嗯，不过你要跟我一起过去，让她们根据你来定做！”叶岚说道。

　　另一边正坐在电脑前的肖琼和陈文静也看了过来，两人没有说话，不过叶岚已经开口道：“文静，肖琼，你们可以跟意涵一道去，就当是我送你们的礼物！”

　　毕竟身处在一个宿舍，如果只有陈意涵的话，肖琼和陈文静即便不说什么，心里边还是会有些许想法，不过叶岚这么一说，肖琼就第一个摆了摆手，“我不用的，叶岚，我不上镜，穿这些衣服也不好看！”

　　肖琼一推辞，另一边的陈文静也推托了一下，相比起肖琼，陈文静要更加不好意思些，不过即便是她们这么说，叶岚也能看出两个女生其实是喜欢的，毕竟女孩子都是爱美的，更何况是那么精美的服装，所以叶岚既然要送，就一人都送一套。

　　“你们也别推了，不然就显得我厚此薄彼了，意涵，周五的时候你们三个和我一起过去，到时候服装定做完成你们自己过去取就好啦！”叶岚道。

　　叶岚都这么说了，三人也没再说什么，不过陈意涵就有点不好意思了，原本只是朋友之间发发牢骚，结果现在却让叶岚破费，三个人一人一套的话，那怎么也得要万把块钱啊，这可不是一笔小数字，大家虽然是室友，也没道理让叶岚这么破费，何况自打叶岚性格上发生变化之后，经常给三人请吃饭或是送礼物什么的，有这样一个室友，说实话能让许多人羡慕。

　　“叶岚，我要怎么感谢你才好……”陈意涵手机上发了条信息过去，“等服装做完了，多少钱我转给你，不能让你这么破费，我就是随口说说的，不想你吃亏！”

　　叶岚看着收到的信息，嘴角微扬，“不用你转我钱，意涵真的要感谢的话，也有一个方法！”

　　“什么方法？”陈意涵觉得似乎有个坑要等着自己跳，下意识的抬头看了一眼坐在床头的叶岚。

　　叶岚笑吟吟的在手机上打着字，一个坏笑的表情先发了出去，末了跟了一句话，“咱们去开房吧！”

　　“……”

　　这句话已经记不清是叶岚第几次说起了，陈意涵一点都不觉得意外，以往的时候看到这条内容都会笑笑过去，但今天陈意涵冷不丁的就回了一句，“好啊！时间，地点！”

　　“……？？”

　　叶岚就那么随口一说，哪想到陈意涵会这么个反应，霎时间脑海中回想起了那日打牌，心思忍不住一阵火热，虽然现在自己做不了什么坏事，但也只是不能做男女之间的事情，做些别的完全没有影响啊！心中这么思索着，叶岚竟有些激动，打字道，“就晚上，边上的宾馆！敢不敢！”

　　“……”

　　发出去信息的陈意涵还以为叶岚会怂，因为以往的时候自己仗着知道她在性取向上和别的女生不一样是不是的挑逗她，而后叶岚也只是嘴上占占便宜，实际上并没什么行动，可是今天叶岚竟然回的这么干脆，倒是让陈意涵愣住了。

　　“我会怕你么~走就走！”陈意涵料想叶岚肯定是虚张声势，便这么回了过去。

　　不曾想这条信息刚发出去，叶岚就从床上下来了，穿鞋起身动作一气呵成，对面的陈文静和肖琼有点纳闷，“叶岚，你这么晚还要出去吗？”

　　“……”

　　陈意涵怂了，看着叶岚飘过来的目光，只觉得这次似乎失算了，没想到叶岚竟然真的敢，两个女的哎，去开房，她难道真的要跟自己玩一下百合PLAY？梁北怎么就没把叶岚给掰正回去呢？

　　“下来！赶紧的，说到做到，言出必行啊！”叶岚发了条信息，旋即对另外两个室友道：“我有点事情要去工作室一趟，明天再回来！意涵也要跟我一块儿去！”

　　“我……”

　　陈意涵睁大了眼睛 ，没想到叶岚这么干脆，直接把自己给拉下水了，看到陈文静和肖琼投来的目光，硬着头皮道：“我要去弄一下视频！”

　　“这么晚去弄视频啊？梁北他们难道不睡觉的？”肖琼道。

　　“工作当然要卖力，都是为了赚钱不是~我先走了，意涵你快点！”叶岚说着就出了宿舍，陈意涵心下郁闷，施施然的拿过鞋子穿上，在叶岚出去没多久便也一道离开，留在宿舍的两人面面相窥，却不知道这两人葫芦里在卖什么药！

　　这个点已经快到宿舍关门的时间，叶岚和陈意涵要出去，宿管自然看在眼里，不过叶岚也没有登记，这个宿管也知道叶岚在学校外边有自己的工作室，得知她们晚上不回来也没说什么，让两人登记一下便不管了，陈意涵走在叶岚后边，想了想要说些什么，却不知道怎么说，这可是真给自己挖了个坑进去了。

　　“叶岚，你不会真要去开房吧？”陈意涵道。

　　叶岚回过头，语气坚定道：“没错，我向来说一不二的！”

　　“啊，那我们要不要去吃点宵夜？吃点东西睡得香嘛……”陈意涵有些心虚道。

　　“行啊，你想吃啥？要不要喝点酒？”叶岚目光灼灼，这会儿她脑海里已经在想着颠鸾倒凤了，想想陈意涵这么漂亮的一个女孩子，就算自己也是同为女生，也是很让人期待的事情啊，头一回叶岚觉得陈意涵知道自己的一些秘密也是挺不错的事情，至少自己可以明目张胆了啊，谁让她自己答应了出来开房呢！

　　“喝酒不好，咱们俩女孩子大晚上的去喝酒，不是给自己找事情么，万一碰上流氓就不好了！”陈意涵道。

　　“就在学校边上没事的，我先把房间开好~”

　　叶岚说着就拿出手机，用APP在就近的宾馆开了个房间，还不忘了让陈意涵把自己身份证号告诉她，到了这个份上，陈意涵也知道就算是个坑，自己也已经踩进去了，告诉她身份证号，心里开始打起别的主意。

　　这个时间点，外边的小吃街并没有关门，因为学生宿舍就就算关门了，也会有很多人点外卖，铁门是可以把外卖递进去的，所以小吃街歇业也比较晚，只有个别店门关上，叶岚也的确有点想吃东西，订完房间便径直去了一家川菜馆，往里头一坐，拿来菜单刷刷点了几道菜，都是自己比较爱吃的，然后让陈意涵也点了几个，末了还不忘让老板那几瓶酒过来。

　　喝酒壮胆，说实话叶岚还是有点怂的，陈意涵那么高挑的一个女孩子，要说起来还是挺有气场，让叶岚以一个女孩子的身份占她便宜，肆无忌惮是不太敢的，也怕对方会生气，所以喝点酒也算是个不错的主意，只不过这事儿可不能让汪慧知道，要不然她肯定又会念叨自己。

　　两人在馆子里吃着东西，叶岚时不时的敬上一杯酒，这天气已经转凉，也没有喝冰啤酒，入喉有点苦，但心思上活络，也不觉得这酒难以下咽，陈意涵一边喝着酒，另一边用手机趁叶岚不注意发了几条信息出去。

　　此时在工作室中还亮着灯，除了办公室内正在剪辑视频的梁北外，小郑和另外一个剪辑也在埋头苦干，今天把工作处理完就会休息一个礼拜，难得的放松，在这之前自然要收收尾。

　　手机里收到一条信息，梁北过了一会儿才拿过手机看，这一看就让他愣了一下。

　　“梁北，快来领走你家叶岚，她喝了不少酒，再晚点要清白不保啦！”

　　信息自然是陈意涵发给他的，梁北有些摸不着头脑，回了一条过去，“什么意思？你们在一块儿喝酒？还有谁？”

　　“就我们，你家叶岚疯了，要跟我滚床单，快来救场！”陈意涵还发了一个囧的表情。

　　梁北这就更摸不着头脑了，还以为陈意涵在开玩笑，回了一条，“真的假的，你们在哪儿呢？”

　　“就在学校边上的川菜馆，房间都开好了，快来救场！”陈意涵道。

　　在两人发信息的当口，酒已经喝了不少，两人也吃了不少东西，这会儿叶岚已经有点醉了，看陈意涵有些心不在焉，嘴角一挑，道：“意涵，你是不是怂了！”

　　“怂？我怂什么，来，再喝！”陈意涵给自己满上一杯，敬了一下叶岚仰头喝光，她的酒量还是不错的，以前也有跟朋友去过几次酒吧，别的不说，喝个一瓶洋酒几瓶啤酒还不至于会醉的不省人事，所以陈意涵还有另一个办法，让叶岚喝醉，那去了宾馆她就做不了什么事情了！

　　　　第五十八章 百合花

　　拖延战术用的不错，不过陈意涵发现梁北似乎并没有当一回事，发信息说他今天晚上要加班加点把视频处理好，陈意涵见他这么回复就有点着急了，看着叶岚的目光越来越直接，心中不免有些打鼓，手里头接着发信息过去，

　　“你一定要过来，叶岚喝了不少酒，你们上次不是有实质进展了么，就放弃这么好的机会了？你再想想，我们两个女孩子带一块儿，都喝了这么多酒，如果遇到流氓，怎么办？喝了酒被人占便宜的话，梁北你可要追悔莫及了！”

　　收到信息的梁北一脸黑线，心说陈意涵这是什么情况，貌似看起来是她自己挑起来要去开房的吧，虽然不知道叶岚为啥会这么做，但想想陈意涵应该是心知肚明的，所以梁北还真不怎么担心，只不过陈意涵发过来的这一句话还是让他上了点心，想起了之前撸串时候叶岚喝完酒的那些言语，她喝完酒似乎还真的不算靠谱……

　　馆子内，叶岚已经喝了好几瓶啤酒，吃了不少东西到肚子有点撑，起身去前边结了账，末了拉了拉陈意涵，“意涵，我们走吧！”

　　“你晕不？”陈意涵看着叶岚道，其实她自己也有点晕晕的，不过肯定要比叶岚的状态好很多。

　　叶岚当然有点晕，但是这么多酒喝下去，心中旖念更甚，哪还去考虑自己晕不晕的问题，拉着陈意涵就往宾馆走，口中道：“不晕，清醒的很~抓紧时间，都要十二点了！”

　　“……”

　　陈意涵被叶岚拉着去到宾馆，两个女生开房间太正常不过，前台取好房卡也没人觉得有什么，只是前台小哥觉得喝醉的妹子有点眼熟，另外就是被陈意涵的美貌惊艳了一下！

　　叶岚定了个大床房，环境在这边应该算是最好的一个，进了酒店之后叶岚就有点不知道该做什么了，是直接把陈意涵扑倒？还是先洗个澡呢？虽然喝了不少酒，但是如果陈意涵不愿意的话，叶岚还是不敢直接扑过去的，或许潜意识里还有些许从前的思维在作祟，不敢和太漂亮的女孩子有过于亲昵的举动，这算不算是自卑心理呢？

　　陈意涵倒没有想那么多，房间都来了，总不至于在外面那样真的去担心会不会遇到心怀不轨的流氓，看着叶岚晕乎乎的样子，开口道：“叶岚，你先洗个澡吧！”

　　‘哦~好的，要一起洗吗？”叶岚目光灼灼道。

　　陈意涵推着她进了浴室，口中道：“你先洗，醒醒酒！”

　　能不能醒酒不知道，陈意涵倒觉得能够多拖一点时间才是正经，梁北应该是会过来的，只要他真的把叶岚放在心上，而且对她有着念想，只不过陈意涵觉得自己这么做多少有点对不住叶岚，她会不会生气呢？

　　叶岚洗澡的速度很快，头发湿漉漉的就从浴室走了出来，因为身上没有完全擦干，站在酒店房间里稍微有点凉，这个时节还不至于要开热空调，不过陈意涵怕她感冒，还是开了一下空调，把吹风机递给她，转而进了浴室，“我也洗个澡，你把头发吹干了，别弄感冒了！”

　　叶岚站在浴室门口待了一会儿，看着陈意涵把衣服托在外边，然后目光灼灼的看着她讲贴身的衣物脱了下来，只是陈意涵是背对着她的，只能看到那一对修长的白皙的双腿，那可比叶岚自己的要火辣的多，如果自己还有那家伙的话，这会儿肯定已经硬邦邦的了，看着陈意涵进到浴室，叶岚心情格外期待，拿着吹风机站在镜子前吹起头发，脑海中开始幻想起晚上的美妙，成为女孩子又怎么样，反正有嘴有手，过过瘾还是可以的嘛，总算也有一亲芳泽的机会！

　　陈意涵洗澡的速度要比叶岚慢上不少，等她裹着浴巾出来的时候，叶岚已经钻在被窝里玩起手机，不过酒精让她脑袋晕沉沉的，看着手机上的字也有点点重影，耳边听着吹风机的声音，通过那道玻璃看到一道凹凸有致的影子站在镜子前，叶岚还真有些羡慕，与陈意涵比起来，自己实在没有拿得出手的，腿虽然粗细刚好，但没她长，臀部没有她来的翘，腰身倒是差不多，但陈意涵上下围衬托着腰身更显苗条，叶岚看起来就没那么分明了，至于胸围，陈意涵一直都是宿舍里胸围最挺拔的一个，这点叶岚连对比的念头都没有。

　　不过自己为什么要和她对比这些呢？叶岚晃了晃脑袋，看着陈意涵从边上走过来，依然裹着浴巾，不过她貌似没有打算上床来的意思，叶岚抬起手道，“意涵，抱抱！”

　　听着这般明显有卖萌嫌疑的话语，陈意涵噗嗤一笑，倒是走近了坐到床头，反手抱了抱叶岚，“给你抱抱！”

　　这么近距离一接触，叶岚的视线就第一时间放在了浴巾裹住的胸前，能够清晰的看到那道沟壑，呼吸有些凝滞，手里已经抓住了浴巾裹起来的那一头，一用力就拉了开来，陈意涵反应过来的时候浴巾已经滑到身下，玲珑的身躯彻底暴露在叶岚视线中，那两团丰盈挺拔而圆润，顶端的红润是那么的吸引眼球，叶岚扑了上去，身子一翻转就把陈意涵反过来扑倒在床上，一手一边握住了那两团丰盈，“意涵，你是我的啦！”

　　陈意涵嘤咛一声，但是被女孩子袭胸，也没有过于惊慌，看着叶岚有些兴奋的脸蛋，口中道：“叶岚，你自己也是女生，怎么就对女生的身体有兴趣呢？

　　叶岚的手没有停下，动作轻柔的揉捏着两团丰盈，没有回答陈意涵的话，埋头就叼住了顶端的一点红，含在嘴里无师自通的吮吸起来，还用舌头调皮的滑动，这般刺激让陈意涵明显有了反应，一声呻吟，反手拖住了叶岚的后脑勺，口中道：“讨厌，叶岚你来真的啊！”

　　“当然是来真的，意涵你明知道我喜欢女生还敢来跟我开房，就要有心理准备！”叶岚抬起头说了一句，复又埋头下去，只不过这次换了一边，那酥胸上留下了湿漉漉的口水，在灯光下显的格外撩人，叶岚的手不大，自然握不全一边的酥胸，只不过她已经沉迷其中，就像是小孩子喝母乳一般埋头在陈意涵胸前，另一只手换过她苗条的腰线，将两人的身体贴合在一起。

　　陈意涵原本还打算推开叶岚，但是想想两个女生闹一闹也没有多大影响，本身心里也挺喜欢叶岚的，虽然这种喜欢跟叶岚的那种明显不同。

　　埋首在陈意涵胸部良久，叶岚才依依不舍的抬起头来，赤裸裸的目光顺着平坦的小腹往下，随后停在了那一抹幽黑上，陈意涵发现她目光停留的地方，下意识用手护住，此时她是侧身躺在床上，两只手做护住下边的动作使得手臂将那挺拔的酥胸挤在一起，修长的双腿上下叠着，看起来格外的撩人。

　　“你要干嘛……”陈意涵有些许颤抖道。

　　叶岚目光灼灼，手一推让陈意涵仰面躺在床上，口中道：“当然是占你便宜了，还能干嘛！”

　　“叶岚，咱们都是女生，你做不了什么的！”陈意涵依然用手护住双腿之间，俏脸微有些红晕，饶是大家都是女生，被叶岚这么看着还是会觉得脸红的。

　　叶岚可听不进去这话，拨了拨陈意涵的手没能拨开，口中道：“意涵，别挡着嘛，让我看看，大不了我也给你看，你不吃亏……”

　　“……”

　　陈意涵还是有点扭捏，不过架不住叶岚上下齐手的使坏，随后禁地就失手了，被叶岚将双手压在两边，并拢的双腿也被她用一条腿夹住，叶岚趴在陈意涵身上，一只手径直伸进陈意涵双腿之间，目光也顺着自己的手看向那一抹阴影，灯光被自己的手挡住，但能够依稀看清下边的风景，之前已经看到过一次，但那时候叶岚可不敢当着几个室友的面做什么举动。

　　但这会儿叶岚就没有什么心理负担了，一手放在陈意涵两腿之间，指尖顺着那一道缝隙滑了滑，陈意涵俏脸更红，轻呼一声转过头去，“叶岚，你太色了！”

　　“我就是色，意涵你真好看！”叶岚忍不住内心的躁动，埋首细细的打量起来，因为陈意涵的双腿被她尽量分开，腿间的那幽密之地就彻底暴露在她视线中，叶岚还是第一次这么近距离亲眼看到这般风景，当然自己的不能算在内。

　　“你要看多久……不要伸手进去……啊！”陈意涵俏脸红扑扑的，心中想着梁北这家伙到底还来不来了，只要她过来，自己立马就开溜，然后让梁北来对付叶岚这个小色女！

　　好奇心大盛的叶岚用手指撩拨着陈意涵最私密的地方，同时比对着形状，还用鼻子凑过去嗅了嗅，有一点点腥臊味，还有沐浴露的味道，但是一点都不反感，甚至叶岚还想用嘴去品尝一下，只不过她刚想有这个动作，边上陈意涵的手机突然响了起来，叶岚侧过头，陈意涵第一时间拿过手机，看了一眼来点显示，起身道：“我接个电话去！”

　　“谁啊？意涵你别想着逃跑！”叶岚道。

　　陈意涵俏脸微红的拿着手机溜去了厕所，叶岚回头看了一下，发现陈意涵的衣服似乎也放在卫生间门口，当下起声去到卫生间，结果陈意涵已经先一步把门关上了，而放在外边的衣服已经被她拿到了里面。

　　“意涵！！”

　　　　第五十九章 不坚定的理由

　　在厕所里边的陈意涵红着脸接起电话，自然是梁北打过来的，他已经在宾馆楼下了，在电话那头闻了一下房间号！陈意涵给他报了房间号，动作飞快的把衣服穿好，在穿内裤的时候她看了一眼自己下身，被叶岚这么一撩拨，竟然有了些许湿润，这让陈意涵的心跳都有些加快，不敢停顿，急急忙忙的把衣服都穿好，门外的叶岚有恼怒道，“意涵，你耍赖！”

　　“我哪有耍赖！叶岚你别闹！”陈意涵红着脸道。

　　“谁的电话？你是不是想逃跑！”叶岚站在外边道。

　　陈意涵没有说话，穿完衣服后打开卫生间玻璃门，叶岚看她已经穿戴整齐，不禁有些失望，口中道：“你不陪我了啊！”

　　“……”

　　看着叶岚的目光，陈意涵冷不丁的有些愧疚，口中道：“叶岚，我不习惯跟女孩子做这些事情……不是讨厌你的意思……”

　　叶岚闻言退后了一步，“那你要回去了吗？”

　　“……有人过来了！”陈意涵道。

　　“谁？”叶岚疑惑道。

　　“应该到门口了！”

　　陈意涵走到房间门口，此时刚好能够听到外边传来的脚步声，这里的隔音还是挺不错的，站在房门口也只能依稀听到一些脚步声，陈意涵在叶岚疑惑地目光中打开门，梁北出现在了两人的视线中。

　　“……”

　　叶岚看到梁北站在门口，哪还不知道刚才的电话是谁打来的，目光幽怨的看向陈意涵，“意涵，你背叛我……”

　　“……”

　　陈意涵有些汗颜，闪身出到房门外，将梁北推入房间，看了一眼叶岚，目光中有些许俏皮，“叶岚，正主给你叫来了，晚安哦~”

　　“……”

　　梁北还有些摸不着头脑，不过看着叶岚这会儿只穿着贴身的衣物，身后陈意涵又溜走了，便第一时间关上了房门，虽然这会儿已经挺晚了，但万一有人过来看到这一幕总不太好，至于这个理由是不是站得住脚，梁北也不在乎了。

　　“你来干嘛！”叶岚很是扫兴，只不过酒精还在发挥着作用，让她脑袋还是有点晕晕的。

　　梁北看了一眼房间内，口中道：“意涵说你喝了很多酒，我放心不下，就过来看看……你们刚才是……”

　　“什么刚才……我又没什么事儿！大半夜的还跑过来！”叶岚心下颇为懊恼，“害得到手的妹子就这么跑了！你赔我！”

　　“呃……”

　　梁北心念一转，大概猜到了刚才发生了什么，就说怎么看着陈意涵怎么脸上那么红，合着她说的是真的？叶岚跟她在玩百合？这可真是劲爆啊！

　　“扫兴……”

　　叶岚转身回房，仰面躺倒在床上，梁北就站在门口，回头看了眼房门，一时间不知道应该做什么，自己是回头走人，还是进去？进去的话会不会有乘人之危的嫌疑？

　　心里头这么想着，陈意涵又发了条信息过来。

　　“快把你家叶岚正法了，这样她就不能去祸害别的女生，不然你就要被女生绿了！”

　　被女生绿了？梁北有些无语，不过转念一想，自己跟叶岚也算亲密了，进去也没什么事，而且来都来了，虽然看起来好像是陈意涵把叶岚给坑了，但大家都这么熟了，应该也没什么关系的吧？

　　“岚岚？”

　　梁北坐到床头，看着叶岚只穿着贴身内衣躺在床上，闭着眼睛看起来像是在睡觉的样子，她这般模样倒是让梁北没了主意，刚才在过来之前他一直在剪辑晚上拍的视频，是单独一份给自己保存的视频，基本上视频上只出现了叶岚，几乎是把特写那些全用上了，并且配乐也是选了好久的，梁北想要保存那份美感，只是想到原本给自己订的衣服穿在另一个男生身上，就有些吃味。

　　叶岚睁开眼睛看向梁北，也不在意自己现在穿的很少，“你想做什么？要在这里过夜吗？”

　　“有个事儿我跟你说一下！”梁北正色道。

　　叶岚有些晕乎乎的，闻言翻了个身，一双白皙的大腿几乎贴在了梁北放在床尾的手掌边上，触手可及，梁北的视线自然而然的往下，尽管早已经看过叶岚赤身裸体的模样，但毕竟只有一次，此时看到叶岚只穿着内衣的样子，内心便止不住躁动起来，只不过这次没有酒精作祟，让他牢牢的坐在床尾，并没什么行动。

　　梁北并不知道，侧身躺着的叶岚心里在打鼓，因为她也不是蠢，自然知道自己现在穿的很单薄，这么直接的暴露在梁北的视线下，就等同于在挑逗他，或许是酒精的缘故，叶岚甚至有些小小的期待，期待着梁北会有所行动，这么晚了他被陈意涵喊过来，说他是单纯的不放心过来看，叶岚还真的不太相信，如果是不放心的话，那现在人也看到了，他干嘛还待在这里不走呢！

　　“你要说什么？”叶岚闭着眼睛，双腿稍稍动了一下，有意无意的蹭了蹭梁北的手背。

　　梁北感受到手上的细腻触感，只觉呼吸稍稍粗重了些，口中道：“工作室要放假一个礼拜，但是我还在工作室待着，我没养过猫，不确定能不能照顾好小家伙，你得跟我说一下怎么喂比较好！”

　　“猫，不就那么喂么，你查一下不就知道了，嗯~”说话间，叶岚发现梁北的一只手放在了自己的腿弯上，但没有别的动作，有些温热，让叶岚心里头不禁回忆起那天夜里的情形，还有刚才自己和陈意涵做出那些亲密举动的时候，叶岚在亲吻陈意涵胸部的时候，脑海不自觉地回忆着当日梁北的举动，还在进行着比对，自己对陈意涵做的事情，陈意涵的感受是不是跟那天的自己一样呢？身为男人应该都会有同样的嗜好，只可惜陈意涵溜的太快，不然叶岚肯定会多尝试一下，感受一下同样一件事情下，男女之间的体会有几分区别。

　　听着耳边的一声轻吟，梁北觉得自己有点虚伪，明明脑子里没有想那些东西，偏偏要假装出正经的样子，但看着叶岚俏脸的些许红晕，还有那微微颤动的睫毛，梁北不禁冒出一个想法，她会不会是在等着自己有所行动？要不然为什么手放在她腿上也没有推开呢。

　　因为叶岚和许多女生不一样，梁北觉得不能用别的女生的一些思维套用在叶岚身上，另一方面来说，也是梁北心下在乎叶岚，更加不敢轻举妄动。

　　“岚岚？”

　　梁北俯下身叫了一声，叶岚低声哼哼，“你走不走，人也看到了，也放心了……”

　　“那你是希望我走还是希望我留下来？”梁北轻声道，“已经很晚了，我这会儿回去的话，我爸妈都睡觉了！”

　　“……”

　　叶岚睁开眼睛，“要留下来也别找这种理由……”

　　“那我不走了！”梁北道。

　　“爱走不走，我睡觉了！”

　　叶岚心中打鼓，拉过被子钻进被窝背对着梁北，她觉得自己有些变态，竟然在期待着梁北对她做些什么，明明刚才还在想着占陈意涵的便宜，结果现在就换了个身份，嗯，这都得归罪于酒精，和自己没关系！

　　叶岚都这么说了，梁北哪还有走人的理由，站起身脱掉了鞋子，去掉外套进到于浴室内，躺在床上的叶岚回头瞄了一眼，只觉心跳漏了一拍，拿出手机看了眼时间，已经十点过了，叶岚还是有些气不过，发了条信息给陈意涵。

　　“叛徒！”

　　“我就在隔壁，好梦哦！”陈意涵很快就回了过来，还发了一个暧昧的表情，叶岚恨的牙痒痒，但转念一想又觉得自己真是羞耻，竟然一转眼的功夫就让梁北留下来跟自己一块儿过夜了，爱走不走，这样一句话即便是叶岚自己也清楚，梁北听了肯定不会走！那不就是直接告诉他留下来过夜？

　　梁北很快就洗完澡，不过一个房间的浴巾通常只有两条，两条都已经用了，梁北所幸直接穿了条内裤来到床边，看着叶岚用被子裹得紧紧的，心下忍不住有些激动起来，动作轻轻的上床，拉开被子一角钻了进去，另一侧叶岚身子微微一颤，只觉耳根都有些发热，她几乎可以肯定梁北留下来会发生什么，这次不同与上次，他可没有喝醉酒，头脑清醒的状态下，他会怎么做？

　　“岚岚……”

　　“……”

　　梁北忍着内心的激动，一点点的蹭了过去，两人的距离越来越近，半分钟后梁北已经几近贴身在叶岚身后，只需要一环手就能把叶岚抱在怀里，而这个过程中叶岚几乎没有任何反应，而梁北也没注意到叶岚加速的心跳和染红的耳根。

　　“你睡着了？”梁北轻轻凑过去，后者沉默了半晌，忽然睁开了眼睛，身子一转正对梁北，“梁北！”

　　“……”

　　这般反应让梁北措手不及，他看着叶岚俏脸上的红晕，心中紧张感消失，一环手就搂过叶岚的腰肢，往自己怀里一带，然而叶岚推了推手，梁北有点奇怪，看了她一眼，只见叶岚支起上身，明显带着红晕的俏脸是那么的吸引人，“我得跟你申明一件事情！”

　　“什么事儿？”梁北紧了紧手，两人身体的贴合让他心中大定，目光也变的格外温柔。

　　“我不喜欢你！”

　　“……”

　　就跟自己说这个？听起来确实很扫兴，但是人在自己怀里，梁北也没觉得很失望，口中道：“我知道，然后呢？”

　　“所以今天晚上的事情和感情没有关系！”叶岚道。

　　“你想说什么？”梁北感觉有点好玩，忍不住用指尖刮了刮叶岚的脸颊。

　　　　第六十章 第一次

　　房间的灯光不算明亮，但格外的撩人心弦，梁北的手掌轻抚着叶岚的脸颊。

　　被他做着这般亲昵的举动，叶岚有些不习惯，稍稍退后了一些，口中道：“我们做爱吧！”

　　“！！！”

　　梁北被震了一下，不敢相信这话竟然从叶岚口中说出来，还以为自己是听错了，探手在她额头上按了一下，压低声线道：“你知不知道你说了什么？”

　　“我说……我们做爱吧！”

　　叶岚坐起身，“我知道你想的，我也不拒绝你，但是这个感情无关，我可以跟你上床，但我们之间还是以前一样的关系！”

　　“……”

　　梁北皱眉道，“岚岚，虽然都说男人是下半身思考动物，但不代表着我脑子里只想着跟你做这些事情，我喜欢你，这点是不会改变的！”

　　“我知道……但是我现在不喜欢你，也不讨厌你，你如果能够接受这样的状态，我不会拒绝你……”叶岚道。

　　梁北沉默了，脑海中飞快的思索着，叶岚不喜欢自己，但是愿意跟自己上床，难道是把自己当凯子了？但在他认知中叶岚不是这样的人，而且她在这之前也没有情感的经历，甚至于还是处女，这点梁北在那天夜里就已经知道了，既然是这样，自己还在纠结什么？男人还能被女人压一头不成！

　　“好！”

　　梁北探手按在叶岚粉嫩的肩膀上，口中道：“我可以接受你不喜欢我，但我必须是你唯一一个男人！”

　　“你上过好几个女人了吧？”叶岚道，“只允许你上过别人，我就不能找么？”

　　“那是以前，现在我只有你一个，我保证以后也只有你一个，所以你也必须只能跟我一个！”梁北强势道。

　　“还真是够霸道，也挺无耻的……”叶岚轻笑道。

　　“如果你能够答应我的话，我就认可！”梁北道。

　　听到这话的叶岚有些受不了，抬腿踹了他一脚，“你他吗的，搞得好像我求着你上一样，你以为我是婊子吗？梁北我告诉你，也就是看你不反感，之前又差点发生关系，所以我才不拒绝你，如果换做是别的男人，要像现在这样子，我能恶心半天！你他吗别得了便宜还卖乖！”

　　这话听着很粗鄙，但梁北听着却心中一乐，脸上不禁露出歉意之色，将叶岚拉近了一些，口中道：“对不起，岚岚，是我说错话了，你别生气！”

　　“不做了，没心情！”叶岚推开手，翻了个身侧躺在床上，心下满是懊恼，同时又觉得自己忒不要脸！

　　都到了这个当口，说啥都不做显然不太可能，至少梁北自认是做不到的，所以他凑上前又把叶岚抱在怀里边，前胸贴着她的后背，口中道：“岚岚，对不起，是我太在意你了，我不会把你看成是什么人的，你能这样看待我，我高兴还来不及，又怎么会那样去想。”

　　“你别抱我这么紧，很热的好不好！”叶岚挣了挣，随后身子僵着不动了，只穿着贴身内衣能够清晰感受到身后传来的热度，还有那凸起地方，叶岚怎么可能会不明白那是什么东西，所以她不动了，虽然嘴上说的干脆，心里边还是有些发虚的，就为了满足一下心理的好奇，想知道女性做那事情是什么体会，就这么荒唐的发生点什么，是不是太不理智了一些？可是想想自己和梁北已经有过亲密的举动，他连自己下面都亲过了，似乎也说不上多有矜持的话，叶岚本就不是扭扭捏捏的人，干脆也就没了声响。

　　灯光下的两人躺在床上，梁北侧身抱着叶岚，见对方没有什么反应，双手便开始游离起来，放在叶岚小腹处的手缓缓的往上挪动，随后按在了胸罩上，叶岚紧闭着双眼，一只手抓紧了被子一角，过了好一会儿也没见梁北有别的动作，不禁有些郁闷，开口道，“动作快点行不，之前不是很顺手么？”

　　“……”

　　梁北有点尴尬，这种展开是他怎么都没想到的，不过叶岚都这么说了，他一个男人也就收了那份试探的心思，指尖一挑取下了胸罩，两手按在了叶岚的胸前，轻柔的捏了捏，嘴巴凑过去在叶岚的后颈吻了吻，嗅着那夹杂着沐浴露的清香，手上的动作更大了一些。

　　叶岚明显感觉到身体上传来的燥热感，胸部被身后的人握在手里揉捏，虽然动作很轻柔，还是让她感觉到一阵酥麻，呼吸也忍不住急促了一些，那种感觉有点奇怪，说不上是难受还是舒服，但是当梁北的手指放在顶端上轻捏了一下的时候，叶岚忍不住颤了颤，低声道，“轻点，疼！”

　　“嗯~我会很轻的！”

　　梁北已经坚硬如铁了，强忍着现在就把叶岚压在身下进入她的身体，伸手将她翻了过来仰面躺在床上，被子被拉到了一旁，让赤裸的上半身暴露在了灯光下视线中，叶岚撇过脑袋不去看梁北，闭着眼睛感受着梁北的动作，还有身体的颤栗感。

　　此时在梁北的视线下任人宰割的小羊羔，让他的欲望直线上升，这种不扭捏又明显带着羞涩的撩拨是极其致命的，梁北二话不说埋头上去，再度亲上了那一对酥软的雪腻，舌头撩拨着顶端已经渐渐挺立起来的乳头，能够清晰感觉到叶岚的颤栗，看得出来她非常紧张，完全不是口中说的那么淡然。

　　梁北简直爱煞了身下的人儿，嘴上的动作不停，一只手也在她身上摸索着，从上往下，拉住了内裤一角，动作轻轻的褪了下去，叶岚有点受不住，拿过枕头把自己的脸给盖住了，俨然一副掩耳盗铃的模样。

　　之前已经有过同样的举动，只不过这次叶岚明显没有抗拒的意思，所以梁北很轻易就分开了叶岚的双腿，视线定定的落在那一抹迷人的风景处，随后埋头过去，用嘴巴堵住了那迷人的幽密之处。

　　耳边能够听到舌头滑动的呲溜声还带着些许水声，叶岚的脸越来越红，还好用枕头捂着脸，让自己不至于显的太丢人，心中暗骂，这身体怎么这么敏感，只是这样被撩拨一下就湿了，看起来要比陈意涵都敏感的多，叶岚大概知道自己的下面现在是个什么状况，心里边其实有点想要看一下，但是拉不下脸，只好紧紧埋住面孔，任由梁北埋头在自己双腿间，既觉得变扭又无法抗拒那酥麻的快感，这种感觉真的比男人的快感来的强烈太多，以至于叶岚的双腿忍不住在床上蹭了蹭，像是按耐不住一般。

　　其实梁北以前很少做这样的事情，一方面是觉得这样低人一头，另一方面也是有些抵触，但是不知怎么，面对着叶岚的时候，他竟是觉得做这件事情是很令人期待的，甚至于他一点都不觉得脏，只觉得这个过程非常旖旎，让内心的欲望也不断的上涨。

　　在那腿间的羞处宠幸了许久，梁北觉得舌头都有些发麻，这才坐起身，看着叶岚把脑袋捂在枕头下，只觉的对方是那么可爱，探手拿住枕头，在叶岚还没反应过来之前用力拉了开去，随后入眼的便是面色羞红紧闭双眼的面孔，梁北二话不说凑过脑袋，直接用嘴堵住了红润的双唇，舌头顶着紧闭的牙关，手还放在她双腿之间，指尖有使坏的轻捏了一下，叶岚轻呼着张开了嘴巴，随后便被梁北突入牙关，牢牢的吸住了她的舌头。

　　“唔~”

　　接吻是表达情感最为直接的一种方式，梁北想要这样做，但叶岚却不想，这让她内心很是抵触，便用手去推梁北的脑袋，睁开眼睛看到对方疑惑的目光，叶岚喘息着开口道：“别亲我，就这个我接受不了！”

　　“可是我们已经亲过了！”梁北道。

　　“我不管，这次不行！”叶岚道。

　　既然叶岚这么说了，梁北虽然有些扫兴，却也没再坚持，能做的事情还很多，梁北也不急于一时，只要自己慢慢的潜移默化，叶岚迟早会敞开心接受自己的！连床都上了，还有什么是搞不定的！

　　前戏已进入做的差不多了，虽然梁北觉得自己其实还有很多调情的事情没有做，但想想也知道现在的叶岚应该接受不了更多的撩拨，于是他脱掉了身上唯一一条内裤，躺在床上的叶岚忍不住喵过去看了一眼，第一个感觉，好大，这家伙的本钱还真足啊！不知道持久力怎么样……

　　这个东西对于叶岚来说自然不陌生，但是如今已经离自己远去，到也没觉得有多丑陋，视线略微停留了一下，深深地吸了口气，等待着梁北做出最后一步，她已经做好了疼痛的准备，第一次肯定很疼，但不清楚疼痛会到哪个程度，又会不会有快感！

　　梁北看了一眼叶岚，眉宇间的温柔之意更为浓郁，手扶着小梁北在蜜口蹭了蹭，有些滑腻，那触感让梁北忍不住深吸了一口气，只觉得这件早已经有过许多次经历的事情竟然变的那么刺激，难道说情感真的能够升华做爱本身么？

　　梁北没有让叶岚等待太久，稍稍润滑了一下便推着小梁北缓缓突进，当前方顶到一处障碍的时候，梁北停了了下来，躺在床上的叶岚秀眉紧皱，似乎是忍受着异物进入身体的疼痛，梁北低声道，“岚岚，忍一下，会有点疼！”

　　“进来！”叶岚说了一声，闭上眼睛感受，虽然有些疼痛，但不是不能忍，只是她也知道重头戏还没到，后面那一下才是最疼的！

　　梁北没有再犹豫，双手扶着叶岚的腰肢，深吸了一口气，一用劲便顶了进去，身下的人紧紧捂住了嘴巴，双腿紧紧夹着梁北的腰，两人已经完全融为一体，梁北只觉得寸步难行，下面的感觉实在是太紧凑了，这样让他连动都不方便，俯下身，轻声道，“岚岚，放松一些，这样子我动不了！”

　　“……”

　　叶岚忍住了那一下的疼痛感，但是她错误的认知到一件事情，那就是疼痛并不是一次性的，虽然刚进去那一下有着强烈被穿透的疼痛感，但后续的疼痛却还绵延着，随着梁北的动作而不断袭来，叶岚强忍着疼痛放松了双腿，也没有叫喊，忍着疼痛任由梁北开始做起活塞运动。

　　“妈的，一点都不舒服，疼死了！”

　　叶岚在心里吐槽，紧紧抓着被单，如今的身体在忍受疼痛上根本不能和以前相比，或许是梁北的本钱雄厚了点，初次被贯穿，那种感觉简直让叶岚想要开口骂人！同时内心极度后悔，真是好奇心害死猫，这么疼有什么好感受的！

　　因为叶岚稍稍放松了一些，梁北便能够活动起来，担心叶岚会受不了，所以动作比较轻柔，不过下面那种紧凑火热的感觉让他险些把持不住交货，同时内心又非常柔软，叶岚的第一次就这么被自己夺走了，以后她就是属于自己的人了，梁北不管叶岚是不是喜欢自己，既然两人发生了关系，并且是她的第一次，那么之后她就是自己的女人！

　　当最初的疼痛感过去之后，叶岚开始感受到一阵奇异的酥麻感，有些痒，夹杂着疼痛，只有在梁北动的时候才能缓解那种酥麻感，从头到尾叶岚都捂着嘴巴没有发出任何声响，梁北见状低下头，亲了一下叶岚的脸颊，口中道：“岚岚，别捂着嘴巴呀，不难受么？”

　　“唔…”

　　叶岚自然不会听，只是梁北这家伙使坏，在说这话的时候突然重重的来了一下，让叶岚喉间不自觉地哼了一声，眉宇皱了皱，双腿也下意识的紧紧夹在了梁北身侧。

　　梁北很舒服，但是他不满足于此，他不希望叶岚这么忍着，这会让他没有成就感，所以梁北拉开了叶岚捂着嘴巴的手，同时腰间使力一下一下的往叶岚的身体深处顶，手被拉开，叶岚羞怒的瞪了一眼梁北，但很快又躲闪开目光，因为体内那家伙强有力的律动，让她想要不发出声音变成了一件非常困难的事情，一开始还能够强行忍住，但是当那种酥麻感越来越强烈甚至于盖过疼痛感后，叶岚的意识也开始迷糊，唇间的呻吟也止不住的响了起来。

　　“哈…疼，你轻点…啊~”

　　听到回应的梁北更为振奋了一些，但是叶岚那皱起的眉头也在告诉他需要温柔一些，身下的动作开始放轻，看到叶岚的身体明显有所放松，这才保持着节奏与之保持着亲密的连接，第一次做这种事情，下边自然也不能指望能分泌多少润滑的体液，所以叶岚还是会感受到疼痛，只是不再像一开始那么强烈。

　　梁北的持久力很强，以至于将近二十分钟过去，两人已经浑身是汗，叶岚几乎要支持不住，开始讨饶，让梁北赶紧完事，其实梁北也是尽力的让自己分神坚持的更久一些，这是叶岚第一次，他希望能给叶岚留下好一点的印象，只不过这种事情男女之间的感受不一样，很少有女的在第一次的时候能够感受到多少欢愉，通常都是疼痛不适感更强烈一些。

　　似乎是发现叶岚的确开始有不适的感觉了，梁北这才加速最后的冲刺，强烈的快感不断的累积着，环抱住双腿的双手也用了不少力气，叶岚已经意识模糊，但这突然的加速还是让她唇间止不住的喘息，声音软绵绵的，夹杂着些许分不清是舒服还是疼痛所带来的呻吟。

　　犹如天籁的呻吟是最好的催情剂，梁北再坚持不住，子子孙孙喷薄而出，身体之间紧紧贴着和，还带着间接性的颤抖，梁北紧紧抱着叶岚，看着她闭着双眼喘息着，凑过去在她唇间轻轻一吻，靠在床头休息起来。

　　几分钟后叶岚睁开眼睛，然而腿间那半软的小梁北还没抽出去，叶岚转过身看向梁北，两人视线一相交便错开，叶岚浑身酸软几乎使不上力气，梁北见状又把她带到怀里，语气温柔道：“岚岚，要不要再休息一下？我带你洗个澡吧！”

　　“……你，你先抽出去……”叶岚低声道。

　　梁北闻言收了收腰，套着套子的小梁北即便是半软状态也能看出不小的规模，此时套子的顶端是一股乳白的浓稠液体，量非常多，退开来的这一下即便是梁北也敏感的深吸了一口气，叶岚更是手上抓了一把梁北的手臂，忍不住轻哼了一声。

　　　　第六十一章 事后

　　浴室内，梁北独自一人站在喷头下，让温热的水流顺着身体流淌而下，想要一起洗澡显然是梁北想多了，所以这会儿他其实是被叶岚从床上踢下来的，不过梁北心情很不错，一边冲着澡还哼着小调，小梁北这会儿已经再度恢复生气，可惜想要梅开二度应该是不可能了，叶岚肯定不会答应，因为太疼了，着实没有感受到多少欢愉，或许这和梁北的尺寸也有关系，这方面他是有骄傲的资本。

　　洗完澡回到床边，叶岚正用纸巾伸到被窝擦拭着什么，看到梁北过来，手上的动作顿了顿，也没有去遮掩被子下的一抹春光，口中道：“看什么看，转过去！”

　　“哦”

　　梁北自觉地转过身，片刻后听到身后传来的些许声响，叶岚草草穿上内衣，一溜烟就跑进了浴室，而梁北的视线却落在了床边那个垃圾篓里刚丢进去的一团卫生纸，那上面有着点点红痕，那应该是叶岚的处子落红，梁北只觉得内心荡漾起来的的一股满足感，动作轻快的躺进被窝内，耳边听着浴室的水声，等待着叶岚洗漱完出来。

　　不同于梁北的心情愉悦，此时在浴室里冲洗着身子的叶岚感受到的只有腿间传来的酥麻和疼痛感，温热的水流冲刷了身体上不属于她的痕迹，叶岚有点后悔，倒不是觉得自己这么做不够矜持，不符合女性的设定，只是单纯觉得这事儿并不舒服，虽然也不能完全否定它的美妙，但是就目前看来，自己感受到的疼痛要远远多于快感。

　　“或许次数多了就没事了？”叶岚脑袋里飘起这么一个念头，却很快晃了晃头，想什么呢，好歹现在也是个姑娘家，怎么能这么不要脸面，那样岂不是太便宜梁北那货了！

　　冲完澡的叶岚穿回内衣钻进了被窝，无视了梁北看过来的目光，口中道：“很晚了，快睡觉！”

　　梁北不答话，等叶岚躺下后挪了挪位子，一伸手变将她拉到自己怀里，“岚岚……”

　　“你不会还想来吧？”叶岚感觉到梁北腿间的硬物，心下有些慌，再来自己可顶不住了啊，多的不说明天十有八九下不了床，第一次就被男人弄的下不了床？叶岚是绝对接受不了这种结果的！

　　梁北闻言却也不尴尬，两人的身体紧贴着，口中道：“我是男人嘛，这种事情一次肯定是不满足的，不过今天我不会再折腾了，忍一忍就过去了！”

　　“那我还得谢谢你了？”叶岚表情怪异，口中道：“我觉得不会有下次了，一点都不舒服！”

　　梁北闻言道：“真的？那我刚才觉得你还是挺享受的啊！”

　　“我享受你个头啊，我那是享受吗？疼知不知道？”叶岚瞪大了眼睛道，只可惜她生气的模样实在没什么威慑力，记得之前也是生气，结果被贴上了可爱的标签，更何况如今两人之间已经有了最亲密的接触，自然更加不会对梁北产生什么实质作用！

　　“你要是被捅几下就会知道有多疼了！”叶岚吐槽道。

　　梁北一脸黑线，轻声道：“岚岚，我觉得虽然不拐弯抹角也是一个不错的品质，但作为女孩子，也是要稍微注意一下自己的形象嘛！”

　　“在你面前要什么形象，都已经赤条条的了，你别得了便宜还卖乖！”叶岚道。

　　“……”

　　在两人各躺一边准备睡觉的时候，陈意涵发了一条信息给叶岚，信息上的字让叶岚脸上一阵热腾，“完事了吧？其实我刚才一直在听墙角，这里隔音太好了，用上杯子勉强听到一点！”

　　收到这条信息让叶岚一下坐起身，身旁的两倍疑惑的看过来，却看到叶岚拿起衣服往身上套，一时间有些纳闷，“这么晚了，你还要出去？”

　　“你自己睡吧，我要去隔壁教训意涵！”叶岚道。

　　“……”

　　没想到竟然还有这么一手，梁北不禁有些失望，那岂不是得自己一个人睡觉了？还想着晚上趁叶岚睡着后抱着她睡一宿，然后第二天早上还能欣赏一下海棠春睡的美景，说不定还能来个晨起操，可是叶岚竟然要去隔壁！陈意涵既然跑了干嘛不跑远点，还在隔壁听起墙角来了？梁北不用问就知道陈意涵肯定这么干了，不过他一个大男人肯定不会觉得不好意思，相反还觉得有点刺激，毕竟听墙角的是个漂亮妹子，只不过梁北对陈意涵并没有什么想法！

　　穿好衣服的叶岚就拖着一双拖鞋跑到隔壁，砰砰敲响房门，然而隔壁的陈意涵早就知道叶岚会有这个举动，愣是没有开门，反倒是信息又发了一条过来，“别敲啦，快睡觉去，你忍心抛下梁北，让他一个人孤枕难眠啊？”

　　“你等着，千万别从房间里出来！”叶岚回了一条过去，随后走回到另一边打开房门又关上，做完这个动作之后叶岚蹑手蹑脚的又回到隔壁门口，贴着墙站在门边上，确保不会被猫眼瞧见。

　　没等一会儿，房门上传来些许响动，随后房门打开一条缝，叶岚第一时间扑过去伸手推门，结果房门只推开了些许就被卡主了，原来陈意涵里面还挂了栓，叶岚自然推不开房门。

　　“我就知道……你进不来的哦，快回去睡觉！”陈意涵在里边说道。

　　叶岚气哼哼的收回手，“意涵，你现在放我进去，我就原谅你！”

　　“不能放你进来，你死心吧，叶岚！”陈意涵并不上当，这要是把叶岚放进去了，她肯定得吃一阵苦头，别的不说，叶岚肯定会把她扑倒，虽然说自己要比叶岚高挑，但又不是真的打架，陈意涵肯定拿叶岚没辙。

　　两人僵持不下，叶岚只好放弃，心中自然有些扫兴，其实如陈意涵所想的一样，如果她进去的话肯定会把刚才陈意涵逃跑的账一并算上，那陈意涵今天晚上可就睡不好了，基本上除了男女之间的最后一关做不了外，叶岚能把她剥光了大肆揩油，还没有心理负担！

　　已经躺在床上准备自己睡觉的梁北听到了房门被敲响，迅速起身过去开了门，看着叶岚一声不吭的进门，自是知道陈意涵没让她进去，这结果让他挺开心，看着叶岚气哼哼的脱掉外衣裤钻进被窝，自个儿也跟着进到另一边。

　　“各管各的，不要凑过来！”叶岚翻过身背对着梁北睡下，“睡觉！”

　　想来晚上这么折腾，叶岚之前又喝了酒，身体已经相当疲惫，说完没多久便进入了梦乡，梁北躺在边上透过夜色观察了一会儿，自然的挪了过去，他才不会那么老实，反正料定了叶岚不会真的生气，男人脸皮就应该厚一点，不然怎么搞得定妹子呢？

　　小心翼翼的把叶岚揽入怀中，梁北给自己找了个相对舒服的睡姿合上了双眼。

　　第二天还需要上课，叶岚少有的起晚了，梁北虽然早早就醒过来，但看着叶岚睡的香，也没有叫醒她，此时梁北还差不多保持着睡着时候的姿势，叶岚却已经翻了个身，拿梁北的手臂当着枕头，这么被压了一晚上，梁北的手已经快没知觉了，但不想吵醒叶岚就勉强忍住了，直到一抹日光透过窗帘撒落在地板上，叶岚才睁开眼睛，当入眼看到身侧躺着一个人的时候，叶岚稍有些愣神，不过很快就反应过来，意识到自己正枕在对方手臂上，抬起头退了开去，梁北收回手，微笑着道，“早！”

　　“你就保持这个姿势睡了一晚上？”叶岚看了看梁北躺着的姿势道。

　　看起来这个距离说不准是谁越过了中间线，因为彼此都拉进了距离，只不过叶岚不知道自己是被梁北抱过去的，她只是在怀疑自己，为什么会睡着睡着跑人家怀里去了？虽然没有抱着吧，但拿人家手臂当了一晚上枕头，难道说这是女孩子生理差异带来的本能反应？

　　“是我抱你过来的！”梁北非常光棍的主动承认。

　　叶岚闻言也没有觉得意外，拿起手机看了一眼时间，蓦的精神起来，动作飞快的从上床下去，结果腿间一阵刺痛忽的传来，让她险些踉跄了下，不过叶岚并没有纠结于腿间的疼痛，一边穿着衣服，回过头道，“十点半了，你为什么不早点叫醒我！”

　　“昨晚上睡的晚，又耗费了不少体力，想让你多睡会儿，就没有喊你！”梁北道。

　　“靠！我迟到了啊！本来上课就要比别人时间少，这还要迟到两节课！”叶岚道。

　　梁北不觉得叶岚迟到有什么影响，反正也没见她把大学看待的多么重要，闻言道：“陈意涵应该帮你请假了吧！”

　　“我还没找她算账呢！”叶岚想到这儿就有些生气，又瞪了一眼梁北，“你们来合起来坑我！”

　　“……”

　　其实这还真的说不上是坑人，梁北所做的事情都是叶岚自己认可的，如果她不愿意的话梁北肯定不会做的过分，只是女孩子脸皮薄一些，就算是不讲道理，梁北也生生受着，谁让自己占了便宜呢！

　　　　第六十二章 遭贼

　　梁北是开车过来的，两人下去之后也不急着马上走，先去吃了点东西，随后梁北才送叶岚回了学校，在她走的时候本还想问问叶岚是不是还很疼，但这话到了嘴边没说出去，以梁北对叶岚的了解，估计这话一问出去就得被她甩一个白眼。

　　工作室的其他成员要休息一个礼拜，当然只是出差回来的这一批人，原本就在工作室的那几个还是照常上班，今天梁北回工作室的时候一脸春风满面的样子，不知情的工作室成员还以为梁北今天是遇到了什么好事情，就看着他心情愉悦的跟每个人打了招呼转进办公室，然后突然又走了出来，直直朝着角落趴在猫爬架上打盹的小番茄走了过去，两手一拎就把小番茄抱在怀里，乐呵呵的摸了摸毛茸茸的小脑袋瓜，小番茄还不熟悉梁北，在他身上一个劲的想要逃跑，梁北却没有放开，在小番茄的脑门上亲了两口，“番茄，以后我就是你主人了，知不知道？”

　　小番茄不知道，用前脚掌抵住了梁北的嘴，喵的叫了一声，梁北乐呵呵的撸了两把，把猫又放回了猫爬架，旋即对那边正看过来一脸奇怪的慧慧等人道，“心情好，该干嘛干嘛！”

　　“……”

　　这家伙怕不是失心疯了！

　　这是叶岚的猫，梁北这么说了一句，心思比较敏锐的女孩子大概猜到了什么，慧慧见梁北进去办公室，转身对一旁的同时道，“兰馨，你说梁哥这话是啥意思？”

　　兰馨就是跟王小斌一起的女生，在工作室里面做销售工作，闻言道：“你没听他说么，主人，番茄的主人是谁？叶岚啊，总不会是叶岚把猫送给梁哥了，所以不是很显而易见了么……”

　　慧慧明悟似的点了点头，“也对噢，昨天晚上看来有事情发生，回头叶岚回来了问问她……”

　　“……人家本来就是情侣，有什么好问的！”兰馨有些不以为然，不过这话说着自己都有点觉得不对，想了想，惊讶道：“难道梁哥向叶岚求婚了？叶岚才大二哎，就要结婚了？”

　　舆论的雏形大概就是这样子了……

　　与梁北的春风得意不同，回到学校的叶岚怎么都觉得变扭，倒也不是说下边有多疼，这一晚上过去也没那么强烈的痛感，但总有点怪怪的感觉，也不知道是怎么的，总觉得班里人看自己的目光都有些莫名，可能是自己太敏感了的缘故，做了逃兵的陈意涵没来教室，明显她要比叶岚早离开宾馆，这会儿却没看到人，问了陈文静也不知道她人在哪里，发信息过去也没回，叶岚也没多想，还好上午没点名，也不算是被抓到逃了两节课。

　　回到学校这么些时间，叶岚就干坐在位子上想些有的没的，肯定不是伤春悲秋，也不是多愁善感，就觉得自己好像有了点变化，包括心理和生理上。

　　中午吃饭的时候陈意涵发来一条信息，收到信息的叶岚面色有些不好看，原来陈意涵上午没来是因为家里出事了，就昨天晚上的时候他们家进了小偷，当时她家里爸妈都在睡觉，小偷光顾的时候她妈妈刚好起来上厕所，然后就被发现了，因为惊动了主人家，陈意涵她妈妈便第一时间去喊她爸，然后慌乱之下的小偷把一个花瓶砸了过去，正中陈意涵她妈妈后脑勺，人被砸晕了，小偷从家里逃走，陈意涵她爸报了警，又第一时间把老婆送去医院，好在问题不算严重，是轻度脑震荡和擦伤，只要住院观察一下，无碍便可已经回家休息。

　　原本这个事情叶岚是出于朋友之间的不舒服，但昨天晚上因为后面自己连着打了好几个电话要向陈意涵‘兴师问罪’，导致陈意涵把手机给设静音了，陈意涵她爸打电话过来也没接到，不然的话昨天晚上陈意涵肯定直接就去了医院，而不是今天才去，这么想来叶岚就觉得很愧疚，不过这个节骨眼上也没有发信息过去表示歉意，叶岚想了想，打算下午上完课买点东西去看望一下陈意涵她妈妈。

　　叶岚把陈意涵妈妈的情况跟两个室友也说了下，三人便打算下午的时候一道过去，下完课买了一些水果，问了陈意涵具体的位置，三人直接打车去到医院。

　　叶岚到病房的时候，正好有两个人从里边出来，一身笔挺的警服，其中一人手里还夹着文件，叶岚三人推门进去，就看到陈意涵坐在最里边那床的床尾，看起来她面色并不好，床上靠坐着一个中年女人，看起来颇有几分气质，但是因为此时在住院的关系，气色看起来不太好。

　　“你们来了！”

　　陈意涵起身，正好床上的女人也看了过来，“妈，她们是我室友，知道你住院，来看望”

　　“阿姨好……”

　　三人不是礼貌，将带来的东西放在了床尾，陈意涵的妈妈于彤也回了一声问候，显然也有些意外女儿的室友会特意过来看望她，她不知道这是叶岚

　　的主意，瞧着三人有心，也为女儿感到高兴。

　　叶岚坐在床边和于彤聊了几句，末了对陈意涵道：“刚才进来看到出去两个警察，人抓到了没有？”

　　“还没，但是已经查到街上的监控了，应该很快就能抓到！”陈意涵说着明显有着怒气，一想到那小偷竟然把自己妈妈砸伤，就恨不得把瓶子砸在小偷脑门上，正常人的思维更多倾向于杀人偿命欠债还钱的思维，对方伤了自己亲人，自然更愿意接受对方付出更大的代价，只是在这法治社会，这些也只是想想，还是要遵循法律。

　　“小偷太可恶，这种人就该枪毙！”肖琼开口道。

　　听到这话的几个人纷纷回过头去看她，就连于彤也看了过来，肖琼见状也意识到自己似乎激动了一些，便道：“我奶奶在老家开了一家小商店，前几年的时候，总是遭贼，每次都偷走一些东西，接连一个月被偷，可是那里没有监控，也没查到到底是谁偷的东西，报了警也一直没声响，肯定是他们觉得被偷的价值不高，没有用心去查！”

　　“肖琼，警察不会这么办事的，你要知道他们其实比许多人更嫉恶如仇，也希望把那些犯罪份子绳之以法，但是每年偷盗的案例实在太多了，真正被查到的只是一部分而已，人力有限！”叶岚道。

　　肖琼闻言道，“所以这些人抓了就该枪毙，这样别人就不敢偷东西了！”

　　“……”

　　看着明显对小偷极度愤恨的肖琼，叶岚自觉地没再开口，枪毙？连拐卖小孩的人都不见得会枪毙，法律，有的时候法律才是那些犯罪分子的保护伞，再大的罪多不过一粒枪子，如果真要去计较的话，人这一辈子活着就太累了！

　　话题太沉重显然不太好，几人可是来看望病人的，叶岚换了话题活跃了一下压抑的气氛，坐在病床上的于彤这才想到了什么，开口道：“你是叫叶岚吧？意涵跟我说起过你，你在那个逗音上人气很高！”

　　叶岚闻言轻笑着道：“阿姨看过我的视频？”

　　“意涵跟我说过之后我看了不少，不过你们年轻人拍的一些东西我看不太明白，意涵说你现在已经赚了很多钱，真有本事……”于彤微笑着道。

　　“也是运气比较好，火起来很多时候也和运气有关系，意涵现在人气也挺高的，阿姨应该也知道的吧？”叶岚道。

　　“意涵跟我说了，是你把她人气带起来的！”于彤轻笑着道。

　　叶岚看了一眼陈意涵，后者眨了眨眼睛，这让叶岚本就消散差不多的些许怨念彻底没影儿，想不到陈意涵在她妈妈面前说了不少自己的事儿，弄的叶岚都有些不好意思了。

　　里边的几人正说着，病房门再度打开，陈意涵她爸陈云强走了进来，看来她爸刚才是去和警察办事了，回来看到病房里多了这么多人，有些意外，陈意涵再度介绍了一下，陈云强便笑着同几人打了个招呼，随后去到里边给于彤洗了个水果。

　　叶岚三人待了一会儿便准备离开，陈意涵也跟她们一道回学校，她妈妈状态还不错，自然也不需要陈意涵一直陪在医院，四个人打车挤了挤，到了学校便反回宿舍，叶岚在陈文静和肖琼走开后喊住了陈意涵。

　　陈意涵还以为叶岚要跟她兴师问罪，却不想叶岚开口就是一句对不起。

　　“为什么要给我道歉？”陈意涵不解道。

　　叶岚道，“昨天晚上是我的关系让你没接到家里的电话，不然你昨天晚上就会知道阿姨受伤住院了！”

　　“这又不是你的错，是那小偷太可恶，弄得我一早上心情都不好，真想教训教训那个小偷，也不知道今天能不能抓到人！”陈意涵道。

　　叶岚闻言道：“小偷是怎么进你们家的？”

　　“撬锁进来的，这防盗门也太差劲了！”陈意涵气愤道。

　　叶岚讪讪道，“再好的防盗门也防不住窃贼，家里有丢什么？”

　　“还好，东西没丢，那小偷刚进来准备偷东西就被我妈发现了！”陈意涵道。

　　“运气还好，其实这种事情应该不要惊动小偷的，不然狗急跳墙很容易出事，我也是事后诸葛亮了……”叶岚道。

　　“事情已经发生了，还算幸运并不是大问题，家里门锁得换个好点的，哎，真是挺倒霉的，我们家还是第一次遭贼，以前从来没遇到过这样的事情！”陈意涵道。

　　　　第六十三章 礼物

　　梁北的视频发给叶岚之后上传到了账号上，显然从场面来说叶岚这次的视频算是比较大的了，不知情的话都不知道这是学校晚会上的节目，只会认为是叶岚的专场，当然这也是梁北可以剪辑后的成果，避开了绝大部分多余的元素，所以视频传上去之后反响不错，播放量蹭蹭的往上涨，短短一天时间就破了百万赞，播放量数以千万。

　　除了叶岚本身之外，这个视频下边叶岚也加上了陈意涵，说来她这个舍友已经算是做的很到位了，陈意涵在看到她视频下边可以点名字之后心里自然高兴，同样让她较为意外的是叶岚另外给了一个视频，是梁北后面剪辑的一个，当时拍的时候陈意涵上场，几个机位都给了她不少镜头，除了梁北在最后主镜头放在叶岚身上外，另外的机位是以全场以及扫镜的形式，漂亮的人自然多给点镜头，这也不是什么奇怪的事情！

　　视频剪出来等同给叶岚的那个风格，只是精美程度上略微不及一些，陈意涵的颜值放在那，并不会影响大家视觉上的享受。这么一个视频发送到陈意涵手中，也是梁北知道了她家里遭贼的事儿，叶岚觉得不好意思，他也以此聊表心意。

　　“叶岚，你对我太好了！”

　　陈意涵看到视频后高兴的不得了，送了一个视频让她上传，再加上叶岚视频地下刻意的@她，这就跟明着推送没什么区别，比打广告的效果都要好，本身陈意涵就已经涨了不少粉丝，这么一弄粉丝数自然也会水涨船高。

　　“那你有什么表示吗？”叶岚轻笑，这话一说就等同在表示你还敢吗？

　　陈意涵当然能听懂叶岚这话的潜在意思，俏脸一红，想到了那天叶岚的举动，“换个别的……”

　　一开始陈意涵还不当回事，觉得叶岚就是嘴上说说，可现在证明了叶岚不只是说说而已，到底是个正常的女孩子，陈意涵接受不了两个女孩子之间发生那样的亲昵行为，所以现在面对着叶岚，陈意涵也不敢开车了，弄不好就得把自己搭进去。

　　“别的就不要了！”

　　“叶岚，你怎么就这么执着呢，那天晚上你们应该什么都做了吧？”陈意涵想不明白，自己对她就有这么大的吸引力么？

　　陈意涵这么说，叶岚再度回想起那天晚上的情形，身上的不适已经没了，但心里还有点膈应，想想自个儿现在都不能称之为少女了，这也才不到一年的功夫，就从一个刚适应的新身份再度进行了升级。

　　再问起来叶岚也还是同样的想法，就算是身体上和男人发生了关系，内心依然没什么变化，可能真要说改变，就是与梁北之间的距离感更近了些，至于那什么归属感，并没有，那什么被拿了第一次就会倾心于那个人，这种说法叶岚用自己的亲身经历证实，都是扯淡，如果说倾心于某个人，那么在发生关系之前就已经有了，身体上的交融只是一种催化剂，并不能引起根本性的变化。

　　“你当时是一开始就这么打算的？拿梁北来替你？”叶岚表情怪异道。

　　陈意涵摇了摇头，“我是后面突然想到的，你当时那感觉像是要把我吞了一样！”

　　“有那么可怕么？”叶岚郁闷道。

　　“我没在别的女生身上看到过这样的眼神，叶岚你是第一个，我本来只是有点好奇，但是你当时的反应让我怀疑，如果我跟你那天晚上发生些什么，会不会让你在性取向的问题上偏的更多，那是不对的，所以我找来了梁北！

　　“哎，意涵你太多虑了，和梁北进展到那个程度，不影响我喜欢美女啊，其实说不定那天晚上你不跑的话，我好奇心下去了就没念想了也说不定！”叶岚摊了摊手道。

　　陈意涵闻言轻笑，却是有些不好意思，“我怕没把你掰正，我自己反而歪了，叶岚你和别的女生不太一样，我担心自己真会被你带偏了！”

　　“至于那天晚上的事情，你真怪我么？”

　　叶岚想了想，摇了摇头，“为什么怪你，男人和女人在一起，不就那么点事儿么，不过你这么说了，我正好有个问你想问你，意涵你一定要跟我说实话！”

　　“嗯？”

　　叶岚看了看边上，两人这会儿正待在学校图书馆里边，两人找了个角落坐下，叶岚凑近了些小声道，“意涵，做那事女人真的会舒服吗？”

　　“……”

　　陈意涵意外于叶岚竟然问出这么个问题，舒不舒服你自己感受过了还不知道？不过两人都是女孩子，也没有觉得不好意思，陈意涵闻言道：“还好吧，如果对方是自己喜欢的人，又有技术的话，会很舒服的！一点情趣都没有的男人就说不上舒服了，尤其是第一次的时候，只知道自己爽，不知道要心疼女孩子，你不是做过了么？什么感觉？”

　　叶岚皱眉道，“疼，一点都不舒服！”

　　“梁北很鲁莽么？”陈意涵道。

　　“那倒没有”叶岚摇了摇头，自己虽然当时喝了点酒，还是知道全部过程，梁北当然不能说是鲁莽，相反还能感受到他的温柔和耐心，可是该疼的还是疼，尤其是这过程时间一长，就更不适了！

　　“你是第一次吧？第一次是会不太好，次数多了就会好很多了！”陈意涵道。

　　“意涵你经验很多？”叶岚问这话，觉得有点酸溜溜的，可惜陈意涵不是她的，心中这么一想就觉得有点烦躁！

　　说到自己身上，陈意涵又想起了曾经那个男朋友，不免心烦意乱，“不说这个了！”

　　这是一个无定的结果，叶岚也没得到自己想要的答案，单从好奇感来说，有了这么一次经历之后叶岚已经对这事儿没什么期待了，以前看着那些个片子，就看到那些女人近乎浮夸的反应，但是没经历过那种事又怎么知道实际到底是个什么情况，除了岛国片之外是有不少偷拍之类的真实向，可反应都不一样，也不好作为答案。

　　这么想来一个女人可能还是在心理上占比重更高一些，心理上接受了对方，生理上才接纳了对方，单纯的生理需求，应该还是男人来的多些，不过都说三十如狼四十如虎，那是上了年纪的事情，如今不过二十岁，叶岚又怎么会知道到底是个什么情况。

　　……

　　周五的时候叶岚带着三个室友去订做了三套汉服，过程用去不少时间，替她们交了定金就让三人自个儿选样，叶岚径直去了工作室，除了日常的拍摄之外，顺带逗了逗小番茄，在这工作室待着，小番茄明显更活跃了一些，因为这边有比较多的人，也经常陪着它玩，叶岚甚至觉得到时候接小番茄回去的话，它会觉得孤单。要不然再买一只过来做个伴好了！

　　梁北也赞成叶岚再买一只，说是另一只他来养，当然钱也是他来出，平时就在工作室里待着，两只猫也能做个伴，放假可以带回家，到时候还能配个种生个小猫。

　　杨子辰那边的小猫只有一只还在，不过已经给朋友预定了，得知叶岚要再买一只猫，便说了让她等一等，自家猫也快生了，过把月就又小猫了。在杨子辰这边拿猫明显要划算很多，叶岚也就耐心等等，只是小番茄还要独自一猫在熬一下，好在小猫还小，还没到发情的时候。

　　自从两人有了实质上的关系后，梁北明显要更加殷勤了些，他的一些举动叶岚都看在眼里，除了特别亲昵的行为不太能接受外，两个人在外人看起来和真的情侣没什么两样，梁北那眼神做不了假，谁都看得出他有多在乎叶岚。

　　买早餐必买两份，明明叶岚有自己的车，来回还是梁北自个儿开车接送，拍视频的时候原本是许玲来整理仪表，如今只有化妆她来做，别的都被梁北给包揽了。

　　“岚岚，我妈今天下午要过来工作室！”梁北给叶岚拿夹子夹稍宽的衣摆，口中道。

　　叶岚穿着一身裙装，闻言回过头，“来见我？”

　　“嗯！”

　　“那就来呗，我又不怕！”叶岚看了看镜头中的自己，有些许顽皮的比了个耶，梁北轻笑道，“我妈很好说话！”

　　这不是儿媳妇见公婆，至少叶岚不是这么认为的，所以她不觉得会慌乱，拍摄正常在进行，就如梁北说的那样，下午他妈妈过来了，手里还提着给梁北带来的水果。

　　第一次当面瞧见叶岚，梁北他妈感觉要比视频上更顺眼一些，可能在她们这一辈人看来美颜瘦脸有些脱离实际，一个个都是锥子脸的尖下巴都没个福气样，当面瞧见叶岚就觉得这小姑娘打扮的很顺眼，干干净净的，看见自己的时候也没有扭捏的感觉，倒是出落大方。

　　“阿姨好！”

　　叶岚先开口问候了声，薛静怡含笑着点了点头，“小岚，阿姨可算是看到你本人了，比在手机里看的真切！”

　　“没有手机上看到的漂亮…”叶岚微笑着道。

　　薛静怡越看叶岚越觉得顺眼，摆了摆手把自个儿儿子给打发走，独自跟叶岚说了会儿话，出到外边的梁北看着手机里的相机愣了愣神，一旁的助理开口道：“梁哥，你们准备啥时候结婚？”

　　“结婚？”

　　梁北还真没考虑过这个问题，因为只有他自己才知道，两人连男女朋友都还不是，又怎么会考虑到结婚那一层，可是听助理这么一说，梁北不禁想到现在双方家长都见过面了，自家父母明显对叶岚挺中意的，就像现在瞧着薛静怡跟叶岚在里边聊天，明显相处的挺愉快，另一边汪慧想来也是认可自己的，那似乎就表明，只要自己过了叶岚这关，两人这事儿还真可以考虑！按说自己这个年纪也的确可以结婚了！

　　　　第六十四章 黑锅

　　薛静怡在工作室待了不到一个小时就走了，看看儿子工作的环境，顺便观望一下让自己儿子时常挂在嘴边的姑娘，这一见到却是感觉不错，人长得端庄秀气，也没有给人花枝招展的感觉，重点是叶岚给薛静怡的感觉是比较有内涵的人，至少薛静怡短短的这么点时间相处下来，比自己儿子之前的几个朋友要顺眼的多。

　　薛静怡感觉是不错，但她走之后叶岚就有些郁闷了，梁北看她拍视频的时候都没给自己好脸色看，心里边就觉得纳闷，等视频一拍完支开其他几个人，才问叶岚，“你是咋的了？我妈刚才是说了什么让你不高兴了？我看刚才不是聊的挺投机的么？”

　　叶岚闻言去到一旁，从自己包里边拿出一盒东西拍在了梁北跟前！

　　“？”

　　梁北看了一眼面前的这盒东西，脸色就变了，“这哪来的？你别告诉我，这是我妈给你的？”

　　“不然呢？”

　　叶岚心里一万匹草拟吗奔腾而过，刚才也不知道薛静怡怎么想的，竟然拿了一盒套套塞叶岚手里，还说着年轻人要注意安全措施！这都是什么路子？刚才面对着薛静怡，叶岚勉强保持着平静，也表露出些许不好意思，确实也是不好意思，虽然不知道薛静怡是咋知道的，但拿一盒这玩意儿放桌上，那不是明摆着的么？

　　“这个……”梁北很是尴尬，心说老妈这是玩的哪一出！

　　叶岚一脸怀疑之色，看着梁北道：“你是不是跟你妈说了我跟你的事情？”

　　“没有啊，我有毛病啊，跟我妈说把你上了？”梁北一脸冤枉，这种事情要是跟薛静怡说起，在她们那一代人的传统观念下，有了关系就是板上钉钉，不开始张罗两人的终身大事都说不过去！

　　叶岚眼皮子跳了跳，虽然自个儿有的时候说话挺直接的，但是从梁北嘴里说出来又是另一回事，什么叫把你给上了，我特么是你想上就上的？

　　“要不是你说的，你妈怎么会给我这个，正常有给女孩子这么个东西的吗？梁北你给我说实话，是不是你说了，你跟我说真话，我就不怪你！”叶岚道。

　　子虚乌有的事情梁北自然不会承认，不过这么说他又犯了难，一边可是自己妈，要是自己否认了，那岂不是增加了叶岚和自己妈妈之间的恶感么？这种事情说来可就不简单了，梁北可是打算跟叶岚有着良好发展的，又怎么会愿意看到这种情况发生。

　　“要是我说的，你真不怪我？”梁北道。

　　“你猜？”叶岚微眯着眼睛，看不出来到底是怎么个心思。

　　不过梁北心里一咬牙，就算当妈的坑自己这个儿子一回，自己也就认了，总比让叶岚和薛静怡之间关系恶化要来的好。

　　“我没有跟我妈直接说，就间接的表示了一下，应该是我妈猜到的！”梁北道。

　　“……”

　　叶岚闻言一股子怒气就往心口上冒，破口大骂道：“你是不是有毛病啊，这种事情有什么好说的，让我丢人你很得意吗？是不是觉得我跟你发生关系，就成你的所有物了？”

　　“……”

　　梁北生生受着，只听叶岚接着道：“当着你妈的面我不能让她尴尬，可是我很丢人的好不好！一个女孩子连点矜持都不知道，是，我们都是年轻人，上个床发生关系也没什么大不了，但是老一辈人怎么看，她们会觉得我这人不靠谱你知不知道，不说你妈，如果我妈知道，她能骂死我，我真他吗是服了你！上个床你嘚瑟个毛啊，就不能当做什么都没发生吗？就算是你跟你妈说我是你女朋友我也认了，但是请你起码尊重一下我，我不是妓女！”

　　“岚岚……”

　　“叫我名字！”叶岚瞪眼道：“以后不许那么叫我，听着恶心！”

　　“……”

　　梁北深吸了一口气，道：“叶岚，我没有不尊重你的意思，恰恰相反，我是在乎你，所以才会迫不及待的告诉家里人，因为你和我所认识的别的女生不一样，所以我隐瞒了真实情况，也的确有靠着长辈来压你的意思，但如果你表示出不愿意，我肯定会尊重你的意愿，这件事是我不对，不过你生我气可以，不要怪我妈，这事情我想想和我也有关系……”

　　“当然和你有关系，不然闲的给我一盒避孕套？”叶岚骂道。

　　女人的话，果然不能全信啊，梁北心中吐槽了一句，口中道：“我妈应该是觉得我这个儿子不靠谱，所以才给了你这个……”

　　叶岚闻言看了他一眼，只听梁北道：“其实以前我一个女朋友，被我弄大了肚子，两个月的时候打掉了，我妈担心我我不做安全措施，万一再重蹈覆辙……因为叶岚你还小，如果你不小心怀上的话，肯定不会生下来的，打胎对女孩子身体伤害太大了！”

　　听着梁北诉说自己的黑历史，叶岚的心情稍微缓和了一些，其实她也没有怪薛静怡的意思，两人交谈的确实不错，薛静怡给她这个自然是考虑到安全问题，或者说这是替她着想，如果是考虑梁北的话，他这个年纪，做父母的肯定是希望能结婚生个小孩，又怎么会不乐意看到那样的情况呢！

　　梁北说完这个事的时候心里发憷，正常情况下女孩子都很讨厌这种情况，会直接影响到男人在她心中的形象，可是梁北不这么说的话，难说叶岚会对薛静怡产生不满的情绪，相比起来，他更倾向于叶岚对他闹情绪，年轻人之间是可调和的空间比较大一些。

　　“你把人肚子搞大了？那你怎么还分手了？就觉得不合适？”叶岚皱眉道，她倒是没觉得梁北的这个黑历史有多难以接受，事实上叶岚也没有完全的用女性角度去思考问题，搞大肚子这种事情其实还挺多的，现在大学女生做流产都多不胜数，除了怪她们不自爱，男人太不负责外，也没什么好说的！

　　梁北闻言道：“怀孕是意外情况，这个和分手有一定影响，但不是主要原因，后来她劈腿了，被我发现跟她兼职地方的男生搞在一起，就跟她提了分手！”

　　“你确定不是在逃避责任？”叶岚有所怀疑道。

　　梁北闻言道：“这事儿我大学室友知道，你要是不信，我可以给你号码，你直接问他们就知道了！”

　　“我有什么好问的，我也不关心你的情史！”叶岚摇了摇头，“既然如此，这件事我也不说你了，只是梁北，你记着那天我跟你说的话，发生关系归发生关系，我不是你的私有物，你就算把我当成炮友都没事，各取所需！”

　　“……”

　　“就这样吧，我回学校去了！”叶岚说着去到化妆间。

　　“我送你回去！”

　　“不用，不劳您大架！”

　　……

　　当晚梁北比较早回家，到家的时候薛静怡在准备晚饭，父亲梁成勇在房间里看电视，看儿子今天这么早回来，薛静怡端着菜出来，口中道：“儿子，来帮我看下锅，我去阳台摘点葱花！”

　　梁北默默进入厨房，等薛静怡从阳台拿着葱花回来，才开口道：“妈，你为什么给叶岚那东西？”

　　在妈面前提起这个让他有点尴尬，不过薛静怡听的明白，闻言道：“小岚跟你说了？”

　　“能不说么？你这第一次跟她见面，就送了她一盒这个，她都快把我骂惨了！”梁北苦着脸道，“妈，你坑儿子！”

　　“咋就成坑你了？”薛静怡炒着菜道：“小岚跟你闹脾气了？”

　　“没，就说了我几句！”梁北道，“妈你是怎么知道的？我没跟你说过的吧！”

　　薛静怡闻言轻笑道：“要知道这还不容易，妈好歹是过来人，你那天晚上没回家，又说是去找她，一夜不回来就不会发生点什么？我今天跟小岚说起的时候有意无意试探了一下，小岚这姑娘也没什么心机，就被我试探出来了，我这不是没法确定么，就用一盒桃子看看她是什么反应，然后就被我给猜中了！”

　　“……”

　　薛静怡道，“那天我跟小岚她妈妈聊天，看的出来小岚是个洁身自好的女孩子，既然被你祸害了，你这大男人总得给人负责！而且你是有前科的，我不能让你又犯错误，那东西给了你不一定有用，但女孩子面皮薄，我给她，你跟她亲热的时候，她就会放在心上！”

　　梁北想不到薛静怡竟然考虑了这么多东西，一时间却也挺尴尬，“我有那么不上道么？”

　　“呵?我还不了解你？得亏了我没跟小岚讲你的光辉历史，要不然不知道人女孩子怎么看你！”薛静怡道。

　　梁北闻言道，“我自己跟她讲了！”

　　“什么？”

　　薛静怡一愣神，“你脑子秀逗了？这种事情你也跟人女孩子讲？小岚说什么没？”

　　“没说什么，我这不是不想让她对你抱有成见么，所以只能背了这个黑锅！”梁北道，“妈，叶岚和别的女孩子不太一样，我觉得我说出来她反而不会在意，如果我隐瞒着，万一她以后知道了，那可就不是三言两语能带过去的了！”

　　薛静怡想了想道：“这倒也是，这孩子是有点不一样，你好好待她吧，你也到年纪了，等小岚大学毕业，你们俩就结婚，到时候我会跟她妈说这事儿，相信她也会同意的！”

　　“……”

　　“妈，说真的我现在心里没底，我总觉得我拿捏不住叶岚心里是怎么想的，如果是别的女孩子，到了这一步怎么也能看个八九不离十，但叶岚我看不透！”梁北明显信心不足，随后脑门上被拍了一下。

　　“你傻啊，猜不透就来硬的，你是个男人，还搞不定一个小姑娘？别让妈瞧不起你！”

　　“……”梁北汗颜道，“妈，你刚还说我不靠谱，可你这比我还不靠谱！”

　　“你不是说拿捏不住么，吃干抹净了就没什么拿捏不住的了，女人多是感性的，适当强势一些，再刚柔并济，凭我儿子的条件，我倒不信会搞不定！”

　　　　第六十五章 文化节

　　自打叶岚上传了迎新晚会上演的汉服节目后，痘音上再度风靡起一股汉服秀，这类视频隔一段时间就会风靡一阵，叶岚的这个视频无论是制作方面以及准备工作都是做的比较妥当的，出来的效果自然夺目，试想近二十号人身着各式汉服一一展示，再加上舞台的灯光效果，后期修饰一下加上合适的配乐，这个视频会被注意是非常正常的事情。

　　痘音上汉服的话题再度火爆，叶岚自己却没有继续再拍，反倒是陈意涵她们几个在拥有了自己合身的汉服后拍了视频，陈意涵的优势是最为明显的，几个室友中她颜值最高，除了叶岚之外粉丝数最高，所以她后面拍的视频人气也只比梁北送她的那个视频略低一些，拥有高人气的前提就是有许多人会找到她，本身陈意涵就是兼职服装模特比较多，偶尔也会去车展之类，所以她的接到的活动明显比一开始增多不少，本就有许多人追求，现在更多数不过来。

　　陈文静和肖琼虽然不及陈意涵，但在这同一股风潮下，也能占得不少优势，彼此都有了一定的关注度，只可惜这类题材的视频也拍不了多少，同一件汉服总不可能一直拿来拍视频，而多套汉服又折腾不起，总的说来着也是个相当砸钱的表现形式，一般人还真吃不消，即便是叶岚如今有一定的本钱，也自认玩不起，而且穿过定做的服装后，再让他去穿廉价一些的服装，出来的效果肯定不如之前，那还不如不要继续拍。

　　汉服的风潮未过，东海文化广场又举办了一次汉服文化节，不知道是受痘音这股风潮的影响还是本身就有这样的计划，叶岚得知这个活动的时候距离活动日仅剩三天，这是自发过去的文化节，多会有汉服爱好者前往，叶岚本兴致缺缺，但自己几个室友明显兴趣很足，夹不住她们的兴趣，叶岚也就答应了一道参与，不知道到时候能看到多少汉服妹子呢？

　　男人或多或少对于身着古时候女子裙装的形象有着向往，那是三从四德以夫为纲的古代传统女性，明显与逐渐独立地位提升的现代女性不同，穿着一身美美的汉服，哪怕只是外表上有那种温婉的柔美，也能让男性为之心动，所以说汉服文化节参与的男性要比女性来的多，说白了来参加的也没几个是穷人，没钱还真玩不起这个爱好！

　　考虑到只是参与一下文化节，叶岚就没有纠结自己的服装问题，自己表演节目拍摄视频时的衣服虽然华丽精美，但各种饰品挂件着实不少，叶岚不是很想出风头，最后去掉了大部分挂饰，配套的鞋子也没穿，反正裙摆够长也遮了看不见。

　　叶岚在车里边放了微单和轻型手持稳定器，她打算去用更多精力去拍一拍这个汉服文化节，很早以前就有向往过这样的场合，只是那时候身体素质不太好，条件也不太允许，反正叶岚不是很想单纯的作为被看的一方，所以就连妆容也是自己画的，在镜子前便看了看，衣着还算得体，只是明显比不上晚会时那么精美，包括妆容也是这样。

　　叶岚是直接从工作室出发去的文化广场，陈意涵她们则是从学校出来，天知道她们学校宿舍穿着那一身精致华美的汉服出来时吸引了多少目光，三人的服装拿到手之后就在试衣服的时候穿了一次，真要说起来这还是第一次穿着出来，那路上的目光就没断过，拿着手机拍照的人也不少，甚至于有一些人想要一起合个影。

　　陈文静给叶岚发消息的时候三人正坐在地铁上，因为是礼拜天，又是去到市中心的线路，地铁上人流非常大，三人进到地铁站之后就开始被围观，一直到坐上地铁都保持着高度被注视的状态，几个女孩子的虚荣心得到了大大的满足，叶岚都能透过发来的信息想象到陈文静有多开心，心说自己这礼物倒是送的贴切，即便是一开始不是很自信的肖琼，现在也被美美的汉服给征服了。

　　参加这次汉服文化节的人不少，三人到市中心地铁站的时候已经能够三三俩俩的看到同样一身汉服的女生，还有个别男生，当大家在熙熙攘攘的人群中看到共同去向的人之后，自觉地走到了一块儿，于是地铁站出来的时候三两人变成了十来号人，从地铁口出来的时候，差点让一些人以为这是在怕电视剧，甚至有不少人在看着四周，寻找摄像机和工作人员。

　　不同于她们坐地铁前往，叶岚是自己开车去的文化广场，穿着一身汉服开车，也吸引了一大片目光，何况这车还不便宜，当叶岚下车的时候，周遭的许多人都回头看过来，这里已经是文化广场边上，除了叶岚之外还能看到不少同样是华美装束的男男女女，有不少人站在一块儿拍着照，也有一些人拿着相机镜头来回总动，像这样的活动，自然少不了摄影师，入眼十个人就有五个人端着家伙。

　　叶岚默默的在车门边上把微单安在了稳定器上，看了下电池和内存卡，随后端着稳定器去到文化广场门口，即便是微单加轻型稳定器也有一定重量，叶岚现在小胳膊细腿的还真觉得有那么点沉，不过相比起这些重量，叶岚更有兴趣多拍点妹子，穿着汉服的野生妹子实在是吸引目光。

　　陈意涵她们也到了场，远远的就看到一个同样身穿汉服的女生正端着相机和稳定器朝她们拍，虽然相机挡住了脸，陈意涵她们还是一眼就认出了叶岚，因为她的那身衣服跟三人的同出一地，布料和纹理都差不多，而且明显属于比较精美的那种，来参加这样的文化节，土豪还是不少，叶岚这身行头跟人家深谙此道的人还是不及的，人直接穿身上万纯手工的出来，那就高下立判了！

　　当然，叶岚那一身五千多也委实属于高端了，基本上同来参与活动的人，除非是忠实的汉服爱好者，不然也没多少人会花这么多钱去买一身不常穿的行头。

　　叶岚本打算直接进去广场里边，没想到一回头就看到走过来一排汉服娘，再加上几个汉服小哥，手里的相机就忍不住要拍上一下，当然她也看到了走在前头的三个室友，不过此时只想着取一个好画面的叶岚端着稳定器便一阵小碎步朝着前方小跑，最后穿过一行人绕着转了一圈，最后又转回到一行人跟前，此时陈意涵她们已经停了下来，似乎是知道叶岚在拍什么，一行人竟然自觉地摆了个造型，女作揖男开扇轻摇，那画面自有一番美感。

　　“你们太配合了！！谢谢！”

　　叶岚笑嘻嘻的蹲下身，把稳定器搁在地上看了看刚才拍的片段，过来的一行人自然凑过来瞧了瞧，来的路上几人就交谈过了，彼此都自我介绍了一番，同样的也知道了陈意涵她们是东海分校的学生，至于叶岚，都不需要陈意涵介绍，几个人都知道她是谁。

　　倒也不是说叶岚如今的名气有多大，只是汉服爱好者必然会关注相应的话题，再加上网络计算的推送，想不看到相关的内容都不可能，叶岚的视频人气着实不低，这些人当然都看过，等叶岚看了素材站起身，几个男女生便围了过来要合影，还细细瞧了瞧叶岚这一身汉服的工艺材质，总共的确要比他们穿的好上许多，一路来时就看到陈意涵三人身上的服装出自比较有名的几家，再一看叶岚也就知道四个人是同一个地方定做的，只可惜那价格让他们有点吃不消，也就没做多少念想。

　　广场外没有耽误太久，叶岚兴致勃勃的端着相机边走边拍，以至于陈意涵吐槽她，自己这样子端着相机拍，人家摄影师想拍她都拍不了了，这样一个文化节，以自己一行人的装束，绝对会被注意，拍的人也少不了，就是叶岚没这个自觉，沉浸在拍摄中不可自拔！

　　广场内部的人数明显要多很多，随处可见身着各式汉服的小哥哥小姐姐，琳琅满目，如果不是周围的设施还是现代的，还真会产生自己身处古代的错觉。

　　这个文化节严格意义上来说不算是正统的文化节，倒更像是举办了一次漫展，因为正统的这类文化节都是有统一的人员进行文化的传播，而不只是单纯的以好看为目的，不过这也无所谓，只要好看就行了，叶岚自认算不上一个合格的汉服爱好者，只是单纯的喜欢这些服装，它拥有着现代服装所没有的雅致精美感。

　　广场还有一些搭起来较为应景的小建筑，其实就是个摄影的背景墙，人往上边一站，摄影师咔咔一顿拍，一张张照片就出来了，等回去了修一修选完片，就成了精美的艺术照。

　　也不是喜欢穿汉服的人都是帅哥美女，本来叶岚是打算来看汉服美女的，可是到了广场里边却发现美女没有想象中那么多，多是差强人意，虽然不能用外貌去否定别人的喜好，但人都是喜欢看美好事物的，如果一个胖嘟嘟的女人穿着华美的汉服做婉约状，那画面可能想象？只能说，姐，我佩服你强大的自信心！

　　有许多认出叶岚的人想给她拍照或是视频，但看着叶岚一直端着相机自己在拍，也不好出声打扰，反倒是陈意涵她们几个一直站在了镜头闪光灯下，原本肖琼还有点不自信，但时间长了也就全然适应，量身定制的汉服显然比较适合她，叶岚一开始觉得肖琼的脸型穿汉服不一定会合适，但看了现在的穿着，倒是打消了这个念头，虽然比不上陈意涵，也略不及陈文静，也要比在场许多人惹人注意，加上几个女孩子穿着共出一地，同样的精美，站一块儿就是一道靓丽的风景线。

　　　　第六十六章 戏精

　　通常像是这样的文化节漫展之类，打扮漂亮的小姐姐都是被围观的居多，每个人身边都能围上一圈摄影师，被许多镜头正对着自己，其中也有一些年级大一些的大叔大伯，但凡是这样的场合，百分之百能够看到个别端着大白炮出没的老法师，叶岚没有意外的瞧见几个，不过最后去偷瞄了一眼成片，发觉竟然还挺好看，看来长焦大光圈确实能拍出很不错的画面感。

　　被一个汉服小姑娘盯着，拿着大家伙的大叔顿时有些不好意思了，他是个拍摄爱好者，虽然说不上对汉服多了解，但不妨碍拍好看的照片，瞧着叶岚这一身精美的行头，大叔就有些傻眼了，得，这小姑娘好像比之前自己拍的那些个还有看头啊，只是她怎么也端了个微单跟个稳定器？好家伙，这行头比自己的还贵！

　　“小姑娘，你这镜头不便宜啊，买来玩的？”大叔有些愣神道。

　　叶岚闻言看了下自己的相机，“买来当然是拍的，不过我买的有点浪费，拍的次数太少，大叔你这一机一镜怎么也得三万多吧，这拿着就不沉么？我觉得85拍拍就可以了！”

　　“呃……”

　　大叔笑呵呵道，“小姑娘也是干这行的？我就喜欢70200，长焦2.8虚化起来比较舒服，拍人像也刚好够距离！”

　　“哦，那大叔您拍着，我也拍人去了~”叶岚说着便端起稳定器转悠悠的走开了。

　　在身后的那位大叔愣了一下，随机抄着家伙跟上叶岚，笑呵呵道：“姑娘，能让我拍几张不？我可以反片给你！”

　　“拍我么？”叶岚道。

　　“对，对，你这身衣服真好看，价格肯定不低啊！”大叔也不是识货，叶岚这一身看料子都不是一般的货，即便不说衣服，就她这一年轻小姑娘，身手里都能端着几万块的相机设备，看起来还不是专业做拍摄的，这明摆着就是家庭条件富裕啊！

　　“可我自己也在拍啊，大叔你看那边那几个，她们的衣服也很好看，去拍她们！”叶岚指了指陈意涵那边，因为被许多人围在一起，一时间倒没看清楚。

　　这位大叔顺着她手指的方向看了看，旋即道：“姑娘，那边我一会儿过去，我先给你拍几张呗，你放心，我拍出来肯定不难看，可以给你看原片！”

　　“……”

　　面对这位执着的大叔，叶岚一时间也不好意思推辞了，闻言放下手里的相机，道：“好吧，那您拍呗~要怎么拍您说！”

　　“都行，我自己抓拍！”大叔乐呵呵道，拿着镜头一对，顿时觉得这小姑娘可真上镜，一开始只是看着衣服挺不错，这会儿放下相机站好之后，整体给人的感觉就上升了一个档次，这位大叔自然不知道，叶岚已经可以说经验老到了，习惯了站在镜头下，自然知道怎么样比较好看，所以即使是身后没有背景墙，盈盈而立也非常上镜。

　　快门就跟不要钱一样的咔咔连点，叶岚一度怀疑这位大叔是典型的使用高快门大量出片，然后选比较满意的保留下来，也就现在的相机早已经取代胶片，要不然就这快门速度，多少钱都不够拍的！

　　叶岚没有注意到，她这边放下相机让人拍的时候，边上老早就注意到她的一些人很快就围了过来，然后叶岚回过头就发现自己被包围了，其中还有几个女摄影师，看着叶岚一颦一笑都有模有样，走过来拍了好几张照片，顺便用摄影师的角度让叶岚的动作稍稍调整了一下，女生的好处就是她可以过来亲手给叶岚摆一下造型，加上这几位女摄也挺好看，叶岚就比较配合。

　　只是这一顿拍就让她没时间去拍别人了，那位大叔倒是拍的差不多，本打算让叶岚看一下原片，但这会儿围过来这么多人，叶岚的注意力又转移了，这位大叔便安静的站在一旁等待了一会儿，顺便多拍了几张。

　　“你就是明晨晓岚啊，刚才我看着就觉得挺眼熟的！”一位女摄拍完后说道。

　　叶岚看了看她拍完的照片，觉得这位妹子摄影师拍出来的照片挺不错的，口中道：“你这个照片，能发我不？”

　　“当然可以啊，我加你一下吧！”妹子拿出手机跟叶岚加了好友，末了开口道：“你是自己过来的吗？男朋友竟然没过来给你拍照？”

　　知道明晨晓岚的自然清楚，给叶岚拍摄视频和照片的主要摄影师是她男朋友，像这样的活动，作为男朋友竟然没有在场，这让旁人有点奇怪。

　　叶岚闻言笑了笑，“这又不是商业活动，我是跟朋友一块儿过来玩的，我男…朋友，他事情比较多，也不只是给我拍视频，就没有过来！”从自己口中说出男朋友这个字眼还是觉得挺变扭，何况叶岚现在还有点生气，这几天就算是工作中也没怎么跟梁北说话。

　　“小姑娘，我这原片你要看不？”一开始的那位大叔凑过来道。

　　叶岚闻言瞧了瞧大叔拍的照片，确实挺不错的，其实她并不怎么想要返片，但说不要又有看不起人家的嫌疑，便主动交换了一下好友，“大叔，您方便的话，挑自己觉得好的发给我就好了！”

　　“没问题，那等我修完了就发给你！”大叔点了点头，看叶岚似乎挺忙，便转身去拍别人了。

　　认出叶岚的人挺多，自然凑过来的人也多了起来，叶岚看这阵仗不太对，跟那位妹子摄影师说了几句便端上自己的设备开溜，而那几个没拍到照片的摄影师不禁有点失望，好在能拍的人还是很多的。

　　“哇，那边有个帅哥！”

　　不知道哪个妹子这么喊了一句，然后连带着几个人都回头看过去，此时广场边正有一个年轻的小伙子走过来，也可以说是一个公子哥儿，白衣翩翩的，高盘的发髻下是英俊帅气的面孔，个子起码有一米八，不少妹子的目光都飘了过去。

　　正端着相机寻思着要不要干脆多拍点室友们素材的叶岚也回头瞧了瞧，这一看就让她愣了一下，来人竟然还是个熟人。

　　“叶岚，你还真的在这里！”那小伙子走了过来，也没去看边上那些人，这边叶岚忍不住上下打量了他一番，口中道：“杨子辰，没想到你还是个汉服爱好者，这身行头很适合你啊，够帅！”

　　杨子辰轻笑了声，“很久没穿了，放在衣柜里吃灰，正好有这么个活动，就拿出来穿穿，还不赖吧？”

　　“嗯，是个合格的公子哥儿，来来，站好，让我给你拍点！”叶岚说着端起相机，杨子辰却有些意外，这才发现叶岚手里也拿着相机，见她兴致勃勃的端起来，倒也配合的摆了个造型，口中道：“让你这个千万粉丝的大人物给我拍视频，这说出去都没人信啊！”

　　“这有什么，我自己也是拍的好么，回头剪一个视频让你瞧瞧，养猫不如你，做这个你肯定没法跟我比！”叶岚道。

　　杨子辰这会儿看的地方不太适合拍，叶岚便喊他去到后边搭建起来的木桥回廊，人往上边一站就显得比较应景了，再将一把不知道从哪儿拿的折扇塞到他手里，杨子辰自觉地在木桥上慢悠悠的迈步行走，不时看看边上，就像是在看风景，叶岚一会儿跑到前边，一会儿走到后边，镜头跟着杨子辰，录了好几分钟的素材才停下来。

　　而边上那些个摄影师找准了机会也拍了许多照片，叶岚看他们拍的兴起，想了想便去掉了稳定器，改为手持，换到照片档，也拍起了照片。

　　陈意涵从不远处过来，瞧见叶岚穿着一身精美的汉服充当着摄影师，觉得挺好玩，走过来看了看她拍的照片，“大摄影师，拍了多少了？”

　　“意涵来啦，正好，你站过去，我给你也拍几张！”叶岚道。

　　陈意涵看了一眼那边的杨子辰，却没走过去，只听叶岚道：“他叫杨子辰，我的猫就是从他那里买的，意涵，你们站一块儿去，我给你们拍几张照片，俊男美女才好看！”

　　“你自己去不挺好的！”陈意涵笑着说，却也依言去到桥上，杨子辰也看过陈意涵的视频，只是第一次见真人，这一眼便觉惊艳，看来陈意涵在视频里边并没有开瘦脸什么的，本人看起来不遑多让。

　　俊男靓女的组合要比单一的男女更好看，围过来的摄影师也多了不少，好在叶岚才是主要的拍摄人员，过程中不免会挡掉许多人的镜头，等她拍了一阵，眼看着别人都要发牢骚了，这才退开了些，津津有味的翻阅起刚才拍的这些照片。

　　陈意涵的这身衣服是真的漂亮，感觉比自己的这身还好看，不知道是不是因为她比自己漂亮的缘故，看着照片上的俊男靓女，叶岚冷不丁的冒出来一个想法，眼中浮起些许坏笑，那边拍完照片的陈意涵不等别人要拍便走了过来，只留杨子辰在原地。

　　“你笑的好奸诈，在打什么主意？”陈意涵凑近了看了看道。

　　叶岚的拍照技术自然没法和专业的摄影师比，不过有句话说的，灯光到位服装道具到位，人也到位，换个不会拍的人来按按快门都不会有多难看，这么说也许有点夸张，却也是事实。

　　“意涵，我冒出来一个想法！”叶岚凑到陈意涵耳边，“你之前逃跑我还是很生气，所以你还是要补偿我！但是我决定换个方式！”

　　陈意涵耳根有点痒，看了看边上，口中道：“你又有什么歪主意！”

　　“你看你这一身穿着，多美啊，我都要被你迷死了，可是我总觉得少了点什么！”叶岚拉着陈意涵去到一边，低声道:“改天你让我给你拍一组私房照呗~就穿这一身，底衫就不要了，咋样！”

　　陈意涵闻言顿觉脸热，什么鬼，穿这个衣服拍私房照？还不穿底衫？也亏叶岚能想得出来！

　　“要死啊，我才不干，叶岚你太流氓了！”

　　叶岚却不在乎，“意涵，说真的，你不觉得这也是艺术的一种体现方式啊，你看你现在这一身都优雅精致，如果再加上一些性感的元素，两者冲击在一起，那画面，我想想都觉得兴奋啊！怎么样，让我拍一套嘛，我保证不外传，就咱们自己看看！”

　　陈意涵连连摇头，“不行，要拍你自己脱了让梁北给你拍去！”

　　“别啊，我没有你好看，拍不出来那种效果，你看我这飞机场身板能有啥看头，意涵……好不好嘛……意涵~~”

　　这绝对是叶岚第一次用这种撒娇的口吻，本身她的嗓音就比较清脆悦耳，再加上这一身汉服，让陈意涵听在耳中几乎心都要化了，瞧着叶岚那委屈巴巴的神色，心中不禁去想，难怪梁北一门心思都挂在叶岚身上，这丝毫不显做作的撒娇模样连她这个女孩子都受不了啊！

　　“你……我不拍私房照的……”陈意涵弱弱道。

　　叶岚见自己这般神情竟然有这么好的效果，立时戏精附体，拉着陈意涵的衣摆，小嘴一撇，明亮的双眼眨啊眨的，“意涵~求你啦~我给你拍不一样的嘛！”

　　“好，好吧……你别这样，我答应还不行吗？”陈意涵被打败了，俏脸微红地说道。

　　　　第六十七章 私房照

　　私房照！而且还是穿着汉服的私房照，叶岚想到陈意涵竟然答应了，别提有多兴奋了，那雀跃的样子让一旁的陈意涵一阵脸热，心说明明是个挺可爱的女孩子，怎么思想这么流氓呢，可偏偏又不招人讨厌，也不知道自个儿怎么会答应她这么荒唐的请求。

　　拿着相机心思已经飘远方的叶岚已经在考虑上哪儿去拍这么一组私房照了，摄影棚？好像不太合适，这种不适合有别人在场，要不然工作室想办法搭一个古风场景，然后把其他人都支开？那也不太好，陈意涵肯定会觉得不好意思，看来得想想别的办法。

　　叶岚虽然这般计划着，却也有点罪恶感，心下默默祈祷，喜欢汉服文化的人们可不要怪罪自己啊，虽然这种怎么看都有伤风化，但自个儿也不打算外传不是，就拍了自己看看嘛……

　　被许多摄影师围着拍了不少照片的杨子辰可算是脱身出来，再有人拍也是摇摇手表示自己这会儿拍不了，他看到叶岚一脸雀跃的样子，不禁有些好奇，“什么事儿这么高兴？”

　　叶岚看了他一眼，笑吟吟的晃了晃脑袋，“不告诉你~”

　　这般娇俏的模样着实不多见，让杨子辰心中一荡，口中道：“你们什么时候回去？一块儿吃个饭吧！”

　　心情很不错的叶岚点了点头，“好啊，意涵一起去呗？”

　　“你们去吧，我跟文静她们约好了去鬼屋，就那家新开的！”陈意涵道。

　　叶岚闻言道：“鬼屋？吓不吓人？”

　　“没去过，还不知道呀，要不要一起去？”陈意涵道。

　　“那一起去吃个饭再去呗，子辰，你忙不?要不一块儿去玩玩？”叶岚道。

　　杨子辰闻言低下头瞅了瞅，“让我穿着这一身去鬼屋？”

　　“神经啊，当然是回去换了先，咱们要穿着这身行头去鬼屋，那里边的工作人员还以为自个儿穿越了呢！”叶岚道。

　　文化节要持续挺长时间，但几个人待的久了也就没那么浓厚的兴趣了，杨子辰刚来没多久，但他只是过来转转，看了一圈也没打算继续待下去，眼看着过了傍晚，便先各自回去把衣服给换了。几个漂亮妹子一离开，不免让在场的一些人感到失望，当然最多的是摄影师，那些本身颜值不及陈意涵这些，服装上又略逊一筹的，她们这一走不免就轻松了些，转移了注意力的摄影师自然把更多目光放在其他人身上，俊男靓女还是不少的。

　　叶岚开车带几个室友回去学校，车开进校园，四个身穿汉服的女生顿时吸引了一大片学生的目光，甚至有好奇的老师还走过来问了一下，不知道这四个女生这么打扮是在做什么，叶岚还需要回工作室，便在楼下车边上等了一会儿，足足当了十分钟的珍稀动物才等到她们换完衣服下来，陈意涵上到副驾驶，看了一眼叶岚，口中道，“诶，叶岚，那个杨子辰是做什么的？专职养猫的么？”

　　“好像是做建材生意的，在批发市场有个店面，他爸妈好像在国外旅游，反正挺有钱的，养猫是他的爱好！”叶岚随口道，这个杨子辰和她聊过挺久，因为叶岚刚养猫的时候有很多问题要问他，自然也会聊聊别的东西，年纪轻轻极自己做起了批发建材的生意，还是很有本事的，而且为人也比较谦和，想想叶岚就有点羡慕，你看人家这要钱有钱要相貌有相貌，还那么有爱心，跟人家这么一比，以前的赵恒简直是个渣啊，虽然这么说自己的前世有点说不过去，但现实就是这么残酷。

　　“难得，人也长得挺帅的，你不考虑考虑？”陈意涵道。

　　叶岚闻言瞥了她一眼，“你这是在劝说我劈腿？”

　　“哈哈，说这么难听，翩翩公子，淑女好逑嘛……”陈意涵轻笑着道。

　　听着陈意涵这么正儿八经的改字，叶岚颇感无语，“我可以给你介绍介绍，你也可以考虑一下！”

　　“这可以有，不过我可不做送上门倒追这种事情！”陈意涵道。

　　不知道这话是开玩笑还是说的真的，后边的两位安静的很，陈意涵回头瞧了瞧，两人正开黑打着游戏，这段时间这两人迷上了打手游，竟然一打打到半夜，陈意涵是理解不能，让她玩总觉得没意思。

　　驱车到办公室，三人没有上去，叶岚自个儿上楼换了身衣服，办公室里出来的梁北看起来刚忙完，见叶岚站在门口，问道，“回来了？感觉怎么样？”

　　“还行，梁北你帮我找找看有什么古风的场景，最好是中国风的民宿什么的，我要给人拍汉服照片！”叶岚道。

　　梁北闻言愣了下，“这不就可以拍，道具都现成的！”

　　“这不行，人太多了！”叶岚道。

　　“……”

　　梁北没转过弯来，“这和人多有什么关系，你又不是拍私房！”

　　“就是私房！”叶岚道。

　　“？”

　　“谁啊？你能行？”梁北有点怀疑道。

　　“靠，看不起谁啊？我咋就不行了！”叶岚一挑眉毛，“你帮我找一下就是了，我先出去了，约了人吃饭，晚点再去鬼屋！”

　　梁北点了点头，“男的女的？”

　　“嗯？”

　　“算了，我帮你找找！”梁北道。

　　离开工作室，叶岚驱车直接去了跟杨子辰约好的地点，那是一家西餐厅，看起来装修挺大气的，不过叶岚还是第一次来，陈意涵她们倒是来过，不过这边价格比较贵，也没来过几次。

　　杨子辰已经订好了包厢，叶岚停完车就直接进去了，服务员带着几人进到包厢，杨子辰已经换了一身略显休闲的行头，看得出来他还洗了个澡弄了一下头发，这么看起来就是另一种风格的帅气了。

　　四个女生一个男的，杨子辰也不觉得有压力，想来他自己做批发生意要面对形形色色的客户，也是应对过各种场面的，几个女生和他倒也聊得来，说的话题也能接的上，叶岚还真没看出来，杨子辰对化妆品也了解的颇深，如果不是知道他是做建材批发的，叶岚都怀疑他是专门买化妆品的，知识范围还挺广。

　　“叶岚，这里的甜品挺不错，可以尝一尝，还有刺身，你看想吃些啥，我做东！”杨子辰把服务生递来的菜单推到叶岚跟前。

　　“刺身……我不怎么吃这些啊，我点个意面好了，意涵你们看吧，你们吃西餐比较多！”叶岚随便选了个肉酱面，都没看懂上边那个那不勒斯是个什么，反正没吃过的东西多了去，看着尝尝，应该也差不了。

　　陈意涵几人没有点多少，估计是看出来今天杨子辰其实是请叶岚来的，自然不好太随意，杨子辰看出只有叶岚点的比较随意，便给她推荐了一些，随后直接交给服务生。

　　“子辰，你平时也吃西餐？”叶岚道。

　　“那倒没有，偶尔尝一尝，大多是陪朋友一块儿过来的！”杨子辰道，“叶岚你之前说要另外买一只猫，你如果急的话，我从一个朋友那给你抱一只过来吧，价格就跟我先前卖你的一样，你这次应该是要母的吧？”

　　“啊？这怎么好意思，你可以原价卖给我的，不好让你吃亏！”叶岚道。

　　“这有什么吃亏的，宠物本身就没有明码标价，现在的价格也都是那些生意人炒起来的，只要真心待宠物好，白送都可以！”杨子辰轻笑着道，“小番茄现在被你养的白白胖胖的，我看视频里健康的很，看来平时也花了不少时间打理！”

　　这话让叶岚听了有点惭愧，本来在家里的时候的确是一直她在打理，但自从猫带去工作室后，基本上都是工作室的几个人在照顾，通常喂的最多的是慧慧，而陪猫玩的比较多的则是另一个女生，几个男的没那么细心，但是铲屎清理猫砂这些事情却是他们来做的。叶岚也是前些天才知道，工作室这几人竟然还给猫开了个账号，专门上传视频，叫番茄的日常，还别说，有专业的设备和环境，拍出来的小猫咪可以叶岚在自家拍的时候好看的多，如果不是番茄每次还是喜欢粘着她，叶岚都要怀疑这猫快不是自己的了！

　　“你如果有猫的话可以联系一下梁北，其实这次是他要买，我把联系方式给你！”叶岚说着拿出手机，推了梁北的名片给杨子辰，杨子辰微微愣了一下，旋即添加进自己的好友中。

　　“我去趟洗手间！”

　　“我也去~”

　　陈意涵三人一道起身离开，叶岚有些纳闷，上个洗手间干啥要三人一起去？貌似女生经常这样，自己就从来都是一个人去的。

　　“子辰，你不考虑找个女朋友？你这条件得有多少人巴巴的盯着！”叶岚勾起嘴角道。

　　杨子辰闻言笑道：“找你行不？”

　　“哈，我不太行，你找我就白瞎了！”叶岚轻笑道，“说真的，你看我这个朋友怎么样？在学校里可是校花级别的！”

　　“你是说陈意涵？”杨子辰道。

　　“嗯，是啊，你觉得她怎么样？”叶岚道。

　　“很不错啊，她没有男朋友？”杨子辰有些奇怪，这年头这么好看的姑娘有几个是没有男朋友的！

　　叶岚点了点头，“一般人看不上，谁让人有这个条件呢，不过我看你就挺不错的，下午给你们拍照片，你们俩站一块儿我觉得挺搭！”

　　杨子辰笑道，“你朋友太高挑了，穿个高跟鞋都跟我一样高了，站一起都挺有压力的，我比较喜欢娇小点的女生！”

　　“……高挑还不好？多有面子啊！”叶岚有点想不明白，要是她的话，肯定喜欢陈意涵这样的，高挑又怎么了，也会是一个软妹子的啊！

　　叶岚是想到了最近这段时间和陈意涵在一块儿时的情形，说起来自己的个子要比陈意涵矮一些的，穿上高跟鞋也就跟她差不多，陈意涵还不怎么穿高跟鞋，像是那天晚上，叶岚自认就算陈意涵那么高挑，还不是被自己扑倒了，而且还能欣赏到她害羞的样子，别提心里多美了！

　　“每个人喜欢的不一样，不过我可不是说你朋友不行，只是我比较喜欢娇小型的！”杨子辰看了一眼叶岚，微笑着道。

　　“……”

　　叶岚觉得有点怪怪的，正巧陈意涵她们从洗手间回来，东西也都上齐了，各自开动起来，杨子辰给叶岚介绍了一下他点的刺身，让叶岚试着尝了尝，都是叶岚没吃过的，但尝这味道还真挺好的。

　　肖琼和陈文静坐在另一侧，两人凑在一块儿轻声说了几句，陈文静凑到陈意涵耳边，小声道，“他是不是对叶岚有意思？”

　　陈意涵看了两人一眼，不着痕迹的轻声道，“早看出来了，你以为他请我们吃饭来呢？”

　　“……”

　　　　第六十八章 鬼屋

　　三个室友待着感觉像个电灯泡，便是陈意涵也有些许坐不住，吃了一些之后说是跟文静她们到街上买点东西，回头鬼屋门口见，随后便起身离开了。

　　叶岚倒没想什么，尝着这些以前没吃过的东西挺有兴趣，一来二去竟然也吃了不少，结果还不小心被芥末呛出了眼泪，杨子辰第一时间递上纸巾，口中道：“吃不惯吧？你蘸的太多了！”

　　“味道还不错的，估计是我没怎么吃的缘故！”叶岚轻笑道。

　　“梁北在做什么？今天怎么没看到他？”杨子辰道。

　　“忙着拍东西，就我和室友一块儿！”叶岚道。

　　“你们好像除了拍视频的时候会一块儿出镜，别的时候好像都是你自己一个人的啊，他就这么忙？”杨子辰疑惑道。

　　叶岚给自己挖了一小勺布丁，“工作不就这样，难不成不务正业的天天腻歪在一起谈情说爱？”

　　“你喜欢他么？”杨子辰想了想道。

　　这个问题貌似只有汪慧问起过，叶岚愣了一下，旋即道：“还行吧……”

　　“这也能还行？”杨子辰轻笑道，“该不会你们是假装的情侣吧，痘音上这样的还挺多的，就跟电视剧里荧幕情侣一样！”

　　“……”

　　叶岚摇了摇头，“那不是，我虽然没法肯定有多喜欢他，但我知道他喜欢我，他这个人占有欲很强，你要是刚认识他，根本发现不了！”

　　“这也是他在乎你的表现啊，我没见过梁北，不过也看过他不少作品，拍的挺好的，一个精于细节的人，平日里应该也是挺细心的！”杨子辰道。

　　“屁，我看他就是神经大条，细心个鬼！”叶岚吐槽道。

　　“一个男人真心在乎一个女孩子的话，会做到非常细心的程度，或许梁北的一些行为被你忽略了，我看他作品都是挺注重细节的，应该不是一个粗心的人！”杨子辰轻笑道。

　　叶岚闻言还真想了一下，梁北真粗心么？貌似也没有，其实平时还是挺细心的，自己跟他在一块儿吃饭的时候，如果是剥个虾什么的，他会第一时间拿了纸巾放她面前，时间久了叶岚都已经习惯了，如今细细去想才发现梁北确实挺细心的，当然了，前面刚吐槽他粗心，马上否定显然是打自己脸，何况叶岚也不觉得有必要给梁北伸冤，反正他脸皮那么厚，也不在乎的。

　　“你有女朋友的话，对方应该挺幸福的，就像你养的猫那样，每天无忧无语的，多好！”叶岚轻笑着道。

　　“猫的世界里也许一辈子只有我一个主人，人不一样，或许她这会儿还在别人身边也说不定~”杨子辰轻笑道，“我们也过去吧，她们应该也差不多逛完街了！”

　　“嗯！”

　　杨子辰喊来服务生结了账，叶岚看了一眼账单，几个人竟然吃了两千多块，这价格让叶岚愣了一下，还以为是打错了，杨子辰给她解释了一下，原来她刚才吃的那个刺身竟然要五六百一盘。

　　“这么贵，我转钱给你，我还以为几百块就够了！”叶岚道。

　　杨子辰摆了摆手，“说了我做东，走吧，我得蹭一下你的车了，我是打车过来的！”

　　“OK！”

　　叶岚去开了车过来，杨子辰坐上副驾，看了看车的内饰，口中道：“这车开着舒服不？”

　　“还行吧，我对车没什么研究！”叶岚轻笑道。

　　两人驱车到了东海城南区，新开业的鬼屋大老远就看到了高高树立的广告牌，到了这边还找了半天的停车位，陈意涵她们也已经过来，叶岚下车的时候刚好打过来电话，门口的售票点有不少人，陈意涵先买了票，叶岚和杨子辰过去一人拿了一张。

　　“丧尸题材的鬼屋啊，不晓得是不是像评论里面说的那么恐怖！”叶岚过来的时候手机搜了一下鬼屋名，也看了一些评论，这个鬼屋评分比较高，来的人也挺多，不过叶岚去过鬼屋的次数还不到两次，最近一次也是好几年前。

　　有个男生在场，倒是能让女生壮壮胆，杨子辰自觉地走在最前边，进去之后颇为从容，也比较少有男生会怕鬼屋的，一般都是女生怕的比较多，门口需要排队等待，因为这个鬼屋也是互动型，需要分批次进去，陈意涵看了一眼站在叶岚身边的杨子辰，心中寻思着要不要跟梁北说一下，虽然开玩笑说叶岚要不要考虑一下，但那也只是随口说说，眼看着这个杨子辰和叶岚走的近，估计梁北多半会吃醋。

　　不过陈意涵很快就打消了这个念头，之前喊梁北过来当挡箭牌就让叶岚有点不高兴了，再说一次，回头梁北又跟叶岚提起，叶岚肯定能想到是她说的，万一让叶岚误会自己跟梁北牵扯太近就不好了，再者也是相信叶岚有自己的想法。

　　前面一批人已经出了鬼屋，出口在另一边，这里的建筑充斥着一股子工业的气息，不知道是原本废弃的房屋加以利用的，还是进行了一番改造，一行五人进入到鬼屋，里边的灯光忽明忽暗的，还有着房门甩动的嘎吱声，气氛上确实挺有感觉，几个女生显然胆小一些，进到里边便手牵手紧贴着前行，杨子辰走在前边，看了一眼身后的叶岚，发现她还挺从容的，一点都没有害怕的感觉。

　　老旧的门栓还是来回晃动着，破碎的布片挂在横杆上，上边还挂着干涸的血渍，水泥墙上留着几道血手印，一直延伸至另一边的铁门，几人缓步前行，等到了一盏闪烁的日光灯下，忽然灯光噗呲一声灭了，还伴随着一阵火花，几个女孩子惊呼一声抱在一块儿，杨子辰下意识伸了伸手，拉住了叶岚的手腕，这一下让叶岚都意外的被吓了一跳，回过神发现杨子辰拉住了自己的手，稍稍用力抽了出来，见他回过头，摇了摇头道，“我没事~”

　　陈意涵被肖琼和陈文静一左一右抱住了胳膊，她算是几个女孩子里边胆子比较大的，刚才的反应也没像文静和肖琼那么大，几人前进了几步，前方的大铁门忽然被推开，一个狰狞的面孔像是被什么甩了出来，扑倒在墙上，留下一滩血渍，众人被吓了一条，却见这个冲出来的身影摇晃着抬起头来，满是血污的面孔还有狰狞的牙齿，嘴边不断滴落着暗红色的液体，一张嘴，嘶吼着举起手，竟然还拿了一把手斧，看着他往几人冲过来，几个女生尖叫着转身逃跑，杨子辰拉上叶岚往回冲，几步进到另外一扇打开的房门，几人进去之后赶忙关门拉上门栓，只听房门被砰砰撞响，边上的窗户突然冒出一个黑影，却是那个狰狞的面孔，几人吓的连连后退，便是杨子辰也心脏狂跳靠在了身后的墙上，陈意涵三人抱在一团都不敢看外边，唯独叶岚瞧了瞧窗户，盯着那个嘶吼着的身影看了一会儿，随后那道身影转身离开了。

　　“……”

　　“这也太真实了吧，刚才那是工作人员扮的吗？我的妈呀，我真以为是丧尸！”陈文静拍着胸口道，显然还沉浸在惊慌中没完全回过神。

　　如今鬼屋也不好做了，老套路的鬼屋根本没人去，也许那些吓人的东西反而能引起游客的好奇，所以这鬼屋也算是费了好一番心思，一行人中按理来说应该是杨子辰最为淡定，但是反观下来确是叶岚最平静，谁让她都是死过一回的人了，相比起那种死亡前的绝望，这明显就是假的鬼屋自然吓不到她，只是那种突然出现的情况还是会让人惊一下。

　　几人身处的地方有两道门，那个‘丧尸’走了之后杨子辰过去开了一下门，结果发现打不开了，显然那边应该是死路，那就只能从后面的门出去，他作为男生自然要带头，身后叶岚带着陈意涵几人一道，陈意涵发现叶岚才是胆子最大的那个，便跟在她身边，那感觉让叶岚有些心猿意马，如果不是这地方不合适，又有旁人在场，叶岚不介意再把陈意涵扑倒一次，而且这次绝对不让她逃跑，这般想着，叶岚就更不觉得这个鬼屋恐怖了，甚至还期盼着下一个比较吓人的地方，然后趁机把陈意涵抱怀里……

　　这种事情本应该是某些男孩子的想法，这会儿却出现在叶岚的思维里，如果走在前头的杨子辰知道的话，多半会觉得郁闷，进到鬼屋后他自觉当起了众人的靠山，结果叶岚竟然比他还淡定。

　　出到房间外，又是一个狭长的过道，耳边能够听到液体滴落在地面的声响，前方传来比较沉重的脚步声，众人心头一紧，随后便看到一道高达的身影出现在众人身后，那玩意儿最少得有两米高，还带了个金属头套，手里竟然还提了一条断肢，不等那身影有所动作，一行人便撒腿往前跑，结果只听耳边呼的一声，那高大的身影往前冲过来，挥舞起手中断肢，竟然还擦破了走道边的铁丝网，女生尖叫着往前跑，一转角发现了一个比较细小但可以通过一个人的缝隙，杨子辰让几个女生走在前头，自己最后一个钻过去，后面的那个身影倒是很配合，等到杨子辰过去之后刚好挥舞着断肢砸在缝隙口。

　　　　第六十九章 艺术欣赏

　　几个女生明显被吓得不轻，陈意涵这会儿紧紧抱着叶岚的手臂，陈文静和肖琼相互紧贴着，叶岚趁机搂上陈意涵的腰，后者并无察觉异样，反而更贴的紧了一些，叶岚闻着她身上的淡淡香味，还能听到她略显急促的心跳声，心里要美得冒泡了~果然男人没法跟妹子相比啊，看来还是得找机会把陈意涵推倒！

　　一行人中也就叶岚想着这些不正经的东西了，杨子辰这会儿已经在思索着下面会遇到什么，回头看了看几个女生，正对上叶岚的视线，后者对他付之一笑，杨子辰心中微愣，叶岚可真胆大，这也太淡定了吧，头一回看到女孩子胆子这么大的！

　　鬼屋走过了一大半，各种吓人的东西层出不穷，几个女生可是惨了，不时就被吓的尖叫，还要逃跑，在外面真没看出来这鬼屋竟然内里空间这么大！

　　叶岚一开始的确挺淡定的，但是后面有一些东西真的挺吓人，差点都让人以为是真的，导致叶岚在后半段的时候也是神经紧绷，跟陈意涵紧紧贴在一起，都没心思去体会那份美妙感了！

　　一圈鬼屋的项目都过完，一行人从另一个出口出去，陈文静和肖琼靠在一边呼着气，最后的项目竟然是被追杀着逃出来的，有几次都感觉要被抓到了，这鬼屋还是直接改名丧尸主题乐园算了！

　　“感觉怎么样？好点了不？”叶岚看了看身侧的陈意涵，这会儿她还抱着叶岚的手臂，刚才分明感觉到陈意涵手心都出汗了。

　　陈意涵点了点头，“这门票很值啊，来之前还觉得一百五十一个贵了点，还不能用学生卡打折！”

　　“是挺值的，不过我觉得这个吓人程度有点高了，如果胆子小一些的，可能会出事！”杨子辰开口道。

　　叶岚闻言道，“是的，虽然明知道是假的，可是其中几个环节太真实了，那些血液和内脏，还有血腥气，真的都快分别不不出真假了，这要是谁跟我说里面真死了个人，我都看不出来！”

　　“你们说的也太恐怖了！”陈文静道。

　　走完了鬼屋，时间也不早了，叶岚让几个室友现在这边等等，自己先开车送杨子辰回去，晚饭一顿就花了两千，刚才的门票钱也是杨子辰出的，这么破费让叶岚挺不好意思的，给他钱又不要，就送他回去表示一下。

　　“今天玩的挺开心，改天我请你去东临，那儿有个主题乐园也很好玩，海边还有各种海鲜，我看你也挺喜欢吃刺身的，海边的比较新鲜，还有生蚝！”杨子辰道。

　　叶岚闻言道：“那也不能让你请客，下次要去就我请你了，礼尚往来！”

　　杨子辰笑了笑，等到了自家门口便下了车，“开慢点，VX联系！”

　　“好！”

　　叶岚驱车回到鬼屋那边，带上自己的室友径直返回学校，几个女孩子在车上还回味着刚才鬼屋的经历，回过神后就开始了侦探模式，回想着那些吓人的环节是怎么做到的。

　　“那个铁丝网，好像本来就是破的，就那样挂在上面，所以一挥就破了！”

　　“吐出来的是血浆吗？还是番茄酱啊？那个断肢肯定是假肢！”

　　……

　　叶岚觉得挺好玩，透过后视镜看了一眼，口中道：“刚才你们吓得不轻，没尿裤子吧？”

　　“去你的，我们有那么不经吓么？”陈文静啐了一口道。

　　“叶岚，你胆子真大，杨子辰想要表示一下大男子气概都没机会！”陈意涵轻笑道。

　　叶岚闻言道：“没办法，一直都不怕这些东西，不过我觉得很好玩啊，意涵你说是不是？”

　　“……”

　　陈意涵回想了一下，立马就想到了叶岚为啥会这么说，就说出来后觉得哪里不太对，在里面的时候叶岚竟然趁机占她便宜，真是太过分了！

　　陈意涵有点怀疑人生，为啥自己会有这么个神奇的室友，色起来跟男人有的一拼，偏偏还有着一副人畜无害的面孔，简直就是忽悠人的利器！

　　车一路平缓的前行，途中经过了几个红绿灯，叶岚有一句没一句的和副驾驶座的陈文静聊着天，还说起了现在和男朋友相处的如何，现在开车非常普遍的叶岚立马就不纯洁的冒出一个想法，“文静，你那身衣服，有没有穿给你男朋友看过？”

　　“……”

　　陈文静脸红了，这状态叶岚就知道她肯定穿过了，而且还穿了发生了一些事情，“刺激不？你男朋友是不是特兴奋？”

　　“你试试不就知道了……”陈文静羞恼道。

　　后座的陈意涵突然开口道：“叶岚，刹车！！”

　　“啊？我艹！”

　　前方路上突然窜出来一辆自行车，车灯照上去反亮了自行车架，叶岚虽然只保持六十码的车速，但对方冲出来太突然了，踩下刹车后猛打方向，堪堪停在了自行车边上。

　　骑车的是一个小男孩，这会儿估计被吓的不轻，连人带车倒在地上。

　　车上的几人迅速下车查看情况，那小男孩从地上站起身来，叶岚过去搬起了自行车，口中道：“小朋友你没事吧？有没有撞到？”

　　小男孩摇了摇头，非常礼貌的给叶岚道歉，“对不起，姐姐，我没看到车过来了！”

　　“没事，你人没事就好，吓死我了！”叶岚拍了拍胸口，鬼屋走一圈都淡定的很，但刚才这会儿整个人都绷紧了，看着这人没事才松了口气。

　　“聪聪！聪聪！”

　　不远处一个妇女快步跑了过来，等到了跟前急急忙忙的看了看小男孩身上，确定没有受伤这才缓和了一些，转而看向叶岚，“大晚上的开这么快投胎啊？撞死人怎么办？”

　　“我艹？”

　　叶岚懵了，这特么还能倒打一耙的？你儿子逆行骑车还冲上机动车道了好吗？六十码也能叫快？

　　“你这人怎么回事，是谁的责任你看不出来吗？”陈文静走上前道，“大晚上的让自己孩子骑车在路上还逆行，冲上机动车道你还有理了？要不要脸？”

　　“文静！”

　　叶岚摆了摆手，转而对那妇女道：“人没事就走吧，别在路上待着！”

　　那妇女估计也是急眼了，这会儿也意识到似乎确实不能怪人家，只是话都说出去了，也拉不下脸来收回，只能恨恨的瞪了一眼陈文静，骂了小男孩几句，帮推着车离开了马路中间。

　　“走吧！”

　　后边已经有人按响了喇叭，叶岚驱车继续前行，回头看了一眼路边的母子俩，显然那妇女正在训斥自己的儿子，叶岚不禁摇了摇头，“这小孩倒是挺有礼貌，当妈的忒缺德！”

　　“就是，如果不是要讲素质，我都要骂人了，真不要脸！”陈文静道。

　　“叶岚，你刚才分心了！”陈意涵道。

　　叶岚闻言有些惭愧，只听陈意涵道，“开车认真一点，刚才不是我喊，你已经撞上去了，就算是小朋友逆行，你也会倒霉，再不济都得赔人家钱！”

　　“也不能怪叶岚吧？谁知道会突然闯出来的？”肖琼出声道。

　　开车的叶岚摇了摇头，“意涵说的没错，刚才我专心点的话，就不用那么急踩刹车了，我开车带着你们，是应该专心一点，是我不对！”

　　陈意涵微微笑了笑，叶岚这般能够自省的态度让她挺开心的，开车在路上本就要时时刻刻注意，很多时候不是自己引起车祸，而是车祸找上自己，不管是哪边的责任，一旦发生了就会多很多麻烦出来。

　　“看来不能随便开车啊，开着开着就容易出车祸！”叶岚感慨道，此车非彼车，但车里边的几人都能听懂。

　　回到学校已经临近关门，叶岚在洗漱的时候收到了梁北发来的一条信息，问她有没有回学校，需不需要他去接人，叶岚回他已经到了，想了想，嘴里含着牙刷给梁北发了条信息，“晚上跟杨子辰和室友去了趟鬼屋，改天你也可以去体验一下，挺刺激的！”

　　“杨子辰？卖猫给你的那个？”梁北的关注点果然如叶岚所想的那般，而叶岚原本也就是想跟他貌似无意的提起一下，因为梁北下午的时候问了一句，叶岚自然是听到的，回想起杨子辰吃饭时说的话，叶岚不禁觉得梁北是真的挺在乎自己的。

　　“嗯，他问我要不要马上再买一只猫，他可以从朋友那儿拿一只母猫过来！”叶岚回过去道。

　　“占人便宜也不好，你会欠他人情，你跟他说一下，就说我已经找好地方买了！”梁北道。

　　“？你真找好了？脸皮不用那么薄，他那儿能便宜好多！”叶岚道。

　　“我宁可不要便宜这么多，无事献殷勤，你跟他说就是，我有认识的人，也不会贵！”梁北道。

　　“随你吧！”

　　“你要我找的地方我找到了，待会儿发你找照片，不能告诉我是给谁拍？”梁北道。

　　“知道干啥，又不是给男的拍！”

　　“那就是陈意涵了？”

　　“这么快就猜到了？”叶岚有点意外。

　　“除了她还能有谁，上次我没去的话你都要把人家推倒了，岚岚你不会真是les吧？”梁北道。

　　“放屁，我那是艺术欣赏懂吗？还有，不许叫我岚岚！”

　　“别生气了，叫叶岚太生疏了，小岚是长辈叫的……那我发你艺术的创作地吧！”梁北道。

　　梁北发了一个分享链接过来，叶岚洗漱完后打开看了下，是个挺不错的中式场所，采光也挺好，不够价格挺高的，一晚上要一千多，租这么多次民宿头一回看到价格这么高的，但是叶岚看了照片觉得挺满意，也就不在乎这略高的价格，艺术创作地，也真亏他能说。

　　　　第七十章 离经叛道

　　文化节拍的那些照片和视频花了叶岚不少时间去修片和剪辑，如今接触后期的时间逐渐变得多了，也开始熟练起来，宿舍的几个人里边只有叶岚是会做后期的，像陈意涵她们处理照片这些都是用手机上的APP，现在手机功能确实强大，基本的功能完全可以用手机完成，但上升到相对专业的就不是手机能够搞定的了，几个室友都把自己的照片一股脑儿的塞给叶岚，让她帮着修，这可难为了叶岚，女孩子想要啥样的还真不一样，本身就挺瘦的还要瘦一下脸和腰，叶岚都吐槽脸部太平了，也改变不了她们要接着磨皮的想法。

　　“说真的，要这么修还是手机直接一键来的快，我不骗你，PS修图是为了最大化保持清晰度的，要那么修不如手机来得快！”叶岚看着身侧的陈文静道。

　　陈文静闻言道，“你就脸弄瘦一点就好啊，其他的你看着弄，我给你照片，你参考一下……”

　　“哎，明明就挺好看的了，整那么夸张做什么啊！”叶岚一脸无奈，却也依言按着陈文静给她的照片处理着电脑里的十几张照片，不需要进行系统性的精修，反正陈文静也只是发发朋友圈，上升不到毛孔都要修的地步，十几张照片也没花多少时间。

　　肖琼的照片也跟陈文静差不多的要求，叶岚可算是感觉到修图师是个多蛋疼的职业，好在陈意涵让她帮着修的照片是典型的影楼套路，脸部不需要夸张，只要适度液化下线条，以及修瑕，陈意涵的图片用途就不只单单是发发朋友圈这么简单，毕竟也是兼职做模特的，这些照片可以说是招牌，自然不能脱离实际。

　　不过给陈意涵修图反而是最费时间的，可能换个专业的修图师来，一张图五分钟也就完成了，但叶岚没那么熟练，用多几倍的时间才修完大致，末了还调整了光影色调，让整体画面看上去更加具有艺术性，搞定之后才把照片发给陈意涵，看她这么用心的修图，陈意涵似是奖励的从后边在叶岚脸上亲了一口，“辛苦啦！修的很不错嘛！”

　　“我找好地方了，你看啥时候去？”叶岚回过头道。

　　陈意涵愣了一下，“什么地方？”

　　“拍照的啊，你看看！”叶岚拿出手机把梁北发给她的照片打开，陈意涵一瞧之下还没反应过来，不过很快就意识到叶岚指的是什么，手在叶岚肩上掐了一下，“你…你看着弄，叫我就行…”

　　“好嘞！”

　　“你们去哪儿？”肖琼回过头来道。

　　“给意涵拍照！”叶岚道，“你要不要去？”

　　“拍什么照？”

　　叶岚看了一眼陈意涵，后者一脸你敢说出来就跟你没完的表情，“形象照，我在练习拍照，你们要有兴趣的话，改天也给我当一下模特呗，我们去外景拍点照片！”

　　“好呀，我很乐意的！”肖琼道。

　　陈文静闻言道：“你要转行了吗？拍照的话尽管喊我，免费模特！”

　　“那感情好，人家摄影师拍照还得找妹子，我这就完全不用愁~”叶岚笑了笑，心下琢磨着，过去那边的时候先让人帮忙拿一下灯，想要拍照肯定不是单纯一时意气，既然要拍就拍的好看一些，灯光自然不能少。

　　修完室友照片的叶岚转而开始剪辑自己拍的视频素材，她自己的照片不用修图，摄影给她返的图的都是修完的，有四五个摄影给她返了图，其中两个是妹子摄影师，相比起来发现妹子摄影师的照片少女感更强，而另外几个在质感上更突显一些，看来这是风格上的区别，叶岚到如今也没有一个最贴切的定位，其实她并不是很喜欢拍萝莉风格的照片和视频，反倒是清纯系和成熟系的比较感兴趣，但她的外在条件却偏偏更偏向前者，看来也没有几个人能够真的驾驭的了多种风格，并且发挥到极致。

　　自己剪辑的视频发在小号上边，如今的小号已经彻底告别了摆拍，各种各样的内容都有更新，叶岚的广告接的并不是很多，那些邀请参加活动的也没去过，自己账号如今更多带动的反而是梁北工作室的一些商业合作，有跟梁北商量过开一次直播，内容涉及到自己橱窗上的货品，叶岚大小号都开了商品橱窗，大号以服装美妆为主，小号的类别就多了些，到如今倒也赚了挺多钱，比单独接广告的受益只多不少。

　　想要接高价的推广广告自然也可以，像是一些APP和游戏的推广其实挺多，但叶岚的定位不太适合去推荐那些跟自己日常不搭边的东西，既然自己不是很缺钱，就没必要消费粉丝。之前汉服的视频让账号的粉丝数又借着话题的蹿红而上涨了一波，而同为高人气号的那几个朋友，像是忆辰，都进行了一波互动，大家关联着都有相同题材的视频拍摄，叶岚和忆辰在平时聊的不少，两人在视频上也时常互动评论。

　　忆辰那边的团队明显更专业化一些，是专门创作内容的MCN，底下除了忆辰之外还有好几个知名号主，与她们比起来，叶岚这边就明显弱了不少，团队的运作以及商业化谋利的方式都要比叶岚这边多上许多，也有人抛来过橄榄枝，但叶岚都回绝了，她还是倾向于自己去弄，哪怕运作起来没法跟专业的MCN去比，但起码是自己说了算的。而且梁北工作室其实就是她身后的团队，如今也越来越专业，相信继续下去会越做越好。

　　又是一个周五，叶岚早早就订好房间，喊了工作室一个人帮忙搬了灯去到那边，叶岚先让陈意涵去到工作室，让许玲给她好好化了一个妆，随后两人就去到那处民宿，陈意涵随身带着那身汉服，起先以为叶岚应该是单纯的意图不良，可现在瞧着准备工作那么充足，倒像是正儿八经想要拍一组高质量的私房照，如果她只是想拍了两人之间看看的话，那这真可以说是挺能折腾的。

　　帮忙的人搬了东西组好灯就回去了，这个中国风的民宿里边就叶岚和陈意涵两人，没有外人在就不会有不适的感觉了，只不过陈意涵在民宿私下瞧瞧看看，叶岚猜到她在看什么，手里边准备着引闪器和相机，口中道：“放心吧，这里不会有针孔摄像头的，而且我又不是拍裸照，怕啥呀~”

　　“谁知道你……”陈意涵拿出来衣服道。

　　“难道意涵你觉得我是要拍大尺度的？”叶岚眼前一亮，拿着相机来到陈意涵跟前，“你真这么想的？”

　　“……”

　　陈意涵有点脸热，“瞎说，不是私房照么？”

　　“嘿嘿……”

　　“笑这么奸诈，我可跟你说好了，乱七八糟的我不拍，你要是乱来，我就走了！”陈意涵心慌慌道。

　　叶岚让陈意涵先去换衣服，自个儿把客厅这一块的环境看了一下，变动了几处家具摆件的位置，把灯的位置放好调了一下相机参数，末了让换完衣服出来的陈意涵站在镜头前试着拍了几张，大致没什么问题之后才准备开始拍摄。

　　“意涵，你觉得怎么样比较好看，你就怎么样摆，我先拍一点正常的！”叶岚举着相机道。

　　正常的？那拍完正常的拍不正常的？陈意涵真是拿叶岚没话说，不过站在镜头前还是显示出了她一定的专业性，不需要叶岚刻意的引导就知道怎么配合场景摆一些造型，叶岚时不时换换角度，拍了许多张后竟有些停不下来，这处民宿能用来拍照的地方还是挺多的，叶岚搬灯挪了好些地方，前后拍了近百张照片，就算剔除掉那些相对不好的，可用的也能有个几十张。

　　陈意涵拿过相机看了看她拍的片子，还算挺满意，看来叶岚长时间站在镜头下，也比较了解怎么样拍才比较好看，一些小技巧用的挺顺溜，像是薄纱的窗帘和一些中国风的摆件用了一部分作为前景来构建整体景深感，叶岚的拍照水平也算是可以单独约人拍照了，就是后期的水平需要提高一些，另外一些细节的处理上还有一些问题。

　　“意涵，去换衣服吧！”叶岚笑吟吟道。

　　陈意涵白了她一眼，旋即去到卧室里边，出来的时候那一身汉服的底衫已经脱了下来，叶岚看着她走过来时裙摆间一晃而过的修长双腿，心里不禁有些激动。

　　陈意涵也就一开始的时候感觉不适应，到底拍照的时候也是拍过写真照的，真说起来这会儿裹的还算严实，只不过此时所穿的服装让她心里觉得挺变扭，用一些长辈的话来说，那就是有伤风化！

　　“你要怎么拍……”陈意涵让自己平静了一些，站在镜头前道。

　　叶岚想了想，去也说不出个所以然来，应该需要先拍几张找找感觉，想了想道：“意涵，你试着那样理解一下，比如说神态上保持着端庄的感觉，然后若影若现的漏一点……”

　　“……我试试”

　　端庄的漏？这还真得亏了叶岚能想得出来，陈意涵试着摆了几个动作，结果都觉得很奇怪，穿着这身服装拍性感写真？还真是放不太开！好在拍的人是叶岚，也没有旁人在场，陈意涵稍稍适应了一下便找到了感觉。

　　叶岚接连拍了好几张照片，多是稍稍露腿出来，还有带到一些领口，这样的画面对比起前面的就明显有冲击力了，就像是堕入深渊的纯洁天使，传统与离经叛道的冲击结合。

　　　　第七十一章 调教时间

　　简单的试过几张之后叶岚让陈意涵过来看了一下拍好的照片，两人这么一看都觉得挺好看，陈意涵还有一点刺激的感觉，自己都开始跃跃欲试起来，从一开始的稍稍露腿，裙摆下探出来的白皙玉足，神情上的淡淡哀愁，一直到后边裙摆滑落到边上，领口滑落一半，陈意涵的表情也带上些许挑逗之色，让拍照的叶岚好一阵激动，不过更多的激动是捕捉到那画面的喜悦，陈意涵也放开来了，让她拍的越来越顺手，两人又换了好几个地方进行拍摄，尺度自然越来越大，只不过叶岚尽量控制着让画面上只是性感而不是色情，陈意涵也懂的拿捏，并没有做出太过的造型。

　　“快，拿来让我瞧瞧！”

　　裙子滑落半边列出里边绣花浅蓝色肚兜的陈意涵拿过相机看了看成片，“不错，我要保存下来，不过你这些照片不能在工作室里修，也不能在宿舍修，你要修就回家的时候修，然后也给我发一份！！”

　　叶岚点了点头，“其实前边那些稍稍带一点的也是可以发出去的，不会被说伤风败俗！”

　　“再说吧~咱们接着拍！”陈意涵道。

　　“嘿嘿，来兴趣了啊？刚开始还说我流氓！”叶岚道。

　　“谁让你整的跟一个色狼一样，倒是没想到你拍照起来还挺专心的！”陈意涵轻笑道。

　　叶岚闻言道：“因为你长得好看啊，拍到好看的画面就觉得比眼睛瞧着还舒坦！”

　　此时两人靠坐在沙发上，陈意涵衣衫半裸，裙下没有底衫，修长的双腿仅穿了一双白袜，从叶岚的视角看过去，如果是一个男人的话绝对把持不住，即便是叶岚已经看多的了也觉得心猿意马，不过这会儿还有好多照片要拍，也就忍着没吃她豆腐。

　　“拍一组肚兜的？”叶岚道。

　　“那也太暴露了吧？”陈意涵看了看自己身上的肚兜，“太色了！”

　　“艺术，都是为了艺术~又不外传，来嘛，拍一组，你看了觉得不好，我们就删掉~”叶岚道。

　　陈意涵被说服了，脱去了外裙只穿着肚兜和同花色的细绳边小裤头，这么一身打扮可谓是性感非常，只不过陈意涵带了乳贴，不然一身肚兜想要拍出不色情的感觉还真有难度。

　　陈意涵的身材是真的好，叶岚看着镜头前的陈意涵坐在沙发上，一双美腿搁在沙发扶手上，白皙诱人的双足一上一下交叠着，腰身盈盈一握，偏偏那肚兜勾勒出一条圆润的曲线，小腹以上留着些许真空地带，陈意涵一手支起在扶手上，右手轻抵红唇之间，稍稍仰起头，嘴角微微勾起一抹弧度，假发顺肩而下，将圆润白皙的肩膀半遮掩着，同时也挡住了肚兜一侧暴露的一抹春光。

　　叶岚呆呆的看了小片刻，拿起相机找角度连拍了好几张，等陈意涵换了动作之后继续拍，又是几十张照片下来，此时陈意涵已经越来越得心应手了，叶岚放下相机把身后的行李箱拉了过来。

　　“什么？”陈意涵看了过来。

　　“两套衣服！你不会以为我只拍你这一身吧，那也太单调了！时间长着呢！”叶岚打开行李箱，里边是两套不同款式的服装，只不过这两套不是汉服，叶岚也不知道是哪个游戏里边的COS服，看着挺好看便拿来了，这是租借来的服装，叶岚租的还是比较贵的，怕质量差了效果不好，陈意涵的身高三维可以说是比较标准的模特身材，所以衣服大小也比较好选择。

　　“你考虑的可真周到！”

　　陈意涵起身便去换了身衣服，出来的时候已经穿戴整齐，说起来这游戏的衣服可就不似汉服这般讲究了，穿戴整齐也透着一股子性感味道，白花花的大腿就露在外边，还有胸前的事业线，难怪现在游戏里边的服装那么多人买，这是妥妥的让人吉尔不放假！

　　两套服装拍了许多照片，但是效果却比不上第一套汉服，叶岚也预料到会是这个结果，一分钱一分货，游戏里的服装又没有文化底蕴，自然没法跟流传下来的服装文化去对比。

　　不过性感方向的照片拍了许多，拍到后面的时候两人有点玩脱了，陈意涵竟然也陪着叶岚胡来，拍了不少仅遮住主要部位的照片，甚至其中几张堪堪用手遮挡，服装半挂，要知道陈意涵现在可还带着假发，还画着精致的妆容，做出撩人性感的姿态有穿着非现代的服装，这种感觉比那些借着COS名义实则卖肉的要有看头的多，当然，其实陈意涵现在也在做着同样的事情，只不过两人拍这个又不打算流出去，也不谋利，纯粹自我欣赏一下也不碍着谁。

　　此时陈意涵靠坐在床边，一条腿放在床下赤裸着玉足，另一条腿微曲在床上，身上的水绿色长裙只堪堪挂在胸前，只需要稍稍一动便会滑落，双腿间只有丝带作为遮挡，她看着镜头轻咬指尖，眼神却是微冷，叶岚按下了快门后，陈意涵立马变的正经，一手捂着胸口让叶岚把拍好的照片给她看。

　　“意涵，你真是第一次拍私房？”叶岚在边上坐着，看着陈意涵翻照片，还真有那么点怀疑。

　　陈意涵闻言道：“我骗你做什么，这也就是拍的人是你，换做别人我才不干呢！”

　　“那回头这些照片可要保存好，可别流出去了！”叶岚道。

　　“我会设密码的！”陈意涵道。

　　现在互联网这么发达，设密码其实没什么用，不过除非是恶意黑客攻击，要不然也不怎么会外流出去，那些网上流传出来的什么艳照自拍的大多是人为刻意上传的，也有一部分是保存在硬盘中去修个电脑什么的然后被人给挖出来，但那属于少数，不过稳妥起见，叶岚也没有拍那种漏点的照片，即便是尺度最大的也是有衣物遮挡，至于春光乍泄露点什么的，自己都已经看到了，干啥一定要拍下来呢？

　　“叶岚啊……”

　　陈意涵忽然开口，叶岚闻声将视线从屏幕上移开，“嗯？”

　　“其实我也会拍照的……”陈意涵眨了眨眼。

　　叶岚不明所以，“啊，咋了？”

　　“所谓礼尚往来，我让你拍了那么多照片，那你是不是也让我拍几张？”陈意涵一双眸子微眯着，透露出些许危险气息。

　　叶岚闻言缩了缩脖子，“拍我干啥，我又不好看，要胸没胸要屁股没屁股，还没化妆，你说对不对！”

　　“不要紧，我不在乎的！”陈意涵把相机从叶岚手里拿了过去，“给你十分钟时间，把衣服换了！”

　　“……”

　　“我才不去，你死心吧！”叶岚倔强道，开玩笑，她才不拍这些照片呢，简直羞耻度爆表好么！

　　陈意涵却是不急，挂在肩上的衣服似乎不小心滑落了一些，堪堪在掉落前被陈意涵用手指勾住了，她不急不慢的坐到一旁沙发上，挑腿坐下，脚丫子一晃一晃的，“你要是让我拍几张，那晚上我就不回家去了，不是正和你意？”

　　如此美景，又是这么令人浮想联翩的话语，叶岚登时犹豫了，视线落在陈意涵身上，她还刻意俯下身来，胸前的春光若影若现，声线低沉而富有磁性，“去不去？”

　　“我……靠！”

　　叶岚的眼睛离不开了，扑身上前，却不想陈意涵抬起一条腿抵在她胸前，“坐好，想干什么？”

　　“呃”

　　叶岚觉得陈意涵似乎再度打开了某个开关，头脑又冒出来两只角，不过她这般神态举止，好有女王范，竟让叶岚生出想要抱大腿的念头，于是叶岚很没出息的坐了回去，视线留恋在陈意涵收回去的腿上，真修长，好白，想摸摸……

　　“快去！晚上时间很长~”陈意涵眼神示意了一下，微微偏了偏头，颇为悠闲的靠坐在身后的中式沙发上。

　　“你……你等着！”

　　叶岚拿起陈意涵换下的那套衣服就进了卧室，不多时换完出来，衣服的尺码她穿起来有点显大，不过一同带来的还有双高跟鞋，COS服装配高跟鞋？这是个什么鬼搭配，不过还别说，挺带感的呢~貌似也有不少游戏里边的服装就是那样子搭配的。

　　“我带了化妆品，去化个妆~总得配得上这身衣服吧！”陈意涵手里拿着相机，朝一旁的包包努了努嘴。

　　叶岚强忍着再度冲上去把陈意涵扑倒的念头，拿上包包返回卧室，如今的叶岚化妆技术也不算差了，虽然比不上专业的化妆师，但给自己化化妆基本没什么问题，出门时素面朝天，花了半小时时间才化好妆，外边的陈意涵已经换回了来时的衣服，不过还带着假发，这个搭配看起来有点奇怪，但偏偏不觉得难看，竟然有种怪异的美感。

　　“咱们能拍正常的不？”叶岚道。

　　陈意涵微笑道，“你说呢？拍了我那么多性感照片，到了自己就想敷衍了事？想得美！”

　　“……”

　　“可是我不会啊，我不像你那么会表现，拍出来肯定尴尬！”叶岚道，这点她倒是说的事实，平时拍视频虽然时常有刻意展露女性的美感，但私房 又是另一回事，她哪知道如何表现出诱惑的感觉？而且心里怎么都觉得变扭，就算能大概明白怎么做，实际也做不出来！

　　“没事儿，我说你做，保证教会你怎么勾引别人！”陈意涵笑吟吟道，反客为主了，现在是调教叶岚时间！

　　勾引……叶岚一脸黑线，“太骚的我不拍，说什么都不拍！”

　　“放心，我才没这么低级，性感不是骚，明不明白！听我的就是！”陈意涵道。

　　　　第七十二章 红浪

　　是不是有的人潜意识里会有抖M的属性？叶岚坐在沙发上的时候就这么在思索着，自己是不是也有这样的倾向？要不然怎么陈意涵那么一说，自己就很没出息的换好衣服画好妆了呢，应该是因为陈意涵长得好看的缘故吧？

　　拿着相机的陈意涵指导着叶岚做一些姿态，而叶岚自己也知道一些，虽然衣服稍有些大了，但整体效果还算不错，再加上穿着高跟鞋，如果抛开别的不谈，叶岚往沙发上一坐用性冷淡的表情看着镜头时，还是很有气场的。

　　“你看，你这不是挺专业的么？表现不错，让我多拍几张！”

　　陈意涵就像一个专业的摄影那样找着角度给叶岚拍照，只不过因为不熟悉一些参数，会发生曝光不足或是曝光过度的情况，这就要让叶岚给她调整了，两人拍的挺有趣，只不过当陈意涵让叶岚解开衣服扣子的时候，她犹豫了，真的很为难的啊，让自己对着镜头搔首弄姿什么的，叶岚只想说一句，臣妾做不到啊！

　　可是陈意涵不会让叶岚就那么应付过去，哪怕是她再度用可怜兮兮的表情也没用，委屈巴巴的神色在陈意涵一记香吻下冰消瓦解，陈意涵可算是发现了，叶岚这妮子被自己吃得死死的，给点福利立马就服服帖帖，看来她还真是喜欢女孩子啊，梁北也太失败了，竟然没能把这么一个可以塑造成娇俏萝莉的妹子给掰正了。

　　“快脱！”陈意涵的声音非常温柔，但叶岚偏偏就吃这套，然后认命把衣服扣子给解开了，脸上臊得慌，可是不顶用啊，最后还是乖乖的出卖色相，在镜头下配合着拍了好几张照片。

　　然后叶岚找到状态了，心底下也豁出去了，陈意涵不也在镜头前好一番撩拨么，自己凭啥就不如她，就算相貌身材不及她，但顶不住自己有着别的女孩所没有的异性思维啊，所以叶岚就放开了，心中琢磨着以前幻想过的一些画面，嘴角也开始泛起一丝笑意，看的陈意涵有些疑惑，这妮子是被自己打开了抖M的开关了吗？

　　此时叶岚衣衫半裸，露出好一片春光，可是她好像女王附体般，全然无视了自身裸露的春光，足尖挑着高跟鞋尖微微晃动，手指轻点着下唇，露出些许意味深长的淡淡笑容，一双妙目看着镜头前的陈意涵，似笑又非笑。

　　陈意涵愣住了，然后按下快门连拍了好几张，沙发前的叶岚似是忽视了镜头，半靠在沙发上，伸展着躯体，半掩的春光就那么暴露在镜头前，也不曾用手去遮掩，只是淡淡的看着前方，或许这会儿手里还得有一杯红酒，这样就更有一番风味。

　　已经被叶岚的表现给怔住的陈意涵拍了几张照片便停了下来，刚想问她是不是要换套衣服再拍几张，坐在那边沙发上的叶岚已经动作飞快的把身上露出来的春光给盖住了，然后脸红红的走过来把相机塞到自己怀里看起了成片。

　　“哦，原来是装的啊，你这比我还专业呢！”陈意涵凑过去道。

　　叶岚并没露出得意的神色，心说我这也是豁出去了，一停下来就觉得羞耻难当，不过看着拍下来的照片，又觉得自己真是太有天赋了，看看这照片，这才叫色而不淫，露而不骚，妥妥的就是一个走过风尘又难掩风韵的女郎啊！

　　叶岚决定这几张照片要好好保存起来，以后也许就不会再拍这样的了，太难得！

　　“看把你得意的，是不是要感谢我一下，发掘出你的潜力！”陈意涵笑吟吟道。

　　看完照片的叶岚抬起头来，看了一眼陈意涵道：“还拍不？”

　　“随你啊，带来的衣服都拍的差不多了，你要是还想拍，姐陪你拍个内衣私房照也没问题啊！”陈意涵斜靠在沙发扶手上道。

　　内衣私房照？貌似也是个不错的主意啊，叶岚兴致还很高，闻言起身便把灯搬到了卧室间，调整了一下位置，随后对陈意涵道，“灯光就位，模特快点过来！我的相机已经饥渴难耐了！”

　　拍过了国风，又拍过了性感的COS，这会儿又换成了内衣写真，陈意涵也是第一次，不否认有想要尝试一下的念头，加上前边那么暴露的都拍了，穿个内衣拍些照片也就没什么了！

　　一开始拍照的时候还心存旖念，到了这会儿叶岚已经沉浸在了拍摄带来的满足感中，看着身材火辣又容貌上佳的陈意涵给自己做着模特，基本上拍出来的照片都是很好看的，就算是剔除掉废片，也是在一堆视觉感极佳的照片中去除一些瑕疵。

　　拍内衣照的风格就不再是那种刻意的诱惑了，试问穿着内衣本身就能传达性的刺激，又何必搔首弄姿呢，那只会让照片出来的效果适得其反，叶岚拍的很认真，陈意涵也非常配合，两人此时还真是一门心思的在拍摄上。

　　“脚酸了，好了吧，不拍了！”陈意涵揉了揉脚腕，穿着内衣靠坐在床上，另一边的叶岚低头看着相机，从来到现在已经拍了好五六百张照片，中间还删除过一部分，这些照片就算挑拣一番再修，也要用去很长时间，不过这些照片的含金量太高了，以至于叶岚从头看到了尾。

　　“还看呢，回家在电脑上不更清楚？”陈意涵道，“你要给我拷贝一份，选一些修就好了！一定别被看到啊！”

　　叶岚点了点头，“放心吧，我都被你拉着拍了那么多，傻子才愿意被人看到呢！”

　　“哼~不拉你下水你都不知道在镜头前搔首弄姿是个什么感受，你真以为很轻松呢？”陈意涵拍了她一下，旋即起身下床，“肚子饿了，去外边吃点东西呗！”

　　“晚上就不回去了吧？”叶岚看向陈意涵，她可没忘陈意涵说的那句话！

　　“说话算话，这次绝对不跑，我看你能拿我怎么样！”陈意涵面不红心不跳，去到门口换上鞋子，“先放着吧，我们先吃饭去！”

　　这民宿边上就有好几家餐馆，各式料理挺多，两人吃饱了返回民宿，叶岚就有些按耐不住了，现在跟陈意涵越来越熟，也根本不在乎什么形象问题，而陈意涵看她目光灼灼的，也没有觉得意外，只是又吐槽了一下叶岚，说她跟男人一样，也不知道一个姑娘家怎么就这么好色！

　　晚上汪慧打来了电话，叶岚说是跟朋友在外边民宿，汪慧以为是梁北，听说是室友之后才简单叮嘱了几句，其实真是梁北的话，汪慧也不会让叶岚立刻回家，只不过这种事情做女方父母的总会比南方的父母更在意一点。

　　“你爸妈没给你打电话？”叶岚道。

　　“发信息了，她们知道是你跟我在一块儿！”陈意涵道。

　　“意涵，春宵一刻值千金啊，我们一起洗澡吧！”叶岚起身道。

　　“去你的……”

　　陈意涵推了她一下，最后两人还真一块儿在浴室里边洗澡，但是叶岚规规矩矩的没有动手动脚，因为说到底身份性别不一样了，急色也做不了什么，徒增不快罢了。

　　“你不喜欢用沐浴露么？”站在喷头下的陈意涵看着叶岚在抹着香皂，有些奇怪道。

　　叶岚闻言也没停止手里的动作，“不喜欢，用沐浴露总觉得没洗干净，身上滑溜溜的不舒服，还是香皂好！”

　　“可是沐浴露用完就是这样的啊！”陈意涵道。

　　“那是没洗干净……”叶岚这般说着，站在喷头下冲洗着泡沫，只觉得一阵舒爽，不知不觉洗澡的次数都变多了，洗完香喷喷的很舒服！

　　陈意涵听着叶岚这般一说，开始还觉得变扭，但后边一想，难不成叶岚说的是对的？

　　从浴室出来的两人各拿着一个吹风机站在镜子前，这民宿竟然吹风机都是一对的，看着镜子前一道吹着头发的彼此，叶岚的视线就飘了下去，两人都裹着浴巾，可明显陈意涵胸前鼓鼓囊囊的，而反观自己，虽说也是有一定尺寸，可没法跟她比啊，哎，这是天生的，没法羡慕……话说我咋还羡慕上了啊！叶岚内心吐槽着自己，身旁的陈意涵发觉叶岚时而噘嘴时而无奈的表情，觉得挺好玩，自己这个室友还真是有意思。

　　房间其实有三个，但是叶岚压根不打算睡别的房间，陈意涵刚一进卧室，紧随其后的叶岚就把她扑倒在床上，拿在手里的手机都滑落在被子上，陈意涵只觉得身后一松，浴巾就被叶岚给扯下去了。

　　好歹要比叶岚来的高挑，陈意涵又怎么会认输，反手就把叶岚的浴巾也给扯了，然后两人就一上一下躺在床上赤裸相对，陈意涵躺在下边也没有去护住胸口，支着脸颊道：“你想怎么做来着？”

　　“想怎么做就怎么做，今天你是我的了！”叶岚目光灼灼，双手已经第一时间伸过去一左一右的握住了那两团绵软，那手感简直太棒了！

　　陈意涵看着叶岚俯下身，心想着今天就陪你胡闹一回，也体验一下两个女人之间会是什么样的感觉。

　　床上两人紧紧贴在一起，叶岚埋首在陈意涵胸前，像是在使坏，又像是小孩子在吸食母乳，可惜陈意涵可没有母乳可喂，反倒是让她身子发热，有些难耐的动了动。

　　“你这样子像个男人……”陈意涵喘息着说道。

　　叶岚抬起头，“是吗？那你喜欢不？”

　　“不喜欢！”

　　“哼！”

　　叶岚不服气，继续埋首下去，唇舌一点点的顺着陈意涵的身体而下，充满挑逗的亲吻让陈意涵低低呻吟，同时感觉到些许羞意，叶岚这般行为真的好像男人啊，就跟她前男友一样，不对，比她前男友还要热烈。

　　床上的两人腻在一起，叶岚让陈意涵充分的感受了一回两个女人能做到什么程度，全身上下，让陈意涵感到慌神，叶岚竟然把她身子给亲了一遍，除了她坚决抵触的后边，其余地方连着脚丫子都亲遍了，最后叶岚还用手让陈意涵紧紧抱着她浑身颤栗了一回，当叶岚伸手展露出那些许晶莹之色的时候，陈意涵羞的埋头在被子上，太丢人了，竟然被叶岚给弄的高潮了，偏偏叶岚还在她眼皮子下吮了一下手指。

　　“你太色情了！”

　　“意涵，我终于得到你啦！”叶岚扑倒在床上，紧贴着陈意涵凹凸有致的身躯，只觉得触感是那么好，然后忍不住凑过去亲了亲陈意涵的嘴巴，陈意涵偏了偏头，又被叶岚追过去再亲了一口，逃不过去后两人拥吻在一块儿，那画面简直旖旎到了极点。

　　　　第七十三章 直播

　　被翻红浪，满屋皆春，不知道折腾了多久的两人可算是安静下来，电视里播放着已经上映许久的电影，遥控器随意的抛在被子上，原本整齐的被褥皱巴巴的团在一起，陈意涵躺在床上看着天花板出神，身侧的叶岚还在动手动脚，只不过这像是事后的爱抚。

　　“意涵，舒服不？”叶岚蹭了蹭陈意涵嫩滑的肩头，说不出的喜爱之色。

　　陈意涵目光有些复杂，回过头看了一眼叶岚，“我…我好像要被你掰弯了……”

　　“哈？真的假的！”叶岚坐起身，“你别吓我！”

　　陈意涵闻言轻笑出声，“慌了？有胆做坏事不敢承担吗？”

　　“呃…那到没有，可要是把你掰弯了，我多有负罪感啊，那你爸妈知道了不得恨死我！”叶岚道。

　　陈意涵只是那么看着叶岚，随后蹭过去抱在一块儿，“好软和，睡觉咯…”

　　这一夜可说是叶岚睡的最香的一回，第二天醒的时候两人还是保持着抱在一起的姿势，叶岚的手还不老实的放在陈意涵的胸和大腿上，这么躺在被窝里边感受着怀里的温度，再加上视觉上的旖旎享受，实在让人感到血脉喷张，只是此时的叶岚忽然觉得没那么冲动了，看着陈意涵还在睡梦中，心中某块柔软被触动了一下，凑过脑袋，在她额头上亲了一下，陈意涵睁开了眼睛，无限慵懒的伸了个懒腰，任由美好的曲线暴露在叶岚的视线中，“早上好！”

　　“早，什么时候起来，我让工作室人过来帮着把灯拿过去，今天不干别的了，就回家修片去！”叶岚道。

　　陈意涵坐起身道，“我跟你一块儿去你家呗，选完照片我再拷贝一份走！”

　　“好啊，那起床，吃饭！”

　　一夜荒唐，陈意涵和叶岚之间多了某些微妙的情感，或许可以用闺蜜来形容彼此间的联系，但又有些许别的成分，叶岚不觉得荒唐一晚上能让陈意涵从一个正常的性取向变成LES，甚至叶岚也没打算把陈意涵给掰弯，但两人抱在一起并看到她露出害羞的表情时，叶岚便知道两人之间已经有所不同了，只是叶岚现在少了些许冲动，更多了几分对陈意涵的在乎，难以形容这种是占有欲还是别的什么，但跟她待在一块儿的时候感觉很舒服。

　　就是有一点让叶岚挺尴尬的，胡天胡地一晚上把她自己弄得不上不下，陈意涵不像她那样会撩拨，基本上都是叶岚作为主动，所以满足了心理上的快感之后，生理方面就吊在了半空，叶岚试着自个儿弄，最后还是打消了主意，总觉得那样子太淫荡，于是在撩拨陈意涵并把她送上巅峰的时候叶岚不受控制的想到了某个男人，想到被他压在身下时的情景，身体也发出了难耐的信号，让叶岚感到羞耻，难以启齿。

　　与陈意涵两人收拾了一下带来的道具，叶岚喊了人过来把灯和器材拿回工作室，叶岚则开车带着陈意涵回到自己家，照片导到电脑里坐一块儿选了不少，隔了一天再看这些照片，两人都有些不好意思，尤其是叶岚翻到自己那几张照片的时候更是如此，让陈意涵拷贝了选完的照片之后，叶岚一整天都待在家里边修图，连着工作室的日常拍摄都没去，梁北打电话过来问她，就说礼拜天的时候再去拍。

　　这么多照片里面还是能够选出一部分作为正常的照片来使用，但是汉服相关的照片叶岚不打算发出去，包括陈意涵的那部分，那些照片除了一开始拍摄的部分，后面的一旦发布出去势必会被许多正义人士谴责，到时候扣个侮辱汉服文化的帽子可就尴尬了！

　　周末上午的时候，叶岚把修完的一部分照片发给了陈意涵，随后去了工作室，今天是要开一次直播的，梁北已经把直播的棚景准备妥当，这是叶岚的账号第一次直播，而直播的内容则是有关日常的拍摄以及聊聊自己些许日常。

　　作为一个千万粉丝的号主，直播自然会有许多人关注，公告上也早早就发表了直播的时间，叶岚到了工作室之后就去到化妆间，许玲问起昨天叶岚说要去拍的照片，叶岚拿出手机给她看了几张，自然是比较正常的照片，不过也有两张是稍微性感一些的，别的照片叶岚也有保存，但是加密了。

　　“你们不会拍了一整天吧？”许玲道。

　　叶岚点了点头，“一拍就停不下来了，照片拍了很多，不过大部分是不能发的！”

　　“不能发？为啥？”许玲道。

　　“玲姐你笨啊，你看着两张难道还不知道为啥不能发？”叶岚翻了一下最后两张，许玲一看就大概明白了，“私房啊？那也不是不能发吧？”

　　“嘿嘿，比私房还私房一点！”叶岚笑吟吟道，跟许玲自然不需要多避讳，不过叶岚也不打算打开加密的照片让她看。

　　许玲闻言笑了笑，“女孩子之间拍私房照也挺正常的，我一个朋友今年就拍了一组私房照，内衣都没穿！

　　……

　　化完妆就要开始准备直播，作为第一次直播，叶岚还是比较紧张的，灯光和场景都已经准备妥当，梁北早早就把直播过程中的要用到的一些东西都准备好，就连麦克风这些都是全套新的，不知道还以为叶岚是要直播唱歌。

　　“昨天拍的照片，让我瞧瞧呗？”梁北对一旁整理着衣服的叶岚道。

　　“有啥好看的，拍的都是私房照，才不给你看！”叶岚道。

　　“连我都不让看！”梁北郁闷道，“好歹你还动用了工作室的人和设备！”

　　“……”

　　叶岚闻言道，“回头发你！”

　　“这还差不多！”

　　直播的场景搭建的比较日常化，但是也较为讲究，包括人物后边的背景以及摆饰，同时直播要确保周围不要有打扰，所以单独使用了一个实景棚，看似一个较为简单的手机直播，也花了一些心思去准备。

　　梁北把一站环形灯摆在手机后方调整了一下位置，“那我先去忙？你有事儿记得叫我！”

　　“去吧，我自己搞得定！”

　　等到梁北走出去之后，叶岚看着时间点，打开了直播，心里有那么些紧张感，直播间刚开起来，就看到源源不断的观众在涌入，这是明晨晓岚第一次直播，通告下自然被许多粉丝注意到，叶岚看着人数飞快的增加，一时间稍有些不适应，不过到底是习惯了在镜头前，很快就调整好状态，与直播间的众人打了招呼。

　　这是一次试水直播，所以稍微会随意一些，叶岚很快便发现找话题这种事情其实都不是事儿，因为互动的粉丝真的很多，就算选择性的挑几个话题，也能让话题一直持续下去不断。

　　叶岚本就是有些许逗比属性的，稍稍习惯之后就开始活跃起气氛来，背景音乐也在不断的更替，当直播到后边开始得心应手的时候，叶岚一边跟粉丝互动，一边拿起稳定器上的手机，端着在棚里边转了圈，让直播间的粉丝看了一下她身处的环境，有人问起叶岚的身穿的衣服，也顺便给他们说了一下，这不是打广告，所以也没出现什么品牌，男女粉丝的关注点不一样，女性粉丝自然会问起唇彩色号，化妆品相关，如今的叶岚也了解的挺多了，自然也应对的过去。

　　大号开直播刷礼物的绝对不少，叶岚直播将近四十分钟的时候，直播间的礼物已经刷了好多，有几个早早就关注她的粉丝更是出手阔绰，上来就是几千几千的刷，这阵仗让叶岚有些受宠若惊，这钱还真不当钱啊，但这么刷礼物让叶岚感谢之余不禁表示让大家不要这么刷，结果貌似说了没啥用，有人刷礼物就有人想要露脸，也有竞争和攀比，时不时的还是有一份大礼飘过公屏。

　　而此时工作室有好几个人同样在工作之余打开了叶岚的直播间在观看，当看到榜单上那几位刷礼物的土豪后，工作室的几人也不禁感叹，他们这刷礼物的钱都够自己这些人好几个月的工资了！

　　叶岚端着手机去到了隔壁棚，此时梁北正在准备着一个拍摄，用上了高速摄影机和一些灯光以及道具，这本就是直播的其中一个环节内容，叶岚一边跟大家互动，一般跟梁北说让他给直播间的粉丝打个招呼。

　　梁大摄影师还是有一定人气的，自从在明晨晓岚这个账号上出镜过后，其实有一部分粉丝就是冲着他来的，而此时梁北又在做着工作，叶岚便给直播间的大伙儿拍了一下他的工作日常。

　　这场直播持续了两个小时，叶岚下播之前直播间的粉丝已经达到一个非常高的数字，而这个过程中自己受到的礼物也非常多，官方早就找过叶岚希望能签约，但叶岚不打算专门做直播，所以没有签约，别的平台也有人来找，叶岚同样没答应，这样子偶尔直播一下其实就挺好的，也不累，同时又拉近一些自己粉丝的距离。

　　“怎么样？直播来钱快吧？”梁北看着叶岚账号后台的数据道。

　　叶岚点了点头，“难怪那些大主播能挣个千百万呢，这来钱确实快的很，不过我还是不怎么喜欢这样子弄，偶尔直播一下就好了，你看像今天给我刷了一万块礼物的这个，搞的我都觉得不好意思了，刚私信我要加好友，你说我好意思拒绝吗？”

　　“不加又没事，谁规定了刷礼物就要给加好友，又不是你说的！你不想加就不用加，本来就是他们自愿刷的！”梁北道。

　　话虽是这么说，但叶岚觉得过意不去，最后还是加了那个刷了傍一的粉丝，那哥们加进来之后就说了一堆话，叶岚也很礼貌的回应，不过聊得多了就觉得不想聊了，刷了一万礼物也没义务陪聊吧，自己又不是卖的…

　　好在那位粉丝也没过分，聊了几句之后就表示不会过多打扰，只是单纯想加好友认识一下，叶岚这才放宽些心，同时心里琢磨着，后边如果直播的话，不会随意加人了，一个人想要让所有人都认可很难，总会得罪一些人。

　　　　第七十四章 相册

　　直播结束之后进行了日常的拍摄，整完之后叶岚也没立刻回家，因为今天汪慧打电话说要去朋友家吃饭，叶岚就留在了工作室，顺便看看梁北今天拍的东西，之前在工作室的时候叶岚除了拍摄日常的更新之外就是写写脚本文案，现在基本上文案都交给慧慧了，叶岚写的不算多。

　　除了学学后期外，叶岚最感兴趣的就是看工作室的几个摄影师拍那些产品，有一些美食之类的拍起来还挺好玩，看广告的时候都不会想到实际效果，而看到拍摄现场才会明白广告里的效果要花多少精力去拍才能出来。

　　以前叶岚看到过一些美食广告，电视里边那些个美食总是能勾起人的食欲，可当了解过实际拍摄的场面，就不会有想要吃的欲望了，就像此时梁北正在拍摄一个十秒的夹心三明治广告，叶岚看着他在每一层中间塞了一些垫底剪开的纸板，然后再放上蔬菜叶裹上沙拉酱，从视频里看起来确实很有食欲，但事实上就是个外壳，炸鸡腿鸡翅的东西，油光发亮的其实是倒了机油上去，因为机油不容易渗透进去……

　　现在梁北自己拍的都是价格比较高或是比较难拍的东西，别的单子项目都交给王小斌和另外一个摄影师，今天叶岚不急着回去，梁北的那个助理又因为家里有事先回去，叶岚就充当了一下助理，梁北还调侃说这个客单价太便宜了，几千万粉丝的流量网红当做拍摄的助理，去拍一个两千块钱的静物小广告，虽说视频里边没有拍到脸，但出个手还是需要的。

　　“岚岚，待会儿一起去吃饭，我这边也快弄完了”梁北道。

　　叶岚点了点头，稍有些好奇的捣腾了一下固定在摄像脚架上的摄影机，如果是个外行人，还真看不出来这么一台机子得要十来万，不过好在有拿得出手的设备，要不然一些单价比较高的还真吃不下来。

　　出去之前叶岚还要等梁北把文件拷贝了顺便收拾一下，这个当口叶岚便拿着逗猫棒陪番茄玩了会儿，如今已经长大不少的番茄颜值更高了，毛茸茸的像一个玩偶，偏偏又粘人的很，当这么一个小家伙在腿边绕来绕去最后抱着腿探出小脑袋蹭手的时候，叶岚感觉心都要化了，想起前天的时候跟杨子辰说了一下猫的事情，梁北要自己另外去买一只猫，就不麻烦杨子辰那边去找朋友，他那边是说不怕麻烦，而且从他那里拿价格也比较便宜，可是架不住梁北不乐意，叶岚虽然没直接原话传达，杨子辰也知道梁北是在想什么，于是这事儿也就没再提。

　　吃饭的地方离工作室不远，两人也没有开车，到餐馆一坐下，梁北就开始打叶岚拍完那些照片的主意，至于为什么这么热衷，却源于梁北那天无意问起陈意涵拍的怎么样，陈意涵当时刚好在给叶岚拍照，就顺便回了他一下，然后梁北就开始琢磨了，叶岚也拍了私房照，这是他最感兴趣的地方，不过要说他不想看陈意涵拍完的照片那是不可能的，男人嘛……

　　叶岚手机上没加密的照片还是有不少的，有她的也有陈意涵的，手机往桌上一放就让梁北自己去翻看，他没有评头论足，看的津津有味的，就是在看到末尾的时候明显发觉不对劲，前面的部分都是衣服穿得好好的，最后面两张突然就没有里衫了，这不是明摆着告诉他还有别的照片么？而且就目前这些看来怎么都算不上私房照吧？

　　“岚岚，别的照片呢？”梁北翻了一下手机，随后就看到了加密相册，“输了密码让我瞧瞧！”

　　“不给！”

　　叶岚手机里倒是没存那些尺度最大的，但也有不少性感的，加密相册里面基本上每一张都或多或少传达着两性信号。

　　“咱们都这么熟了，还不给我看，你也太小气了吧！”梁北放下手机道。

　　“熟也不行，这么私密的照片，要给你看去了，意涵肯定急的要来找我算账了！”叶岚道。

　　“你给我看你的就行！”梁北坐过来道。

　　“我的也不行，咦？你怎么知道有我的？”叶岚看向梁北，“你问意涵了？”

　　梁北闻言道，“你们拍照那天我问过，她说在给你拍！”

　　“你跟意涵怎么联系的这么勤快，不会是看上她了吧？”叶岚面露怀疑之色，陈意涵那么漂亮，梁北会看上她应该是挺正常的，只不过那样算不算劈腿了？好像自己有那么点不爽……

　　梁北闻言却也不慌，没好气道，“那要问你自己，三天两头不回消息，陈意涵基本上都跟你在一块儿，我不问她问谁！”

　　“呃……我哪有不回消息？”叶岚纳闷道，明明回了的啊。

　　“你自己看我们俩的聊天记录，哪次消息发过去你是马上回我的！”梁北道。

　　“……”

　　“我平时看信息没那么勤快，又不是故意不回你，再说你要是有要紧事肯定会给我打电话的！”叶岚道。

　　“你知道还怀疑我？”梁北没好气道。

　　叶岚闻言笑道：“啥啊，我又不生气，我还觉得你要是真喜欢陈意涵那还才好，几个室友里边我跟她关系最好！”

　　“我是个渣男！”梁北道。

　　“哈？”

　　“你不觉得我是个渣男么？这样的人你还想着推荐给自己朋友，你可不要坑人家！”梁北看着叶岚道。

　　叶岚一脸无语，闻言道，“我坑谁了，还说自己渣男，那你还来祸祸我？”

　　“不不，在你这儿不能叫渣，见异思迁才叫渣，哦对了，你生日是几号来着？上次出去了也没赶上”梁北道。

　　“八月十三，干啥，你要给我补上生日礼物？”叶岚道。

　　梁北默默的把叶岚放在桌上的手机拿走了，口中道：“下回，下回过生日给你准备礼物，现在再给多没诚意……嗯，0813，奈斯！”

　　“啥？我靠！你把手机还我！”叶岚刚反应过来，梁北已经拿着手机闪了开去，叶岚急了，扑过去抓他的手，口中道：“不许偷看，快还我！”

　　梁北个子高，抬起手来叶岚自然抓不到，而此时他已经成功打开了加密相册，于是一排明显不同的照片就出现在了眼前，梁北一边躲闪着叶岚伸过来的手，一边往后划着照片。

　　“这才叫私房么，意涵身材是真好，不过岚岚你这角度不太对啊，应该放低一些，还有下巴，都把人脖子拍短了！”梁北高举着手机道。

　　叶岚咬牙切齿道，“手机还我，混蛋！还看！”

　　“别急别急，我就想看看你的……”

　　梁北又刷了好几张，反观叶岚已经不抢了，绷着脸坐回自己位子上。

　　“怎么都是陈意涵的，不是说拍了你的么……哦，有了！”梁北可算是翻到了叶岚的照片，入眼第一张就是非常性感的一张，坐在那边的叶岚有点脸热，转过头去一声不吭，而梁北则是坐下身来看的津津有味，发觉叶岚这会儿并没来抢夺手机，悄悄的把照片发了几张到自己手机上，陈意涵的照片他自然没动，虽然很养眼，但也就看看，要是存个几张，叶岚肯定要气炸了，这事儿得不偿失。

　　此时服务员端着菜进到小包间内，梁北收了收手机，却没有停止看照片，显然叶岚的拍照技术还是要比陈意涵好很多的，前后的照片质量明显有水平上的区别，只不过梁北也不会去较真，叶岚的这些照片他看的格外有滋味，背着叶岚接连发了好几张出去。

　　“看完没，看完就还我！”叶岚伸手道。

　　“马上马上！”

　　梁北快速翻了一下照片，确定把比较好的几张都发了，这才把手机还个叶岚。当叶岚拿回手机又看到梁北拿着自己手机在那捣腾的时候，她直接打开了两人聊天记录，果不其然，上面是一排发出去的照片……

　　“梁北！”

　　“我不会传出去的，就我自己看看，陈意涵的我一张都没发，你可以看记录！”梁北道。

　　叶岚有些无奈，但也没威胁着让他删掉，其实也只是稍微性感了一些，真正大尺度的还在家里电脑上，叶岚很是庆幸，自己没把那些也保存在手机里，要不然可就真玩大发了，如果只是自己照片，叶岚倒也没什么不能接受，毕竟两人都发生过关系了，但陈意涵的是绝对不能被梁北看到的。

　　“岚岚……”

　　“又干嘛！”叶岚没好气道。

　　“我怎么觉得没完呢？”梁北再度坐了过来，“我看着几张照片，明显还有后续啊，在哪儿呢？”

　　叶岚踢了他一脚，“没了！”

　　“我不信！”

　　“爱信不信，没了就是没了！”叶岚道。

　　梁北闻言道，“给我看看也没事，咱们俩什么关系…我可以给你指导一下怎么比较好看！”

　　“咱们什么关系？”叶岚瞪了他一眼，“有也不会给你看，死心吧！”

　　梁北听了这话却是眼前一亮，“那就是有了？是不是还在你相机卡里？”

　　“……”

　　叶岚心里咯噔一下，我擦，忘了把卡给格式化了！

　　梁北看到叶岚的表情，顿时意识到自己说中了，不过他也知道，叶岚如果没格式化，那么里边肯定是有她们两人的照片，而看叶岚手机里的这些照片，就说明两人拍的尺度很大，那梁北就不能去看了。

　　“你的相机不会有人去动的，不过也说不准万一借用一下，一会儿回工作室，你去格了吧！”梁北道，“照片保存了吧？”

　　叶岚点了点头，“在我家里”

　　“噢……家里！”

　　“……”

　　叶岚没好气道，“行了，有什么好看的啊，你又不是没看过！”

　　“看过也想看，岚岚，你就发我看看呗”梁北说这话的时候还拉着叶岚的手，指尖在她手心上划了划。

　　现在梁北是越来越无耻了，叶岚抽回手道，“本来这些都是不给别人看的，现在被你看到了，其他的你不要想了，我不会发给你的，实话跟你说，剩下的都是没穿衣服的，所以我不会发的！”

　　“……拍的这么嗨？”梁北微微一愣，旋即拿出手机又看了一下发到自己手上的这几张照片，不自觉的联想了一下叶岚所说的没穿衣服，只觉得一股子邪火不断往上冒……

　　　　第七十五章 无耻

　　考虑到相机卡里的照片还没格式化，叶岚吃过饭便急急忙忙跑回工作室，虽然梁北说着没问题，但叶岚信不过他啊，万一这家伙趁自己不在偷偷打开来看，里面有好多大尺度的照片，甚至还有几张是露点的，那是绝对不能被看到的。

　　回到工作室之后叶岚第一时间把内存卡里的照片格了，一旁的梁北都不掩饰自己脸上的失望之色，看他兴致缺缺的样子，叶岚抬腿就是一脚，这会儿工作室那些人都已经下班回家了，梁北挨了一脚反手就把她的脚腕给抓住了，失去平衡的叶岚惊呼一声朝后方倒去，惊慌失措下两手到处乱抓，结果梁北的衬衫被她抓着拽去两颗扣子。

　　“你放开！”

　　“不放！”

　　“我数一二三，放开！”叶岚绷着脸道。

　　梁北死猪不怕开水烫，握着叶岚的脚踝不放手，身上衣服还被抓着，也不在乎这扣子掉在地上，“你数吧，我说不放就不放！”

　　“你……你要干嘛！”叶岚气愤道，“耍流氓是不是！”

　　梁北闻言收了收手，一把将叶岚拽到自己怀里，两手牢牢的箍着她，“对，就是耍流氓，好一阵子没耍流氓了！”

　　叶岚闻言慌了下，不过下一刻就伸手径直朝下三路招呼，梁北面色一变，“我靠，你放开！”

　　“不放！”

　　“……”

　　叶岚的手劲不算大，但那下面可是男人最脆弱的地方，被叶岚用手抓着还使了点劲，梁北其实是能挣脱开的，但是他料定了叶岚不会真拿她怎么样，便故意表示出被她制住的样子，同时嘴硬道，“那我也不放，耗着吧！”

　　两个人的姿势很是怪异，偏偏梁北还往后退了几步坐到沙发上，连带着叶岚也坐到了他腿上，手里边还牢牢抓着梁北的薄弱处，“你要怎样！”

　　“当然是耍流氓了，还能怎样！”梁北凑近了些道，想要亲一亲叶岚但被她偏过头去避开了。

　　叶岚恨恨道，“想都别想，你敢乱来我就把它掰断！”

　　“那你试试……”梁北说着还挺了挺腰，叶岚感觉到手里的东西动了动，忍不住一个激灵，急忙缩回手去，口中道：“不要脸！”

　　命根子没了威胁，梁北就么了后顾之忧，抓着叶岚脚腕的手往上挪到了她大腿上，还是牢牢的把她箍在怀里，口中道：“你把那个照片给我看，我就放开！”

　　“不可能！”叶岚高声道。

　　有过亲密之举之后，梁北已经不怕叶岚了，相反看到她这般反而起了捉弄她的念头，放在她大腿上的手刻意的往上滑，很快就抵在了臀部，而另一只手则放在她腰上，同样使坏的捏了捏，“你要不给我看的话，今天我就在这里把你就地正法了！”

　　“你！”

　　叶岚用力挣扎了几下，结果换来的只是身上的疼痛，“混蛋，你弄疼我了！”

　　“那你不要挣扎就好了！”梁北稍稍放松了一些，也是怕真把叶岚弄疼了，不过还是没有放开手，反而用大腿夹住了她一条腿，两只手也被箍在怀里，梁北这会儿只要低下头就能亲到叶岚，但他没这么作，万一嘴没亲着反而被咬上一口可就亏了，捏命根子她不会做，但咬一口梁北还是相信的。

　　“你怎么这么无耻……我要回学校去了，没工夫陪你闹！”叶岚挣扎着道。

　　两人身高差了不少，力气自然差更多，梁北要是不放开她，叶岚根本挣不脱，不过到了这个地步，叶岚也没动手去抓挠，更别说动嘴咬，毕竟不同于别的女生，叶岚还是比较理智的，她知道梁北不会真的对她怎么样，只是在耍无赖！

　　“你早就知道我无耻了“梁北轻笑着道，“你把照片给我，我就放你去学校！”

　　“你有病啊，没看到我刚才都格式化了吗？照片在家里，怎么给你！”叶岚骂道。

　　梁北闻言道：“那你没格的话会给我不？”

　　“就几张照片，你至于吗？想看大尺度的你不会上网去找吗，到处都是！”叶岚瞪着他道。

　　梁北一手捏了捏叶岚的鼻尖，看她挣开去，不觉轻笑道，“那能一样么，我要看的是你的，别人我还不稀罕呢，快回答我，如果你没格的话，会不会给我！”

　　“给，给你！没格肯定给你，满意了吧，快放开我！”叶岚道。

　　梁北并没有放开，反而把脸凑近了些，看着叶岚脖子往后缩，口中道：“那你保证，如果不给我的话……嗯，如果不给我的话，我就在办公室里把你正法了！”

　　叶岚闻言道却是不挣扎了，看着梁北道，“你是不是真有病啊，这还有如果的？难不成你还要找回文件？”

　　“我怎么会做这种事情，你保不保证！”梁北手上用了点力道。

　　叶岚手腕上吃疼，立马道：“我保证，保证！”

　　“好，那你给我吧！”梁北放开手，同时伸出一只手摊在叶岚面前。

　　跳开去的叶岚心里咯噔一下，面色如常道，“你看着我格式化的，怎么给！”

　　梁北闻言勾起嘴角，眼中满是笑意，凑近了些道，“你的相机是双卡，刚才格式化的时候换了卡的顺序，所以肯定还在，拿来吧！”

　　“……”

　　我靠，这什么人啊，叶岚心中一慌，她的确没格式化掉，但不是因为还想留底，纯粹是担心格式化后梁北趁他不注意去找回文件，这种事情他们干摄影的谁没经历过，叶岚可不相信梁北的人品，他脸皮太厚了！

　　那张卡此时就在叶岚口袋里，看着梁北那胸有成竹的样子，不禁心中发憷，“不在……”

　　梁北直接站起身走了过来，叶岚急忙后退，结果不等她回头逃跑，梁北就先一步把她抓住了，手上一使劲就把叶岚抱了起来，转身便去往办公室。

　　“你干嘛！放我下来！”

　　“你说话不算话，我只能履行我说的话了！”梁北道。

　　“你疯了！”叶岚惊慌道，开什么玩笑，在办公室做那种事情？

　　梁北闻言道，“我当然没疯，可是你连照片都不给，那我只能来硬的了！”

　　“你……我会生气的……”叶岚道。

　　“哦”

　　“我真会生气的，以后再也不理你！”

　　“哦！”

　　“我……你……”叶岚抬手锤了他几下，奈何根本没什么作用，眼看着梁北抱着她进到办公室，叶岚是真慌了，急忙道，“我给你，我给你，你不要乱来！”

　　“说话算话？”

　　“算话！”

　　“这才乖嘛！”

　　梁北把叶岚放了下来，但是明显在防止她逃跑，站在门口挡住了把手，叶岚看他那样子气不打一处来，恨恨道，“但是说好，意涵的我不会给你的！”

　　“我不要她的，看她你肯定吃醋，我闲的！”梁北道，心里当然是想看的了，但是当着叶岚面肯定不能这么说，爱美之心人皆有之，不怪他，不怪他……

　　叶岚瞪了他一眼，不情不愿的拿出口袋里的内存卡，视线却瞄了瞄门把手，然而梁北站在那一动不动，叶岚想要逃走显然不太可能，或者说自己想要逃跑的话，梁北真有可能会在这里把她给办了。

　　“电脑开着，读卡器在桌上！”梁北努了努嘴，一脸得意之色。

　　“……”

　　叶岚磨磨唧唧的坐到办公桌前，将内存卡插入电脑插口，目光是不是的看向梁北，此时电脑里边已经刷出了数百张照片，叶岚感觉脸上有点发烫，想到自己要把那些照片给梁北梁北看还是太羞耻了。

　　梁北很是悠闲，朝前走了几步，却见叶岚抬起手来，“不许过来！”

　　“可不要使诈哦，岚岚！”梁北停下身，“我真做得到的……”

　　“……”

　　除了手机里边保存的那部分外，后边叶岚自己的照片还有近一百张，将这些照片单独拖进一个文件夹后放在了桌面上，随后退掉了内存卡，站起身道，“放桌面上了，你……你看完了记得删掉，要是被别人看到，我跟你没完！”

　　梁北闻言走了过去，叶岚却一把按住了鼠标，“你等我走了之后再……再看”

　　“……那你耍赖怎么办？”梁北道。

　　“骗你对我有什么好处！”叶岚咬牙道，心下既羞耻又有些怨气，忍不住抬腿踢了梁北几脚，旋即步伐飞快的离开办公室。

　　叶岚一离开，梁北就坐在了电脑前，其实从文件夹图标的预览图就能确定一些内容，想来叶岚并没有使诈，怀着明显激动地心情，梁北打开了文件夹，随后便被入眼的这近百张照片看花了眼。

　　叶岚拷出来的果然是再正宗不过的私房照，饶是梁北已经是看过许多私房照甚至拍过几次，在看到叶岚的这些照片时也明显呼吸粗重了一些，大半部分都没有露点，但那衣衫半裸又充满挑逗的神情是梁北从来没在叶岚身上看到过的，梁北很羡慕，羡慕给叶岚拍照的陈意涵。

　　近百张照片，梁北慢悠悠的一张张看过去，到后边的时候已经开始有露点了，叶岚的身材虽然不能跟陈意涵比，但放在女生堆里也能算中等偏上，再加上服装和妆容，看着照片绝对可以让人走火。

　　“这妖精！”梁北一张张的看下去，直到看完最后一张后，梁北把照片压缩了存到手机上，随后把电脑里的文件夹删除并作了数据粉碎！

　　于此同时叶岚已经在返校的路上，一直到开了一段路之后，心绪才平复下来，没想到自己竟然就这么把照片给梁北看了，他看到这些照片会是什么反应？会不会按耐不住自己打飞机？应该不会觉得自己在勾引他吧？

　　似乎是在印证叶岚的话，手机上梁北发过来一条信息，叶岚看了一眼，顿时觉得整个人都不好了。

　　“岚岚，晚上别回宿舍了，我去学校找你！”

　　　　第七十六章 生化武器

　　要是叶岚晚上不在学校待着，跟梁北出去了，那掰着脚指头都知道他想要做什么，所以这条信息叶岚是肯定不会回的，开玩笑，虽然两人在床上鬼混过一夜，但那一晚上叶岚的感受着实不咋样，事后疼了一天，那下边还肿了两天，虽然也有过几次回忆，但那根本不足以让叶岚再豁出去跟梁北上床去。

　　陈意涵她们几个早早就到了宿舍，叶岚到的时候三人围在一起吃着螺蛳粉，那味道让叶岚几乎要闭过气去，偏偏三人还吃得贼香，然后叶岚就跑到阳台上呼吸新鲜空气去了。

　　“你怎么来这么晚？”陈意涵端着螺蛳粉来到阳台，叶岚见状后退了几步，“你们怎么都喜欢吃这个啊，我都受不了这味道！”

　　陈意涵却是吃的香，闻言道，“很好吃的，你尝尝看！”

　　“不要，我宁可吃榴莲也不碰这个！”叶岚抵触道，榴莲的味道她也一样受不了，但是很多人都说榴莲是好东西，叶岚就忍着那味道尝过一次，怎么说呢，口感一级棒，但那味道却让人想要作呕。

　　陈意涵看叶岚那避之不及的样子，使坏的凑过去，故意让叶岚多闻闻味道，“那你要是受不了这味道，晚上可就待不住了哦，这味道没一晚上散不掉的！”

　　“……”

　　叶岚闻言一脸纠结，看着陈意涵道，“我要怀疑你们是不是跟梁北串通好了！”

　　“串通什么？”陈意涵疑惑道，“哦对了，你没把照片给梁北看吧？他昨天跟我问起过照片的事儿，我跟他讲了！”

　　叶岚一想到这事儿就觉得脸上臊的很，有点挂不住，背过身去道，“你的没给他看！”

　　“那就好……”陈意涵吃着螺蛳粉转身进去宿舍，前脚刚进去又突然转过头来，“我的没给，你自己的给了？”

　　叶岚趴在栏杆上闷声道，“给了……”

　　听到这话的陈意涵把螺蛳粉放到桌上走了出来，凑到叶岚身侧道，“不是吧，他问你要你就给他了？你也太没原则了吧！”

　　“我是被迫的！”叶岚心虚道。

　　“怎么个被迫法？这些照片可不是普通的写真照，你给梁北，他看了就没点反应？还是说你已经跟他胡天胡地完了才回来的？”陈意涵道。

　　细节就没什么好说的了，反正照片也给梁北看了，叶岚摆了摆手道，“无所谓了，反正早都被他看光了，不就是几张照片么，给就给了呗！”

　　“那梁北看了能放过你？”陈意涵一脸怀疑之色，“这可不像他的风格，人刚处对象的时候多是食之未遂，恨不得天天腻歪在一起，你这照片给了梁北，不就是跟勾引他一样么，他就没点反应？”

　　“……有，那又咋样，还能把我绑去不成！”叶岚敲击着护栏道。

　　陈意涵见状也没再说什么，继续去消灭她的螺蛳粉，而这会儿叶岚就在阳台上呼吸新鲜空气，这里边三个人吃螺蛳粉，简直是生化武器，她都不敢待在里面。

　　手机适时响了起来，叶岚看了下号码，直接挂掉，然而很快又响了起来，叶岚再度挂掉，对方却是执着，挂掉一次就打过来一次，直到叶岚忍不住把手机给关机了，这才安静下来，结果这清闲不过两分钟，里面就传来了陈意涵的声音。

　　“喂，叶岚在宿舍啊，哦，她在阳台，我们吃螺蛳粉她受不了味道躲出去了，那我让她听电话！”

　　话音一落，陈意涵拿着手机走了出来，递上手机，“梁北的……”

　　“有完没完了！”

　　叶岚拿过电话放到耳旁，“干嘛！”

　　“我在你们学校侧门口！”电话那边的梁北道。

　　叶岚闻言看了一眼侧门方向，从这能稍微看到一点侧门那边的情形，依稀看着似乎有一辆黑色的轿车停在校门口，还打着车灯。

　　“你来干嘛，不回家去！”叶岚明知故问道。

　　“请你去吃宵夜！”梁北道。

　　“这才刚吃过饭才多久，不想吃！”叶岚道。

　　“那走走路就饿了！”梁北道。

　　“不去！”叶岚冲着电话道，“你开回去吧，我不会出去的！”

　　“那我进来……”

　　“哈？”

　　电话被挂断，叶岚有些疑惑的看向侧门方向，梁北要进来？这个点校外人员可没那么容易进学校，更何况还是宿舍区，不过梁北说完就挂电话，还真有可能会进来，这让叶岚有点头疼。

　　“找你出去？”陈意涵笑的莫名，叶岚有点尴尬，“不许笑！”

　　陈意涵捂嘴笑，叶岚脸上挂不住了，凑过去就去挠她，不过被陈意涵给抓住了双手，“急什么，那就去呗，又没什么，你给人看那么火爆的照片，这不是明摆着让他上火么，纵火可是要负责扑灭的！”

　　叶岚闻言看着陈意涵，“那你点我的火，是不是也要负责扑灭！”

　　“我不是都给你了么~”陈意涵说的旖旎，还贴身蹭了蹭叶岚的肩膀，这让叶岚心头一热，如果不是这会儿身处在宿舍，早就一口亲上去了，那天晚上两人抱成一团来了一个浪漫绵长的湿吻，吻的两人都是目眩神迷，叶岚很贪恋那种感觉，就是不知道陈意涵是不是也是一样的感觉。

　　手机铃声再度响了起来，陈意涵拿起来一瞧，自然又是梁北，直接递给叶岚，她接起来后道：“你进来了？”

　　“你看下面！”

　　叶岚闻声朝楼下看去，果不其然，梁北就站在正下方的花坛外，正朝着上面招手！

　　“你…你咋进来的？保安肯放你进来？”叶岚吃惊道。

　　“我在门口登记了，说我家里有急事，要带妹妹回家，保安大叔看我人实诚就放我进来了！”梁北道。

　　“我靠！”

　　叶岚看着下方道，“你作死啊，这样子登记学校是要查的好吗，穿帮了肯定要找我！你脑子进水了啊！”

　　“那反正我已经进来了，你要是不下来的话，我时间长了不出去，保安就要来找我了！”梁北看着上边道。

　　此时宿舍里大部分人都没睡觉，梁北在下面打着电话，声音虽然不重却也让一些人注意到，花坛的前边有一盏路灯，照的清梁北的相貌，叶岚还真怕他待久了惹来麻烦，不禁一阵气恼。

　　“螺蛳粉味道晚上真散不去的，开着门通风可不能睡觉，会感冒的！”陈意涵道。

　　“……”

　　“你等着！”

　　叶岚说完挂了电话，从椅子上拿了件外套便朝宿舍外走去，还在有滋有味吃着螺蛳粉的陈文静和肖琼抬头看了看叶岚，“明天上午没有课，你可以不用急着回来！”

　　“有课也不一定起得来！”肖琼道。

　　叶岚招架不住，匆匆下楼离开，犹豫还没到关门的点，叶岚出去也没有被宿管大妈问起，外边的梁北看到叶岚出来，口中道，“穿暖和了没，晚上有点凉！”

　　“满意了？”叶岚瞪着他道。

　　“哈，走吧！”

　　两人去到侧门口，保安大叔连问都没问一句，叶岚也不觉得奇怪，这个点还没到关门时间，自然也有学生出去校外，不过梁北刚才真是登记了进来的？

　　两人上车后，叶岚忍不住问道，“他怎么看都没看你一眼？”

　　“因为我是直接进去的啊！”梁北道。

　　“？？？”

　　“你看我是不是很老？”梁北指了指自己道。

　　叶岚摇了摇头，“不老！”

　　“那我进学校别人会觉得我不是学生？”梁北轻笑道，“我今年刚拿的毕业证，谁会以为我不是学生！”

　　“……”

　　叶岚不语，随后拿起边上的包扬起手来，梁北第一时间抬手，“不这么说你肯定不出来！”

　　“梁北，你是吃定我了是吗？”叶岚放下包，气哼哼道。

　　“这说的什么话，是你吃定我了！”梁北凑过来无限温柔的说了句，随后在叶岚忍不住要扇他的时候缩回身，清了清嗓，“去撸串不？吃烤鱼也行！”

　　“我不饿！”

　　“那现在直接去开房会不会早了点？”梁北摸着下巴道。

　　叶岚闻言道，“谁说要跟你去开房了，你送我回家去！”

　　“要不去看个电影吧，有个刚上映的科幻片，你应该会喜欢的！”梁北道。

　　“我说，送我回家去！”叶岚道。

　　“好，出发！”

　　“？”

　　梁北驱车前行，但是叶岚瞅着这压根不是回自家的路，等到她想要开口说话的时候，梁北已经停下车，一抬头就能看到一个大的广告牌，影视城！

　　“梁北……你能不能不要这么无耻啊！”叶岚恨恨道，“你要照片我也给你了，饶了我行不？”

　　梁北解开了安全带扣，这个点在路上来往的车辆并不多，或许是因为这里不是主干道的缘故。下车转到副驾驶座，叶岚还坐着没动，梁北开了车门拦腰就把叶岚给抱了出来，突然的悬空让叶岚下意识找东西抱，最后手挂住了他的脖子，恼怒道，“你干什么！”

　　“岚岚，点火要负责灭火的，你要知道男人尝过荤之后再禁欲可是容易憋出病来的！”梁北低下头蹭了蹭叶岚的脸颊，虽然怀里的人满是恼怒之色，但梁北也没指望叶岚的性格能给自个儿温柔起来，所以只要她没暴走，就证明可行。

　　“是你自己硬要看照片的好不好，别把理由往我身上推，你放我下来！”叶岚不满道。

　　梁北依言将叶岚放下来，看了一眼手机，“应该刚好能够上十点半的场，走~”

　　“……”

　　说着要回家的叶岚被梁北拉着手腕就进了电影院，手里被塞了两桶爆米花都没吭声，她在思考一个问题，那就是自己到底在想什么，难道说那天和陈意涵胡天胡地之后潜意识里觉得不满足，所以衍生到想要再和梁北发生点什么？软性的强迫就让自个儿把那么挑逗的照片乖乖的交出来了，这让梁北说是她在勾引他都站得住脚，可是叶岚不愿意承认，这种事情太丢人了，自己又不是别的女孩子，不管是生理还是心理，应该都对男性有着抵触情绪才对。可如今和梁北这么不清不楚的处了大半年，心里的抵触情绪虽然还有，却已经没那么强烈了，要不然当初也不会破罐破摔的主动提出要跟梁北上床。

　　　　第七十七章 春戏

　　电影院里的人并不多，十点半的场次，看电影的人数只有寥寥十来号，虽然是比较有名的科幻电影，但上映也有一个礼拜，又不是零点场的首映，能在多场次的安排下仍然保持每场都有人看已实属难得。

　　叶岚不是狂热的电影爱好者，平时也不怎么会特意跑去电影院看首映，不过这和她以前的生活环境也有关系，如果有时常在一块儿玩玩闹闹的伙伴，自然也会多不少乐趣，而如今吃着爆米花坐在电影院里边，这种感觉让叶岚觉得有点陌生，加上此时两人身处的还是个情侣观影厅，也不知道梁北是不是故意的。

　　半圆的大圆沙发一人坐一边，前后左右都隔绝了视线，相信有不少情侣在看到电影中场的时候做些亲热的举动。

　　梁北买了两大杯可乐过来，看叶岚专注于看电影，口中道，“你平时都喜欢看什么？”

　　叶岚伸出手指放在唇间，朝着大荧幕努了努嘴，梁北便也没再开口，同叶岚一道专心致志的看起电影，只不过很显然的是，梁北没法把太多精力放在电影上，尤其是这个科幻片里边还有些许情爱元素，放到中场的时候男女主竟然滚起了床单，而且尺度还不小，国外的电影袒胸露乳的也算是个常态，可在电影院里观看这样一幕还是会让一些小情侣忍不住。

　　本来像是看到这样的场面，叶岚绝对会津津有味的观赏一下火爆的场面，并对女主的身材做一番内心的评分，可此时身处在电影院中，还是一个情侣厅，身边又有一个心不在焉虎视眈眈的异性，就让叶岚有点尴尬了，余光瞄了一眼梁北，生怕这家伙会突然兽性大发的扑过来，只不过梁北并没有做出那般行为，依然吃着爆米花，仿佛全然不为所动。

　　只是很快梁北就有了动作，看到他突然放下爆米花的叶岚稍稍一颤，却见梁北凑近了一些，贴到她耳边道，“你听到声音没？”

　　“什么声音？”叶岚疑惑道。

　　梁北朝左手边努了努嘴，示意叶岚跟着他靠过去，心下不解的叶岚挪过去了些，梁北还扶着她坐到自己腿上，叶岚刚想质问他，耳边就听到了一些和谐的声音。

　　“不是吧，她们在电影院里搞上了？”叶岚睁大眼睛压着声音道。

　　梁北轻声道，“要不要去提醒他们一下？”

　　“干嘛，那是人家的事情，掺和什么！”叶岚表示不支持，耳朵却竖了起来，以前只是在小说电影里看到这样的情节，没想到这次竟然亲身体验了一回，耳边明显有着两个人压抑的喘息声，女性的呻吟尤为明显，同时还有些许衣物摩擦时发出的声音。

　　“轻点……”

　　“别说话，会被听到的……”

　　“还不是你…讨厌…”

　　……

　　这两人似乎低估了彼此交流时的声音，坐在边上的叶岚和梁北把两人的交流生听了个一清二楚，梁北嘴角带着玩味，注意到坐在自个儿腿上的叶岚非常认真的听着春戏，两只手忍不住不老实起来，顺着叶岚的腰肢摸到了她的小腹，并且轻轻的揉了揉。

　　“你干嘛！”

　　叶岚拍掉作怪的双手，瞪了一眼梁北，“你要敢乱来，今晚上我就回家去！”

　　这威胁对梁北来说作用不小，本来还不确定叶岚是不是会乖乖的跟自己去开房，但眼下看起来似乎还真有戏，当下双手就老实了，只不过似乎因为叶岚的这两句话惊扰到了隔壁的这对鸳鸯，边上突然就安静了下来，叶岚有些扫兴，目光不善的看了一眼梁北，后者凑到她耳边道，“岚岚，你不老实哦！”

　　耳根子被吹着热风，叶岚忍不住缩了缩脖子，这才反应过来自己还坐在梁北腿上，急急忙忙起身挪到一旁，踢了一下梁北裤腿，“你才不老实！”

　　隔壁的那对鸳鸯胆子还是很大的，刚安静了一会儿，就又开始行动起来，看样子那男的功夫不错，女性压抑的呻吟比之前要更清晰了一些，叶岚听的身子发热，只觉得身边的梁北充满了危险气息，可是看过去的时候他又是一脸认真的看电影。

　　这段春戏持续了足有二十分钟，而这段时间内叶岚根本没看进去电影，好在梁北老老实实的没使坏，倒是让叶岚松了口气，只不过这二十分钟的经历让她身体都有了些羞耻的反应，想不到现在变的这么敏感，只是听着隔壁的大戏就思绪大乱。

　　梁北自然发现了叶岚的异状，心下有些感激隔壁那两位，这算不算是间接帮了自己一把？明显叶岚已经有点动情了，只是她自己不肯承认，要不然梁北这会儿再度把她抱在怀里的时候，她怎么连点抵抗的反应都没有。

　　一部电影放完，影院的灯亮了起来，叶岚动作飞快的起身，步伐匆匆的往外走，途中自然经过那对情侣的座位，那两位看起来应该是学生，在叶岚过去的时候，目光对上了一下，那女生有些不好意思，似乎是羞耻于刚才的动静，不过在看到叶岚的面孔时，这个女生愣了一下，她身边的男生也一样认出了叶岚，因为梁北也在叶岚身后走了过去。

　　“是叶岚哎，还有梁北！”

　　叶岚的面色微红，急匆匆的进到洗手间内，当她蹲下来的时候只觉羞耻感袭上心头，自己竟然起了反应，这会儿能看到内裤上些许湿痕，叶岚拿着卫生纸胡乱的擦了擦，洗了把手才离开洗手间，门外的梁北悠闲的靠在电梯口一侧，正和刚才坐在边上的那对情侣说着话。

　　那女生很是不好意思，因为刚才的动静肯定是被隔壁听去了，但男生却没什么影响，交谈的很自然，只不过在看到叶岚的时候露出些许尴尬之色，叶岚不认得她们，见梁北和他们在说话，微笑着点了点头，随后先行进了电梯。

　　梁北同两人告别一道进到电梯，门外的两人面面相窥，女生用力拍了男生一下，“太可恶了你！”

　　“嘿嘿……”

　　一场电影看了两个钟头，这会儿叶岚还真有点饿了，反正今天是在外边过夜了，干脆就去吃点东西，梁北来之前就说去撸串，叶岚也挺想吃，便就近找了一家烧烤摊，只不过在老板说是否要酒的时候，叶岚表示了犹豫，要不要喝呢？今天晚上多半是会发生点什么的，要不然就不是梁北的性格，那么要不要喝点酒麻痹一下自己……

　　梁北替叶岚做了决定，他拿了一瓶橙汁放在桌上，见叶岚看着自己，开口道：“喝醉酒睡觉不舒服，而且我是开车来的！”

　　“你开车，我不开车！”叶岚道。

　　“阿姨说不让你喝酒！”梁北道。

　　“……”

　　一个大铁盘子装着二十来根串端过来，大多是叶岚爱吃的东西，梁北看了一下天色，把自己身上的外套脱下来，起身给叶岚披在肩上，一旁的摊主见着情形笑了笑，感慨年轻就是好！

　　“献殷勤呢？”叶岚看了一眼身上的外套，伸手拉了一下，这晚上的确有点凉，不过梁北把外套自己披上，那他自己不就容易着凉么？

　　似乎是知道叶岚的想法，梁北拍了拍手臂，还特意拉起袖子，“我火气好！”

　　“得意…”

　　烧烤摊的声音还是不错了，两人吃着穿的当口陆陆续续来了不少人，很快就把边上的几个位子给坐满了，这些人多是年轻人，只不过其中一桌年纪大一些，男女对半六个人，女人打扮的一股子风尘味，不晓得是哪家会所出来的，这晚上十有八九是一场没有硝烟的战争，叶岚打量了一番那三个穿着时髦的女人，那几个女人也同样看了她一眼，其中一个姑娘开口道：“看什么呢，小妹妹！”

　　“看美女啊！”叶岚道。

　　那女人听着这话挺对口，笑呵呵道：“妹妹也好看！”

　　“咦？你是那个痘音上的明晨晓岚，对吧？”另一边的一个时髦女人开口道，说着话还拿出手机看了一下，“还真是啊!好巧！”

　　叶岚没想到这样都能被人认出来，心说自己有这么高的人气么？不过对方都跟自己说话了，自然不好不答，闻言道，“是的，你们知道我啊！”

　　“当然知道了，我们几个都关注了你的痘音号！”

　　边上那几个明显到中年的男人却不知道叶岚是谁，闻言问了一下身边的女伴，听她们解释了一下才若有所悟，上下打量了一番叶岚，这目光让叶岚有些不舒服，刚好两人也吃得差不多了，一旁的梁北去结了账，叶岚起身道，“我们先走了，再见！”

　　“噢，再会！”

　　梁北揽住了叶岚后背，直到离开那些人的视线才放下手，身旁的叶岚疑惑道，“你在干什么？”

　　“那几个男的看你的眼神让我很不舒服！”梁北道。

　　“他们可对我这个小丫头片子不感兴趣，你没看他们一人带了个女伴么，多有女人味，花枝招展的，估计床上功夫也挺不错！”叶岚不无调侃的说道。

　　梁北闻言看了一眼叶岚，“虽然她们看起来像是会所出来的，但你这么背地里说她们也不好吧？”

　　“……”

　　竟然被梁北给教育了，叶岚瞥了他一眼，“我就那么说说，你还给她们抱起不平了！”

　　“人家不是说了，是你粉丝……”梁北皱眉道。

　　“……好吧，我错了，我又没恶意！”叶岚嘟囔道。

　　“那也不好，你这话要是被听到，肯定会招来麻烦！”梁北正色道，“就像我不喜欢那几个男人看你的眼光一样，这么评论人家不好，以后不要这样！”

　　“我知道啦……”叶岚闷闷道。

　　梁北看她认错了，面色又柔和起来，走在她身边道，“你别嫌我啰嗦，她们这样的粉丝很有可能给你带来实质的受益，因为她们很在意自己的外在，关注你肯定是因为你拍过不少服装类视频，或许她们也在你的推荐下买过东西，所以适度的尊重对方是没错的！”

　　“嗯！”

　　“上车吧，你喜欢哪个酒店？我还没定呢！”梁北道。

　　叶岚心里打鼓，拨弄着手机道，“我哪知道，你自己决定好了……”

　　“那去凯州，那里环境挺好，床也大！”梁北发动了车子，开启了导航，一旁的叶岚听着这话冷不丁开口道：“你去开过房？”

　　“啊，开过！”

　　发现叶岚在看自己，梁北接着道，“我一个朋友从北方过来玩，我就是给他在凯州定的房间，我们在房间里打了一晚上扑克牌！”

　　“我又没问你这个……”叶岚道。

　　梁北看了看前方的红绿灯，笑道：“那你这么看着我！”

　　“是自己心虚吧……”

　　“我是怕你吃醋！”

　　“吃你个头！”

　　……

　　　　第七十八章 酒店夜 上

　　凯州大酒店的门牌近在眼前，叶岚有点怂了，可是这会儿想跑也跑不掉，梁北肯定不会让她临阵脱逃，况且酒店房间早已订好，还登记了各自的身份证，本来要是没带个身份证还能找个理由回家去，偏偏叶岚的身份证随身带着。

　　这凯州大酒店的环境确实不错，酒店大堂金碧辉煌，换做是以前的叶岚基本不会踏足酒店，更别说和别人一道来酒店过夜。叶岚都不知道自己是怎么进的电梯怎么上的楼，又是怎么进到房间坐在床边。

　　梁北进了房间就开始脱衣服，叶岚不自觉的抓着衣摆，偏偏头看向他，“你干嘛？”

　　“洗澡……”

　　衣服一脱就露出了精壮的上身，腹肌线条清晰可见，就这身板梁北还说自己现在没时间去健身长胖了，虽然说比不上那些个内衣模特，但也是非常标准的型男了，而且还不是瘦瘦弱弱的体格，用一个英文词语来形容就是MAN,叶岚甚至想要伸手去摸摸，但又抑制住了自己的这个想法，自己这是已经被掰弯了吗？应该没有吧，只是单纯的羡慕梁北的好身材，男人的身材好起来也一样能让人眼馋的。

　　耳边听着浴室里传来的水声，叶岚的心跳也不可抑制的加快了些，来回在房间里走着，几次想要开门溜走，但手放上去又收了回来，要不然厚着脸皮说自己只是想睡一觉，不想跟他发生什么？可是这理由好像站不住脚啊，而且梁北肯定不会听的，进了这房间，就像是送到嘴边的羔羊，哪有不吃的道理。

　　梁北顶着湿漉漉的头发走出浴室，浴巾就那么随意的裹在腰上，上半身赤裸着，手里拿着毛巾擦着头发，顺手把边上的空调打开，看了眼坐在沙发上的叶岚，她正通过落地窗看着外边的夜市。

　　“你要不要洗个澡？”梁北擦着头发走了过去。

　　洗澡当然是要洗的，要不然叶岚晚上睡觉都不舒服，但是叶岚扭捏了一下，最后默默的进到浴室内，没在梁北面前把衣服脱了，因为刚洗过澡，浴室里边还是挺热的，叶岚看着手里的内裤，脸上又是一阵发烫，早知道这个状况就应该带换的内衣过来的，现在没换的就只能将就穿穿，要不然就是大晚上的去外边买！

　　“梁北……”

　　正吹着头发的梁北闻声关掉吹风机，走到浴室门口隔着门道，“叫我？”

　　“你帮我个忙！”里边的叶岚道。

　　“嗯？”

　　“我没带换的内衣，这酒店里有一次性的吗？要是没有的话，你帮我去买一下，怎么样？”叶岚道。

　　让他一个男的去买女性内衣？梁北有些愣神，不过这也不是不可以，闻言道：“酒店里没有一次性的，那我给你去买吧，你尺码得告诉我！”

　　叶岚虽然有点不好意思，还是把自己的内衣尺码告诉了梁北，其实只要买内裤就好了，但既然买了的话，就买一整套，叶岚还有个想法，梁北要是不愿意的话，就自己去，去了就不回来了！

　　显然梁北没打算拒绝，得到尺码之后便穿上衣服出了房间，叶岚听到他出去的声音，这才开始洗澡，成为叶岚后一直都很注意个人卫生，洗澡自然不会像男人那样可以搓出泥团，更何况叶岚不喜欢沐浴露，每次洗澡都洗的非常干净，由于没有换的内衣，叶岚便只能从柜子里拿了浴巾直接裹在身上，房间里虽然打着空调，出浴室的时候还是有点凉。

　　女生吹头发时间比较长，灯叶岚吹干头发的时候梁北已经从外面回来，叶岚从猫眼里看了一下才让他进来，此时梁北手里已经提了个袋子，里边装着一套内衣，“你看看尺码对不对，我没买过，刚才去内衣店，那导购看我的眼神暧昧的不行！”

　　“让你经历一下……”叶岚拿过内衣进到浴室，外边的梁北道，“不知道你喜欢的款式，就将就穿一下吧，不过你晚上还要穿内衣睡觉？”

　　“……你管我！”

　　身上穿了内衣，就有那么点安全感了，比真空裹着浴巾漏风的感觉要好很多，叶岚拿着手机坐在床边刷着痘音，已经吹干的头发柔顺的散落在肩头，一旁的梁北就在叶岚跟前把衣服都脱了就穿着一条内裤跳上床，叶岚回头看了他一眼，下一刻就觉得身上一轻，被梁北提着胳肢窝抱到了床上。

　　“你干嘛！”叶岚明知故问道。

　　梁北直接解掉了叶岚的浴巾，露出了穿在里边的内衣，口中道：“当然是做应该做的事情了，岚岚可不要装傻说不知道！”

　　“我就想睡个觉，可没说要陪你过夜！”叶岚双手护胸，不让梁北去解胸前的扣子，买的这件内衣是个前开襟，尺寸按照叶岚说的自然没错，就是梁北选的不怎么符合叶岚喜欢的花色款式，他选的过于成熟了些，上半边还有着蕾丝镂空。

　　梁北可不信叶岚跟自己一块儿出来会以为只是睡个觉那么简单，不过女孩子嘛，总会因为害羞而推拒一番，所以梁北的回应就是把叶岚拉到自己怀里，精壮的上身紧贴着叶岚白皙无暇的后背，手抚过柔嫩光滑的肩膀，只觉触感微凉而嫩滑，梁北特别喜欢叶岚的肤质，光滑白嫩，整个就像是块精雕的白玉，而且毛孔细腻近乎不可见，两人的皮肤紧贴着一比对，区别格外的明显！

　　唇舌在叶岚的后颈上滑过，看起来就像是被吸血鬼咬住了颈动脉，叶岚歪着脑袋，紧紧抓着梁北不老实的手，闭着眼睛微微颤栗，“痒……”

　　仅仅凭借叶岚的双手想要阻止梁北是不可能的事情，就在他唇舌亲吻着脖颈的同时，双手已经破开防线轻而易举的解开了前胸的扣子，叶岚惊呼一声想要护住胸口，但胸罩已经滑到了身后，落在梁北的大腿上，娇小的身躯半靠在梁北怀里，梁北伸手握住了叶岚的手指，与其十指相扣，亲吻的痕迹顺着脖颈转到前边，一点点的滑落肩膀，前胸，被拉着抬起来的手臂，最后在俏脸上亲了几口。

　　“这次让不让亲？”梁北问道，手里边拉着叶岚互助胸口的双手放下去，并没有多少坚持的力道，那对酥乳再一次暴露在梁北的视线中，于是梁北再度伸手左右将其掌握。

　　叶岚低低喘息着，口中道：“不行…”

　　“那什么时候才让我亲？”梁北亲了亲叶岚的脸颊道。

　　“等我喜欢上你的时候！”叶岚低着头道，视线中是被梁北掌握在双手中的酥胸，还被挤压着变幻形状，这画面委实色情，以至于叶岚有些呆呆的看着，身体微微颤抖，忍受着胸前带来的酥麻感。

　　梁北明显不满于这个回答，使坏的指尖捏了一下顶端，怀中的人呻吟了一声，抬手拍在他手臂上，“你捏疼我了！”

　　“你什么时候才喜欢我？”梁北道。

　　“不知道……”叶岚摇了摇头，感觉到原本揉着右边胸脯的手滑到了下面，勾起一角伸了进去，急忙夹紧大腿，不让他得逞！

　　梁北也不急躁，唇舌在白皙的肩上流连，口中道：“那现在就是不喜欢我了？”

　　“不喜欢！”叶岚喘息着道。

　　“不喜欢我还陪我上床？”梁北不满道，这话骗鬼去呢！

　　叶岚闻言睁开眼睛，“我就借你满足一下生理需求！”

　　啪

　　响声伴随着轻微的疼痛和酥麻感从臀部传来，叶岚拿后脑勺顶在梁北脸上，口中道：“干嘛打我！”

　　“谁让你说这种话！”梁北吃痛往后退了些，手放在刚才打到的地方，轻柔的抚摸着，那轻微的疼痛很快就过去，伴随而来的是让叶岚颤栗的酥麻。

　　叶岚盘起腿，用力按住梁北那只滑下去的手，口中道，“我说的是事实，你要是接受不了就不要碰我！”

　　“干嘛不碰，你是我的人，就算现在不喜欢我，迟早也会喜欢上，我不介意先上床再谈感情！”梁北道。

　　这回答却是够无耻，不过叶岚升不起抵触的情绪，不知不觉趁着她分心的当口，梁北冲破封锁直达目的地，手指再度贴在已经有些许湿漉痕的胯间，修长纤细的双腿紧绷着夹在一起，不让梁北能够继续动作，只是这样子让他的手更加贴合腿间的花瓣，叶岚的脚尖勾起，因为那根手指突然伸进去而浑身一颤。

　　“…嗯…”

　　梁北稍稍用力将叶岚侧过身坐在自己腿上，低下头继续用舌头撩拨着她，“什么时候你穿一下拍照时的衣服……”

　　“想都别想！”叶岚秀眉微蹙，身上两个地方同时被梁北掌握，还用舌头撩拨，这般手段使得她身子发软，忍不住发出些许暧昧的轻吟，叶岚想起了那天与陈意涵颠鸾倒凤的场景，要比此时疯狂的多，但比不过梁北这般上下其手，更何况这次被撩拨的那位换成了自己，这些手段叶岚也对陈意涵用过，只是亲身感受还是头一回，让她有些迷失，完全没了抵抗的念头。

　　“总有一天我会让你乖乖穿上的！”梁北贴在叶岚耳边说道，话音刚落便张嘴含住了小乔粉嫩的耳垂，舌头还使坏的顶耳道，叶岚紧闭着眼睛，双手牢牢抓着梁北的右手腕，没有指甲也掐出几道痕迹来，显示了主人此时有多紧张。

　　想要让叶岚主动迎合自己，对于目前的叶岚来说很难，不过梁北已经挺满意了，至少这一次叶岚几乎没有抵抗，即便是扑过去再度近距离看着双腿间的幽密之处，也没有突然的夹紧双腿，所以梁北再度凑过脑袋，凭借舌头把叶岚推上了高峰！

　　　　第七十九章 酒店夜 中

　　曾经叶岚在某个18禁小说上看到过这么一段话，一个女人如果愿意用嘴取悦男人，那么一定是爱意大于快感，女人享受着男人在自己的侍奉下露出享受的表情，这让女人也有心理上的满足感，甚至于吃下男人喷射出来的精子，有一些女人会在这种情况下获得高潮，当然这种情况不是建立在金钱的性交易上，而一个男人用嘴取悦女人的话，理由就多了，可能是单纯的好色，可能是是某些癖好，也有可能是为了取悦女伴，不过基本上不会有男的用嘴去取悦妓女，所以单纯好色这一点也不能算成立。

　　叶岚不知道梁北是出于什么原因，才会每次都埋头在自己下面用舌头和嘴唇不断的撩拨，她拉不下脸来去问，但心里也没觉得恶心，因为她知道自己一直都很讲卫生，除非连身体自然分泌的体液都能算是肮脏，在叶岚对陈意涵也做过同样的事情后，她就更加不会抵触梁北的行为了，那感觉挺不错的，当然并不是指唇舌间的味道，只要洗干净的话一般都没什么味道，更多的是心里的一种征服感，看着对方在自己的撩拨下表露出难耐的反应，扭动着躯体呻吟，这种成果远超过本身带来的感触。

　　而作为被撩拨的那一方，叶岚也有了深刻的体会，那种感觉很奇怪，让人从一开始的不好意思和内心的抵触逐渐变成贪恋，希望对方更多的撩拨，更加的深入，享受着唇舌滑过身体最私密部位带来的生理兼心里的双重刺激，而当自己低下头看着这一幕的时候，又增加了视觉上的感官刺激，看着对方的埋首在自己腿间，这个画面即淫荡又刺激。

　　叶岚单纯的感受着生理上的快感，身体感官的颤栗，从内心而言她依然无法接受梁北，因为她目前没办法说服自己去爱上一个男人，所以她不愿意和梁北接吻，亲吻是情感的传达和升华，唇齿相交的过程中交换双方的唾液和情感，睁开眼会看到对方近在咫尺的面容，只有相互在意的双方，才会细细感受那份旖旎，最开始那次被梁北强吻，因为他喝多了酒，叶岚当时也因为他的霸道感到晕眩，所以才被他得逞，再后边回想起来的时候还恶心了一阵，自然短时间内不太能够接受。

　　当梁北抬起头的时候，正好与叶岚的目光对视，他的唇间明显湿润，叶岚俏脸染着艳红，一双妙目看着梁北，“你得让我舒服！”

　　“那刚才舒服么？”梁北摸着叶岚的双腿道。

　　叶岚微张着双唇，语带些许喘息，“挺舒服的！”

　　“我能让你更舒服~以后你再也离不开我！”梁北坐起身，语气间充满自信，叶岚的双腿落在一旁，略显粗糙的大手顺着大腿流连而下，梁北拿过来一个枕头塞到了叶岚脖子下方，随后再度用唇舌撩拨着叶岚。

　　“痒死了，你是属狗的么，怎么这么喜欢舔人……”叶岚双手捂胸，咯咯笑出声来，梁北闻言掰开她的手，用牙齿在粉嫩的乳尖轻轻咬了一下，“你才属狗！”

　　“嗳，你以前的女朋友胸大不大！”叶岚稍稍坐起身，半靠在梁北怀里道。

　　梁北手里没停下动作，看着视线中蜷缩起来的双腿，那光洁白嫩的小脚丫看起来是那么的娇俏可爱，忍不住伸手握住了其中一只，指尖在足底挠了挠，叶岚怕痒缩回去，又被梁北抓在手里，这次没再挠脚心，而是转为揉捏和抚摸。

　　“问这个做什么，你还要跟人比？”梁北把玩着小脚丫，语带玩味道。

　　叶岚看了一眼正抚摸着她脚踝的手，口中道：“看你这么喜欢摸啊亲的，你前女友肯定很大咯？”

　　“她有点微胖，是挺大的，不过我喜欢你的，大小适中，刚好一手掌握！”梁北另一只手握住了叶岚的左胸，就像他说的，大小刚好一只手！

　　叶岚心中一颤，其实是为了闲的不尴尬而随口一说，现在却显的像是两人在调情，看着梁北另一只手爱不释手的把玩着自己的脚，叶岚不禁有些怪异的看向梁北，“你有恋足癖？”

　　“啊？”

　　梁北闻言低下头，手上动作没停，轻捏了捏圆润白嫩的足趾，脚丫小巧而白皙，足弓的弧线令梁北心中一荡，呼吸都明显粗重了一些，口中道：“有点……”

　　“不觉得恶心？”叶岚道，被梁北这么把玩着脚丫，足底感受着手部的温热，稍稍有些痒，不过也挺舒服的。

　　梁北闻言笑道，“为什么会恶心，多可爱！”

　　“……看来你不只是有点，是恋足挺严重的！”叶岚道。

　　“其实做摄影的或多或少都有些癖好，现在恋足的人也挺多的，也没什么奇怪的吧！”梁北道。

　　叶岚闻言也没阻止梁北的动作，任由他伸手把玩另一只脚，口中道：“你在给美女拍写真或者视频的时候，对方要是穿的很性感，会不会拍着拍着就起反应？”

　　“你在怀疑我的专业态度？”梁北挑眉道，或许是因为叶岚并没拒绝的缘故，梁北把叶岚的双腿抬起来放在自个儿大腿上，指尖轻柔的滑落脚背，看着那柔嫩无骨的玉足，握在手中揉捏着，看起来像是在按摩却又毫无章法。

　　叶岚睫毛微颤，目光落在自己腿上，其实她自己都很喜欢，只是没有变态到自己玩自己，如今看着梁北那迷恋的样子，不禁心中微动，脚拇指勾了勾梁北的手指，眼睑低垂道：“再专业总不至于忽略掉生理本能反应吧，你要是说一点没反应我是不信的！”

　　“前年我刚开始做这行，跟我师父去一个摄影基地拍了一个沐浴露的广告片，模特是乌克兰来的，你应该知道乌克兰的模特，一般都是身材好颜值高！”梁北道。

　　“唔…然后呢”叶岚继续用足尖撩拨着梁北的手，另一只脚在梁北赤裸的大腿上蹭了蹭。

　　梁北深吸了一口气，强忍着把叶岚扑倒，口中道：“因为是拍沐浴露，过程中当然会有真空上阵的，一般国内模特都会或多或少遮掩一下，那个乌克兰妹子直接真空上阵，就穿了一条吊带睡裙，我师父在一旁看着我怕，说实话那时候差点就硬了，但是当时有四个人在场，我要是起了反应那多尴尬，所以一直让自己分心不去想，后面拍的还算顺利，就是快结束的时候出了点意外，那个睡裙掉下来了，我们在场的几个人就都看到了那妹子赤裸的样子，说来也有趣，我们转身及时，到头来还是那妹子给我们道歉！”

　　“那不是福利满满？”叶岚有些向往道。

　　“还行吧，真的赤裸其实反而没有那么有诱惑力，反倒是半遮半掩的比较引诱人，后来结束回去的时候，我们几个在车上说起走光的事情，我师父也还问我要不要去玩一下泻火！他自己是没感觉的，倒是认为我会多想！”梁北道。

　　叶岚闻言轻笑道，“看来你师父也是经常玩的？你就没跟他去玩过？”

　　“你觉得我去过没？”梁北道。

　　叶岚想了想道，“你肯定去过！”

　　“嗯，去过一次，花了两千多块钱，找了一个身材很火辣的，可是感觉没什么意思！”梁北道。

　　“切，事后才觉得没意思吧？”叶岚不屑道。

　　梁北摇了摇头，“是真觉得没意思，好歹我当时也是有女朋友的，就觉得两个人要是没感情，上床就是单纯的发泄生理需求，我跟我女朋友又不是少做，就一开始觉得挺刺激，毕竟没玩过，过后就不感兴趣了，所以后面再没去玩过！”

　　“哦，那看来你太算靠谱！”叶岚道。

　　“我跟你说这些，你不生气？”梁北道。

　　叶岚闻言道，“有什么好生气的，你又没结婚，哪有男人不好色的，家花没有野花香，女朋友处的时间长了，不就想着尝鲜了么，只要不是结了婚再劈腿，也没什么！”

　　梁北听着这话有些怪异，手中还把玩着嫩足，口中道：“我就那一次，之后再没找过别的女人，我像你保证，以后也不会再有，我有你就够了！”

　　“……”

　　叶岚嘴角微勾，轻轻抬起右腿，足底滑过梁北的大腿，蹭到了他的内裤，脚尖轻轻一挑，顺着有弹性的裤脚伸了进去，直到脚尖触碰到那火热坚硬的物什才停下来，抬起头看向梁北，只见他深深吸了一口气，视线落在自己双腿间，那里鼓鼓囊囊的，正有某个闯入者在使坏的蹭弄，那温热的足底贴在小梁北的顶端，叶岚微眯着双眼，只觉得梁北这般模样是那么好玩，虽然脚底传来的触感让她感到脸上燥热难当，叶岚依然继续着撩拨。

　　这般举动触动了梁北已经绷紧的神经，感受到下边的异样触感，再难压抑内心的浴火，一手压住伸入裤脚的右腿，将还未反应过来的叶岚扑倒在床上，大嘴凑上前便欲封住叶岚的双唇，只可惜叶岚先一步伸出两指挡住了，摇了摇头。

　　梁北也没停留，转而吻向别处，因为叶岚主动的撩拨，让他的亲吻变的更加热烈，痕迹沿着脖颈一直到小腹，又顺着光滑白皙的大腿蔓延而下，叶岚半遮着面，看着梁北如着魔般亲吻着自己的双腿，他还在往下，顺着小腿肚直到脚踝，脚背，脚尖，脚底，每一处都留下了他的痕迹，叶岚只觉得浑身都酥软了，没有再吐槽梁北亲吻自己的脚，反而让空出来的另一条腿抵在他胸口上，叶岚想看看梁北着迷的样子，他有多痴迷于自己……

　　“妖精！”

　　　　第八十章 酒店夜 下

　　梁北脱掉了身上唯一的遮挡，雄赳赳气昂昂的小梁北早已经坚硬如铁，虎视眈眈的正对着叶岚的腿心。

　　这般狰狞的样子让叶岚有点慌了，缩了缩身子往后挪，结果刚挪出一点距离及被梁北握着脚踝拉回去了，梁北抱起叶岚的双腿，一手扶着小梁北，视线正对叶岚，一声不吭的突入。

　　“啊……”

　　梁北的动作太粗鲁了，连一点准备都没有便直接进来了，虽然叶岚早已经有反应，但这般突然还是让她受不了，疼痛感袭上心头险些掉下眼泪，手抓着梁北的腰身，怒道，“很痛啊！”

　　“忍一下，很快就不痛了！”梁北压抑着嗓音道。

　　叶岚刚想开口反驳，梁北已经动了起来，这下硬生生的把她要说的话堵在喉咙里，明显这会儿的梁北已经被欲火攻心了，动作说不上温柔，抱着叶岚的双腿左右分开，强有力的一次次挺起腰身。

　　“唔…痛，哈……你轻点…疼啊！”叶岚抬手敲着梁北的胸口，但她的力道对于梁北来说构不成威胁，梁北依然保持着同样的速度和力道，发泄着内心的渴望，强有力的双手将叶岚的膝盖都捏出几道印子。

　　叶岚这会儿真后悔刚才主动去挑逗他了，梁北就像是吃了春药一样把自己压在身下进行冲击，疼痛感和异物刺入感让叶岚完全抑制不住不发出声音来。

　　“嗯……哈……轻……啊……轻点……唔……”

　　若是换做是以前，叶岚根本不信那些小说里写的，女人会被弄的连话都说不全，但此时亲身经历让她不得不信，那强有力的冲击让她说话都费劲，反倒是不受控制的随着每一下进入而哼出声。

　　疼痛感随着时间的推移逐渐减轻，梁北也开始变的温柔起来，最先那般强烈的欲望随着快感的不断产生而有所舒缓，此时他看向叶岚，对方的眼角已经挂上了泪珠，声音也带着些许哽咽。

　　梁北只觉心口一抽，停止继续的动作，俯下身道，“弄疼你了吗？”

　　“唔…好疼…”不是叶岚想哭，完全是这个身体的泪腺太发达了，又受不住疼痛，所以眼角挂上了些许湿痕，因为梁北停了下来，叶岚得以喘息，手上用力打在梁北肚子上，“你要弄死我吗？”

　　“呃……”

　　这一下还是有点疼的，不过梁北忍住了，俯下身亲了一下叶岚挂着泪珠的眼角，唇间湿漉漉的，心中便觉愧疚，“对不起，我刚才忍不住……”

　　叶岚不说话，抹了抹眼角，只觉得自己真是丢人丢到家了，竟然被梁北干哭了！这简直让她觉得没脸见人，梁北动作一停，叶岚就挣扎起来，奈何人高马大的梁北还在她身上，双腿还被握在手中，挣扎了一番反而让两人结合的地方再度抽动了几下，叶岚登时不动了，俏脸泛起一抹嫣红，只觉丢人到家，抓起边上的枕头抱在怀里，掩耳盗铃的避开梁北的视线。

　　梁北看到叶岚的反应，下边不禁跳动了几下，也没有再说话，动作温柔的再度动了起来，这次没有那么粗鲁用力，也没有尽根深入，他还是挺怕的，怕把叶岚弄哭，那她肯定会极度抵触做这种事情，毕竟上一次叶岚就糟了不少罪，梁北也不能因为自己的欲望而不考虑叶岚的感受。

　　原本心里已经打定主意下次打死也不做的叶岚在随着时间的推移中开始不坚定了，下体传来的酥麻感正不断的替代疼痛，虽然依然能够感觉到疼，却已经是能够接受的程度，反倒是那种又麻又痒同时又在充实和空虚之间循环的感觉令叶岚迷失，原本明显带着疼痛的轻哼也变成了低低的喘息和呻吟，叶岚侧着头闭着眼睛，手放在嘴边微曲着，身体在床被上有节奏的前后挪动，除了下体令她迷失的感受之外，胸前也传来温热的麻和痒，梁北俯下身亲吻着面前的这对白皙绵软，当看到叶岚已经沦陷在自己的攻势时中，内心充盈着满满的成就感和充实感。

　　“岚岚，换个姿势吧！”梁北贴在叶岚耳边轻声道。

　　“唔……”

　　不知道这是不是她的回应，梁北把叶岚拉起来抱在怀里，两人的身体紧密相连，因为叶岚此时坐在梁北怀里，两人的贴合度更高，叶岚只觉得下面已经顶到了最深处，触碰到了身体最娇嫩的地方，银牙紧咬着伏在梁北肩上，双手环过男人宽厚的胸膛，指尖微微用力抓着梁北的后背。

　　这个姿势更体现出叶岚比起梁北的娇小，手托着臀部上下起伏，轻吻着她的后颈，口中道：“这样会疼不？”

　　伏在梁北肩上的叶岚没有吭声，闭着眼睛摇了摇头，两人的胸口紧贴着，绵软的感觉刺激着梁北的神经，手臂上的肌肉线条突显了出来，平稳而有力的托举着怀中轻盈的身体，由于叶岚盘腿在梁北身后，所以她完全没有着力点，全凭梁北自己的体力托举着叶岚进行着动作。

　　这样子长时间坚持下来还是相当吃力的，梁北坚持了近十分钟，耳边近距离听着叶岚那充满诱惑力的喘息，她明显有刻意的压抑着不发出声音，但是喘息声是克制不住的，梁北受到这份刺激，将叶岚放了下来，手上一用力就将翻了过去！

　　“干嘛？”

　　叶岚回过神来，发现自己竟然是跪趴在床上，立马知道梁北的意思，这姿势她可接受不了，立时倒下身缩成一团，“不行！”

　　两人相连的地方脱离开来，梁北喘息了一番，因为开着空调的缘故，身上已经有些许汗水，箭已经在弦上怎么能说不行，再度伸手过去，把叶岚抱起来摆成了跪姿，只不过这次没让她趴下去，叶岚对此还能够接受一下，只觉下边很快就再度充实起来，闷哼了一声，一只手环过小腹将身子箍在身后梁北的怀里。

　　梁北一边挺动着腰身，口中道，“为……为什么，不行？”

　　“嗯……太，丢人，不行！”叶岚靠在梁北怀里，其实两人的姿势并不比梁北原本打算的要来的好，叶岚成双腿跪姿，只是没有趴下去罢了，这是梁北的小心机，只不过此时的叶岚全然没有注意到。

　　这一回梁北坚持的时间要比上次久太多，这或许和心理上的因素也有关系，第一次跟叶岚发生关系的时候到底有些紧张，激动地紧张，而这一次虽然也很兴奋，但紧张感已经没了，反而动了几分征服感，强烈的感觉到怀中的人属于自己，哪怕她口中并不承认，可是身体不会说谎，叶岚有感觉，对自己正在做的亲密行为有感觉。

　　张爱玲曾说过，阴道是通往女性心灵的通道，梁北不确定这话是不是真的，但既然有这么一句话总有它的道理在，搜易梁北至少要在生理上征服叶岚，再让她心中也有自己。

　　抱着叶岚小腹的手不知什么时候放了开来，失去支点的叶岚不受控制的往前趴了下去，梁北没有给她反应的时间，跪姿起身直接进入，手扶着叶岚的腰肢继续强有力的运动。

　　叶岚反应过来的时候已经来不及，还是被梁北白弄成跪趴的姿势，这个姿势进的更深，让她很快就再度迷失，连着一只手被抓着上身被抬起来一些都没有意识到。

　　强烈的生理快感和视觉刺激使得快感不断的堆积，梁北的动作越来越快，力道也开始加重，叶岚强忍着的呻吟再难坚持，一声声娇柔的轻音从唇间回荡开来。

　　当梁北最后一次紧贴住叶岚时，身前的人紧绷着，颤栗着，梁北从身后抱着叶岚趴在床上，两人都在喘息，叶岚几乎要昏过去，指尖无力的垂在一边，被梁北紧紧扣着五指。

　　当梁北抽身而退的时候，两人的耳边都听到了一声像是真空塞被拔出来的声音，梁北靠坐在床头，看着叶岚趴在身侧，俯下身将她抱了起来，在怀中轻抚着后背，轻轻吻着叶岚的侧脸，怀中的人闭着的双眼微微颤抖，良久才睁开眼睛，低头看了一眼，入眼是梁北那已经软下来的东西，还有那前端充满套子的万子千孙。

　　“我好困……”叶岚感觉眼皮子有点沉，想要起身又没力气，梁北坐了起来，拦腰将她横抱着去到浴室，“洗个澡再睡觉！”

　　“没力气，混蛋！”叶岚连手都不想抬，懒洋洋的靠在梁北身上，“你帮我洗……”

　　“……”

　　这种好事情梁北自然非常愿意，即便叶岚不这么说他也有这个年头，闻言把叶岚先放到一旁的椅子上，去掉小梁北的帽子丢进垃圾桶，随后抱起叶岚进到淋浴房，浑身无力的叶岚自然不好站着，梁北便把她抱在腿上，手拿着喷淋试了试水温，温柔且细致的帮叶岚洗着身子，因为刚有过一次满意的发泄，这会儿梁北规矩的很，也没有再去挑拨叶岚，两人只要稍稍冲洗一下便好，梁北很快便抱着叶岚重回房间，拉开被子小心翼翼的放下。

　　叶岚躺到床上就不想动了，内衣什么的也懒的再穿，很快就进入了梦乡，速度快的让梁北有些意外，同时也了然，看来晚上是把叶岚折腾的挺累，就连自己都感觉困了！

　　　　第八十一章 摄影

　　两人睡觉的时候已经将近三点钟，第二天醒来的时候也已经到了九点，原本梁北是不想叫醒叶岚的，因为她还在自己身边睡的香甜，身上为着片缕，给人以恬静的感觉，可是梁北今天上午还有事情，十点半之前肯定要返回工作室，无奈只能拍了拍叶岚的肩膀，

　　“岚岚，岚岚！”

　　叶岚睡眼惺忪的睁开眼睛，无比慵懒的伸了个懒腰，下一刻便意识到自己什么都没穿，拉了拉被子遮的严严实实，口中道：“几点了？”

　　“九点一刻，我马上要回工作室了，酒店房间到十二点才退，你还困的话就再睡会儿，我得先回去！”梁北道。

　　叶岚闻言拿起手机看了一下，拉着被子坐起身，“那我也起来了，今天很忙吗？”

　　“也不是特别忙，但那个片子要交了，已经处理的差不多，今天交片能通过的话，对方就会打钱过来！”梁北道。

　　叶岚微微一愣，旋即想起梁北说的是哪个片子，他说的是之前一行人出去拍的真人秀节目，到今天已经快完工了，这毕竟是一笔大单子，梁北当然要上心。

　　“那你还坐着干什么，起床啊！”叶岚道。

　　梁北拉开被子便下了床，叶岚看了一眼便移开目光，这货竟然是光着身子的，虽说那东西也亲密接触过不止一次了，这么看着还是觉得变扭。

　　梁北就没有叶岚那么尴尬，经过了昨晚，他与叶岚之间就更没有距离感了，不过是光着身子，没啥好难为情的！

　　男人穿衣服的速度还是快的，梁北系上皮带，却见叶岚坐在床上没动，“你怎么不起来？一会儿我顺道送你去学校啊！”

　　“哦……”

　　叶岚拉了下被子又僵在那里，看着梁北道，“你到卫生间去！”

　　“……”

　　都这么亲密了，还要避开自己？梁北有点无语，不过也明白女孩子比较害羞，便去到卫生间，顺便洗漱起来。

　　梁北一走开，叶岚就动作飞快的拿过自己的衣服开始穿起来，只是这过程中明显停顿了一下，因为下面有点疼，虽然不像上次那么明显，依然有点疼，不过好在这次没有肿起来，要不然叶岚又得遭罪，想象一下每走一步路就会疼一下是什么感觉，那简直是受罪。

　　三两下穿戴完毕，刚好梁北从洗手间出来，“你去吧！”

　　叶岚的头发乱糟糟的，这刚起床没有打理过的样子说不上有多好看，不过梁北却看着喜欢，在叶岚经过自己身边的时候凑过去在她脸上亲了一口，叶岚瞪了他一眼，抬手抹了抹脸，有点嫌弃的样子。

　　“……”

　　这算不算是翻脸无情？梁北不无郁闷的想到，不过叶岚会有这样的反应也在他意料之中，指望一夜的深入交流能让叶岚变成一个顺从自己的小女人显然是痴人说梦，只不过想法归想法，郁闷多少还是会有。

　　洗漱完的叶岚就看起来清爽多了，见梁北在等自己，便拿上了包，只是在离开前她稍稍停顿了一下，趁梁北没有看到的时候，把床头柜那的那一盒东西塞进包中，昨晚上其实叶岚还想说没有套套的理由来拒绝，结果梁北直接从她包里把那盒薛静怡给的套子拿了出来，天知道叶岚为什么没把那玩意儿丢到别处，竟然一直放在自己包里边。

　　叶岚看到的时候尴尬的要死，薛静怡送自己这个让梁北被自己狠狠的训了顿，结果自己还把这玩意儿一直带在身边，然后昨晚还用上了！一想到梁北从自己包里把这盒东西拿出来的时的表情，叶岚就羞愤欲死，什么意思，随时准备好跟他上床吗？

　　也还好，陈意涵没有翻别人包的习惯，所以也只有梁北一个人知道，反正在他面前也没什么秘密可言了，破罐破摔丢人就丢人了！

　　“需不需要吃点东西再走？”梁北走在前边道。

　　这个点已经说不上是早饭了，吃午饭又太早，叶岚摇了摇头，“直接送我回学校吧！”

　　“还好吧？”梁北道。

　　“……”

　　“怎么了？”

　　“很好！”叶岚恨恨道。

　　梁北闻言愣了下，旋即轻笑道：“我是担心你是不是胃口不好，毕竟十个钟头没吃东西了，还耗费了体力！”

　　“……”

　　前面听着还是挺在理的，这最后一句就明显有调侃了，叶岚脸上有些挂不住，抬腿欲踢，被梁北先一步闪了开去，“我说的是事实啊！”

　　“闭嘴！”

　　“好好好，岚岚你变脸太快了！”梁北走在前头道，“我喜欢你昨天晚上的样子！”

　　“梁北！！！”

　　梁北跑路了，叶岚根本追不上，来到停车场，他已经停在路边，叶岚愤愤的坐到副驾位，“不许调侃我！”

　　“哪有调侃你！”梁北正色道，“岚岚你不能强人所难吧，我们都这么亲密了，难道还让我装作什么都没发生，跟普通朋友一样？人普通朋友平时还打打闹闹，你说是不？”

　　叶岚闻言沉默，“你得我让我缓缓……”

　　“缓，缓多久都没事，我等的起！”梁北轻笑着道。

　　驱车到学校，梁北便自行回去工作室，叶岚收拾了一下心情，就像是什么都没发生过那样回到宿舍，只不过她的这个想法明显不实际，刚一进门，陈意涵就从边上偷袭过来把她给按倒在一旁的椅子上，“让我看看，咱叶岚是不是变的容光焕发了！“

　　“什么啊！”

　　叶岚跳了开去，放下包道：“一回来就吓我！”

　　“刚你进宿舍门我就看到了”陈意涵搬了把椅子坐下，口中道：“梁北去上班了？”

　　“嗯，不然陪我来上学么？”叶岚没好气道。

　　还坐在床上的陈文静闻言道，“我还以为你要下午才回来咧，没想到这么早！”

　　“不回来还能做什么！”叶岚坐到自个儿位子上打开电脑，看了眼一旁的陈意涵道：“我记得下午有摄影课吧，决定谁来当模特了么？”

　　“当然是意涵了，我们宿舍就意涵最适合，不对，咱们班里她最适合！”陈文静道。

　　“那你去也可以，总共要两个人！”肖琼道！”

　　“肯定轮不到我，咱们班要说最会拍照的肯定是意涵和叶岚，经验老道，不用说，老师肯定也会让她们俩来当模特的！”陈文静道。

　　下午的摄影课要在学校外的亭湖中央公园拍摄人像照片，需要两个学生来当模特，男女没有要求，通常拍人像比较多的也是女性，而且女性要比男性好拍，比较适合用来做练习。

　　给一个班里的学生当模特绝对不是什么轻松的事儿，但这个可以有学分，被排到的学生还是挺乐意的，摄影课大二学完也就没了，后续要么自己选修，要么自己课余学习。

　　中午大伙儿都不想出去吃饭，便一起点了几份外卖，宿舍的几个人口味本来是不太一样的，像是叶岚一般不吃辣，肖琼最能吃辣，而陈意涵最爱吃海鲜，陈文静喜欢吃川菜，经过长时间的磨合，如今四个人口味都差不多统一了，不吃辣的比锻炼了出来，特能吃辣的清淡了些。吃完饭叶岚又动员几人一块儿把卫生搞了一遍，如今大伙儿在卫生这一块自觉的很，也可以说是叶岚培养了他们的行为习惯，每天都倒掉垃圾，吃完的果壳塑料袋也归类放好及时丢掉，不说她们宿舍最干净，但也绝对是名列前茅的。在叶岚想来，女生宿舍就得是干干净净的，还要香香的，这才符合女生爱干净的形象嘛。

　　下午第一节就是摄影课，叶岚的相机没带过来，当然她也不打算拍，这班里要论拍摄，除了授课老师，叶岚自认当得上第一，人像方面虽然说不上拍的多好，但也就梁北挑过她照片的毛病，而且鬼知道他是为了挑毛病而挑毛病，还是真的一看看出来不足！

　　班里的学生都带来了相机，果不其然叶岚和陈意涵被老师安排成被拍摄的模特，两人也早已预料到。

　　一部分学生还是有些许基础的，不过以男生居多，陈意涵当模特就轻松的很，这毕竟不是商业照，只要拍的好看就行，细节方面就不需要那么讲究，学生一边拍，一边请教老师一些细节上的问题，另一侧的叶岚看了眼陈意涵，只觉比起对方，自己还是气场弱了点，当然她说的是日常生活中，如果是拍摄照片，只要化好妆配好服饰，叶岚绝对能够表现出足够的气场。

　　一个小时的时间，叶岚和陈意涵有单人和在一起的合照，亭湖公园那些能取景的地方基本上被转遍了，陈意涵让叶岚见识到了什么叫一秒变脸，前一刻还在跟自己说说笑笑，当那边准备拍的人打个手势，立刻极进入状态摆好了姿态，拍完又立刻恢复到说说笑笑的状态，这大概就是模特的必备技能了吧！

　　摄影课一结束，一众人便回了学校，叶岚看了其中几个同学的照片，大家的拍摄技术有好有坏，不过有一点让她挺尴尬，那就是班里同学拍出来的照片，陈意涵的普遍没什么问题，而拍自己的则或多或少会有些问题，诸如角度啊，背光什么的，这可能和陈意涵比较多拍照也有关系，知道怎么样能最大化减少摄影师的工作量，再者她本身颜值高，人美大长腿，想拍的不好看都是个问题！

　　　　第八十二章 梁叶

　　十二月份的时候，梁北的工作室换地方了，他去注册了公司，法人梁北，股东叶岚，原本的梁北工作室也改成了梁叶影视传媒有限公司，起先叶岚是反对梁北用这个名字的，但他非要坚持，没办法也就随他。

　　梁叶影视自然不会继续待在原址，拍摄会需要一定的空间，梁北光找合适的地方就用了一个多月，好在这些都是在注册公司之前就已经在准备的，最后梁北找到了原先做酒吧的一家门面，做了隔断之后也有三百多平米，这个大小足够划出一大部分区域用来拍摄，而新场地光是装修就花了二十多万，这不同于一般的门面装修，拍摄需要的装修跟普通装修明显不一样，同样一个房间会有两个以上风格，且另有可移动墙体，各种风格的家具摆件也进行了大批采购，装修的这部分钱叶岚全掏了，因为梁北的资金还要用于运转，再加上租门面付了一年租金，又买器材招了新人，这个近年底确实花了不少钱。

　　梁叶影视离叶岚家挺近的，汪慧在知道梁北成立公司，女儿又是大股东之后，还兴致勃勃的跑去公司转悠了一圈，瞧着里面装修的不一般，就开始心疼起钱来，这可都是自己女儿花的钱啊……

　　因为离的近了，梁北隔三差五会找理由去叶岚家里串门，还偏偏都是挑汪慧也在家的时候，眼瞧着两人是越来越熟络，叶岚只能无声叹息，上次之后两人再没有过亲密举动，但梁北对她的态度是越来越像个对象了，眼瞧着汪慧已经连梁北在她家里凑过去跟叶岚有亲密的举动也是睁一只眼闭一只眼，叶岚就明白，自个儿妈已经把他看成是未来女婿了！

　　薛静怡时常会跟汪慧联系，偶尔会出去逛个街遛遛，就是还没上过门，估计是两边人都觉得现在叶岚还在念大二，也不用操之过急，至于叶岚本人怎么想的，她们还真没问过。

　　小番茄叶岚是不打算带回家了，现在公司搬到新的地方，小家伙也开始习惯新的环境，相比起来叶岚家里反而是比较陌生的，那些猫的用品都拿到了公司，说起来也是奢侈，每年二十万租金，还单独划了十个平方放猫的用品，像是猫爬架，猫砂盆这些东西，而且最过分的就是还安了个小匹率空调，这猫的日子过的比很多人都惬意。

　　照顾小番茄的人变多了，它也多了一个伴儿，梁北花了七千多从一个客户那儿买了只母猫，品相自然是极好的，这个价格能拿到这个品相比小番茄还要好看的着实难得，有了伴的番茄就不无聊了，两只猫熟悉之后天天在公司里窜来窜去，本来还挺黏叶岚的番茄，现在有了女朋友就不怎么搭理她这个主人了，为此叶岚没少吐槽，不过脾气还是很好，任抱任摸，打着呼噜喵喵叫。

　　母猫是梁北取的名，叫豆豆，大名土豆，比起来还是小名更好听点，两只猫还有自己的号，慧慧专门负责更新和维护那个账号，番茄和豆豆也是有二十来万粉丝的喵星人，这日子过的那叫一个安逸。

　　新公司自然有叶岚的一席之地，怎么都是大股东，虽然没有单独划出来一个办公室，但也是单独在一块区域，边上摆件挂饰的弄的挺好看，原本的电脑还整上了双屏，想想是有点浪费资源，不过也没占去多少空间，公司也不会有人不满，谁让叶岚也是老板之一呢。

　　梁北变的更加忙碌了，在十二月底的时候公司几个老人坐在一块儿开了个会，商讨了一下人员调度的问题，叶岚的账号必然需要分出几个人专门去做的，必要时候也会动用公司大部分资源，但除了这个之外也有许多业务，商讨之后王小斌一组人负责拍摄明晨晓岚账号的日常视频更新，梁北不能再继续拍了，当然，日常中一些互动视频更新，他还是会出镜，只不过次数就少了，这倒也没有什么大影响，毕竟账号本就是以叶岚为主，减少他这个男朋友的出场，可能反而让叶岚更受关注一些。

　　公司照片一块的拍摄也多了起来，另外聘了两位摄影师专门进行人像拍摄，也同时做旅行跟拍这一块，业务是开展的多了起来，相应的压力自然也大了不少，叶岚因为入股的缘故，现在也把重心转向公司这边，明晨晓岚这个账号成了一个招牌，名下的大多数商务合作都是走的梁叶影视这一边，最先和梁北谈的利润划分自然重新调整，账号归于公司所有，只是叶岚拥有账号使用权和管理权。

　　这是事业起来之后必然会走的一步，叶岚也没有觉得不舍，毕竟她还拥有自己的小号，只是明晨晓岚这个账号不再是她个人所有，但相应的自己也是梁叶的老板，真要说起来的话，只会比以前赚钱更多。

　　创立公司不是玩玩闹闹，就算创立人之间关系好，有些话和章程还是要书面立好的，有次叶岚和梁北一块儿吃饭的时候叶岚提起过这个问题，说她和梁北即便是情侣，也需要在利益这一块有书面协商，确保有各种突发情况的时候能保障彼此的利益，梁北自然也明白这个道理，和叶岚签署了协议，划分了权益配比，哪怕日后两人之间出了问题，也能不影响到公司的运作。

　　当然，在书面之外，梁北是不愿意划分的那么仔细的，那显得彼此太生疏了点，说到底得以成立公司，是两人共同努力的成果，少一方都做不到如今这一步。

　　公司壮大之后，拍摄的成本也变高了不少，明晨晓岚的账号下，更新的视频质量明显提升一个档次，如今是彻底的团队运作，并非叶岚一人所有，如果说以前叶岚可以自主决定接什么广告，给什么做推广，那现在就需要同梁北商量，并在组里讨论，只不过叶岚如果要一意孤行，梁北也不见得会反对，只不过她不会这么做罢了……

　　明晨晓岚入驻了新的平台，有些是对方的邀请，也有些是公司商讨后自行入驻，因为只在痘音区域太窄了，如今互联网平台那么大，既然已经打造纯粹的商业，就要铺开去，而作为高粉丝关注度的号，别的平台也会给不少丰厚的条件，而这些就不是叶岚去负责，账号下来之后自然会有人去打理，不再是叶岚个人决定。

　　陈意涵被叶岚邀请加入梁叶，既作为合作的模特，也同时给她打造推广痘音账号，对此陈意涵也深思熟虑了下，毕竟她是在校生，模特工作也是兼职，说实话她都不知道毕业之后是不是要继续这个行业，也有想要不找个公司做做文职工作，而眼下梁叶抛出的橄榄枝明显让陈意涵心动了，再加上与叶岚相熟，于是一月初的时候陈意涵和梁叶签署了合约，正式成为梁叶影视的一员。

　　“叶岚，我是不是得改口，喊你老板？”陈意涵吃着冰激凌道。

　　大冬天的还吃冰激凌，叶岚非常怀疑陈意涵会不会闹肚子，“各论各的！”

　　“各论各的你也是我老板啊！”陈意涵道。

　　“不要叫我老板，我喜欢你喊我名字！”叶岚抱了抱陈意涵，脑袋在她胸口处蹭了蹭，“以后你就是我的人了，合同一签可是三年，你可不能违约！”

　　“什么时候发工资啊？这个月零花钱不够了！”陈意涵看着叶岚吃她豆腐，也没有闪躲开。

　　“那你要问财务去，工资又不归我管！”叶岚满足的站起身，果然还是跟美女亲热比较舒坦，香喷喷的，还软乎！

　　陈意涵早已经习惯了叶岚的亲昵，自打那天过后，两人就明显要比一般女生相处起来更显亲昵，只不过并没上升到LES的地步，陈意涵自认还没有被掰弯，只是挺喜欢叶岚黏着她的感觉。

　　“那要算正式工资得到下月初了，之前拍的总可以结给我了吧，缺钱呢！”陈意涵道，她的生活开销完全自给自足，包括大学的学费都是自己挣来的，这个月花了不少，到月底自然就没钱了。

　　“不也就半个月的么，估计是打算月初一块儿结，你缺钱我给你不就好了！”叶岚道。

　　“借我还是送我！”陈意涵笑嘻嘻道。

　　“都可以，你想还就还，不想还就不还！”叶岚说着拿出手机给陈意涵转了一万过去，半个月给她结的拍摄款应该是五千多点，自然没到一万，但叶岚知道陈意涵不是贪财的人，也就不在意给多给少！

　　“谢谢老板！”

　　“多的到时候从下月结的扣就好啦，现在不是每天在公司上班，拿的多了挺不好意思的，哈哈！”陈意涵笑着道。

　　“我给你一万一个月把你包了吧！”叶岚坏笑道。

　　“哦，你想怎么包，每天要吗？我担心你身体受不了！”陈意涵用上身蹭了蹭叶岚，还特意表露出勾人的神态，叶岚立刻表示把持不住，凑过去就在陈意涵脸上香了一个。

　　“要是能吃了你，我保证让你下不来床！”叶岚目光灼灼道。

　　陈意涵看了看周围，叶岚这般行为如果被别人看到的话还是容易被误会的，女生之间亲昵虽然不奇怪，但是搂搂抱抱还带亲的还是过了点，陈意涵自己是不介意，难保旁人会怎么想。

　　“我可不会再让你胡来一次，你要想了就找你的梁北去！”陈意涵笑吟吟道。

　　“不找他，梁老板现在更忙了，连我的视频都不是他在拍，我现在是孤家寡人，意涵你忍心吗？”叶岚道。

　　陈意涵笑道，“忍心，当然忍心，我现在才是孤家寡人，你好歹有个男朋友，你们家长不都见过面了么！”

　　“别提了，我妈和她妈现在三天两头在一块儿唠嗑，连带着我妈都学会打麻将了！”叶岚不无郁闷道。

　　上了年纪有些爱好还是挺好的，打打麻将只要不赌钱倒也不打紧，叶岚自然是说说，其实心里还是挺高兴的，薛静怡的性格比较能聊，汪慧跟她一块儿也变得健谈，就是两小辈有点尴尬，汪慧这边没说什么，薛静怡却跟梁北提起过几次，让他带叶岚去他们家，梁北他爸还没见过叶岚！

　　　　第八十三章 登门

　　要是和梁北去他家，不就是坐实了两人的关系么，叶岚从梁北那得知这个事情的时候表示拒绝，可是梁北时不时就会提一下，时间久了叶岚也不好再推辞了，去就去呗，也没什么大不了的。

　　要上门当然不是随随便便，梁北这边得知叶岚愿意跟自己回家，立刻就跟薛静怡说了，时间定在周末，到时候薛静怡坐一桌好吃的。

　　“又快过年了啊，还剩一个月，再十来天就放假咯！”宿舍里边陈文静靠在椅子上做仰头状，一旁修着指甲的肖琼看了她一眼，“那假期还去玩么？”

　　“不知道去哪玩呐，要不然在家待着算了，肯定要去亲戚家里串门！”陈文静道。

　　宿舍门从外边打开，陈意涵和叶岚一前一后进门，叶岚道：“那明天中午的时候你直接过去，到时候小福会联系你的！”

　　“好的！”

　　陈意涵点了点头，回过头看到陈文静懒散的坐姿，笑道：“文静，你干嘛呢？”

　　“意涵，好无聊啊，你和叶岚忙完了啊！”陈文静道。

　　“下午的时候就喊你去了，你不去，现在喊无聊！”陈意涵道。

　　陈意涵和叶岚刚结束一个拍摄回来，是一家新开的料理店做店面广告，除了主要模特之外还要一些人员扮演顾客，起先是喊了陈文静的，但她晚上睡太晚起不来，就不肯去。

　　叶岚自己并没有作为模特，拍摄的主角是陈意涵，叶岚是随行跟了一下，同时跟店老板沟通了一下内容上的问题，如果让叶岚作为主角，那店老板可得多付不少钱，价格肯定就上去不少，相比起来让陈意涵来拍摄就便宜许多，而且陈意涵漂亮，效果也不会差。

　　拍摄需要两天时间，第二天叶岚就不过去了，人原本就是配备齐全的，叶岚在其实也没什么意义，可能反倒会让拍摄的现场有更多人围观。

　　“我不想动了，天还那么冷！”陈文静道，“我们晚上去吃火锅吧！”

　　“我怕上火，这几天不能吃辣的！”陈意涵道，“你们去吧！”

　　“我有事要出去，也去不了……”叶岚道。

　　“啥事儿啊？”陈文静道，“就我和肖琼，两个人吃火锅好没劲的！”

　　“两个人怎么了，我要是想吃火锅一个人也去，想吃什么吃什么！”叶岚笑道。

　　“你要去哪？”肖琼问道。

　　叶岚闻言道，“梁北家里”

　　“哇，见公婆！”

　　“这么快！”

　　“你晚上就去？”

　　最激动的是陈文静，最后说话的是陈意涵，叶岚看向陈意涵道，“是啊，下午你拍的时候梁北就给我打电话了下了，今天她妈妈特意做了一桌好吃的！”

　　“什么见公婆，就是吃顿饭而已！”叶岚在陈文静脑门上点了一下道。

　　陈文静又瘫在椅子上，口中道：“那不就是见公婆么，你应该是第一次上门的吧！”

　　“她早就见过梁北的家长了，人还是特意去工作室看的叶岚！”陈意涵笑道。

　　“噢……好吧……”

　　陈文静有些扫兴，转而对肖琼道，“要不然我们换个吃吃，你看看吃啥好！”

　　“你不是说吃火锅么？我都在找去哪家了！”

　　“哦……”

　　……

　　已经四点半了，叶岚换了身衣服便去到了校门口，本来是打算自己开车去的，但梁北执意要他开车带叶岚过去，拗不过他就在学校门口等了会儿，如今梁北的事情确实多，又碰到年底的时间，经常加夜班到深夜，也得亏了现在明晨晓岚的视频不是他在拍，要不然一堆事加在一起能把他累趴下。

　　原本梁北上过班的那家公司今年行情不太好，那边有两个人跳槽来了梁叶，好在来的人是之前就和梁北关系很要好的，要不然还是挺尴尬，前一刻还是个实习生，这会儿就成了自个儿老板。

　　做了老板的梁北还是开着老一辆车，听他意思短时间内不打算换，等什么时候月入百万了可以考虑考虑买辆高级点的，叶岚就笑话他，月入百万哪有这么容易，如今的媒体行业竞争越来越大，新兴企业又那么多，市场这块肉虽然肉眼可见的在增加，但抵不过分食的人太多，大家都想吃一口，自然就会有人吃不到。每年都有许多企业支撑不下去，其实梁叶也说不准以后会如何，只能说趁着目前形势还算好，加把油，同时尽可能的坐上新媒体这辆大巴，让业务渠道得到扩充，不和那些大企业抢肉吃，还是没那么难生存的！

　　“我是不是应该买点东西？”叶岚道。

　　梁北开着车，闻言道：“干啥要买东西，直接去就好了！”

　　“那多不礼貌，第一次登门，总得有所表示，一会儿到商场你等我会儿！”

　　“真不用，你会去我爸妈就很高兴了！”梁北道。

　　“这是礼节，我空手去肯定不行！”叶岚道。

　　梁北说服不了叶岚，开到商场门口的时候坐在车上等了会儿，叶岚进去十来分钟便回到车上，手里提了两大袋，梁北瞅了瞅，好奇道，“你买了啥？”

　　“本来想买衣服，但不知道你爸妈尺码，买烟酒又不太合适，所以我买了两条围巾，还有肩颈按摩仪！”叶岚把两大袋放到后排，“走吧！”

　　“花了多少钱啊？”梁北道，这么快就买完东西，料想叶岚肯定是看上直接就买下来了，这么急匆匆的买东西估计价格便宜不到哪里去。

　　叶岚理了理头发，口中道：“两千多点”

　　“……这么夸张！”

　　“就这个按摩仪要一千八，围巾还好，他们说是手工编织的，绣福寿，适合老两口戴，时间太赶，就直接买了！”叶岚道。

　　梁北没再说什么，驱车一路到家，然后帮着叶岚提上那个肩颈按摩仪，梁北家里是头一回来，叶岚发现他家还是挺大的，是那种在市区里的独栋楼房，还有独自的院子，只不过院子并不是很大，只能停个电瓶车什么的。

　　梁北没把车开去车库，就在路边找了个地方地下，晚上他还要回公司，年底拍摄已经不忙，但后期要做的事情很多，光是年会之类的就接了不少！

　　薛静怡在厨房做饭，两人进门的时候，听到声响的薛静怡走了过来，“小岚来了啊，坐，一会儿就可以吃饭啦！”

　　“阿姨，晚上好！“

　　“诶，好，小北，你爸在楼上，喊他下来！”薛静怡吩咐了声，随后接过他手里的东西，也没细看便放到了沙发上，“小岚你看会儿电视吧，阿姨再做两个菜，马上就好！”

　　“嗯，好的，阿姨”

　　叶岚坐到沙发上，抬头看了一眼楼梯口，梁北已经上去喊他爸了，这会儿估计在书房里用电脑下围棋，梁北他爸不抽烟不赌博，平时下了班就喜欢下下棋泡个茶什么的，梁北进到屋里的时候，他爸果然在下棋，梁北便在站在一旁看了会儿。

　　“回来了…”

　　梁启明回过头，“小叶也来了？”

　　“嗯，在楼下！”梁北道。

　　“那下去吧！”

　　父子俩下了楼，看到了坐在沙发上的叶岚，主动起身，“叔叔，晚上好！”

　　“诶，好，小叶来了多久了？”梁启明微笑道。

　　“刚到，叔叔您坐”

　　对待长辈的礼节性还是不能少的，叶岚坐到边上，梁北饶了过去坐到叶岚身侧，初次见面自然有些话聊聊，不过梁启明不像薛静怡那般问的多，反倒是对叶岚如今和梁北一道开公司的事情比较关心，两人的话题也是在工作这方面，一旁的梁北竟有些插不上话，静静听了会儿，突然就有一种错觉，那就是叶岚要比自己成熟，这种感觉早在刚认识的时候就有了，只是随着两人相处时间变长，而叶岚又时常对自己使性子，让梁北都快忘了当初的这种感觉，而如今看着叶岚同父亲梁启明款款而谈，两人从如今的形式一直到未来趋势走向，聊到了许多。

　　从刚实习那会儿到现在，梁北也有了非常大的进步，但是他没忘了，最开始的时候是叶岚给自己创造了机会，让自己得以那么快就创立事业，而过程中叶岚又给予了很多帮助，包括了经济上，如今坐在一旁看着叶岚微笑着与父亲对话，心中不禁一阵柔软，明明比自己要小五岁，却又那么有能力，有些时候把自个儿吃得死死的，有的时候又被自己稳压一头，梁北实在不知道叶岚如果全心待自己的话，又会是什么样。

　　“吃饭了！儿子，过来盛饭！”薛静怡道。

　　“小叶，先吃饭！”梁启明起身道。

　　大伙儿坐上餐桌，薛静怡不时就给叶岚说说哪个菜好，让叶岚尝尝，还用勺子盛了一碗汤羹放在她面前桌上，“小叶，尝尝看，这个很好喝的，还可以美容养颜！”

　　薛静怡太客气了，叶岚都有点招架不住，这一桌菜确实丰盛，就像是上酒店吃饭差不多，想来就算是平日里，梁北家吃饭也挺讲究的，至少叶岚在家来的讲究，现在汪慧做饭也比较丰盛，但收益上没有薛静怡来的好，或许这和时间也有关系，薛静怡在国有企业上班，自然更有时间来琢磨怎么做菜。

　　一顿饭后，几人坐在沙发上看起电视，薛静怡端了瓜子花生和瓜果过来，叶岚觉得自己吃的有点撑，连忙摆了摆手，让薛静怡不要给自己洗水果，“阿姨，我真吃饱了！”

　　薛静怡这才作罢，往沙发上一坐，把自个儿儿子都挤到了一旁，“小叶，以后常来吃饭啊，你不来，小北也不回家吃饭，就我们俩吃饭也没味道！”

　　“……”

　　叶岚瞥了一眼另一侧梁北，后者默默的磕着瓜子，叶岚只好道，“阿姨做饭这么好吃，我时间我一定会来的，就怕阿姨到时候嫌我蹭吃蹭喝啊！”

　　“怎么会，净瞎说，我高兴还来不及，等以后你们俩结婚，我天天给你们做饭都行！”薛静怡轻笑着道。

　　正喝着水的叶岚险些被呛到，拍了拍胸口，薛静怡见状道，“怎么了？”

　　“没，呛到了…”叶岚有些尴尬道。

　　看电视的梁启明开口道：“你看你，都把人小叶说不好意思了，这不还早么，要结婚也是过两年的事情！”

　　“过两年……哎，那我啥时候才能抱上孙子！”薛静怡一脸难受，叶岚只觉心头慌慌，强忍着落荒而逃，口中道：“阿姨，您还这么年轻，急什么呀！”

　　“不年轻咯，脸上皱眉怎么遮都遮不掉，我就盼着我儿子啥时候给我抱孙子，人小芬家都二胎了……”

　　“&@￥……”

　　梁北坐不住了，开口道：“妈！”

　　“好好好，我不说了！”薛静怡转而看向叶岚，“小岚，你说阿姨是不是很不容易……”

　　“…呃……”

　　　　第八十四章 路遇

　　上了年纪的长辈大多都会盼着能抱上儿女的小孩，孙子孙女，外孙或是外孙女，隔代亲，身边左邻右舍如果有小宝宝也会羡慕，但是年轻人大多都不急，如果是还没结婚的，更加不会考虑这个问题。

　　叶岚很是尴尬，但脸上没表露出来，好在这个话题并没有持续下去，梁北主动帮叶岚转移了话题，把叶岚买的围巾取了出来，“爸，妈，这是岚岚给你们买的围巾，看看合适不？”

　　薛静怡笑呵呵的取过围巾，手里一抹这料子就知道不便宜，再看看上边纯手工秀的福字，往脖子上披上还挺合适，梁启明也把围巾戴上，一个福一个寿，薛静怡轻笑道：“小岚，你有心啦，阿姨很喜欢！”

　　“来的匆忙，我看那边店里是可以定做的，花色和名字都能单独定制，改天我再去定制两条，阿姨您要什么花色的可以跟我讲，或者跟我一起去！”叶岚道。

　　薛静怡闻言摆了摆手，“那多麻烦，这就挺好的，不用再花钱！”

　　“妈，这还有个按摩仪，可以按摩肩颈，腰也可以，岚岚买这个花了快两千！”梁北把按摩仪从包装里拆了出来。

　　叶岚背着薛静怡瞪了他一眼，说送礼就完了，干嘛还扯上价格！

　　薛静怡本还没觉得什么，一听这价格就有些吓到了，这个看起来跟那广告里的差不多啊，广告里卖的不就三百多块么，这要这么贵？叶岚初次登门就送这么贵，薛静怡自然心里高兴，这说明什么，小岚是在乎自己儿子啊，所以送礼也不能马虎。

　　“这么贵啊，小岚，你说来吃顿饭还让你花这么多钱给我们送礼物，阿姨都不好意思了！”薛静怡道，“你这围巾也不便宜吧？”

　　“……还好”叶岚笑了笑道。

　　一旁的梁北帮她报了价格，“一条三百……”

　　“……”

　　梁启明也坐起身来，“小叶，你的心意我们都领了，以后可别这么花钱，也不是外人，直接过来就是，年轻人赚钱也不容易，我们不好这个面子！”

　　叶岚乖巧的坐好，点了点头，“好的！”

　　几人在客厅里又看了会儿电视聊了会儿天，眼看着时间已经到了七点，梁北还要回公司，两人便起身准备离开，薛静怡拉着叶岚走到门口，那亲近的模样就像是娘俩一样。

　　“阿姨，那我先回去了！”

　　“诶，好，路上小心，儿子，你可得把小岚送到学校！”薛静怡道。

　　“嗯！”

　　二人上车开上大道，叶岚松了口气，边上的梁北已经做好了准备，果不其然，叶岚眉头皱了皱，“你什么意思？干嘛还把价格说出来！”

　　“说就说呗…这不显的你有心么？”梁北道。

　　“你当你爸妈不识货么？东西好不好她们不会看不出来，还特意说花了多少钱，倒显得我物质了，真不知道你是咋想的！”叶岚不满道。

　　梁北闻言却乐了，“诶，岚岚，这么说来你很在意我爸妈对你的印象？”

　　“我……”

　　叶岚语塞了，转过头看向车窗外，口中道：“基本礼貌而已，这不是跟你同在一块儿工作么，给长辈印象不好了，万一背地里说我怎么办……”

　　“你觉得我爸妈像是那样的人吗？”梁北道。

　　“……”

　　明显梁启明夫妇不会是那种背地里嚼舌根的人，所以叶岚这个理由着实站不住脚，不过她才不认为自己是喜欢梁北才会在意给对方父母的印象，那只是为人的原则罢了。

　　“以你晚上的表现，在我爸妈看来那可就是还没过门的媳妇了，岚岚，你这是承认我们的关系了么？”梁北开着车道。

　　叶岚闻言哼道，“逢场作戏而已！”

　　“是吗？那这戏你怎么还越演越难？做戏不应该是应付过去么，你这是做好长久演戏的打算了！”梁北调侃道。

　　“闭嘴！”

　　“承认一下有这么难么，我都这么掏心掏肺了！”梁北道。

　　“你让我承认什么？”叶岚看了他一眼道。

　　“当然是跟我的关系啊，你看我们父母也见过面了，也都见过各自家长，就算是演戏，你也是名副其实的我女朋友啊！”梁北道。

　　叶岚听着这话有点烦躁，闭上眼睛闷坐了会儿，眼看着已经到了学校前的十字路口，开口道：“这种事情怎么都是女生才会比较在意的，不过是一个形式上的区别，有什么好在意的！”

　　“那你这就是承认了呗！”

　　“不承认！”

　　叶岚懊恼道，“不要这么婆婆妈妈的，烦死了！”

　　“好好好，我不问了，心里知道就好了！”梁北笑嘻嘻道。

　　叶岚面上满是复杂之色，如果说是情感，她确实说不上多喜欢梁北，应该是朋友以上恋人未满的程度吧，如果抛开情感这层面，本身叶岚还是有点亲他的，再怎么说也滚过两次床单了，如果算上那次的话就应该是三次，生理上有了最亲密的关系，要说没一点感觉，那是不可能的事情，何况还是做了两次，叶岚不得不承认，第二次感觉挺不错的，以至于过后还有回味过，虽然想到这些有点羞耻就是了。

　　生理上的熟悉会让叶岚本能的靠近梁北，甚至于有那么点期待梁北的触碰，所以叶岚没法否定自己跟梁北的关系，说不是情侣，两人又不是炮友，说是情侣吧，又没到那个地步，或许造成这个矛盾的原因就出自叶岚对于性这个层面的问题看待方式和一般的女孩子不一样。

　　要么是单纯的炮友，或者有着交易关系，要么就是因为感情，这是通常女性看待性的衡量方式，叶岚明显有所不同，她对于性的观念应该更倾向男性的观念，好奇或者新奇，而对方又不反感，便去做了，同时又不愿意做个随便的人，所以不会有找其他人的念头，男人有占有欲，成为女人就完全抛开这个显然不现实，所以可以说叶岚开放，也可以说她保守，真的与一般的女孩子不一样。

　　在梁北看来女人把自己交给对方，就是心有归属，要么就是单纯的贪图性的欢愉，他不相信叶岚会是后者，但又从叶岚口中得知并不是前者，所以梁北也不知道叶岚到底是怎么想的，有的时候想要霸道点无耻些，可是对叶岚来说效果似乎并不是很明显，反倒是耍无赖往往比较见效，那叶岚到底是怎么看待自个儿的？他没有答案。

　　学校门口近在咫尺，梁北放慢了车速，然后就在他准备靠边停车的时候，前边的路边，有个身穿大衣的男人突然倒在了地上，边上没有别的行人，两人都看到了这一幕，叶岚准备下车，一旁的梁北道：“做什么？”

　　“看看他啊”叶岚道。

　　“先别去，万一是讹人的呢？”梁北道。

　　“呃……你有行车记录仪的吧？”叶岚道。

　　“有是有，怕麻烦，现在看到的各种报道都是摔倒去抚被讹上，最后就算解释清楚了，也浪费了时间精力，那些讹人的还只是批评教育，所以看到这种事情，我都当没看见！”

　　“……我还是去看看吧，他应该是不小心摔倒的！”

　　叶岚说着便下了车，此时后方其实已经有两个学生模样的人走过来，但是他们保持着距离，并没有过来帮忙的打算。

　　倒在地上的那个男人已经翻身坐了起来，他看起来应该是个中年人，此时正用手去摸额头，口中还抽着气，想来这一跤摔着很疼，把头还给磕破了！

　　“您没事吧？”叶岚走上前道。

　　坐在车上的梁北也下来了，他担心叶岚真的被讹，尽管有着行车记录仪，还是拿出手机一边拍一边过去，从叶岚过去之前就已经开始拍，所以就算被讹也留有证据。

　　坐在地上的男人喘着气，看起来很吃力的样子，叶岚看到他的手掌上沾着血渍，额头正有血水留下来，“需要我送您去医院吗？能不能起来？”

　　“脑袋疼……”男人抬起头来，也看到了自己手里的血渍，低声喘着气。

　　站在身侧的叶岚呆住了，看着这个摔破额头的的男人，苍老的不似中年人，鬓角的头发已经发白，看起来是那么憔悴！

　　“岚岚！”

　　梁北走了过来，一般拿手机拍着，看着地上那个男人，伸出手道：“能起来吧！”

　　男人拉上梁北的手站了起来，有些晃晃悠悠的样子，手还放在额头上，“谢，谢谢！”

　　“喝酒了？”

　　梁北明显闻到一股酒气，看着对方头破血流的样子，摸了摸身上，拿了包纸巾出来，“擦一下，我送你去医院吧！”

　　站在梁北身边的叶岚呆呆的看着男人，而梁北这会儿并没有注意到叶岚的异常，递过纸巾之后又问道，“听到我说话没？”

　　“不，不去医院……”男人喘喘道。

　　“你家人呢？有没有电话，我让你家人来接你！”梁北看他迷迷糊糊的样子，掏出手机道。

　　男人闻言愣了一下，“家人……我有个儿子…”

　　“知道电话不？我帮你打！”梁北道。

　　“我儿子……儿子，他没了！”男人失魂落魄，又坐倒在地上，仿佛没有听到梁北的声音，也没有去擦额头上流出来的血。

　　梁北一时有些头疼，看了一眼身边的叶岚，这一看让他吓一跳，“岚岚？”

　　叶岚哭了，眼角的泪水顺着脸颊流淌下来，滴落在人行道石面上，她就那么看着此时坐倒在地上失魂落魄的男人，还有那明显破旧的风衣…

　　叶岚抽噎着，听到耳边的呼唤，回过神来，抹了抹眼泪，“啊？”

　　“你怎么了？怎么哭了？”梁北这下也不注意那个男人了，拿着纸巾帮着叶岚擦了擦，手揽着她的肩膀。

　　叶岚摇了摇头，轻轻推开梁北，蹲下身，对那男人道，“你受伤了，该去医院！”

　　“不，不去医院……”男人摇了摇头。

　　“不行，你必须去医院，梁北！”叶岚道。

　　梁北闻言，“嗯？”

　　“你把车开过来，我们带他去医院！”叶岚道。

　　“啊？哦，好，等我会儿！”梁北看到叶岚还含着泪水的目光，立马去后边开车，心里却很是纳闷，怎么回事儿？为什么岚岚哭上了？她认识这个男人？

　　边上两个女生走了过来，她们看到叶岚明显在哭，一时间还以为这又是在讹人，忙拿出手机道，“同学，你不用怕，我们刚才拍了视频，可以作证的！”

　　“……”

　　叶岚看了看她们，挤出一丝笑容，摇了摇头道：“谢谢你们，我没事！”

　　“噢，那好吧！”

　　　　第八十五章 失望

　　梁北开车到一旁，叶岚让他把男人扶起来，两人一道把他扶进后座，那男人也没说什么话，只是在开车的时候坐在后边说了声谢谢，叶岚坐在副驾驶座上出神，眼中带着伤感，时不时回头看看那个在夜色下并不清楚的面孔。

　　医院离的不远，鉴于这个男人走路都打晃，又头部受伤，梁北便直接背着他去到门诊大厅，人先送进了诊疗室，医生看过之后说了声问题不大，只是摔破了口子，包扎一下就行，叶岚主动提出让医生给他做个检查，确保没有问题，随后让梁北帮着去挂了个号，至于身份证，是叶岚从男人大衣内袋里翻出来的，梁北满脸困惑，去挂号的路上看了一眼身份证上的名字。

　　赵民成，55岁

　　姓赵，看来是自己多想了，刚差点以为这个男人会不会是叶岚的爸爸，因为他听叶岚说起过，她爸爸欠下赌债逃跑了，刚才看叶岚哭了，又什么都没说，还坚持要送人来医院，梁北自然就会往这方面猜测，如今看了看名字倒是放下心，还好这邋遢男人不是岚岚的父亲，要不然自己有个这样的老丈人，还真是头疼，不过听他刚才嘴里说的儿子，似乎儿子没了，倒也是个可怜人。

　　就当是做善事吧，梁北挂了号，拿着单子回去诊疗室，此时医生已经给男人消完毒，正做着包扎，叶岚站在一旁看着男人，明显心情不太平静。

　　“医生，他这样子不会伤到脑袋吧？”叶岚道。

　　医生摇了摇头，“怎么会，只是轻伤，不小心磕破了，过几天就好了！”

　　“嗯！”

　　叶岚松了口气，目光复杂的看着面前这个憔悴的男人，想要说什么，却还是忍住了。

　　做完包扎后医生带着赵名成去做了一下检查，结果出来后都没什么问题，看来只是单纯喝多了迷糊！

　　“岚岚，我们可以走了吧？人也送来医院了，还给他检查了一下！”梁北道。

　　“梁北，要不你先回吧，你不是还要忙么？我不放心他，留下来看看，待会儿我可以自己回学校的！”叶岚道。

　　梁北闻言道，“岚岚，你是不是认识这个人？刚才我看你难过，没问你……”

　　“我是想到了以前的一个长辈，他很像那个长辈，所以我有点难过！”叶岚摇了摇头，“我没事，你忙就先回去吧！”

　　“那，不行，我还是陪你一块儿吧！”梁北坐下身，“晚点再过去，不行明天再弄就是了！”

　　叶岚愣了一下，叹了口气，“那好吧！”

　　赵民成从里边走了出来，叶岚走上前道：“没事吧？”

　　“没，没事儿！”赵民成摆了摆手，“小姑娘，真谢谢你了！”

　　看起来他应该清醒了些，叶岚道，“你…住哪儿？我们送你回去吧！”

　　“啊？不用，不用送我，太麻烦你们了，这……这检查的钱我也拿不出来”男人一脸无奈道。

　　叶岚闻言道，“那不用，你住哪里，我们送你，不麻烦！”

　　“离这里不远，我自己过去就好了！真不麻烦你们，要不你们给我留个联系方式吧，今天钱没带身上，回头我还你们！”赵民成道。

　　梁北在一旁道，“不用你还，岚岚说送你过去，我们就送你过去，你看你这喝了这么多酒，走在街上都能摔倒，我们这么走了也不放心，就送你回去好了！”

　　“那，那好吧！“

　　三人坐上车，这次赵民成是自己坐上去的，他给梁北指了个方向，车一路往前开，五分钟后开到了一处小区外，这边是以前拆迁户搬过来的安置房，梁北直接开车进到里面，赵民成下车后跟两人道，“我到了，真谢谢你们，太麻烦你们了！”

　　“你…住哪儿？”叶岚道。

　　赵民成愣了下，回头指了指，“就这栋楼，我已经到了，我自己可以上去的！”

　　“那行，岚岚，我们回去吧，晚了你进不去学校了！”梁北道。

　　叶岚犹豫了一下，开口道：“叔叔，我送你上去吧！”

　　“啊？那，不用了，真的，我已经没事了！”赵民成摆了摆手道。

　　“岚岚？”

　　叶岚深吸了一口气，对梁北道，“梁北，要不你先回去吧，我想跟他说说话！”

　　“这…”梁北满头雾水，心里也不放心，“你为什么……”

　　“你别问了！”叶岚摇了摇头，看梁北明显不放心的样子，踮起脚尖，在他脸上亲了一下，“你先回去吧，放心，我就是想跟他说几句话！”

　　梁北愣了一下，这还是叶岚第一次主动亲他，一时间只觉内心柔软一片，不过让他就这么放叶岚在这边自己走，肯定是不放心的，但叶岚看起来想单独跟这个赵民成说话，梁北又不想叶岚失望，犹豫了一下道，“那我到车上等你，好么？”

　　叶岚看了他一眼，叹了口气，道：“好吧！”

　　“行，如果有事你叫我！”梁北看了一眼赵民成，停顿了一下便转身走了开去，坐上车掉了个头停在了不远处。

　　叶岚看了一眼坐在车上的梁北，心头淌过些许暖意，转而看向面前的赵民成，口中道：“你真的住在这里？”

　　“是，是啊！”赵民成点了点头，此时他也是满心疑惑，心道这个小姑娘是怎么回事，怎么这么热心，难道她认识自己？还是认识自己儿子？想到自己已经去世的儿子，赵民成又是一阵揪心。

　　“那我陪你上去，我想看看你住的地方！”叶岚道。

　　赵民成这下就更纳闷了，忍不住问道：“小姑娘，你是不是认识我？我没有印象！”

　　“我……”

　　叶岚犹豫了一下，开口道：“我是赵恒的朋友！”

　　“……”

　　赵民成听到这话愣住了，整个人似乎都伛偻了一些，“可我儿子已经去世两年了…”

　　“我知道……”

　　叶岚深吸了一口气，“叔叔，我和赵恒是很要好的朋友！”

　　“好吧，那你上来吧！”

　　赵民成说着转身上楼，叶岚看了一眼坐在车上的梁北，朝着他轻点了点头，随后跟着赵民成早上楼梯，他就住在二楼，叶岚看着他打开房门，当看到里面的时候，叶岚愣了一下，里面简直太乱了，到处都是散乱的生活用品，鞋子，衣服，还有桌上随处可见的酒瓶以及装满烟头的烟灰缸，难以想象一个人住的地方会这么脏乱！

　　“那……我家很乱……”赵民成很是不好意思。

　　叶岚摇了摇头，“你是自己一个人住在这里么？之前那里呢？”

　　“火烧没了……住不了人，街道办给我安顿在这儿，每年交一次房租！”赵民成道。

　　“你老家的人呢？没去找他们？”叶岚道。

　　赵民成摇了摇头，“没脸去找他们，我儿子去世后，更没脸去找他们！”

　　“那你现在在做什么？”叶岚道。

　　“工地做做泥水工，还能应付过去…”赵民成道，“小姑娘，你跟阿恒认识了很久么？”

　　“嗯，我和他很要好，赵恒跟我说过，他爸整日酗酒，他自己身体又差，他就想着你把这个习惯改了！”叶岚看着他道。

　　赵民成愣了一下，眼中有些发红，沙哑着声音道，“我想改，可是晚了，阿恒没了…”

　　“赵恒的死你也脱不开责任！如果你当时在家，他就不会死！”叶岚脸色变了，指着他道，“现在你儿子没了，看看你自己，还是这个样子，你对得起他，对得起他去世的妈妈么？”

　　“我……”

　　叶岚身子微微颤抖，“如果赵恒能够看到，看到自己的父亲还是这样子醉生梦死，他肯定死不瞑目！”

　　赵民成不语，瘫坐在沙发上，“儿子没了，我就自己一个人，还要什么样子…小姑娘，我知道你是好意，可是我没有盼头了！”

　　“你……”

　　叶岚捏紧了拳头，只觉内心既愤怒又失望，“你就不能活的像个人样吗？”

　　“……”

　　看到他没有反应，叶岚失望了，真的失望了，原本在街上看到他，内心激起了往日的回忆，毕竟血浓于水，又怎么做得到真的不在乎了，何况是看到他如今这么憔悴苍老的样子，可是赵民成这个样子实在是让她太心寒了！

　　拿过包，从里面把带的所有现金拿了出来，用力甩在赵民成身边的沙发上，“你就继续当个醉鬼吧！”

　　那些钱也有四千多块，叶岚转身便出了房间，狠狠摔上门下楼，赵民成呆呆的看了一眼房门，又看了看沙发上这一沓钱，这……

　　“小姑娘！”

　　叶岚快步走到车边坐上车，一旁的梁北看了她一眼，“怎么了？”

　　“开车，走！”

　　梁北发动车子，刚开出一点就见到赵民成跑了过来，手里还拿着四千块钱，梁北见到这状况就猜到，多半是叶岚给他的钱！

　　“小姑娘！”

　　赵民成拍了拍车窗，梁北放了下来，“给你钱你就拿着，还要干什么！”

　　许是叶岚的态度不好，梁北自然就没有了好脸色，也不知道两人在楼上说了什么，为什么会突然变成这样！

　　赵民成把钱放到车里边，口中道：“我会改的，我一定会改的，我不会让阿恒失望！”

　　叶岚闻言看了他一眼，随后拿起钱又塞回赵民成手中，“这些钱是我替赵恒给你的，你能够做到，就对赵恒保证！”

　　“…阿恒的？”赵民成愣了一下。

　　“是，不要让他失望，死很痛苦，但死不瞑目更痛苦！”叶岚低声道，“走吧！”

　　梁北再度开车前行，倒车镜中赵民成呆呆的站在那里越来越远。

　　回学校的路上叶岚默默的坐在副驾驶座上，梁北也没有说话，平稳的开着车，不时看她一眼。

　　“对不起……”

　　梁北停下车，此时已经到了学校门口，“为什么说对不起…”

　　“我刚才骗了你……”

　　叶岚道，“他是我一个朋友的爸爸，我朋友两年前去世了，他爸爸一个人在东海，我已经很久没看到过他了！”

　　“…哦……没事，你这不是跟我说了么”梁北微笑道，“这是你的伤心事，我不问你！”

　　“谢谢！”

　　叶岚拿着包下车，又转了一圈来到驾驶座，梁北放下车窗，“怎么不进去？”

　　叶岚不语，低下头，在梁北的脸上亲了一下，起身道，“我走啦！”

　　“……”

　　梁北摸了摸脸颊，看着叶岚走向校门口，内心说不出来的感觉，一晚上主动亲了自己两次，看来那个赵民成的事情让叶岚受了不少刺激，那个赵恒的，以前和叶岚是什么关系？看叶岚这么在意，难道是男朋友？可是她明明没有谈过恋爱，而且第一次也是自己拿走的。

　　　　第八十六章 回家

　　一月末，学校里放了假，今年宿舍的几个人是不打算去游玩了，陈文静和肖琼都回了老家，陈意涵因为加入了梁叶影视，放了假就基本上时间都待在公司，她和叶岚两个人都需要拍摄视频，而负责拍的人则是王小斌，现在梁北已经没有再拍逗音这一块的内容，基本都交给了王小斌，陈意涵除了一些产品的拍摄之外，多的时间都在更新自己账号下的视频，账号依然由她自己去做，但是相应的也需要在后期将一定比例的所得交由公司，如今她账号下的视频内容已经远超最初自己拍的，从准备到拍摄制作，团队化的操作让整体的质量有极大提升，而视频的内容，多半由慧慧来出，一小部分则是叶岚出的。

　　叶岚自己的账号已经归于公司，自然从最初的模式转变成了纯粹的商业化，虽然说质量没下降反而提高了不少，但内容的类型就不再是最初那么单一了，如今的模式更适合赚钱，而偏向个人化的内容叶岚基本都在自己的小号上更新，小小岚这个账号也有不少粉丝数，且内容也有不少，偶尔也会有高质量的视频更新，让小号的粉丝数也有所提升。

　　明晨晓岚这个账号已经入驻了多个视频网站，在各平台上都有一定的粉丝数，虽然从量来看不及逗音，但每个平台的计算法则和粉丝有效度并不一样，在其他平台上，名晨晓岚也有加起来数百万粉丝，这个数目已经不少。

　　而各平台的粉丝数以及视频更新也给公司带来尚算可观的收入，当然最为主要的是借着明晨晓岚拓展公司的知名度以及业务渠道，现在叶岚的账号所接来的商业活动就基本都是由公司出面，自然商业合作的范围也增加了许多。

　　从第一次开播到年底的这段时间，叶岚总共直播了五次，过程尚且算顺利，只有其中一次的时候遇到了恶意刷屏的人，不过官方人员介入第一时间解决了，好歹叶岚也是两千万粉丝的大V，官方自然比较注重，尽管她并没有与平台签约，叶岚想的很明白，她不是专门做直播的，签约只会限制住她，并且占去绝大部分时间。直播显然能够带来可观的收入，这从五次直播后打量的打赏礼物就能够看出来，榜一依然是叶岚最初加了好友的那位，五次直播下来他硬是刷了近十万块钱，在没有托的情况下，十万绝对不是个小数目，而且还是他自愿刷的，因为叶岚不只一跟他私底下说过，让他不要这么给自己刷礼物，可是对方并不在意，反而更坚定要霸榜的念头，这或许和叶岚只加了他一个在个人VX上也有关系，五次直播刷礼物的人很多，基数下带来的是高额的收入，排行榜上自然少不了那些个有钱的主，他们提出要加好友，叶岚不可能得罪人去拒绝，但是加个人日常使用的VX显然也不太合适，网络毕竟是网络，最好还是不要跟日常的生活贴合在一起，所以叶岚专门弄了一个小号，同样有在更新，只不过这个小号里的人都是工作上加的，即便是更新了日常也是有选择性的发出来。

　　官方给叶岚的分成是非常优厚的，至少在非签约的主播里边，叶岚自认平台做的足够诚意，或许对于官方而言，叶岚这样的高粉丝号每做一次直播都能带给平台不少的收入，舍得给，才能让对方更积极的去做直播，这是一个合理的模式。

　　除了在公司之外，叶岚把剩余的时间都用在了帮妈妈汪慧照看杂货摊上，汪慧虽然高兴女儿给自己帮忙，但一开始并不答应，理由却很简单，女儿现在是一家公司的老板，在网上也是小有名气，你说这么个年轻姑娘，还开着五十来万的车，跑去杂货摊管摊子？汪慧虽然不懂网络上那些门道，却也大概晓得，如果女儿时常给自己帮忙，说不定会有心人拍下来放到网上，万一说些乱七八糟的，会影响到女儿。

　　只不过叶岚并不在乎这些，帮自己妈妈管摊子怎么了，汪慧还开着三十万的车呢，放眼这整个市场，像她这样的摊主绝对是独一个，别的人家有门面大的，但人家也不是开个杂货摊，类目都不一样，自然没有比较的意义。所以叶岚非常淡定的坐在摊子里边，就差手里捧一把瓜子，然后热情的对来批发的客户招呼。

　　知道叶岚的妈妈开了个杂货摊的人也不是没有，自打叶岚的真实身份自己爆出去之后，网上早已经有人把她家里的情况给挖出来了，所以叶岚在那管摊子，就发现时不时会有明显不像是做生意的人过来进货，买的东西五花八门，不过摊里都有，买东西之外还不忘拿个手机对着叶岚一顿拍，看叶岚态度非常好的时候还会问她是否可以合拍。

　　汪慧的摊子生意本就不差，叶岚这么一掺和就更忙碌了，看到有人在摊子外边拿手机拍也不再当回事，谁让自己女儿本事大呢，她不嫌弃这个杂货摊子给她丢人，汪慧就放宽心，生意好点不就更高兴了，现在日子过好了，开销也就大了，汪慧自己赚的钱还是够母女俩日常开销，再养个车也没什么问题，她不希望问女儿要钱，哪怕叶岚每个月给她账上转钱也是存着没去动，到如今也不知道自个儿账上有多少钱了！

　　年前这几天照顾摊子，叶岚也发现一个情况，那就是时常会有一个男人过来摊子这边，看起来不像是来买东西的，但每次过来都会带着些好吃的，跟汪慧聊会儿天就走了，叶岚寻思着这人会不会是汪慧的追求者，毕竟汪慧现在穿着打扮也开始讲究起来，日子过的好了，精神头也比往日好，不说变得多漂亮，至少看起来年轻了几岁，这要是再处个对象完全没问题。

　　只可惜叶岚问起的时候汪慧否认了，还让叶岚不要这么八卦，那没辙，怕多说了汪慧会恼羞成怒，叶岚就当做啥都不知道，看着那人倒是仪表堂堂的，应该是个脾气挺不错的人，就是不知道家里是个什么情况，或许找机会可以了解一下！

　　农历二八，市场也关了门，汪慧收拾收拾准备跟女儿一道回老家去，娘俩商量着是要各自开车回去还是坐汪慧的车，叶岚就笑笑说，如果妈想要充充面子，那就母女俩一人一辆车开回去，村里长脸，家人面前也很有面子，不过那肯定有显摆的嫌疑，明眼人都能看出来！

　　母女俩一合计后，最后还是一人一开辆，倒不是汪慧想要显摆，只是这次回去她准备带一些年货还有之前老家搬过来又没用上的一些东西，放自己车里全装满就坐不了人，叶岚的车里也需要装，然后就那么决定了，搬东西还是喊来了梁北，这家伙殷勤的很，年前这几天愣是找各种理由串了好几次门，汪慧越看他越顺眼，叶岚都怀疑这个架势，如果梁北厚着脸皮说要在叶岚房间里过夜，她没准儿都能答应！

　　现在叶岚在梁北面前更冷淡不起来了，也摆不起架子，谁让之前主动亲了他两次，事后叶岚越想越觉得后悔，可没用啊，梁北已经认定叶岚心里也喜欢他了，偏偏叶岚理屈没法辩驳，谁让自个儿没跟他说实话呢，赵民成的事情如果梁北怀疑的话，只要查一查就会发现不对劲的地方，没准儿还能发现叶岚的一些秘密，这是叶岚不愿意看到的，所以就算是梁北厚着脸皮又得意洋洋的说叶岚傲娇，她也认了！

　　而赵民成那边，自打上次去过之后就再没见过，有关赵恒的过往本就已经随着时间淡化了，父子之间也没多深的感情，当日的叶岚也是回想起往日，又看到曾经反感的父亲那憔悴的模样，从而感伤落泪，可后来看看他并没有痛改前非的样子，那么该断就断了，本身叶岚的身份就挺尴尬，旁人并不知道她和赵民成有什么关系，说的谎也是经不起推敲的。

　　给赵民成一些钱，他如果真的改变了，或许叶岚日后会想办法尽尽孝道，倘若没改，那就和过往告别吧，本身因为母亲去世，就让父子俩关系恶化，又经历了一次死亡，那些许亲情已经脆弱不堪！

　　汪慧先开车回老家，叶岚则去了趟公司，梁北与她同行，公司里已经没人了，但是番茄和豆豆不能没人照顾，梁北自发带猫回家，他那儿也够大，养两只猫并没什么问题，叶岚收拾了一下自己位子上的东西，抱起番茄埋头吸了吸猫，眉头儿皱了皱，“过完年回来我要把这两小家伙洗了，有点臭臭的！”

　　“要不我带回去的时候洗好了！”梁北道。

　　“别了，我怕你没弄好把小家伙洗感冒了，小家伙现在可也是有几十万粉丝的呢！”叶岚摸了摸小番茄的脑袋，小家伙主动蹭了过来，呼噜呼噜的没个完。

　　“岚岚，过完年什么时候回来？”梁北抱着豆豆道。

　　“初二吧，待久了也难受！”叶岚道。

　　“那等你回来了，我去你家拜年！”梁北道。

　　“有什么好拜的……”叶岚道。

　　“不能不拜，不然岂不是显的我很没礼数，你看我该买些什么？滋补养颜的东西？”梁北摸了摸豆豆，口中道。

　　叶岚摇了摇头，“我哪知道，你自己琢磨去，你要是来我家拜年，那我不是也得去你那，不然显的我没礼貌！”

　　“嘿嘿，你是得去，不然我妈不得念叨！”梁北笑道。

　　那次吃过饭后，叶岚没有再去过，薛静怡不止一次提起过，都被叶岚用工作或者在学校给推了，推的多了也为难，毕竟薛静怡对她确实很好，叶岚也是该过完年去拜个年！

　　“那你拜完我直接去你家！”叶岚道。

　　　　第八十七章 醉

　　去老家的路不像是城里，没有那么平坦，路上连个红绿灯都没有，叶岚这个驾龄不足一年的新手开这样的路还是有点慌的，不过这车也小，不像SUV那么笨重，一路开回老家倒也挺顺畅，汪慧担心叶岚找不到路，还给她发定位，现在都有导航，没什么地方是开不过去的，但乡下的一些路导航不一定准确。

　　一家就母女俩，还一人一辆车，价格都不便宜，一个三十万一个五十来万，这加起来都够在东海市中心交个首付，两辆车往老家宅子门口一停，吸引了一大片目光，大多都是过年回家的城里人，其实有车着实不算什么，但也要看开的人是谁，这村里出去的人也都知道汪慧是老汪家最小的女儿，一直传着日子过的不好，老公又欠债跑了，去年才回家搁老两口跟前诉说心里的委屈，结果今年形势就变了，衣着光鲜不说，还开了辆小贵的车，也不知道这一年到底是发生了什么，这是上哪儿发了财。

　　让村里人最惊讶的不是汪慧的变化，毕竟女人嘛，没准儿嫁个好老公就能吃喝不愁，顺带着日子也过得舒坦，可随着老汪家的外孙女回来，一众人才是目瞪口呆，咋这女娃也是开着车来的？而且这车比她妈那辆还贵吧，这回来过个年还两母女一人一辆车的？

　　不只是村里的左邻右舍惊讶，外公外婆也是吃惊的很，小女儿只说这一年日子过的舒坦了，电话打的多了，但也没说这日子过的比大女儿还舒坦了啊！两个儿子也就人手一辆车，小儿子那车的按揭都还没交完，女儿和外孙女还是全款买的，这可不得了！

　　家里的几个兄弟还没回来，车里的东西只得请邻居帮忙搬，大大小小的东西不少，其实还都是新的，破旧的肯定不会往家里拿。外公外婆笑的可是开心，就瞅着女儿和外孙女来来回回的把一堆东西往家里拎，等娘俩坐下来洗手，外公外婆就忍不住要问起来了，叶岚听外公外婆说话有点吃力，自小就在城里边生活，乡间方言都不一定说的顺溜，上了年纪的人说出来的听着也费劲，跟家里说这一年的情况，就交给了汪慧，叶岚自个儿溜出宅子去逛了一圈。

　　两个舅舅和大姨还没回来，说是二十九晚上才回，今年大姨一家子都过来，那边亲家公亲家母出国旅游去了，大姨父又没怎么来过这边，今年两口子就带着小孩来这边过年，那算上二舅的儿子，一家人算上叶岚就有五个年轻人了。

　　乡野间的小路是叶岚最喜欢走的，这里没有铺水泥沥青，石子路边还长着草，放眼望去炊烟袅袅，基本上挨家挨户都是用灶台生火的，也就在这样的村子里，能够找到些许年味，不像在城里，连春晚都不想看，往床上一趟刷刷手机就过了一夜，最多在凌晨的时候发个新年祝福，再丢几个红包，这年三十就算过了！

　　在外溜达一圈，汪慧电话就打过来了，有点生气的说她不来陪外公外婆还跑外边去，叶岚无言反驳，老老实实的回了家，看来汪慧也讲的差不多了，外公外婆知道二女儿现在的日子过的好是外孙女的功劳，看叶岚的眼神就别提多慈祥了，叶岚刚一回来，外婆就起身去里屋把瓜果盘子端了出来，又怕叶岚觉得冷，抓了还烧红的炭火堆上暖炉，上边添把炉灰，手伸过去都是暖洋洋的。

　　“岚岚，坐过来点，这边暖和！”外婆朝叶岚招了招手。

　　祖孙俩挨一块儿坐着，外婆的眼神中透着喜爱，同叶岚说了会儿话，又问她饿不饿，然后就让娘俩坐着烤火，老两口去里屋准备做饭。今年的年货说是两个舅舅带回来，那这会儿老家里好吃的并不多，挂着的腊肉条倒是看着馋人，汪慧知道叶岚吃不太惯老家的菜，便把娘俩从市里带来的两袋子菜提着进了屋。

　　“妈，晚饭我来做吧！”

　　年轻人大多都吃不惯老年人的口味，乡下虽然有一些城里吃不到的菜，但尝个鲜可以，让吃惯了各种口味便挑嘴的城里人吃老家的菜式管一日三餐，那还是有点难受的，但这种想法不可能说出来，总不能让老人心里难受吧，汪慧是知道女儿口味的，条件好了，下馆子也普遍，还都不是那些个快餐店，再加上她自个儿在家做饭也挺讲究，胃口变挑了是很正常的事情。

　　叶岚最近也恶补了一下怎么做菜，平时在家时间少，过年在家就闲了，在外也坐不住，起身就跑里屋去，看看有什么地方能够帮忙的，结果最后还是落得个添柴烧火的活儿，这是外面回来的年轻人标配的工作么？不过叶岚还挺喜欢这种感觉的，看着灶里的火烧的旺，木柴还噼里啪啦的，蓦然想起许多年前曾下载过一段助眠的声音，就是烧木柴的声音，听着那个声音心里就会觉得很平静。

　　现在的生活节奏越来越快，年轻人也越来越急躁，很难得能够静下心来，就像现在这样看着木柴变的焦黑，逐渐变成炭火，不去看时间，不去刷手机，耳边听着炒菜的声音，锅铲滑过大铁锅的声响，来回走路的声音，生活的声音。

　　“岚岚，你火烧太旺了，小点火！”汪慧来到灶炉子前，拿着黑铁钳拿掉两根木柴，拨了拨炭火，“你小时候就喜欢吃这炭火煨的年糕，要不要再尝尝？”

　　叶岚闻言来了兴趣，可不么，叶岚小时候喜欢吃这个，赵恒也喜欢啊，但是好多年没吃过了，山珍海味尝过，童年的味道都快忘记了，外婆看到女儿去拿整条的年糕，就念叨她明明做着饭还吃什么煨年糕，然后一听叶岚想吃，态度就变了，拿着年糕转到炭火前，叶岚想自己动手，但外婆怕她烫着，拨了拨炭火把年糕放在炭火边上，“一会儿就能吃饭了，还吃得下吗？”

　　“外婆，吃得下！”叶岚笑吟吟道。

　　外公坐在外边抽着烟袋子，他一直都抽不惯现在的烟，但那烟袋子的味道实在呛的很，不过叶岚很有兴趣，趁着外婆掌过了生火的活儿，就拿了条小凳子坐在外公边上看着他抽烟袋子，外公见她瞧的认真，有点奇怪，取下烟袋子，“怎么，岚岚想来口？”

　　“嗯嗯！”

　　叶岚还真点头了，让外公怔了半晌，笑着摆了摆手，“不行不行，女娃抽不了这个，你舅舅都受不了这个味！”

　　叶岚挺想试试的，不过也只是想想，之前抽烟都呛得不行，这味道闻着就呛，更别说试试了！

　　“外公还上山吗？”叶岚道。

　　“上，地里种了不少东西，等回了我下地摘点来，你娘俩带回去，自家种的外面买不到！”外公笑呵呵的说道。

　　山珍海味城里能吃到，但农家种的还不一定买的到，菜市场的小摊贩卖的那些农家种的菜价格贵的没边，不过吃着味道确实要比那些个大棚种植出来的要好。

　　晚饭一家子围坐在一块儿吃的香，外公还拿了杨梅酒出来，盛了一碗杨梅笑着问叶岚要不要尝尝，然后就被汪慧说了，不过叶岚真想尝尝，就筷子夹了几个放自个儿碗里，结果几个杨梅把叶岚吃醉了，脸红红的就想早点睡觉，早知道杨梅酒醉人的是杨梅，但叶岚不信邪，汪慧看女儿醉呼呼的样子，只能无奈的摇摇头。

　　自家杨梅酒可是高度的纯粮烧酒泡的，那味道还很香又不烈，可醉人一点都不含糊，吃过晚饭后叶岚就回屋了，拿着手机只觉得看屏幕上的字都是花的！正巧电话就响了，看的模糊却知道是梁北，这家伙每天都会打个电话，自打那天过后电话打的可勤快，也总能找不少话题聊，都不用叶岚去想说什么，挂也挂不掉，谁让梁北脸皮厚呢，一来二去又聊了半个钟头，那头的梁北听出叶岚是醉了，因为从她嘴里边开始跑车了，每次叶岚喝醉了就那样，梁北都担心汪慧是不是在身边会听到，她知道自己女儿跟男孩子聊天还开黄腔不知道是个什么反应。

　　汪慧回屋的时候已经过了九点，叶岚在被窝里迷迷糊糊的通着电话，听到有人来但没多想，“我困，不想跟你扯了……别打我那衣服的主意，不会穿了给你胡来……”

　　“好吧好吧，你困就赶紧睡，我陪番茄玩会儿！”

　　挂了电话，叶岚就把手机往边上一搁，迷迷糊糊的闭上眼睛，汪慧把手机放到一旁，瞧了一眼来电的人，可不就是梁北么，听着刚才女儿说的话，心里不由咯噔一下。

　　“岚岚？”

　　“唔？”

　　叶岚睁开眼睛，“咋了，妈！”

　　“妈问你个事儿！”汪慧坐到床边，看女儿醉醺醺的样子，心下琢磨着这样子估计问她还能问出什么来，“你和小梁发展到什么程度了？”

　　叶岚闷声道：“就那样呗…”

　　“你们是不是到最后一步了？”汪慧低声道。

　　躺在床上的叶岚越来越迷糊了，翻了个身，“唔……”

　　“什么都做了？”

　　“唔……”

　　“…………”

　　汪慧怔了怔，看着躺在床上已经睡过去的女儿，良久叹了口气，“妈怕你吃亏啊……”

　　“………”

　　叶岚没有听到，她已经睡着了，如果此时她还清醒的话，绝对不会被汪慧问出来，因为叶岚知道汪慧不希望她过早就把自己交出去了，叶岚的观念和想法或许和别人不一样，但在汪慧看来，她是自己女儿，今年才二十岁，再有本事也年轻啊，社会阅历能有多少呢，过早的把自己交出去，万一吃亏了咋办…只能希望梁北会是个靠谱的小伙子吧……

　　　　第八十八章 红包

　　大年二十九，两个舅舅和大姨一家也回了老家，老宅门口的那片空地停满了车，两舅舅进门第一件事情就是问起门口那两辆车是谁的，然后就看到了坐在屋里边嗑着瓜子的母女俩，停在自家院子，那结果显而易见了，大舅指了指外边的车，又看了看自己小妹，“妹，门口这车，是你的？咋有两辆？”

　　“一辆小慧的，另一辆岚岚的！”外婆笑呵呵道。

　　这就把俩舅舅给说傻眼了，一双儿女和媳妇也提着东西进来院子，先一步到这边的大姨一家也有这个疑惑，只是前脚个刚到还没问，俩舅舅这么一说，一家人坐一块儿就围着汪慧母女俩说了不少话，一家子人知道都是叶岚挣来的钱，别提有多惊讶，俩大舅的儿子女儿 ，再是二舅和大姨的孩子，几个年轻人看叶岚的目光都变了，大舅的儿子女儿多少是知道叶岚很厉害的，毕竟去年就知道她拍视频赚了钱，而这一年下来也一直有关注，弟弟妹妹时常会跟叶岚聊天，但是没有当面见着，也不知道叶岚现在到底赚了多少钱。

　　现在汪慧日子过的好了，一家人都为她高兴，现在这算起来，汪慧的条件反而成了几个兄弟姐妹里边最好的一个，就连大姨家做生意的也自认没叶岚能赚钱，而就这还是叶岚没说自己拥有一家公司的股份的前提，这些东西讲出去完全是在炫耀，一家人面前没这个必要，但条件变好了也没必要遮遮掩掩的，迟早会被发现，倒不如直接说出来。

　　日子过的好了，也有些存款，自然身边的人怎么看怎么顺眼，叶岚说不出自己的两位舅舅和大姨是变的更加亲小妹了还是本就兄妹情深，这种事情她作为小辈也不发表什么看法，只是不说长辈，小辈之间突然有点生疏了，之前时常会找叶岚来聊天的弟弟妹妹，这回面对叶岚明显有点拘束，不晓得是不是发现叶岚太厉害了，和他们区别太大的缘故。

　　一个人的格局会随着环境的变化而变化，如今的叶岚给弟弟妹妹的感觉是陌生的，但一方面又是一家人，反倒是叶岚主动找话题跟他们做一块儿聊天，兄弟姐妹之间才明白，原来叶岚和他们的爱好和观念其实差不多，并没说现在生活条件明显好很多而变化。

　　几个长辈下午的时候拿着锄头上山去挖冬笋，年轻人不乐意上山，就在村里边走走转转，重新变得熟络的弟弟妹妹又和叶岚扎了堆，就只有大姨和二舅的儿子还比较生疏，不过年轻人在一块儿要不了多久就能摆脱生疏，等晚上长辈都到家了，几个年轻人已经处的很熟了，大姨的儿子要比叶岚大两岁，明年就要毕业，在坐的年轻人中他是压力最大的一个，比自己小两岁的妹妹都这么能赚钱了，让他这个当哥的觉得都挺难为情，不过晚上的时候她妈好生开导了他一番，这才没那么变扭。

　　年三十同样的热闹，大舅从城里边买了几千块钱的烟花，在晚上十二点钟的时候搬出到空旷的地方点着，几千块的烟花自然是好看的，大半个村的小孩子都抬起头，看着绽放在半空中的绚烂烟花，年三十叶岚也没有像往年那样早早睡觉，一家人放完烟花回屋吃了点东西，舅舅跟大姨喊上邻居的一个大伯围坐在一起打起麻将，本来是喊的汪慧，但她麻将技术不行，跟两舅舅坐不到一块儿，娘俩就在客厅里边看着电视，叶岚有一点心事，因为她想到昨晚上的时候汪慧问过自己几句话，当时迷迷糊糊的，过后还是想了起来，说不忐忑是假的，但也没见汪慧再提起。

　　手机上分别发了一些祝福语出去，明晨晓岚的账号照例把年前就已经准备好的祝福视频上传，小小岚的账号则是自拍了一家人放烟花的场景，叶岚有些心不在焉的翻看着评论，WX上同样受到几个朋友发来的祝福语，边上的汪慧瞧了瞧手机，梁北给她发了个新春祝福红包，一看数字不得了，888，看着这数字，汪慧笑着回了一条祝福信息过去，还附带了一句话，“昨天我听到你们打电话了！”

　　这么一句话把那头的梁北给吓到了，然后第一时间就发信息给叶岚，叶岚一瞧信息不禁看了一眼汪慧，而汪慧刚好也在看她，嘴角带着莫名的笑意，叶岚有些脸热，“妈，你怎么能偷听呢！”

　　“哦？那是我偷听的么？你自己喝醉酒，我问你你自己就说了！”汪慧拿起手机给叶岚看，“你看小梁还发我888元红包，这是不是在讨好我呢？”

　　叶岚汗颜，“妈不怪我？”

　　“怪你又有什么用！”汪慧摇了摇头，“这孩子也挺有心，妈希望你不要影响到学业，等你毕业了，你们年轻人之间的事儿，我也不多过问，只要多注意安全！”

　　叶岚闻言道，“我明白！”

　　“回屋睡去吧，我这有几个红包，明早你给外公外婆一人包个红包！”汪慧拿出几个崭新的红包道。

　　“嗯，好！”

　　记不得有多少年没拿过压岁钱了，去年的时候外公外婆要给她发红包，叶岚没要，汪慧也让外公外婆收回去，今年大家伙儿都知道叶岚赚了钱，给两老人发个红包也是份孝心和心意！

　　大年初一起的比较早，叶岚给外公外婆各包了八百八的红包，吃早饭前递给了两位老人，这绝对是孙子辈第一次给他们红包，两位老人高兴的很，也没去看红包里多少钱，端了碗汤圆给叶岚让她趁热吃了。

　　几个年轻人都还没起床，乡下大白天很冷，好在叶岚穿的厚，这些天来大姨妈不好碰凉的，想帮把手去做点家务却让她去坐着，最后还是找了个烧火的事儿，锅里边炖着鸭子，坐在灶台后面暖烘烘的，叶岚早已经完全习惯了每月来大姨妈的日子，身体素质也算不错，至今没怎么遇到过大姨妈期间身体不适的问题，就是刚开始有段时间没怎么注意，然后闹出过一点尴尬事儿，时间长了就来之前早早备好了东西。

　　女人还是挺麻烦的，不像男人那样仗着身体抵抗力强，体能又好，做很多事情都要比女人方便，至少在以前就算因为身体素质不行，提点重物什么的还是没问题的，现在却连搬个桶装水都费劲，有一次在公司里饮水机没水了，叶岚自己动手去换水，结果差点把桶装水摔破，有男同事及时过去帮手才没洒了一地，而那之后叶岚就认了，不会自不量力的去做自己吃不消的事情！

　　身边有一个身强体壮又对自己一心一意的男人，基本有什么麻烦事儿解决不了的都让他帮着搞定了，这种感觉其实还是很不错的，被人保护着很安心，叶岚早已经不像最开始那么抵触，要不然也不会在粱北每日打电话过来的时候一点不耐烦的表示都没有，只不过另一方面，她也发现那个杨子辰跟自己聊天的次数挺多，心里也意识到对方多半对自己有意思，可叶岚对他无感，不禁有些庆幸买第二只猫的时候粱北坚持自己搞定，要不然就欠了更多人情，那叶岚就更不晓得怎么对待杨子辰了！这个帅小伙子其实挺不错的，就是多少有点心机，叶岚又不笨，从之前对话的字里行间能听出他刻意的在拉开自己和粱北之间的关系，虽然心中不喜，却也没表示出来，最好的处理方式就是跟他保持距离了，所幸当杨子辰每每提到关于粱北的时候叶岚明显变冷淡，时间久了，对方也能明白！

　　年初二上午，母女俩告别大伙儿回了东海，外公外婆是想着母女俩能多待几天，但也知道老家人一多住着也不方便，村里待着也确实无聊，当然另一方面是叶岚和汪慧都要去拜年。

　　汪慧也知道了粱北今天会过来拜年，到了家之后就准备做饭，老家带回去一些年货，但家里边冷冻箱还是有不少东西的，坐一桌饭三人吃显然没什么问题。

　　粱北不到中午就到了，两手提的满满当当，往日看到汪慧很自然，今天却多少有点不好意思，不过汪慧还是如往常一样，让粱北去客厅里坐会儿，却破天荒的没让叶岚去给粱北倒茶，没必要了啊，这小伙子已经不是外人了，那么客套都没意义。

　　梁北昨天在信息里很是一番保证，但汪慧没回应，如果不是刚才进门看汪慧神色如常，梁北心里都没底…毕竟瞒着人家长辈把女儿给睡了，这搁谁那儿都忐忑啊！

　　“怕了？”

　　叶岚端着一杯热茶笑他，梁北伸了伸手，却听叶岚道，“还当自己是客人呢，自个儿倒去！”

　　“噢…”

　　梁北一听这话就心定了，乐呵呵的起身去厨房倒了杯水，瞧着汪慧在做菜，走近了瞅瞅，汪慧把他撵了出去，“外面坐着去！”

　　“好嘞！”

　　两人的反应让梁北仿佛吃了个定心丸，坐客厅里边跟叶岚说起这几天番茄和豆豆在他们家闹了什么笑话，两小家伙胆子还是挺大的，毕竟公司人多，又有伴儿，到梁北家里第一天，两小家伙就上蹿下跳的，东西打翻不少，但薛静怡和梁启明一点都不生气，还陪着小家伙玩了好久。

　　有一段时间没亲热，梁北现在瞧见叶岚就心里痒痒，趁她不注意拉近距离动手动脚的，不过每次都被叶岚避了开去，沙发底下踢了他几下，瞪眼道，“要死啊，在这也敢乱来！”

　　声音很轻，厨房里烧饭的汪慧自然听不到，梁北伸手过去抓住叶岚的手，在手心里握着，“太想你了！”

　　“肉麻！”叶岚挣了挣没挣开，不禁看了一眼厨房方向，“别在我家乱来，被我妈看到你可就麻烦大了！”

　　　　第八十九章 抓现行

　　这天底下有不色的男人吗？只要是正常男人应该没有不色的，面对一个心仪的女生，没几个人能做到规规矩矩的不想点别的，叶岚能理解梁北在想写什么，到了现在本身也不抗拒，只不过让她主动去跟梁北卿卿我我还是有难度，而在自己家里被他做小动作占便宜更接受不能，好在梁北也不想叶岚生气，趁着她不察觉的空当凑过去亲了一口，之后就规规矩矩像个没事人，叶岚本想教训他一下，但端着菜从厨房出来的汪慧让她拿起来的靠枕又放了下去。

　　“你拿着靠枕干什么？”汪慧道。

　　“拍灰！”叶岚瞥了梁北一眼，狠狠拍了几下抱枕，上面当然没有灰尘，某人神色如常，起身去帮汪慧端菜，叶岚恨恨的坐在沙发上，哀叹不已，真拿这货没办法。

　　一桌饭菜挺丰盛，梁北也不像是个客人，主动去盛饭摆上碗筷，汪慧解了围裙坐上桌，口中道：“小梁，你们几号开工？”

　　“元宵后，公司大部分人初八之后才回来，元宵前也没什么单子！”梁北道，“不过元宵之前还是要给叶岚拍视频！”

　　汪慧闻言道，“我听岚岚说，现在她的视频不是你来拍了？别人也能拍好么？”

　　汪慧现在也不是对这些一无所知，长时间的接触和了解，也大概明白自己女儿是怎么在拍视频的，之前一直都知道是梁北在拍，后来公司成立了，说是换了人，梁北没什么时间！

　　“可以的，其实这个还是不难的，我们公司那几个也有一定的工作经验了，其中一个算起来我得称他一声师傅，叶岚自己也挺会拍的，就算给她拍视频的人不怎么会，也可以自己搞定！”梁北道。

　　三人坐在桌前，汪慧招呼着梁北，还笑着问道，“你妈妈做菜好吃，阿姨的手艺还尝的惯？”

　　“阿姨吃过我妈做的菜？”梁北好奇道。

　　汪慧点了点头，“之前有一回周六你妈妈到市场来过，我摊子后面是有小厨房能做菜的，那天我挺忙没时间做饭，你妈给我做了几个菜！”

　　“噢，我妈平时有在研究这些，阿姨做的饭也不差啊！”梁北笑着道。

　　叶岚在一旁听着，心里在合计，看起来汪慧和薛静怡还相处的挺不错的，也不知道自己是该哭还是该笑，照这样发展下去，自个儿就真跟梁北绑在一块儿了，虽然说不抵触梁北，甚至挺亲近，但总觉得变扭，叶岚可没有做好给人家当儿媳妇的准备，但是眼下的发展不正是朝着这个方向在前进么，当初梁北的那些小心思还真奏效了，而且效果比他预期的还要好，连着叶岚也在潜移默化的习惯了他在身边，习惯是很可怕的东西，等发觉的时候早已经有所依赖。

　　吃过饭后，汪慧有事要去一趟朋友家，让年轻人自个儿处着，出去之前她眼含深意的看了一眼梁北，梁北有那么点尴尬，正襟危坐的，等门一关上，绷着的神经才舒缓下来，而叶岚已经第一时间起身进屋，在梁北反应过来前把房门关上了。

　　“？？”

　　敲了敲门，“岚岚，你干嘛呢？”

　　“玩游戏！”房间里的叶岚道。

　　梁北在外边道：“开个门！”

　　“干啥，饭也吃完了还不回去！”叶岚在房间里并没有玩电脑，就坐在电脑前摆弄着手机，要是放梁北进来，以这家伙的个性多半会不老实，而叶岚并没有在家里陪他胡来的觉悟！

　　“现在回去太早了，咦？这是什么东西？”门外的梁北似乎发现了什么东西，随着一阵脚步声后安静下来。

　　叶岚坐在里边有些纳闷，“什么？”

　　外边没有声音，叶岚起身打开房门，入眼就看到梁北斜斜的靠在门框边，正一言不发的摆弄着手机，房门一开就若无其事的进去了……

　　“！！”

　　叶岚服了，回头看了一眼已经仰面躺在自己床上的梁北，“你给我起来！别躺我床上！”

　　梁北拒绝配合，还翻了个身，嘴里闷声道：“嗯~香~”

　　“……”

　　他也不是第一次进自个儿房间了，叶岚自知这货脸皮厚起来雷打不动，也就懒得管他，开了电脑准备看看有没有什么好看的电影。

　　梁北就在床上趴了足有十分钟，这般安静倒让叶岚坐不住了，回过头看了看依然趴着没动静的梁北，“你干啥？睡着了？”

　　梁北没说话，叶岚起身过去，但考虑到刚才这家伙骗了自己一回，便没有继续靠近，抬腿踢了踢床尾伸出来的两条腿，“装死啊？”

　　被踢了一脚的梁北抬起头来，“让我睡会儿……”

　　“昨晚上没睡觉？”叶岚走过去道。

　　梁北趴在床上闷声道，“有个客户的片子要改，十点多给我打电话，没办法，给他改片子改了一晚上，五点多才回家，就睡了三钟头，困的很！”

　　“……神经病啊，大年初二改片子？你不会拒绝吗？”叶岚道。

　　“人家初三搞活动要用，给加了钱，反正在家也没事情，有钱赚干嘛不做！”梁北翻了个身，枕着手又闭上眼睛。

　　叶岚见状打开了空调，去到窗边拉了拉窗帘，“要睡把鞋子脱了上去睡，等你睡醒了跟我一道上街，明天去你家拜年，看看买点什么过去！”

　　梁北倒也干脆，闻言踢掉鞋子躺到了床上，拉过边上一条毛毯盖在身上，嗅了嗅被窝里边属于叶岚的味道，一脸舒适的进入了梦乡，看来他是真的很困，一分钟不到就睡着了！

　　叶岚就像个保姆一样，过去把他鞋子放到一旁，给电脑插上耳机，随便找了部电影看了起来。

　　下午汪慧从外面回来，进屋看到梁北的鞋子还在，客厅里又没人，眉头不由得皱了起来，这俩小年轻不会是忍不住大白天在房间里胡天胡地吧？这么想着汪慧不禁有点为难，要不要过去看看？这万一两年轻人真在做那事，当妈的过去捉奸吗？

　　不过汪慧很快就发现，叶岚房门并没关死，留了一条缝出来，心中疑惑便走了过去，轻轻敲了敲门，“岚岚？”

　　房间里没回应，汪慧推门瞧了瞧，只看到自己女儿带着耳机坐在电脑前看着电影，而梁北正躺在床上睡觉，看起来还睡的挺死！

　　敲门没听到，进来人还是能反应过来，叶岚回过头，摘掉耳机，“妈回来了啊！”

　　“小梁这是？”汪慧看了一眼梁北，心里感觉颇为变扭，两年轻人该不该发生的的都发生了，可这直接睡自己女儿床上也太明目张胆了吧？也就是汪慧对梁北印象不错，要不然肯定要过去把他叫醒了！

　　叶岚闻言也意识到有点不妥，不过考虑到梁北现在睡的沉，便小声道：“他昨天晚上在公司通了个宵，刚坐床上给睡着了，我就让他睡会儿！”

　　“那你跟他说声，吃过晚饭再回去吧，我先回屋休息会儿！”汪慧说着带上房门离开叶岚房间，有些无奈的叹了口气，心说自己女儿也是心大，当着自己妈妈的面让男人睡自己床上，她就不怕自己这个当妈的生气？谁家女儿这般大就不管男人睡一屋？基本上都找不出来吧！

　　梁北直到五点多才睡醒，醒来之后他就立马坐起来，看了看叶岚还坐在电脑前边，看起来正在写文案，拿手机瞧了眼时间，面色微变，“岚岚，阿姨回来了？”

　　叶岚回过头，嘴角带着些许玩味，“早回来了，到家就看到你跟死猪一样躺在床上！”

　　“……”

　　梁北这下就有点慌了，这可是大忌啊，汪慧会不会觉得自己太轻浮，前脚个刚出去就跑人女儿床上睡起觉来，“你怎么不叫我啊！”

　　“呵呵，干嘛要叫你，不得我让我妈看看你是什么人么……”叶岚冷笑道。

　　梁北郁闷了，看了一眼叶岚，不知道该说什么，叶岚见状绷不住了，笑道：“吓你的，我跟我妈说了，你通了个宵，我让你在床上睡会儿！”

　　“哦……”

　　梁北松了口气，起身穿上鞋就出了卧室，汪慧生气与否，自己也得有所表示了，主动去认个错吧，被训两句也好！要是给人留下轻浮不靠谱的印象，那梁北就欲哭无泪了！

　　汪慧已经在做饭了，见梁北进来厨房，手里还拿着锅铲翻炒着，“醒了，正月里还忙？”

　　“嗯……临时有事…”梁北站在一旁，“那…阿姨…”

　　汪慧看了他一眼，关上火把菜装盘，口中道：“小梁，你喜欢岚岚么？”

　　“喜欢，当然喜欢！”梁北连忙点头。

　　汪慧闻言把菜盘子递给他，等梁北端了菜回来，口中道：“岚岚还小，我知道你们年轻人感情好恨不得天天腻在一块儿，但也得注意点知不知道？我这刚出去，你就跑岚岚床上睡觉去了，你觉得我这个当妈的会怎么想？我女儿找了个不靠谱的男人？”

　　“……”

　　梁北一脸惭愧，“对不起，阿姨！”

　　“我怕说多了，岚岚要帮你说话，我这当妈的还得遭人嫌！”汪慧道，“你们都还年轻，做事情不能这么不瞻前顾后的！”

　　梁北点了点头，“阿姨，您放心好了，我不会辜负岚岚的！”

　　“安全措施一定要做，知不知道？”汪慧一脸严肃道。

　　“……”

　　这个反转有点快，梁北被闹了个尴尬，挠了挠头，“做，做了的！”

　　“还不好意思了？你要是在岚岚还在学校的时候闹出事情，看我不修理你！”汪慧道。

　　“不会，保证不会！阿姨您不用担心，我一直很注意！”梁北道。

　　“出去待着吧，看到你就来气！”汪慧摆了摆手，梁北嘿嘿笑着出了厨房，正好叶岚端着杯子过来，看他笑呵呵的样子，纳闷道：“干嘛呢？”

　　梁北摇了摇头，“没啥，我看会儿电视去！”

　　“……”

　　　　第九十章 投怀送抱

　　晚上吃过饭，叶岚和梁北一道上了街，年初的时间很多店还没开业，但那些送春节礼物的能买的地方有很多，拜个年也是个心意，有了上次之后，薛静怡也不让叶岚买贵的东西，但也不能马虎了事，前前后后转了一圈，花了一千多块钱买了两个礼盒，一个是茶叶，另外一个是一副围棋，一路上看出来梁北心情很不错，叶岚也不晓得他在开心什么，去拜个年能有多开心？

　　梁北高兴的自然不是叶岚去他家拜年，汪慧认可他的身份才是最令他高兴的事情，之前虽然大家心知肚明，但也没说破，现在都到这一步了，汪慧的表态就意味着两人的关系基本没跑了，叶岚这边碍于面子承认与否，对于实际来说并没有多大区别，可话说回来，梁北还是希望叶岚能够亲口承认，自己是她男朋友，不是表面形式上，而是从心里把自己看作是男朋友！

　　买了礼品回家，梁北也要打道回府，叶岚跟他说了初三上午过去，就各自回了家。

　　晚上汪慧去到叶岚房间，母女俩谈了许多话，自然是关于梁北，叶岚这才知道梁北晚上为什么心情那么好，他是心情好了，叶岚却郁闷了，得，这不就成了准丈母娘了么，父母双方都晓得了，这发展下去也就差两家人坐一块儿说说话唠唠家常了，看起来这一天并不需要太久，叶岚觉得自己需要好好想一想，不说纠结两人之间的关系，就是单独理一理自己的思绪。可惜一晚上过去，除了让自己险些失眠外，并没有个让自己坦然接受的结果，罢了，还是顺其自然吧。

　　叶岚能够想到说话的人也就是陈意涵了，三更半夜发了条信息过去，结果陈意涵还秒回了，这才知道她在老家睡不着觉刷了一晚上手机，陈意涵得知叶岚的情况，就差举双手支持了，一边还不忘庆贺，说梁北收了叶岚这个妖精，就不会再来祸害她了！

　　“平心而论，你觉得梁北是一个能让你托付终身的男人么？”陈意涵在电话那头说道。

　　窝在床上把玩着一串珠子的叶岚认真的想了想，“意涵，如果说两个人之间没有爱情，但是又觉得对方或许是可以一起过的人，你觉得这种关系可行不？”

　　“没有爱情？你不喜欢梁北么？”陈意涵疑惑道。

　　叶岚沉默了，“怎么才算喜欢？”

　　“每个人的见解不一样，在我看来，一个男人能让我经常想到他，一个人的时候会渴望他出现在身边，看不到他的时候忍不住挂念，那就是喜欢了，爱情应该是相濡以沫吧，彼此成为对方可以陪伴的伴侣，也不一定要轰轰烈烈的，我就觉得能够一直在一起，谈恋爱，结婚，一起为了生活去努力，然后养育两人的小孩，看着孩子逐渐长大，那样也挺让人向往的！”陈意涵道。

　　“那我这个算是什么？”叶岚有些困惑，“想的话，偶尔会想到，在一块儿，有的时候觉得心态都要炸了，但回过头又觉得挺不错！”

　　陈意涵笑道，“所以说每个人是不一样的，我倒觉得你也是喜欢梁北的，有一个最直接的辨别方式！”

　　“什么？”

　　“你们连父母都同意了，你和梁北也跟别的情侣没什么区别，我问你你喜欢不喜欢他，你却问我怎么样才算喜欢，难道你这就不是喜欢的表现？你要是不喜欢他，会愿意跟他上床？可别跟我说你把他当成炮友！”陈意涵笑道。

　　叶岚想了下貌似还挺有道理，可是这让她很是尴尬，自己是喜欢梁北的？可是有的时候明明是很讨厌他的！

　　“梁北帅不帅？”陈意涵道。

　　叶岚闻言愣了下，这不是明知故问么，“挺帅的，你咋还问这个！”

　　“这么帅，还对你一往情深，还是个小老板，没准儿以后就是大老板！这样的男人可没有烂大街，喜不喜欢都不重要，绑在身边就没错！”陈意涵道，“要换做是我，才不会纠结你这些问题！”

　　叶岚笑道，“我也没纠结吧！”

　　“不纠结你问我干嘛，过年红包都不给，不喜欢你了！”陈意涵道。

　　“……”

　　“有你这么讨要红包的么，你等着！”叶岚说着放下手机，直接发了八十八块红包，陈意涵很快就接了，结果没几秒一个红包就回过来了，八十八块八毛，“我说了才给，太没诚意了，送你八毛！”

　　“……”

　　电话聊了半个多小时，眼瞧着时间委实不早了，这才挂了睡觉，隔天早上汪慧做好了早饭，她知道叶岚要去梁北家拜年，还特意拿了一箱牛奶出来，临出门前对叶岚道，“晚上记得回家，不要在外面过夜！”

　　“……”叶岚有点尴尬，“我没说不回来啊！”

　　汪慧这是担心自己晚上在梁北家过夜？叶岚自认没这么厚脸皮，不说对方父母会不会看轻，单是作为女方的父母，这样的行为也会觉得面上无光的，就算是两人已经是两边认可的情侣关系，只要没结婚，女孩子跑男人家里过夜也不合适！

　　汪慧显然多虑了，不过叶岚也明白她的担心，女孩子嘛，还是要懂得自爱的，不能因为喜欢人家男孩子就不管不顾了，这样子说不准以后真结婚了会吃苦，叶岚显然没有这些想法，想让她满心都是对方，不说没可能，但目前而言是不会的！

　　到梁北家的时候已经十点出头，叶岚打扮的干干净净的，刚到那边薛静怡就满心欢喜的迎她进门，一边又念叨她带了这么多东西，叶岚把牛奶递给薛静怡，拎着茶叶和围棋给梁启明，梁启明不喝酒不抽烟，泡茶的习惯却是一直都有的，再也就是喜欢下围棋，叶岚买的这幅围棋花了五百多点，还算可以的，至于茶叶，这个价钱就不好说了，真要买好的能要万元以上，那样子自然没必要，五六百块钱一盒也不算便宜。

　　“梁北呢？”叶岚没见到梁北，有些纳闷。

　　薛静怡放好东西，指了指楼上，“说是要修改个东西，在房间里，小岚你上去吧，我去做饭！”

　　梁北家楼上叶岚还没来过，除了看看梁北在改什么东西外，她也是来看看两只猫在哪儿，上了楼转了个弯，对面就是梁北的房间，走上楼梯就瞧见两只猫从三楼楼梯串了下来，叶岚蹲下身一左一右抱起番茄和豆豆，入手只觉得够沉，番茄现在九个月大了，重量得有十斤多，冬天毛量大增，抱在手里就跟抱着毛团一样，相比起来豆豆要轻一些，不过两只猫月份差不多，论毛量豆豆要比番茄来的更夸张，不过番茄更亲叶岚，豆豆抱在怀里就不怎么老实！

　　敲了敲房门，叶岚推门进到屋内，梁北正坐在电脑前剪片子，戴了副耳机也没听到叶岚进门，直到她走道身边才反应过来，看了一眼时间，摘掉耳机道，“竟然十点半了，我差点忘了你上午会过来！”

　　“还在改那个片子？”叶岚看了一眼电脑屏幕，疑惑道。

　　梁北点了点头，“烦的很，说是领导对结尾不满意，要不是钱到位，我都想骂人，改了四个版本的结尾，光渲染都快半天了，每次说改也不说想要什么样，他那边同意了再给老板，老板看了不满意再打回来，简直是一群智障，这单子做完再接这人的单子我就不姓梁！”

　　“淡定点，甲方都这样，这些人虽然麻烦，但是会给钱就好，越是麻烦人就证明越有可能会回头！没准儿你回头就真香了！”叶岚笑道。

　　梁北叹了口气，把片子渲染完导出，给对方邮箱丢了过去，起身道，“下去吧！”

　　“你房间挺干净的嘛！”叶岚环视了一圈说道。

　　梁北闻言道，“假象，我知道你要来，昨天晚上特意收拾干净的！”

　　“……”

　　可真诚实，不过叶岚却不信，临时收拾不会是自己现在看到这样，明显这是长时间保持的习惯，比自己以前要强多了！

　　“你昨天……”叶岚看向梁北，“跟我妈说什么了？”

　　梁北闻言轻笑道：“阿姨说让我注意做好安全措施！”

　　“……”

　　貌似比跟自己说的还要直接啊！叶岚深感无奈，好嘛，在汪慧看来自己这个女儿多半是主动给人投怀送抱，有了男朋友后分不清东南西北了，也难怪她会那么担心！

　　“得意不？”叶岚道。

　　“还行！等哪天你主动跟我说要抱抱的时候，我会得意的！”梁北微笑道，他本就帅气，虽然在家里穿的随意，却也挺有魅力，叶岚稍稍有那么些失神，随后暗骂自己花痴，转过身哼哼道，“那你没戏了！”

　　“我觉得挺有希望啊，没准儿过些日子我这个想法就达成了呢！”梁北走了过去，这是在自己家里，叶岚又在自个儿房间，就不像在叶岚家里的时候那么放不开，说着话就一伸手把叶岚拉到自己怀里，一道坐到了床上。

　　叶岚不喜欢梁北总是这样子突然袭击，狠狠在他手臂上掐了一记，留了个乌青出来，“别太过分了！”

　　“哇靠，你下这么重手！”梁北缩回手揉了揉，“我就想抱抱你！”

　　“前边刚口口声声的给我妈承诺，到了自己家就原形毕露了？梁北，你要是真希望我主动投怀送抱，以后就不要有这种行为，我很讨厌！”叶岚道。

　　“……”

　　梁北看了一眼叶岚，意识到她似乎是认真的，便应了一声，“好吧，那你补偿我一个拥抱呗？把我掐的这么疼，，一会儿我妈要是瞧见……”

　　“……”

　　叶岚有些懊恼道，“大冬天的又不是穿短袖，除非你主动露出来，不然谁看的到！”

　　“你抱我一下，没准乌青就退了！”梁北伸了伸手道。

　　叶岚怔了怔，不禁面露几分笑意，“我是真服了你，没脸没皮到一定境界了！！”

　　　　第九十一章 庆生

　　过年容易让人长胖，每天的日常就是吃吃吃，走亲访友也离不开吃，正餐完了还有点心，要是家里人手艺好，那过年些天吃的就更多，年前站上秤，年后一比就可能重五六斤。

　　薛静怡的手艺是真的不错，让叶岚都怀疑自己快变成一个吃货了，同样一道菜，她就能变着法的做出花样来，偏偏对叶岚又热情，恨不得把好吃的都端她跟前，梁北不觉得嫉妒，当妈的这是可劲的给儿子拉近感情，说客气吧又不客套，就跟自家人一样，要说自己自家人呢，又客气的不行。

　　过年前叶岚就说要把两个小家伙洗了，刚巧人也在这边就跟梁北一道把番茄豆豆抱进浴室，在公司的时候一两个月洗一次，做好卫生的前提下也不怎么会脏，但时间长了，猫猫身上绝对称不上香，有碍吸猫。给猫洗澡的东西都从公司带过来，梁北和叶岚一人抱着一只蹲在浴室里边，不知道多少年没泡过澡的浴缸成了两只小猫的浴盆，两个小家伙洗澡倒是挺乖，不抓人挠人，不过全程叫唤个不停，仿佛在诉说有多委屈，长毛猫咪洗澡都要比别的猫来的麻烦，前前后后洗完又要把毛发上的水分吸干，然后拿着吹风机，腿上放块干毛巾吹毛，薛静怡上楼的时候看到俩年轻人一人抱着一只猫在吹毛，凑近了逗逗小猫，“这么乖啊！”

　　这两只小家伙的到来让夫妇俩多了许多乐趣，每天陪着小猫玩耍也成了两人的日常之一，只不过薛静怡还是第一次见到番茄和豆豆这么乖巧的样子，仰面躺在梁北和叶岚腿上，乖乖的让两人拿着吹风机吹毛，就像两只假猫！竟然还有猫这么乖的洗澡吹干，还不伸爪子挠人，难怪这么贵呢！

　　洗完澡的两个小家伙颜值一下子回到了巅峰，看起来毛变的更加蓬松柔软，拿梳子梳了好一会儿，梁北看着猫咪可爱的样子，忍不住跑卧室拿了相机，让叶岚抱着，给两只小家伙各拍了一些照片，只是不知怎么的，拍到后边重心就转移了，变成了给叶岚拍照附带小猫咪，而早就发现的叶岚也没揭穿他，怀中抱猫让梁北拍了好多照片，末了瞧了瞧，让梁北选一些把原图发给她，梁北修图技术要比叶岚强太多，但是每个人修图的概念不一样，叶岚还是比较倾向于自己修自己的照片。

　　“不吃了晚饭再走？”

　　大门口，叶岚坐上车，“不了，晚上回家吃饭！”

　　回家也没什么事情，但在自己家里才比较轻松，元宵前的这几天叶岚基本上时间都待在家里边，隔两天会去公司一趟拍两条视频，现在人少了，视频内容在充裕度上稍有所下降，小小岚的账号却不怎么受影响，还是照常更新，另外陈意涵的视频也有在更新，成为同一家公司的成员后，她的账号时常会和明晨晓岚互动，带起了她账号不少人气。

　　女孩子的相处模式很奇怪，陈意涵非要说叶岚是她老婆，电话里信息里也是老婆老婆喊的勤快，这叶岚可就不认了，叫什么不能叫自己老婆啊，一定要纠正，自己必须是老公！可是陈意涵不听，就算叶岚再执意也非要喊她老婆，然后叶岚无奈了，就认了这个称呼，女孩子之间能有多无聊？聊天的话题天南地北的，有的时候看起来很无聊的一件事情都能说上许久。

　　初七八的时候陈意涵就从老家回来，已经快无聊死的她喊了叶岚东走走西逛逛，就算不出远门去走动，东海这块区域的街市也转了个遍，等到开学了，这无聊的日子才算是结束。大二后半学期课程明显多了一些，时间上也就比较紧，叶岚基本每节课都上了，其余的时间便待在公司，成为公司股东还是多了不少操心的事情，一些拍摄任务偶尔会看一下，也可以说是监督，虽然说不上能够提点谁，但作为一个有不少拍摄以及被拍经验的人，新来的学徒之类还是可以说道说道的，年后又招了一些人，梁北时间比较少没法面试，公司又没有专门的人事，这差事儿就叶岚给包揽了下来，来应聘的人自然是年轻人，都是本科毕业生，专业较为对口，叶岚给他们面试还是颇有气场的，并没有比对方要年轻而不被重视，而来面试的人却是惊讶的很，都没想到面试的人竟然会是叶岚本人，而这个时候来人也知道了叶岚是梁叶的老板之一，看来并不是许多人所想的，仅仅是团队旗下的一员。

　　春季的时候班里组织了一波春游采青，因为是广告专业，出去采青人手一部相机，地方不远，却也在市郊边，回来的时候每个人都拍了许多照片，叶岚就觉得这不是去采青的，完全就是到了地头咔咔拍照，换个地方再咔咔拍照，拍完了山山水水，拍建筑，都拍了就拍人，除了走路的时间，大家基本都是在拍照，而一行人里边，就只有叶岚没带相机，班里大伙儿应该都是说好的，但叶岚真不想带，拍东西久了，平时的时候压根不想去碰这些东西，来了兴趣也就用手机拍拍。

　　周末依然照常在公司里拍视频，结束了就回学校，最近这段时间梁北有点幽怨，因为叶岚一直没给他机会，一个食之味髓的人开了荤哪里受的了继续吃素的，要不是梁北很有毅力，估计早都忍不住找个妹子发生点什么，他要是想约个炮，玩个一夜情还是很容易的。

　　转眼到四月中旬，过几天是梁北的生日，本来叶岚是不知道的，她除了记得自己和汪慧的生日，连陈意涵的都不知道，梁北是特意跟她提起的，还有那眼中谁都能看出来的幽怨，一个大男人都用这样幽怨的眼神了，叶岚就有些于心不忍了，心说也难为他能够坚持那么久不去胡天胡地，其实真去了她也不会说他什么，既然自己女朋友当的不称职，他有需求自然得有地方来发泄，一个年轻人精力本就旺盛，如果憋着肯定算不上好事情。但梁北就认定了要叶岚来解决这个问题，不然就宁可自己用手解决。

　　生日那天公司大家伙儿都在一块儿聚了顿餐，末了梁北留下公司待最久的一些人去开了个KTV包厢，唱了三个多钟头的歌，还开了个小蛋糕，梁北吹了蜡烛还凑到叶岚跟前问她想不想知道自己许了什么愿，叶岚不问都知道八成跟自己有关，结果梁北说出来后叶岚实在没忍住，手里的蛋糕直接盖在了梁北脸上，抹了他一脸奶油。

　　他竟然说许愿叶岚穿那身汉服跟他嘿咻，这到底是有多大的执念啊，才会一直牢牢记着，竟然生日愿望都能许出来，叶岚既懊恼又觉得羞耻。

　　然后包厢里就开始蛋糕大战，梁北这个正主最为凄惨，头上脸上全是奶油和蛋糕，而其他人也或多或少沾了不少，退包厢的时候，服务员看着包厢里的惨状那叫一个崩溃，不过梁北还是很自觉的掏了些钱，所幸大伙儿还算自觉，并没有给人家泼墙上，最多也就是弄到地面上，清洁起来倒也不是太费力。

　　在KTV唱歌不会不喝酒，完事出来的时候每个人都喝了不少，叶岚和陈意涵也喝了不少，几个室友都来了，一个包厢近十几号人，有近一半的女生，叶岚让许玲帮忙开车送三个室友回学校，另外几个男的带女伴来的各自打车回去，唯独梁北这个正主坐在KTV门口的台子上没人管，也不是没人管，大家都知道他在等叶岚。

　　叶岚没梁北喝得多，酒量是差不少，但梁北喝的是白的和啤酒，这会儿叶岚可要比梁北来的清醒的多，“还行不？是送你回家？”

　　梁北把叶岚的手拉住了，“开房去！”

　　“…醉成这个样子了还想着呢！”叶岚脱开手道。

　　梁北晃了晃脑袋，“醉成啥样了，我没醉，就是有点晕…”

　　“这还没醉呢，喝醉的人哪个会说自己喝醉了，不能说的都趴地上去了！”叶岚起身道，“我还是送你回家吧！”

　　梁北站起身，身子一晃趴在了叶岚身上，大半体重压在叶岚肩头让她颇感吃力，“很沉啊，你乖乖去坐着，我打车！”

　　“那不去宾馆，你晚上要留下来！”梁北蹭了蹭叶岚的脖子，“我想你了！”

　　“……还想我留宿你家？想的美！”叶岚推开梁北让他坐回去，拿出手机打了一辆车。

　　这个时间点打车的人大多是吃过宵夜或是从TKV酒吧出来的，叶岚扶着梁北上车，十来分钟后到了他家，因为已经挺晚，就不打算吵醒他爸妈，叶岚摸了摸梁北的钥匙，让他在边上靠会儿，开了门后半搀着他进去。

　　梁北自己也能走，不过走不稳当，叶岚扶着他上楼，却发现他爸妈的卧室门是开着的，身旁梁北半靠着叶岚，“爸妈去我爷爷奶奶那了，明天中午才回来！”

　　“……”

　　扶着梁北进房间，“你可以自己洗脸刷牙的吧？我先回去了……”

　　“留下来……”

　　梁北伸手拉着叶岚手腕，“我生日，你不留下来陪我……”

　　“……你都醉成这样了，还想这么多！”叶岚无奈道。

　　“只要你留下来陪我就好了！”梁北手里边用了些力气，叶岚被他拉着坐倒在床边，“行吧，你先起来洗漱下，我下去关门！”

　　“不会逃跑吧？”梁北紧了紧手。

　　叶岚看了他一眼，“不跑……”

　　　　第九十二章 留宿

　　今天是周六，公司的一伙人明天是休息的，叶岚不回家当然要跟汪慧打个电话，坐在楼下客厅，这个电话打出去叶岚有点不知道怎么说，不过今天汪慧是知道梁北过生日的，都这个点了还没回家，叶岚不打电话她也要打过来。

　　电话里汪慧也没说什么，让叶岚早点休息便挂了，楼上传来一些响动，梁北在楼梯口探出头来，看到叶岚坐在客厅里边，有点晕乎乎的，揉了揉额头“怎么不上来？”

　　“等下……”

　　叶岚起身去到厨房，从冰箱里找到蜂蜜倒了两杯，端着杯子上楼递给梁北，自己也喝了一杯，梁北实在是不喜欢喝这个东西，但喝完人会舒服点，便仰头一口喝光，等叶岚去到洗手间了，梁北回屋脱得只剩个内衣，拽了拽架子上的睡衣，感觉头昏沉沉的很是不舒服，这应该就是混酒后的副作用了。

　　叶岚穿着拖鞋去到梁北屋里，他正给自己套睡衣，看不出来他在家还有换睡衣睡觉的习惯，叶岚见梁北有点笨拙的样子，过去帮了把手，换完睡衣的梁北躺在床上斜撑着不肯睡下去，似乎是在等叶岚上去，难道都醉成这个样子了还打算来点睡前活动？

　　还是第一次在别人家里过夜，心里头感觉挺奇怪的，但叶岚也不是扭扭捏捏的人，脱了外衣跳上床，踢了踢梁北让他往外边挪挪，刚一钻进去就被他凑过来搂了过去，叶岚并不习惯被人抱着睡觉，哪怕对梁北身上的味道已经熟悉了，还是明显抗拒，推了推手拉开些距离，“好睡了！”

　　“让我抱着你睡…”梁北侧着身，握了握叶岚的手心，“我不乱来！”

　　叶岚看了他一眼，翻过身不语，这般对于梁北来说就是默许了，往床里侧挪了挪很轻易的再度抱住了叶岚，火热的身子紧贴着她后背，闻着叶岚身上好闻的味道，只觉心里无比舒坦，晚上确实是喝多了，昏昏沉沉的只觉的困倦，抱着喜欢的人就更加睡意满满，环了环手，脸贴着叶岚的肩膀，不一会儿呼吸就平稳且悠长起来。

　　原本叶岚还打着十二分精神，因为不确定梁北会不会说话算话，不过这会儿看他真抱着自己睡了，倒是松了口气，就是心里边似乎还有点失望，稍稍侧了侧身，拉紧被子一角，不多时也进入了梦乡。

　　叶岚做到如今这个地步其实已经是她能够达到的极限了，说到底她和许多女孩子不一样，心里那道坎没这么容易迈过去，会默认和梁北的关系，不拒绝他的亲热，已经是叶岚下了很大的决心，当然这也只是心里边会觉得变扭，本身梁北还是挺讨喜的，人帅不说，身上味道还挺好闻，每次叶岚看他身材都觉得眼热，男人身材好的话也很馋人啊，当然了，叶岚不认为自己会对男人的身体产生好色的反应，应该是羡慕更居多一些。

　　醒来的时候已经八点多钟，叶岚发现盖的被子上还多了一条毯子，回过头梁北还在睡梦中，看来他中途醒过一回，叶岚下意识看了看身上的衣服，并没有被动过，当下再度松了口气，要是梁北在她睡着的时候动手动脚，心里不说膈应吧，也会不太舒服。

　　礼拜天也没什么事情，加上还有点困，叶岚又睡了过去，再醒的时候已经十点出头，梁北已经起了床，正背朝着叶岚刷着手机，听到身后的动静，梁北放下手机翻过身来，嘴角带着笑容，目光温柔，“睡醒了？”

　　“早！”

　　叶岚揉了揉眼睛，“今天还去公司不？”

　　“不去了，在家休息一天！”梁北在被窝里伸了伸手，叶岚感觉到腰上一只手摸过来，急忙按住，人也精神了许多，“干嘛……”

　　梁北目光灼灼的看着她，“昨天晚上什么都没做……”

　　“你自己喝多了…怪谁去！”叶岚道，“想要白日宣淫吗？”

　　梁北还真点了点头，“这个建议挺好的，你得补上！”

　　“……”

　　“好几个月了……再不让我碰，我要憋出病来了！”梁北呼吸粗重的凑了过来，拉着手叶岚手往下伸，“你看，他要抗议了！”

　　叶岚缩回手，脸上有点发烧，“我又没让你憋着，忍不住就找姑娘去呗……”

　　“这是什么道理，我又不是没女朋友，不跟女朋友亲热还去找别人，那岂不是显得我很没用！”梁北紧了紧手，让叶岚半个身子贴着自己，两人都只穿着单薄的衣服，彼此能够感受到对方的体温和心跳，被窝里的气氛也变的有些暧昧起来。

　　“我没承认是你女朋友…”叶岚低声道。

　　“不重要，我知道就行了！”梁北埋首在叶岚脖颈间，贪婪的深深吸着气，“岚岚，你身上好香！”

　　“香个头，别蹭来蹭去……”叶岚想要缩回去，但在被窝里空间本就小，梁北轻轻松松就把她退路封死了，目光直视着面前略有有些退缩的面容，“我要亲你！”

　　“不行……”

　　“不管，就当是你给送我生日礼物！”梁北说完就用嘴堵住了叶岚的嘴巴，心下有些惊喜，她这次竟然没退缩！

　　这也能当成是生日礼物？叶岚腹诽不已，不过这次的确没有再推拒，只是紧闭的牙关不肯松，闭上的双眼微有些颤抖，体现出她内心的紧张，接吻可不比直接发生关系，这是更为强烈的情感交流，叶岚不愿敞开心扉，自然不愿意跟梁北接吻。

　　“等一下！”

　　叶岚突然推开梁北，见他一脸欲求不满的样子，有些窘迫的坐起身，动作飞快的下了床。

　　“去哪儿？？”梁北翻身起来，脸上已经有些不太高兴了，要不要这么扫兴！

　　“我去刷个牙……”

　　“？？”

　　梁北愣了一下，旋即反应过来，只觉心里一阵喜悦感袭来，也翻身下床，去到卫生间，叶岚已经拿着牙刷在刷牙，梁北人高马大的往她边上一站，同样拿上牙膏牙刷开始刷牙，叶岚用的是新拆的，柜子里本来就有没用过的牙刷和毛巾，这会儿两人都站在镜子前刷牙，梁北刷着刷着忍不住笑出声，差点吧泡沫喷出去。

　　叶岚有点脸热，刷完牙便溜出卫生间，再度钻进被窝，哈了口气，清新多了，这个举动让她羞耻感袭上心头，亲个嘴两人都跑去刷牙，这也整的太正式了吧，不过这样子能让心里变扭的感觉少点！

　　梁北的动作很快，叶岚刚钻进被窝就过来了，被子一翻就躺了进去，极其自然的再度抱住叶岚，看着近在咫尺的熟悉面孔，后者已经闭上眼睛，这让梁北心头一喜，这是苦尽甘来了？

　　没什么可想，实际行动才是最好的方式，梁北尽量让自己不那么粗鲁，封住双唇轻扣门扉，叶岚稍稍坚持了一会儿便被他破关而入，两人拥吻在一块儿，不知不觉翻了个身趴在梁北身上，原本收在胸口的双手也环过梁北的脖颈，这般反应让梁北心头更喜，抱着叶岚的力道也重了一些，忘情拥吻一处，直到怀中的人有些抗议的拍他后背，这才退开些让她透个气，叶岚目光水汪汪的，脑子里一片空白，刚透过气就发现梁北再度亲了上来，于是她再度闭上双眼。

　　一个吻能持续多长时间？十分钟过去了，梁北满意的放开，此时叶岚已经软绵绵的，接个吻似乎把她身上的力气都抽走了，梁北轻点了点红润的唇瓣，只觉内心的欲望竟然消退了许多，目光也变的更为温柔，紧贴着叶岚的额头，感受着怀中女孩的清香温软，“岚岚，现在愿意承认是我女朋友了吗？”

　　叶岚看着他不说话，衣服领口的扣子开了一颗，梁北仿佛没有看到那一抹风光，坚定的看着叶岚，“愿意了吗？‘

　　“……”

　　“如果不愿意，我就再等……你不愿意，我不强迫你…”梁北抱着叶岚，只觉得这种时候内心无比温暖，喜欢的人被自己抱在怀里，水汪汪的目光看着自己，不似平时那样有着明显的距离感，难道叶岚只会在这种时候才会露出女孩子娇柔的一面么？梁北觉得这种时候是让叶岚表态的最好机会！防备心最为薄弱的时候发动进攻，比平日里明显要更加有效。

　　叶岚的目光有些躲闪，片刻后默默的埋首在他胸口，依然没有说话，只是环手反手抱住了梁北。

　　看来想让叶岚开口表态并没有这么容易，不过她这般反应其实已经是表态，梁北抱紧怀中的人，低下头吻了吻脸颊，“如果你说不出口的话，可以用别的方式，勾勾手指也行！”

　　“……”

　　“你就一定要我开口？”叶岚低声道。

　　“那样子我心里踏实……”梁北道，“你是第一个让我觉得哪怕是有了最亲密的关系也心里没底的，男人也是会缺乏安全感的……”

　　叶岚闻言再度沉默，片刻后开口道：“为什么你会喜欢我呢？”

　　梁北柔声道，“这有什么为什么，喜欢有什么理由！”

　　“我没有那么漂亮…脾气也不太好……”叶岚道。

　　“谁说你不漂亮，明明很漂亮好吧，只要你别总和陈意涵去比，如果非要去比，岂不是丑女满街跑了！”梁北道。

　　这话听着也不像是在夸奖，叶岚抬起头来，“你要是对意涵有想法，我可以给你们做媒，我给你说话，意涵应该会听的！”

　　　　第九十三章 坦白

　　“这种话不许再说了！”梁北不悦道，“你觉得是个男人就只喜欢大美女？我说有些话你可能会觉得不好听，但是我对那些兼职做模特的真没好感，陈意涵人是不错，但是她做这一行，经常跟各种各样的男人打交道，谁能保证哪天不会跟哪个人发生点什么？我虽然也挺自信的，但我是大男子主义！”

　　“……意涵不是这样的，她很洁身自好的！”叶岚道。

　　梁北闻言道：“我是打个比方，你要知道我接触很多模特了，这一行没这么干净，吃这个饭的人，不对我胃口！陈意涵也许是个好女孩子，但很多时候不是好看就喜欢的，你有很多别人没有的优点，我喜欢你的外在，也喜欢你的脾气，明明比我小五岁，做事情却比我成熟稳重，最主要的，你给我的感觉，很干净！”

　　“干净？”叶岚愣了一下，却听梁北道，“这是一种感觉，可以是外在，也可是脾气性格，你看你皮肤这么好，白白嫩嫩的，平日里打扮的也和别的女孩子不太一样，一直都是给人感觉干干净净的，我可喜欢这样子了，而且你也会打扮自己，做得了女王，当的来萝莉，这样的女孩子，我不打心眼里喜欢，那我脑子就被驴踢了！”

　　“……”

　　叶岚叹了口气，“梁北，我心里有个结！”

　　“我知道！”

　　“?你知道？”叶岚惊了一下，不可能吧，他怎么会知道的？

　　梁北看她惊讶的样子，紧了紧双手，口中道：“我能够感觉到，所以我才会愿意等，因为我明白你不是因为讨厌才拒绝我，我希望你可以解开心结，把我放心上！”

　　“……”

　　“你确定？”叶岚表情有些怪异，“有的时候，事情只会比你想的复杂！”

　　“你是指什么？”梁北道。

　　叶岚推开梁北，动作很轻，与他保持了一些距离，口中道：“我……我想给你讲一个故事！”

　　“什么故事？”梁北疑惑道。

　　“我需要你好好想一想……但是你需要跟我保证，不论你怎么想，不能影响到工作上的事情！”叶岚道。

　　梁北一头雾水，“为什么会影响到工作上的事情？”

　　“你像我保证！”叶岚坚持道。

　　“好，我保证，不影响工作！”梁北道。

　　“嗯……”

　　叶岚坐起身，拿过衣服穿了起来，梁北见状有些纳闷，同坐起身，“你要去哪儿？”

　　“不去哪儿！”

　　叶岚穿好衣服下了床，随后坐到床边，沉默了片刻，开口道：“我跟你说这个故事，你只要听着就好！”

　　“好，你讲…”

　　叶岚深吸了一口气，紧了紧双手，“有一个男人，他从小身体素质就很差，妈妈在他小的时候就去世了，他都快记不起母爱是什么样的感觉，他经常生病，伤风感冒也会卧病在床，大学毕业之后也是这样子，后来他和朋友一起创业，因为身体素质不行，创业也遇到了挫折，在那之后他去一家公司上班，每个月拿着四五千工资，日子过的马马虎虎，但是这一切的前提就是身体不出问题，可是老天爷并没有让他就那么过下去，他还是生病了，工作也没法做下去，只能每天待在家里，他朋友独自创业，成家立业，也有了一个可爱听话的女儿，他朋友时常去看他，而那个男人的父亲却整日喝的伶仃大醉，除了工作之外就是打麻将打牌，从来都没关心过他生病的儿子！”

　　叶岚看了看窗外，口中道：“再后来……他们家发生了一起火灾，那个男人没能逃出去，在大火中丧生了！他爸爸知道的时候只看到了一片废墟，还有已经被闷上白布的儿子！”

　　梁北静静听着，心中微动，“是赵民成？”

　　叶岚微微一愣，点了点头，“是！”

　　“那个死去的，和你是什么关系？”梁北道。

　　这是梁北一直都很困惑的问题，叶岚为什么会紧张那个赵民成，他儿子在火灾丧生，那么叶岚和他儿子是什么关系？只是普通朋友？这似乎说不过去，人都死去两年了，而且那天叶岚还哭了，普通朋友会让她有那么大的情绪波动么？

　　叶岚沉默了片刻，开口道：“这也是我想说的！”

　　“你们……相恋过？”梁北有些不确定道，虽说不至于跟一个死去的人的吃醋，但是自己喜欢的女孩子那么着紧对方，心里多少会有点不舒坦！

　　叶岚摇了摇头，接着道：“记得前年网上放的那个太子妃升职记的电视剧么？”

　　“有点印象，好像是讲穿越的！”梁北点了点头，“跟电视剧有什么关系？”

　　“那个男人在火灾中丧生了，但是他没死……”叶岚道。

　　“……”

　　梁北愣住了，他看过那个电视剧一两集，因为没什么兴趣就没看下去，但大概知道是什么内容，叶岚这么说是什么意思，那个男人没死？

　　“他稀里糊涂的重生在另一个人身上……”叶岚咬着牙道，这话说出来让她压力很大，心里也有些害怕！

　　“……”

　　梁北默默看着叶岚，“你想说什么……”

　　“那个人就是我……”叶岚道。

　　梁北愣了一下，旋即笑道：“岚岚，你是不是一觉醒来糊涂了！”

　　“两年前的叶岚，是一个傻傻笨笨的女生……连妈妈都不太喜欢她，室友也觉得她很木讷，不愿意和她待一块儿！”叶岚道，“后来她就变了，一夜之间变的聪慧了，明明没有接触过摄影，更别说是策划什么脚本文案，突然就懂了很多东西，短短的时间内就大变样，处好了室友间的关系，找到了赚钱的方法，然后第二年就帮妈妈把欠的债还了，还给妈妈买了一辆车，一个十九岁刚上大一的小姑娘，会无缘无故变化这么大么？”

　　“……”

　　“一个木讷的小姑娘，突然变的思维活跃又懂很多东西，面对明明比自己大许多的人都能从容自若，你就没有想不通过？”叶岚表情怪异道。

　　梁北皱眉道，“想过，我也觉得难以理解，可是……这种事情怎么可能！”

　　“最懂男人的是男人……正因为如此，才能驾驭得了那么多种风格，换句话说，一个刚上大学并没有摄影以及策划方面基础的人，怎么会突然之间懂那么多，还能手到擒来的写出那么多方案脚本，就算这个小女孩是天才，没有过的经验，怎么写的出来！”叶岚笑道。

　　梁北揉了揉额头，靠坐在床头，心里早已没有了旖念，“你说你是男人重生来的？我接受不了……这太玄幻了……”

　　“是难以接受，可这是事实，你的疑惑陈意涵也有，她作为室友最清楚叶岚在那段时间的变化，我妈也一样想不明白，但我给她的解释是睡了一觉后思维变清晰了，她虽然想不通，但也想不到会有别的可能！”叶岚道。

　　“你好好理一理吧，我说这些话不是空穴来风来恶心你的，我只是想让你明白，我为什么会有心结，也希望你能够考虑清楚！”叶岚起身道。

　　梁北道：“你去哪儿？”

　　“回学校……”叶岚道，“你如果有想不通的地方，可以问我妈，也可以问意涵，但我没有跟他们说过这件事情，希望你不要说出来，再就是刚才你保证的，不论你是怎么想的，要保证不影响到工作！”

　　“……我明白…”梁北靠坐在床头，“我好好想想！”

　　“嗯！”

　　叶岚只觉一身轻松，这些话一直都没人可说，如今总算是说出来了，虽然不知道这么说出来之后梁北到底会是什么反应，可总归不用再一直憋在心里难受了！

　　叶岚离开之后梁北拿了个烟点上，坐在床头思索了良久，叶岚说的话他并没有完全相信，毕竟这种事情终归太过不可思议，可是那些疑虑的地方她也解释了，叶岚如果真心想要拒绝自己的话，没有必要扯一个这么离奇的理由，所以梁北现在思绪非常混乱，不知道自己是个什么感觉。

　　梁北拿起手机给陈意涵打了个电话，问了几句有关叶岚的事儿，那边陈意涵也告诉了他，不过也表示了自己的疑惑，为什么梁北会突然问这个！

　　得到陈意涵的证实，梁北心头有些莫名，再度打了个电话给汪慧，汪慧接到梁北的电话还有点意外，梁北同样问起了叶岚的事情，只不过说的是叶岚跟他讲起自己的一些变化，汪慧也没起疑，跟梁北说了一下，随后便挂了电话。

　　“……”

　　两个电话似乎证实了叶岚所说的是真的，除非她特意让汪慧和陈意涵帮着她圆谎，可那没有理由，就像开始所想的，叶岚没有必要扯一个这么难让人相信的理由来拒绝自己。

　　“赵恒？”

　　梁北起身下了床，他打算去一趟赵民成那里，问他一些事情，如果他那边确实和叶岚所说的情况一样，那么 就可以确定叶岚所说的是真，若是那样的话，梁北就真的需要好好考虑一下，自己到底要怎么面对叶岚了！

　　叶岚已经离开，梁北快步下了楼，简单的整理了一下便开车去了那天晚上送赵民成的小区，只不过他并不确定赵民成住在哪层，只能每层敲一下门，比较幸运的是，他敲第一间房门就见到了赵民成。

　　赵民成看到梁北后愣了一下，觉得对方有点面熟，梁北已经开口道：“您好，还记得我吧，那天晚上送你过来的！”

　　“噢，记得记得，你是有什么事情么？我这挺乱的……”赵民成道。

　　“大叔，我有些话想问你……”

　　　　第九十四章 手留幽香

　　居民房中，梁北和赵民成一同坐在沙发上，房间里依然凌乱，但是比起之前叶岚来的时候要整洁了一些，梁北也没把注意力放在环境上边。

　　“你是说，你没见过她是么？”梁北道。

　　赵民成点了点头，“没见过，不过她应该认识我儿子……”

　　“能跟我说说赵恒的事情不？”梁北递了根烟过去，赵民成接过，起了火点上，“小伙子，你和那个小姑娘帮了我，有什么问的，我都会告诉你的！”

　　梁北自己也点了根烟，揉了揉额头，“赵恒以前是做什么工作的？”

　　“我儿子他……以前跟他一个朋友在一起做过生意，后来因为身体不好，在家里待了很长时间，那之后在广告公司做了两年，应该是做策划什么的，我也不是很清楚……”赵民成说道。

　　梁北心中一凛，“他多大了？”

　　“他去世的那年二十八岁，算到今年的话三十一岁了！”赵民成道，“你问我儿子的事情，是因为那个小姑娘么？”

　　梁北点了点头，“大叔，你也看出来了，她很关心你儿子的事情，有些事情她不愿意告诉我，我就来问问！”

　　“她是你女朋友吧？”赵民成道。

　　梁北闻言有些许沉默，点了点头，“嗯！”

　　“她心地好，我儿子能认识这样的朋友，也是他的福气，就是我看小姑娘年纪不大，不知道是怎么认识我儿子的！”赵民成道。

　　梁北没说话，抽了口烟，起身道：“我没什么要问的了，大叔，我先走了！”

　　“诶，好，我送送你！”赵民成起身道。

　　“不用！”梁北摆了摆手，“大叔，我女朋友关心赵恒，你是赵恒的父亲，希望你可以振作一点，那天她哭了，我不知道她为什么会在乎赵恒，但既然她不愿意看到你颓废的过日子，我也希望大叔你能够改变一下，就当是为了你儿子！”

　　“我知道的……”

　　梁北告辞离开，下楼后坐在车里边沉默了良久，到了这会儿，由不得他不相信了，这件事情很离奇，但叶岚说的显然不是凭空捏造的，陈意涵，汪慧，还有赵民成，三人所说的都在证明着叶岚她说的是事实，所以她其实是赵恒，取代了原本的叶岚！

　　“混蛋！”

　　梁北用力打在方向盘上，靠在驾驶座上闭目沉思，自己该怎么办，叶岚…还能够继续用同样的观点去看待她么？

　　时间一点一滴的过去，梁北回到家的时候薛静怡和梁启明已经回来，夫妇俩看到儿子状态不好，关心的询问了一番，同时问起叶岚是不是昨晚在这里留宿，因为薛静怡发现楼上卫生间多了一条毛巾和牙刷，还有一双拖鞋，这家里一般不会有人外人来，昨天有事梁北的生日，来的只可能是叶岚。

　　梁北点了点头，薛静怡便开口道：“小岚在这边过夜，她妈妈知道吗？”

　　“应该知道吧，她好像打过电话！”梁北道，“妈，我先上楼去了！”

　　“嗯！”

　　……

　　深夜，梁北躺在床上望着天花板，脑海中回忆着和叶岚认识之后的点点滴滴，最初遇到的时候还被她骂了一句，后边又阴差阳错的又撞了她一次，没想到两人就这么认识了，后来叶岚主动找到他，提起了合作，在之后也就有了工作室，彻底的改变了生活轨迹，梁北在心中想着，叶岚一直都说不喜欢自己，起初还怀疑自己是不是魅力不够，为什么她会不喜欢自己，但偏偏又不讨厌自己，这虽然不矛盾，可一个女孩子不应该是那么变扭的，如今梁北才知道原因，那样的情况，当然不会喜欢一个男人，只是后来自己厚着脸皮死缠烂打，一次次软磨硬泡，又因为两人之间的合作关系而来往密切，从而拉近了彼此之间的距离，梁北想到北海的那天晚上，自己喝醉了酒差点把叶岚强占了，那个时候她也没有情绪崩溃甚至闹事，只是一段时间对自己明显冷淡，可是在许玲问起的时候又主动为自己说话。

　　如果是一般的女孩子，可能内心就是喜欢自己的，但又恼怒与自己的不尊重对方，可如今看来叶岚应该不是那样想的，或许对她而言这本身就不是完全不能接受的，而在那之后她又考虑到工作上的问题，所以忍住了，反过来帮忙说话，当时的她应该更多考虑的是不要闹出矛盾，而不是因为在乎才帮他。

　　梁北很困扰，他不明白叶岚到底是如何看待两人之间的关系的，如果以她现在的情况来看，难道真把自己当成炮友，来满足生理需求？这个解释或许也能够说得通，但梁北清晰的记得两人在床上的点点滴滴，每一个神态和每一句话，即便叶岚并不喜欢他，但是从她的表现来看，也不像是找个炮友那么简单，况且她还是第一次，梁北不会不知道，当时叶岚肯定是很疼的，而在那次之后就是酒店的那一夜，并不是叶岚自己要出来，是梁北厚着脸皮把她喊出来的，而那一夜也让梁北感到很满足，除了她依然表示不爱自己外，几乎和正常的情侣没什么区别，想起她被征服时娇弱的神态，懒洋洋的让自己帮她洗澡。

　　梁北感觉身体莫名有些燥热，脑海中忽然冒出来一个念头，就算在那身体内的是赵恒，但自己从一开始认识的就是这个叶岚，喜欢的不就是这个性格跟别的女孩子不一样的叶岚么，喜欢她的脾气，性格，架不住厚脸皮下的顺从，倘若她真的不愿意，以梁北现在所知的情况来看，叶岚完全可以拒绝，因为她绝对比大部分女孩子都理性，也没那么容易被征服，或许这也是叶岚信任自己的表现。

　　如今她讲出这个秘密，又对她有什么好处？最差的结果就是分道扬镳，自己若是因此而恨上她，有了这个致命的把柄都足以让叶岚坠入深渊，这样无保留的说出这个秘密，是否是她在期盼，期盼着自己会认同，期盼能有一个真正能跟她说上话的人！

　　“岚岚…”

　　梁北闭上眼睛，这样的一个女孩子也不错啊，如果抛开心里那些许变扭的感觉，叶岚这样的女孩子不正是男生最没法抵抗的么？她有着男性传统的思维，不会矫揉做作，有足够的自立能力，不会动不动就猜疑什么，而且能够清晰的把握到男人在想些什么，更加不用担心遇到那些抱有目的性的异性，而且还能帮到自己很多。最重要的是，这样的女生没有那么多禁忌，不拘束于传统。

　　不知不觉间，梁北开始想到叶岚许多好的一面，说白了只是心理上有些许障碍，根本上来说不就是个再正常不过的女孩子么？自己为什么纠结这些东西？或许应该庆幸才对，因为这样一个女孩子不会轻易的被男人攻陷，也不会轻易的爱上一个男人，懂的和男人保持距离，同时又能在难过的时候开导，还是能够被内心所接受的沟通，这不就是个宝藏女孩么？

　　“哼哼，你完了……这辈子你是离不开我了！”梁北关了灯，想通了之后准备好好睡个觉，然后找到叶岚，让她明白自己的态度。

　　这天晚上叶岚没睡好，虽然说出自己的秘密让她心里轻松了不少，但同样有的也有着强烈的忐忑感，梁北会不会觉得自己很恶心，会不会因此而远远的避开自己，如果是那样的话，自己不一样没有可以交心的人么？好不容易想着放下心结去试着爱上对方，好像自己成功作死了，叶岚有点后悔把这件事情说出来，因为这样的事情真的太难被接受了，正常人都不会接受的吧，自己又不是倾国倾城的大美女，也没道理能让对方在如同吃了颗老鼠屎之后还一往情深。

　　“叶岚，晚上你是怎么了？为什么一回来都不说话！”陈意涵来到叶岚的床铺边，脸上有着些许担忧之色。

　　叶岚侧身睡着，伸了伸手，“意涵，我们一起睡吧！”

　　“嗯？”

　　陈意涵看到叶岚眼中有些许无助，莫名的心中一疼，穿着睡衣来到叶岚身侧，拉开被子钻进被窝，对面的肖琼和陈文静探出头来，脸上都带着疑惑，却默契的没有开口，她们都发现叶岚今天回来之后神色异样，大家都在怀疑，会不会是和梁北出了问题，从认识叶岚到现在，宿舍的三人还是第一次看到叶岚这样子。

　　被窝中的叶岚抱紧了陈意涵，将脑袋埋在陈意涵胸口，双手老老实实的环在她纤细的腰肢上，陈意涵身上的味道让叶岚心中平静了许多。

　　“叶岚，不跟我说说吗？”陈意涵环手同样抱住叶岚，女孩子或多或少有母性天性，看到怀中的叶岚，有些憔悴，让她有些许心疼。

　　埋首在陈意涵怀中的叶岚摇了摇头，“我没事，就想抱着你睡觉，意涵你身上好香……”

　　“腌入味了呗~”陈意涵轻笑道。

　　“……”

　　这一晚上叶岚睡的很香，一直到早上醒来，她都跟树袋熊一样抱着陈意涵，反观陈意涵也是面朝着她，手放在她后背上，只是叶岚的手不知道什么时候伸到陈意涵睡衣里面去了，还钻进了胸罩，正覆盖在绵柔顶端，叶岚有些尴尬，这是个什么情况，本能？抽手出来，叶岚颇忍不住嗅了嗅手上的味道，满手幽香，太挑逗人了！

　　陈意涵还没睡醒，身子动了动，依然抱着叶岚，就像是抱着一个抱枕，修长的双腿紧贴着叶岚的双腿，这般香艳的画面让叶岚都不想起床了，再度埋首在陈意涵怀中，睡起了回笼觉。

　　　　第九十五章 态度

　　坐在教室里上课的叶岚有些难受，而难受的来由则是陈意涵，此时陈意涵拿着一支笔在手里转着，手机有一没一条的刷着逗音，她的侧颜简直好看的没边，让叶岚忍不住看出了神，她觉得难受是因为这一晚上抱着陈意涵睡觉的感觉太好了，触动了她沉寂许久的男性意识，虽然说两人一晚上的姿势更像是自己被陈意涵抱在怀里，可这显然不重要，叶岚这会儿早就没什么忧伤的感觉了，只觉得难过，为什么自己是女生，只能干看看。可叶岚却没想，倘若她还是赵恒，那么很可能一辈子都不会和陈意涵有交集，更别说是和这样的女生谈恋爱了，这个世界本就充满戏剧性，当想要的唾手可得时，也许根本得不到。

　　白天上完课，下午有时间需要去拍视频，陈意涵和叶岚一起去公司，但在过去的路上，陈意涵也又一次发现叶岚心不在焉的，看起来似乎不怎么想去公司的样子，她又不是上班打卡的员工，当老板的不愿意去公司？想想源头十有八九是梁北了，陈意涵想起昨天梁北曾打来过电话，问了叶岚以前的事情，现在看叶岚状态不对劲，不禁将两者联系在一起，他们之间是怎么了？梁北为什么会问起叶岚以前的事情？

　　公司里边大家都在各自忙碌着，叶岚进来后那些新加入的员工都非常礼貌的打了招呼，叶岚不让她们喊老板，论年龄又比叶岚大，就让他们直接喊名字，但是叶岚既是一个名气不小的网红，又是公司大股东，直呼名字似乎有点不太合适，叶岚好说歹说才说服那些员工直接喊自己名字。

　　只是今天叶岚状态看起不太好，那些新人打了招呼之后便没凑过来说话，慧慧她们倒是没影响，只不过她们同样发现叶岚状态不佳，问了陈意涵也说不知道，王小斌打算让叶岚过去棚里准备拍视频，许玲也在化妆间待着，结果叶岚刚走过去，梁北就从办公室里走了出来，看了她一眼，两人相视无言，叶岚打算直接过去化妆间，擦身而过的时候被梁北拉住了。

　　“不理我了？”梁北微笑着道。

　　叶岚愣了一下，“我去化妆……”

　　“不急，你先来我办公室，我有些话想跟你说！”梁北道。

　　外边的几人看向这边，慧慧低声对陈意涵道，“他们咋的了？”

　　“闹矛盾？”陈意涵道。

　　“不像啊！”

　　……

　　办公室内，叶岚有些不自然，找了个位子坐下，“你要说什么？”

　　“坐哪么远干什么，到这边来！”梁北从自己位子上站了起来，拍了拍座位，“来，坐！”

　　“？”

　　叶岚有些懵逼，心说梁北这是闹哪一出，依言起身走了过去，倒也没犹豫几分，直接坐到了梁北的位子上，入眼的就是他电脑的桌面壁纸，竟然是之前自己给他的照片，只不过是正常向的，而且看起来梁北有修过图，看起来要比原图精美许多，这是什么时候设置成的壁纸，难不成梁北让自个儿坐过来就是给她看壁纸的？

　　“你看起来很拘束啊！”梁北站在叶岚身后，手按在叶岚肩膀上，感觉到她颤了一下，“按说起来的话，我是不是得喊你一声姐姐？”

　　叶岚身子一僵，只听梁北道，“如果算心理年龄的话，你要比我大五岁，我应该叫你一声姐吧！”

　　“你……你想说什么”叶岚紧绷着身子道，他这个态度让她心里没底，不晓得是怎么个想法。

　　梁北坐到办公桌上正对着叶岚，挪了挪办公椅的方向让她也转了过来，嘴角还挂着微笑，“我想过了！”

　　“嗯…然后？”叶岚抬起头来，他说的也没错啊，按心理年龄来讲自己要比他还大五岁，没道理在他面前这么被动！

　　梁北想了想道：“经过我深思熟虑，我做了一个非常艰难的决定，我希望你也能有心理准备！”

　　“……你说”叶岚深吸了一口气，不管梁北说出什么来，都要镇定自若，已经走到了这一步，就算是自己的失误也只能认了！

　　坐在桌上的梁北重新站起身，屈膝蹲在叶岚面前，保持着抬头看她的姿势，“我想了一下，决定……今晚上一块儿吃饭！”

　　“……”

　　叶岚僵在那里，随后捏紧了手心，“你神经病啊！”

　　“哈？”

　　“这就是艰难决定？你是来玩我的吗？”叶岚心态崩了，起身就欲离开，梁北急忙把她拉住，二话不说就把叶岚锁在怀里，“怎么了啊，想和你吃顿饭，你还生气？”

　　叶岚转过身，这么看着梁北就得抬起头来，凭空弱了几分气势，“你到底怎么想的！”

　　“没怎么想，今天晚上一块儿吃饭，我找了一家环境非常不错的农家口味，还有优惠券，保证不让你失望！”梁北拉着她的手道。

　　叶岚看了看梁北握着自己的手，似乎明白了他的意思，抽出手道：“你知道我的意思……”

　　“这里不行！”梁北摇了摇手指，“在公司里你侬我侬的，别人不得吐槽我这个老板不务正业，有什么话，晚上我们吃饭的时候说！”

　　叶岚心里不禁松了口气，梁北虽然没明说，但她大概已经明白了他的态度，叶岚很意外，甚至于不敢相信，她想过许多种反应，唯独没想到梁北会是这样的态度，好像什么都没发生过，或者说还要比之前更直接一些。

　　“我先去化妆了……”

　　“嗯…”梁北松开手，“我喊你过来是因为看到你状态不好，这样子会影响拍摄的，放宽心！”

　　“……”竟然被安慰了，叶岚很是意外，点了点头，转身出了办公室。

　　门外有一个鬼鬼祟祟的身影蹲着，叶岚看过去，发现竟然是慧慧，也不知道她刚才偷听到了什么，发现叶岚出来，慧慧飞快站起身，若无其事的拿着手里的小喷壶给盆栽浇起水，叶岚从她身边走过，“慧慧，这是水培植物！”

　　“……”

　　化妆间里边许玲在玩着手机，陈意涵坐在一旁给自己上着妆，叶岚进来之后许玲走了过来，“干嘛去了？王小斌都来催了！”

　　‘跟梁北说了点事儿！”叶岚坐到椅子上，见身边的陈意涵自己在化妆，不禁有些奇怪，“为什么不让玲姐给你化？”

　　“锻炼一下自己的化妆技术呗，也不是什么时候都有化妆师跟着，多学点，以后自力更生！”陈意涵化着妆道。

　　许玲手里拿着粉底，闻言笑道：“那你得学很多，不过你化妆技术比小岚要好！”

　　“夸她就夸吧，还要损我……”叶岚吐槽道。

　　“多说说你才会进步嘛…”

　　……

　　或许是梁北的一番话，叶岚心情轻松了一些，下午拍完视频，又到自己位子上把陈意涵明天要拍的一条内容发了出来，看着时间差不多了，梁北从办公室出来，跟公司里几个人交代了一下，同叶岚一道离开公司，慧慧她们交头接耳，陈意涵坐到叶岚位子上，“看起来好像要雨过天晴了？”

　　……

　　那个农家菜的确挺有农家味的，门口看起来就像是到了老旧的乡村土屋，但明显是刻意做旧，门边还挂了两串辣椒，进去里边别有洞天，满满的农家味，又装修的非常有格调，这个时间点人不是很多，梁北早就订好了包厢，服务员领着两人上楼，左拐右拐的去到靠窗的一个小包厢，这边能看到外边的街景，又是最边上的一间，的确挺不错，包间虽然不大，两个人坐着却刚刚好，有一定的私密性又不觉得拥挤。

　　叶岚有选择困难症，梁北直接把菜都点了，这么长时间以来也知道叶岚喜欢吃什么，即使不问她也不会有什么问题。

　　“菜没上齐，两人也没说话，气氛有那么点尴尬，梁北给叶岚倒了杯饮料，又不时看看外边的风景，等服务生端上最后一盘菜并出去带上门后，两人才开动起来。

　　叶岚没吃，只喝了几口饮料，“你想说什么，可以说了吧！”

　　“先吃，凉了就不好吃了！”梁北道。

　　也不知道他是不是故意这样子拖着，让叶岚觉得有点郁闷，但是都这么说了干坐着也没意思，叶岚便也拿起筷子开吃，还别说，这里的味道确实不错，也有农家的口味，这个说不上怎么个农家法，但确实跟一般饭店里的口味不太一样，就当它这是农家吧！

　　吃了饭喝了不少饮料，梁北这才放下筷子，面带微笑的看着叶岚，也不急着说话。

　　“你能不能别卖关子，很好玩吗？”叶岚有点懊恼道。

　　梁北摇了摇头，“你就看不出来我这是什么意思？”

　　“……”

　　“如果我介意的话，现在就不是这么个态度了！”梁北道。

　　“可是你这态度谁都能看出来一脸得意，你在得意什么？”叶岚道。

　　梁北闻言道，“因为我有你啊，当然得意了！”

　　“…什…么意思？”叶岚顿了顿，没由来的一阵紧张。

　　梁北接着说道，“我不知道什么赵恒，也不知道什么重生之类的，我就喜欢你了…真真切切，你把自己这么重要的秘密都告诉我，那就等同我在你身上刻下烙印，所以从今以后你就是我的人了，所以我肯定得意！”

　　“……”

　　“你想想，按实际年龄来说，我比你大五岁，可是按照心理年龄，你比我大五岁，我太赚了啊，既能满足内心的保护欲，又能感受一下姐弟恋，简直太完美了，你说对不对！”梁北手撑着腮帮子说道。

　　　　第九十六章 心结

　　叶岚心跳不禁加快了些许，恼怒道：“你变态么！”

　　“这怎么变态了，你不能否认自己是叶岚吧，我说的也没错啊，你说要让我表态，那这就是我的态度了，你以前怎么样没必要去纠结，我认识你的时候就是现在的你，不是别的谁，只是你自己心里有结放不开！”梁北道。

　　叶岚闻言道：“你真的这么想？就没有一点恶心？”

　　“为什么要恶心？岚岚，你这话站不住脚，你看你从头到脚哪里像个男的？别说什么内心是个男的，真要那么比，你还比不上那些个专门搞LES的，你充其量就是有点女汉子属性，萝莉身，女汉子的内在，御姐的心，简直是个宝藏啊！所以我说什么都不会放过你的……”

　　“……”

　　叶岚鸡皮疙瘩都快起来了，靠在位子上道，“你能不能认真点……别开玩笑！”

　　“我很认真……”

　　梁北正色道，“说实话，总会有那么一点怪怪的，但只是一点而已，自己开的头哪有理由反悔，再说了，我真觉得能拥有你是很幸运的事情，你不论怎么问我我的回答都是一致的，我希望你不要去纠结那些问题，就乖乖做我女朋友吧！”

　　“……”

　　叶岚有那么点感动，但是梁北的语气又让她有点不爽，“乖乖给你做女朋友，你真当自己吃定我了？在我心里，你就是个弟弟！”

　　“你怎么能骂人呢！”梁北皱眉道，“文明，文明！”

　　“……咋就骂人了”叶岚没想到这是个梗，正色道，“话说开，我是真觉得你像我弟弟一样……”

　　梁北摇了摇头，“不行，我比你大五岁，心理年龄是心理年龄，做不得数！”

　　“……可我经历比你多！”叶岚道。

　　“那你也是我女人！”

　　“我……他妈……”叶岚心态再度处在崩溃边缘，然后梁北就转了过来，在叶岚警惕之前一把把她抱起来放到了腿上，“你是我的！”

　　“……不是！！！”叶岚咬牙道。

　　梁北揉了揉叶岚的小腹，嘴唇点了点叶岚的脸蛋，“你耍赖都没用，你是我的！”

　　“是你耍赖还是我耍赖？”叶岚狠狠拍开梁北放在自己肚子上的手，“别以为我把这个秘密说出来你就吃定我了！”

　　梁北没有说话，张嘴直接堵住叶岚抗议的嘴巴，只见她瞪大了眼睛，不停的用手去推，但梁北的力气比她更大，叶岚心急了便用上了牙齿，咬破了梁北的嘴唇，咸咸的味道刺激着味蕾，梁北用手抹了一把，随后在叶岚微有些歉意的目光中再度封住了她的嘴巴。

　　“唔……”

　　这次叶岚不咬他了，梁北这是不管不顾了，嘴巴被咬破了都不退缩，叶岚的坚定立场也没能持续多久，在梁北不老实的手伸进她衣服里面的时候，牙关就松了，梁北再一次吻住叶岚，手用力把她挤向自己，让叶岚感觉都快喘不过气来。

　　梁北的动作有些粗野，但随着叶岚的身体逐渐柔软下来后，他也开始温柔起来，原本去推拒梁北的手不知不觉放到了他后背，轻轻的放着没有任何力气，梁北心头欢喜，知道叶岚在自己的进攻下沦陷了，这个吻不同于昨天那次，在叶岚说出自己的秘密后，梁北的这个吻就等同攻破了叶岚的心防，让她本就不算坚定的心墙一下子多了几道裂纹，随着裂纹越来越大，这堵墙也开始倒塌！

　　吻到动情是什么样的感觉？叶岚第一次体会到，内心似乎传来雀跃的感觉，心跳不可抑制的加快许多，梁北在衣服里面捣乱的手近紧贴着她的肌肤，攀越障碍，偷袭到了山头，毫无章法且粗鲁的肆虐，燥热酥麻，这是叶岚的感受，还有缺氧和晕眩。

　　梁北过了好久才放开叶岚，她已经软软的躺在自己胸前，梁北的手还放在衣服里面，低下头含住叶岚的一边耳垂，不老实的用舌头挑逗，听着怀中的人传来非常轻却无限动人的呻吟，心里倍感温暖，“岚岚，你是我的！”

　　“……”

　　这种霸道的感觉竟然让人觉得有些喜悦，叶岚感觉自己已经完蛋了，不敢抬起头，脸上红扑扑的，又忍受着梁北那过分的右手，想用手去阻止，却根本阻止不了，只能低声讨饶，“别摸了，万一人进来了怎么办！”

　　“没人会看到的，我们不喊结账，他们不会进来的，我早就说过了！”梁北道。

　　“你……”

　　叶岚被打败了，心下又羞又恼，“你怎么这么无耻啊！”

　　“对自己心上人，无耻点不也挺好的，我要是不无耻，怎么住进你心里面！”梁北亲了亲叶岚的唇瓣，看她躲躲闪闪的却又坐在怀里不跑，只觉得自己这攻心法已经奏效了。

　　“昨天你又让我难受了一天，今天你怎么都得补偿我，待会儿去酒店！”梁北亲着叶岚的脖子，在衣服里的手换了一边继续作怪，里边的胸罩让行动不怎么顺畅，梁北指尖一挑就把它解了，叶岚这下就慌了，急急忙忙护住胸口，“你干嘛脱掉……”

　　“碍手……”

　　梁北继续使坏，这下就舒服多了，看怀里的叶岚俏脸生红，娇柔不堪的样子，只觉内心成就感满满，“喜欢你……岚岚”

　　“停一下……”叶岚阻止住了梁北另一只往裤子里伸的手，“去酒店！”

　　“好！”

　　重新穿戴好胸罩，叶岚好不容易才缓过来，但这会儿她实在提不起气势，就看着梁北结完账，然后拉着她上了车，一路疾驰来到酒店，两张身份证往前台桌上一拍，梁北甚至没忘了从副驾驶座把之前叶岚放进去的那盒套套拿上，开了房就急匆匆的上楼，叶岚看他火急火燎的样子，只觉脸上发烧，又有点莫名的兴奋，真的完蛋了啊！

　　房间很大，可惜无暇欣赏，梁北是抱着叶岚扑倒在床上的，叶岚想要洗澡，但梁北忍不住，三下五除二就把她的衣服剥光了，重新再见这赤裸的身躯，梁北只觉得一股子邪火不停的往上冲，叶岚夹紧了双腿，双手捂着胸和下身，就看着梁北跟饿虎下山一般把自己的衣服都去了，孔武有力的身躯就压了上来。

　　什么前戏，这种状态的下的梁北没有那么耐心去把前戏做一遍，来之前那般挑逗就已经让叶岚做好准备了，梁北探过手，湿漉漉的做不了假，有些急急的戴套子，却怎么都戴不好，貌似是因为尺寸不是很贴合，他的本钱确实挺大，叶岚看不下去他那凌乱的样子，另外拿了个套子主动帮他带上，这还是她第一次去触碰以前熟悉如今又变的陌生的东西，脸上自然燥热难当。

　　梁北已经处于爆炸的边缘，叶岚这边刚给他带好套子，就推了把手让叶岚倒在了床上，握着双腿一分，挺身而入！叶岚的眉头都皱了起来，梁北这么进来实在是疼的很，但是她硬生生的忍住了，两个人在床上翻来滚去，像是在打架却又无比香艳。

　　好不容易叶岚适应了梁北的节奏，身上已经软绵绵的使不上力气，再度坚持了几分钟，梁北便抖了抖，喘着粗气趴在了叶岚身上。

　　一场战斗结束，缓过神的梁北又开始撩拨身下的人，套子摘了用湿巾擦擦，结果没过多久又昂首挺胸，叶岚见状就想跑路，可是人在床上怎么跑的掉，被梁北轻轻松松抓了回去，只不过这次梁北温柔了很多，凑到叶岚耳边商量着能不能不要带套子，尚且清醒的叶岚连连摇头，万一射进去了怎么办，她可不想吃避孕药，那玩意儿太伤身体！

　　梁北看她坚持，又回想起两位长辈都说过，便也忍住了，老老实实的又拿了个套子，叶岚以为梁北会继续刚才的的姿势，结果梁北愣是抱着她站在了床上，身子一翻让叶岚趴在了床头的墙上，他的个子高，这样子站着刚好够高度，叶岚本想拒绝，奈何梁北太霸道了，闷哼一声又被进到深处。

　　“啊…你吃春药了啊！”叶岚趴在墙上，身体不住的被推着向前顶，腿有些发软，感觉随时可能站不住……

　　梁北贴着叶岚耳畔，低声道：“你就是我的春药！”

　　“…轻点”

　　一番大战持续打响，叶岚被半强迫半顺从的换了好几个姿势，最后再度跪趴在床上被梁北从后进入，一直到身体明显开始吃不消了，才出声求饶，梁北发泄过一次自然更加持久，视线中看到叶岚趴在自己身前，长发随着自己的动作而一动一动的，这个视角下满满的都是征服感。

　　“还不射，我要被你弄死了！”叶岚紧紧抓着梁北的一只手，只觉得他的速度再度加快，知道他已经到了最后关头，为了让他出的更快些，叶岚也没继续压抑着声音，一声声低吟娇喘从口中冒了出来。

　　梁北哪里受得了这份刺激，一番冲刺之后便交了货，喘息着躺倒在床上，叶岚四肢无力趴了下去，最后关头的行为让她感觉羞耻的不行，这会儿又没什么力气，干脆趴在床上装起了鸵鸟！

　　“洗澡？”梁北翻身凑了过来，他恢复起来倒是快，叶岚还软软的趴着。

　　“你先去，我要休息会儿”叶岚闷声道。

　　梁北闻言起身去到浴室，神清气爽的洗完出来，叶岚急匆匆的绕过他进到浴室，梁北顿觉从内而外的舒适，带着几分悠闲，坐到窗边的沙发上拿了根烟抽着，一根事后烟，快活赛神仙啊！

　　　　第九十七章 黑料

　　这一切是不是太快了点？叶岚躺在床上怔怔出神，从最初醒来后发现成为叶岚，到如今是第二个年头，不排除有叶岚本身潜意识的影响，可这个进展还是太快了一些，叶岚甚至不知道这样子继续下去，再需要多久自己就会完全融入这个身份，忘记那些赵恒的点点滴滴。

　　事实上叶岚不敢想了，不愿意回想起曾经的记忆，总是去想那些问题会让她觉得自己是个变态，躺在身边的人那么真实，可惜却是一个男人，和女生一块儿的感觉完全不同，跟陈意涵在一块儿的时候叶岚是厚脸皮的那一个，跟梁北在一块儿的时候是被动的那一个，角色的切换很突兀，但切身的体会就是不反感。

　　指尖的触碰很真实，像是爬楼梯一般顺着梁北的手臂一寸寸的往上，然后梁北就醒过来了，翻了个身把叶岚带到怀里，“大早上的撩拨我？”

　　“不早了，你该去公司了！”叶岚看着他道。

　　梁北看了眼时间，已经九点半了，是该去上班了，可是这软玉香怀的让他很快就有了反应，本身早上醒来就是最容易兴奋的时段，叶岚又光光溜溜的，略微博冰凉的指尖就是一记撩人心弦的春药，梁北就琢磨着要不要在起床前再来一次。

　　“不纠结了吧？”梁北摸了摸叶岚的脸颊，吹弹可破的肌肤分外娇嫩，她皮肤怎么就这么好呢……

　　叶岚摇了摇头，也不反感梁北的触碰，只是那灼热的目光让她有点招架不住，不敢在被窝里多待，拿了衣服就跑到床边去穿上，梁北就那么撑着上半身看着叶岚把衣服给穿上，“我先送你回学校！”

　　“要是住宿记录每年要统计的话，我肯定不合格！”叶岚扎起头发，去到卫生间洗漱了下，回来的时候梁北已经起来了，看起来他精神头是很不错的，不像叶岚，被他折腾了一晚上，到这会儿还两腿发软，都说只有累死的牛，没有耕坏的地，她怎么就觉得自己才是趴下的那个？虽说那种感觉确实也挺不错…

　　宿舍的几个人早已经习惯了叶岚夜不归宿，上课的时候看到她从后门悄摸的进教室，其实上边的老师怎么会不知道，要怪只能怪叶岚在学校里知名度太高，班里少个她，没有哪个上课的老师是发现不了的，但大都默认，这样一个在大学里就有自己的事业，还未毕业就已经做到许多人可能一辈子都做不到的事情，当老师的也没啥好说的。

　　“容光焕发~看来昨天梁某人表现挺好啊！”陈意涵笑吟吟的看着叶岚，被滋润过的感觉作为最熟悉的几个人，一眼就能够看出来。

　　叶岚脸热，强装镇定，有那么明显么？为什么好像都能发现呢？

　　下午没有再去公司，这一周的拍摄暂时不继续，已经拍的更新足以维持，叶岚难得老老实实待在学校里，上课之余就是跟几个室友待在宿舍，只有陈意涵去过几次公司，梁叶传媒经营的有模有样，梁北才是最累的人，相比起来叶岚就比较悠闲一些，但这种情况最多也就持续到大学毕业，叶岚已经开始在准备，她打算在大学毕业之前就找好店面，把火锅店开起来，餐饮永远不会过时，也不会因为什么网红效应而生意差别很大，叶岚想要做的是比较务实的，哪怕开了店也不会弄什么价格上的手脚，如果投入大价格自然会高上一些，但这种个人经营的店面没法跟人家连锁店去比，就像是海底捞，哪怕个人的店面服务比人家好，伙食也更胜一筹，也比不过人家的品牌效应。

　　找过好几个做餐饮的人进行了解，叶岚的把握也就更大一些，因为分心想着开店，公司方面就基本没有管，除了必要的视频更新外，叶岚连公司都没去，待学校的时间长了，休息时候也在家里捣鼓研究，汪慧知道女儿想要开个店面，也帮她找了好些做过餐饮的人取取经，因为叶岚准备投入的比较多，不像是小打小闹。叶岚也有在逗音上询问过忆辰他们，忆辰一个朋友就开过餐饮，而且做得挺大，得知叶岚想要开火锅店，便推了她朋友让叶岚去交流了一下。

　　九月初，叶岚和梁北一道在市区比较繁华的地段了解了一下情况，最后两人一致觉得市府大道旁的一个两百平米的店面房是个非常适合的地方，这里临近就有停车场，又相接商业街和居民区，当然这样一个地方的租金也是很恐怖的，叶岚看到的时候那个原店主经营的是服装商场，只是近几年生意不好，刚好在考虑转让，一开始叶岚找到对方的时候，那店主还以为叶岚是在开玩笑，因为她太年轻了，与她一道的梁北也是个小伙子，这么年轻的小姑娘小伙子找上门，第一时间很难相信对方有这个实力能盘下店面，但是那店主很快就知道了叶岚的资本，那店面房是店主的个人资产，如果直接买下店面，叶岚也不是吃不消，但是会把可动用的周转资金全贴上，还要负债，那样对于目前而言还是有不小的风险，不过叶岚不怎么想租店面，倘若买下店面，凭借这个地段，哪怕自己做不下去也可以转租出去。

　　于是叶岚又跟梁北商量了一下，两人都觉得把店面直接买下来比较合适，不过一次付清吃不消，五万一平，两百平就是一千万，这还不算上其他费用，叶岚虽然赚了不少钱，但也拿不出这么多前来，最后合计了一下，和店主去协商，成功砍下一些价格，并协商先交付百分之四十，余款一年还清，叶岚不敢一次付太多，因为店面下来还要花大笔钱去装修，装修肯定不能马虎了事，那么最少也得四五十万，这样的数字着实不是一笔小数目，但叶岚也能吃得消。

　　签署了合同，暂时先准备钱款，店主要在十月中旬搬走，在这之前叶岚尽可能的把资金周转起来，因为需要用钱，像明晨晓岚的账号也增多了一些广告，这个时候再不收割图个啥，叶岚也不怕被人说掉进钱眼子，只要钱到了自己口袋，被说就被说呗。

　　十月中旬，叶岚交付了四百万，其中一半是梁北那边，薛静怡和梁启明出了一部分力，他们卖掉了一套小区住宅，因为要全款，价格也压低了不少，一百七十万交给梁北，又从公司出了三十万，凑给叶岚四百万，店面买下来之后叶岚就忙碌了，学校那边直接跟老师请了假，长时间都在公司和买下的店面之间来回跑，装修还是拖了梁北那个舅舅找的人。

　　在抽出的一部分时间上，叶岚明显增多了直播的次数，两千多万粉丝如今已经快三千万了，直播能够带来的收益确实可观，叶岚也从一开始不求礼物到现在给刷礼物的人比个心报个名，毕竟人都是会变的。

　　完全的商业化之后，明晨晓岚的黑粉就多了起来，各种黑她的言论和动作就没停止过，梁叶也不是吃素的，花了好几次钱买下热搜，对方要黑就直接冲上热搜，只要能够带来可观的收益，有什么是不可以的呢！

　　除了各种广告以及直播外，也接了几个活动，叶岚从一开始的不适应到后面的坦然自若，转变的确实挺快。

　　肆无忌惮的收割总是会出问题的，十一月底的时候又有人爆了黑料，而这个黑料让叶岚措手不及，她在明晨晓岚这个账号的更新下一直都是精心化妆，又有美颜的功能，说实话确实漂亮，但是也会产生一个问题，那就是有心人也相对容易模仿，说难听点就是撞脸，只要有几分相似，再加上化妆和视频美颜，说是叶岚本人也不是不可能。

　　这个黑料就狠了点，网上流传出视频，尺度大的夸张，两男一女在酒店房间玩3P，视角还是偷拍，叶岚自己也看过那个视频，甚至跟梁北一起看过，不得不承认，视频中那个女的，真的跟自己很像，有的角度下叶岚甚至都要怀疑自己是不是被复制了。

　　梁北对此很愤怒，虽然明知道是假的，也无比气愤，公司方面第一时间进行辟谣，但网上流传的速度太快，又有人恶意进行宣扬，在当时几乎都快冲上热搜，叶岚除了进行辟谣以及发布通告之外，更多的是保持沉默，梁叶方面则通过法律途径，对网上流传的不实信息进行取证以及移交警方。

　　那一阵时间叶岚出门都是遮的严严实实，生怕被人给认出来，学校更是直接没去，虽然那个视频跟他没关系，但就有人明知道是假的也认定那就是她，看热闹不嫌事大，进入公众的视线本就容易遇到这种情况。所以在那阵叶岚如履薄冰，同时又不能停下店面的装修和张罗。

　　明晨晓岚的账号下已经不能看了，评论清一色是污秽言语，删都删不过来，虽然也有粉丝澄清辟谣，但架不住路人的官网以及跟风。

　　十二月初，事态突然有了转机，警方找到了视频的主人公，对那三人进行了逮捕，视频中的女主人公站出来承认视频里的是她，这样一条消息出来后，梁叶方面又花钱买了热搜，将这个转机冲上大家的视线，言论总算开始好转，尽管仍有不少人故意扭曲事实，却也架不住真相摆在面前，那是警方公布的答案，甚至官方号有在逗音以及微博上单独推送过，因为这样的事情极其恶劣，不仅是影响到叶岚以及梁叶，更是一种恶劣的风气，对社会的严重危害。

　　　　第九十八章 配方

　　那段视频给叶岚带来的影响太大了，即便是有了澄清的消息，网络仍止不住有大批人去深挖，一段视频加上一些照片，成为了叶岚的黑点，饶是叶岚心理素质过人，也几乎遭受不住，但澄清之后她的账号人气却涨了一大波。然而叶岚宁可不要这一波人气，如今哪怕已经澄清，也成了一个不是污点的污点，她不是什么大明星，这样的情况实在难以承受，上街不敢以真面目示人，被人认出来之后会指指点点，哪怕视频上的人并不是她，可是太像了，有许多人哪怕知道并不是叶岚，也在下载视频，尽管有刻意的屏蔽以及处理措施，想要在网上让视频抹掉还是不可能。

　　那一阵叶岚很憔悴，偏偏她又要盯着店面的装修，好在身边的朋友和亲人一直站在她身边，那一段时间梁北几乎成了叶岚的精神支柱。

　　一直到一月份，事态才归于平息，然后网上又流传开，这是否是一次刻意的炒作事件，而支持这个观点的人还不少，许多人认为叶岚只是一个网红，用这种手段成功出现在众人视线中，甚至于不局限在逗音这个平台，只有当事人才知道这样的事情有多让人煎熬。

　　店面的装修接近尾声，叶岚更加忙碌，学校更加看不到她，几个室友里边，只有陈意涵知道叶岚每天在做什么，那天在公司看到叶岚，她被吓了一跳，没想到叶岚竟然变的那么憔悴，而那一段时间叶岚的视频也没有继续拍，只是维持着库存的更新。

　　学校又放了寒假，叶岚的火锅店准备在年后开张，人员方面还缺不少，招聘已经在各个平台以及招聘会上发布出去，开火锅店也并不是一件容易的事情，光砸钱不足以经营起一家店面，从火锅底料的配方，一直到食材，每个环节都要费许多心思，好在叶岚不是一个人，身边的朋友，以及招聘来的人都很用心，叶岚也跟汪慧说好，等火锅店开张之后，她的杂货摊也转让出去，到时候就帮着照看火锅店，因为叶岚不会一直待在店里。

　　今年过年还是在老家，但叶岚要做的事情太多了，只在老家待了两天就回了东海，汪慧多待了几天，等娘俩都回来后，汪慧和叶岚便去梁北家拜年，今年不是叶岚自己去了，两家人现在可以说已经绑在一起，叶岚的火锅店，梁北的父母就投入了许多，虽然比起叶岚后续的投入来看不算多，但目前两人只是男女朋友关系，肯卖掉另外一套房子直接投入一百七十万，已足以体现梁启明夫妇对叶岚的看重，虽是两家，实则已经跟一家人差不多了。

　　长辈只知道叶岚遇到过麻烦，却不清楚具体是什么麻烦，问起的时候梁北和叶岚都没有说，如果长辈知道的话，只怕会承受不住，虽然事实与叶岚无关，但这种已经足够成为黑点了，不说影响到叶岚，也会影响到两家的关系。所以叶岚和梁北都不敢说。

　　年初三晚上，两家人坐在一块儿吃过饭，薛静怡和汪慧在沙发上看起电视，梁启明也坐在一块儿，梁北跟叶岚早早就跑掉，因为两边长辈已经在说着两人之间的事情，薛静怡说可以让两人先订婚，等叶岚大学毕业之后结婚，汪慧对此也表示赞同，两个女人就开始研究起时间来，梁启明说不上话，干脆上楼坐在电脑前下棋。

　　两个年轻人开车去到火锅店，装修已经差不多完成了，还差一些装饰物没弄完，过年几天也没有动工，梁北站在店门口看了看招牌，好味家，这个名字起的中规中矩，如果只看这三个字的话并不怎么像一家火锅店，不过招牌只要好记，体验是最重要的，顾客享受到了美味和良好的就餐环境要比想着法的琢磨招牌要来的实际。

　　“那个配方你试过了吧？”梁北坐在前台说道，这里已经打扫的挺干净了，门堂看起来非常上档次，但又不会给人消费不起的感觉，叶岚不打算做的太高档，普通市民才是最为主流的消费群体，真要去拼气派，叶岚也吃不消，别人高档的饭馆可不少。

　　梁北说的配方是叶岚准备作为店招牌的一味火锅底料，那是她从一个朋友那里了解来的，自己也实地去品尝过，确实有非常独到的地方，但是人家没有道理会把配方白白送出来，而且据叶岚所知，曾有人想要买下那人的配方，也被拒绝了，具体是价格还是别的原因叶岚不清楚，但她去的时候跟那人家商量了许久，最后花了五万才把配方拿到手，经过确认并让自己的厨师确认之后叶岚才付了钱，火锅料有太多种，但一家店想要有特色就需要有比较特别的地方，五万块买个配方其实也不贵，如果是那些知名的配方，花再多钱人家也不一定会卖。

　　“试过了，基本没问题，的确比平时吃到的汤底要有特色，我打算把这个汤底作为好味家的特色，那个老伯已经给我承诺，这个配方不会再告诉别人！”叶岚道，“说来我算是下手快的了，要是动作慢的话，说不定就被人先下手为强了！”

　　梁北闻言道：“那也不一定，毕竟他没有开店，知名度不高，你是碰巧让你朋友介绍的，不是什么人都愿意花五万去做一个把握不是很大的事情！”

　　“要是我有一票老师傅，我更希望能自己研究出一个配方，不过这太难了！”叶岚道，“等毕业之后，我可能会去川渝，多走走看看，尝尝各家的口味，或许会有一些发现！”

　　梁北闻言道：“那还有一年多，现在还是先把火锅店开起来，广告已经准备好了，新店的活动你有好好准备吧？”

　　“嗯，这肯定要准备好，先把招牌打出去，我放弃了去吸引高消费的群体，平价才是我的目标！”叶岚笑道。

　　“低价位的消费群体才是最多的，不过你这个也不能说多低，最多没人家海底捞贵罢了！”梁北不无吐槽道。

　　叶岚闻言不爽道：“那能比吗，人家连锁店，我就一个新入行的，开店花这么多钱还背一屁股债，再说这个价格完全可以接受的好吗，吃不消的人换别的火锅店也不会光顾！”

　　“希望一切顺利吧……”

　　梁北站起身，走到叶岚身后，手放在她额头上轻轻的揉了揉，“最近这段时间你太疲劳了，店面开张还得操心费神，我就怕你会吃不消……”

　　叶岚闭上眼睛享受着梁北的按摩，手法绝对算不上专业，但也挺舒服的，上身后靠在他身上，口中道：“我没那么娇弱，现在梁叶不也让你劳心费神，以前还是工作室的时候可没现在事情这么多，老板不好当吧……”

　　“是挺累，不过为了赚钱，辛苦点就辛苦点！”梁北转而揉了揉叶岚的肩膀，“你看你，都快只剩骨头了，平时记得多吃点，我还会嫌你胖怎的……”

　　叶岚闻言道：“不敢，吃多容易发胖，你这么按当然按到骨头，别的女孩子还巴不得跟我一样呢！”

　　“养鱼？”

　　“那太夸张了……”

　　……

　　从叶岚坦白自己的事情一直到现在，她和梁北之间也正式确定了情侣关系，以前是对外明面的表示，自那之后则是两人之间的实质关系，其实区别更大的只是一种说法罢了，不过梁北最清楚，自那以后不仅仅是说法，叶岚对自己的态度也明显有了变化，虽然说那次生日的许愿到现在也没实现，但梁北感觉已经快了，至少现在叶岚不会拒绝他求欢的信号，虽然次数依然不多，但每次质量都很高，叶岚也越来越放的开，让梁北颇有些食之味髓的感觉。

　　“爸妈今天应该在谈我们的事情，你怎么想的？”梁北道。

　　叶岚回过头，“这么快？”

　　“你不会都没注意吧？我们出来的时候他们不在跟阿姨说让我们俩订婚的事儿么？”梁北道。

　　订婚……叶岚心头一颤，“就不能等我毕业之后再谈吗？要不……你去说说？”

　　梁北闻言眉头一挑，“你不愿意？”

　　“……那倒没有……”

　　“那怎么？”

　　叶岚叹了口气，“我就是觉得太快了点……”

　　“哪里快了，我们认识多久了，到现在都两年了……除非你对我不满意……”梁北面露幽怨道。

　　一个大男人幽怨的表情估计也就只会在最亲的人面前才会表露出来，叶岚不禁莞尔，“不满意怎的？”

　　“你要实在不愿意，那我就去跟爸妈说说，你脸皮薄不好意思讲，我去说就是，就说再等等……”梁北道，他都二十七岁了，对他而言绝对说不上早了，别人二十五岁有小孩的都比比皆是，二十七岁的娃都上幼儿园了！

　　时间过的真快啊，叶岚有些感慨，看梁北还在等自己回答，那幽怨都快写成字贴在脸上了，叶岚也就不逗他，“就听他们安排吧……”

　　“真的？”

　　梁北转忧桑为喜悦，跟个孩子似的，“那要是咱俩订婚了，你可就是我未婚妻了……”

　　“……”

　　叶岚感觉怪怪的，怎么感觉跟演电视剧似的，在她意识中，订婚这种事情还是比较少的，一般都是两个人成为情侣，感觉差不多了就领个证，张罗婚事举办婚礼，至于订婚，很少见到，薛静怡是担心自己会跑掉还是怎的……

　　“今天不回去了呗？楼上不是有房间么？”梁北道。

　　店二楼也是一个厅，在拐角边有一个并不算大的房间，是用来休息的，装修都已经弄好，只不过并没有来睡过，叶岚一听这话就知道梁北又想了，两边长辈都还在他家，两个人不回去留宿在店里，谁不知道两人在做什么，叶岚脸上挂不太住，就不想答应。

　　“我给妈说了……”梁北道。

　　“……”

　　　　第九十九章 店面

　　两百平米的店面房，层高有七米，只不过隔层是叶岚买下来之后自己弄的，整个两层的空间看起来就足够宽敞了，角落的小房间其实也就是备着，万一需要休息不至于找不到地方，市府大道离家里也不算远，到时候可能汪慧会待的时间更久点，她肯定舍不得杂货摊，好歹也经营了那么多年，转出去的话，几年下来的老主顾就看不到他了，不过自己女儿整的店面，汪慧肯定乐意去打理。

　　房间里还有一点家具本身就有的味道，因为短时间不会有人来住，这里的窗也是锁着的，叶岚手里拿着一张白纸，涂涂画画的把二楼的布局规格画在纸上，同梁北商量着是否要多加几个隔断用来设立相对独立的就餐环境，楼下基本是厅，楼上是隔断间以及包厢房，相比起下边的大厅，二层显然更重要些，许多来吃火锅的人更喜欢单独的环境，尤其是年轻的小情侣小夫妻，他们大都不喜欢跟陌生人离的太近。

　　“你在干嘛？”梁北从房间里出来，看到叶岚站在二层走道涂涂画画，走近瞧了瞧。

　　叶岚放下笔道，“还是小了点啊！”

　　“不小了，如果经营的确实可以，到时候可以再换店面，或者把隔壁店面也买下来打通！”梁北道。

　　这话说的有一定底气，当初买下这个店面其实是有能力全款的，但是考虑到有很多地方要动用资金，不能一次全投进来，以如今的形式下去，只要做的好，还是可以自信买下更好的店面。

　　“好了好了，别看了！”梁北把叶岚手里的纸笔拿了过去，推着她往回走，“看看这床睡着舒服不！”

　　“……”

　　房间最里面还有个小卫生间，勉强可以洗澡，不过一般也就上上厕所洗漱一下，寸土寸金，自然不会铺张浪费。

　　梁北这家伙摆明了目的不纯，回到房间就手不老实了，叶岚被半推着坐倒在床上，就看着梁北开了空调开始脱衣服，只穿着短裤跳到被窝里，平时怎么就没见他这么早会休息，叶岚看了眼时间，现在才九点半，都忘了有多少年没早早睡过觉了，九点半肯定是没有过，当然明显这也不是要睡觉的样子。

　　“你怎么坐着不动嘞…”梁北靠坐在床头，拉着崭新的被子盖着肩膀，这种天气是真的冷，空调刚开也没这么快热起来。

　　叶岚瞥了他一眼，脱去鞋子直接钻到被窝里边，梁北立马就凑了过来，不过叶岚身上还穿的厚实，用皮肤触碰外衣裤还是有点凉的，他只抱了一下就退缩了，懊恼道，“岚岚，别闹，穿着衣服裤子怎么睡觉……”

　　叶岚却没动作，看着他道：“说的好像我脱了你就会睡觉一样！”

　　“睡前热身运动，还是很有必要的！”梁北手放在叶岚腿上，有着两层的厚度还是能感觉纤细，唯一不足的地方大概就是臀不够翘，胸不够挺拔？这是叶岚自己的想法，有时候站在镜子前看看自个儿，就觉得这身材只能算中规中矩，其实哪有那么多魔鬼身材的女孩子，丰胸翘臀小蛮腰三者俱全的无一不是众男性共同的目标，缺个一两点都追求者极多，就像是陈意涵那样的，其实也不是这三点都非常优秀，叶岚曾今站在镜子前跟陈意涵比对过，不说自卑吧，陈意涵的腰身跟自己差不多，胸当然要挺拔丰满一些，臀部嘛，比叶岚圆润一些，但也达不到欧美女性那么翘挺，真要说起来叶岚也不能说逊色太多，只是陈意涵比她要来的高挑，这多出来的十公分可就区别大了……

　　叶岚继续拿过纸涂涂画画，看起来全然没有想要亲热的念头，梁北坐在一旁观望了一会儿，等室内明显升温后，就开始不老实起来，一会儿探进衣服，一会儿去解她扣子，叶岚被他这么捣乱自然集中不了注意力，纸笔被梁北再次拿开，没用去多少力气就把她的外衣裤给去了。

　　女生的衣服布料貌似都要比男的要好，梁北跟个小狗一样，在叶岚怀里拱了拱，弄的叶岚有些痒，咯咯笑着去推他的脑袋，贴身的保暖内衣勾勒出上身的线条，梁北埋头在胸口处贪婪的嗅着好闻的味道，“香啊！”

　　“啥味道？”叶岚笑吟吟道，梁北这样子就跟个大孩子一样，揉了揉他的头发，这感觉还真挺不错……

　　“为什么女孩子就这么香呢？这也不是沐浴露的味道嘛！”梁北两手一抱让叶岚转了过身坐到他腿上，拉了下被子给她盖上，“岚岚，你是不是喷了香水！”

　　叶岚摇了摇头，“你啥时候见我喷过香水！”

　　“其实偶尔也可以喷一下，少喷点就好了！”梁北啃着叶岚的脖颈，牙齿轻轻的咬，有点麻又有一点痒，还有呼出来的热气，叶岚是越来越遭不住梁北的挑逗，没一会儿就有了感觉，抬起手让梁北把衣服脱了去，稍有些凉，不过吹着空调，空间又不大，倒也不至于会感冒。

　　“你不刚还说香么，又让我喷香水，矛盾不？”叶岚压着梁北的手不让她去解胸前的扣子，“我问你个问题！”

　　梁北目光灼灼的看着那被文胸遮挡住的白皙，“问啥？”

　　“听说前几天你拍了条内衣广告，还是情趣内衣，你是不是把那模特看光了？”叶岚看着他道。

　　梁北闻言摇了摇头，“啥啊，又没露点，你吃醋啊？”

　　“我会吃醋？不存在的”叶岚有些好奇道，“你就没点反应？我看过照片，那女的身材很好啊，那眼神配合的，忒会撩人，光看着照片就让人上火！”

　　梁北表情怪怪的，“我都没上火……你才让我上火！”

　　“这话不是在哄我？”叶岚有些不信，假的吧，给那么个大美女拍情趣内衣的照片，那些动作光看着就满满的都是挑逗，梁北肯定是在骗人。

　　梁北有些不高兴了，没有去解扣子，抱着手靠在床头，“就这么不信我？”

　　“……”

　　“就非要扫我兴……”梁北这么说着，眼神却依然停留在最重要的部位，扣子是没解，但刚才一折腾已经滑下来一条肩带，再加上叶岚又俯下身的姿势，甚至能够看到那个顶端。

　　叶岚只是突然想起来问问，哪想到梁北还生气了，一时间倒有些进退两难，难道还要哄哄他？这反了吧！

　　“我没有不信你，不是就问问你么，你看我哪里像吃醋的样子……你不说，我不问行了吧！”叶岚道。

　　梁北也没真生气，再度把叶岚拉到怀里，手指一挑就把文胸摘了丢到一旁，一双大手第一时间占领高峰，“反应总有点，要不然我岂不是不正常了，不过我这是憋着火呢，你看不出来我忍的多难受嘛！”

　　看当然是看得出来，叶岚坐在他腿上，怎么会感觉不到下面的反应，看梁北对自己这么着迷的样子，说心里不开心是假的，只不过总归还有点不太适应。

　　“对了……”

　　叶岚按住梁北使坏的手，“带套子了没！”

　　“额…好像没带……”梁北这才想起，这里可没有套子啊，本来放车上的那个早就用光了，这可就尴尬了！

　　叶岚闻言不让他继续使坏，“那算了…”

　　“我会很小心的，肯定不弄进去…”梁北央求道，这都已经箭在弦上了，这样子吊着不是存心让他难受么！

　　叶岚摇了摇头，“不行，你每次都那么疯，谁知道你能不能忍住，我可不想吃避孕药……”

　　“你今天不是安全期么？”梁北算了算时间道。

　　叶岚愣了一下，“你还算这个？”

　　“上次你跟我说来大姨妈我就算上了……”梁北道。

　　“……”

　　“那也不行，安全期又不是绝对安全……”叶岚坚持着自己的原则，“你忍心让我吃避孕药？”

　　“……我……”

　　“要不我帮你弄出来，可以吧？”叶岚道，说这话让她有点不好意思，因为到目前为止她还没给梁北除了正常做爱外弄出来过，一方面是梁北没说，另一方面则是叶岚始终对那个有点抵触。

　　梁北闻言却是眼前一亮，“用嘴？”

　　“当然不是！”叶岚等了他一眼，“想都别想！”

　　梁北有点扫兴，“用手多没意思，要不然我现在去买套子好了……”

　　“这么晚你上哪儿买去，这附近好像没有超市和成人用品店吧？”叶岚道。

　　“附近没有我跑远点去买，反正我不喜欢用手……”梁北闷闷道。

　　叶岚有点无奈了，心中思索了一番，却冒出来一个念头，“要不然，用脚？”

　　“……”

　　梁北愣了一下，目光顺着撩开半边的被子看了过去，裤袜已经脱了，这会儿叶岚也只穿了条内裤，梁北目光停留在那对纤足上，竟有些意动……

　　“这个……可以试试……”

　　“你果然是恋足癖！”叶岚瞥了他一眼。

　　“是就是，你鄙视我啊！”梁北恼道。

　　叶岚闻言轻笑了笑，没继续说话，转了个身坐到梁北对面，脚尖勾了勾梁北下身的裤脚，“自己脱了！”

　　“……”

　　这可真有点刺激，梁北怀疑自己是不是有抖M的属性，依言脱掉身上唯一的遮挡物，小梁北剑拔弩张，叶岚看的心惊胆战，脸上却强装镇定，试探性的伸腿过去碰了碰，好热…

　　这绝对是叶岚头一回这么做，也是梁北第一次体验，两人都有些激动，叶岚更是俏脸生红，觉得自己的节操越来越少了，脑海中回想着以前看到过的不少情节，效仿着用一双纤足夹住，从足底传来的温度让叶岚险些哼出声，而梁北的感觉则是凉，视线所及之处，呼吸也变得粗重。

　　节操已经见底了，叶岚仿佛打开了某个开关，从一开始的生疏，到后边接连换了好几个姿势，耳边听着梁北粗重的呼吸，只觉浑身发烫，心里刺激兴奋的感觉尤为强烈，随着梁北紧握住一对白嫩小脚抽动并发泄出来后，叶岚也不动了，目光停留在那边，依然硬挺的某物，以及那散发着仿佛栗子花的味道，太淫荡了……

　　　　第一百章 电话

　　略有些狭窄的房间内，两人在床上翻滚，被子皱成一团堆在边上，叶岚发现自己想太多了，以为用脚给梁北弄出来一次就能够消停，结果这反而让梁北欲望更强了了，暂时的退去浴火也没能让梁北消停下来，叶岚全身上下都留下了他的痕迹，最后拗不过他，被戴套子就进去了，少了一层阻隔，给两人的感觉都不一样，梁北舒服的不行，咬咬叶岚的耳朵说这次是两人的第一次，叶岚又羞又好笑，梁北竟然不甘心的说她的第一次是被套子拿去的。

　　空调的暖风吹过两人裸露在空气中的躯体，被摆成跪趴姿势的叶岚咬着下唇承受着一次又一次的冲击，一开始的时候这样的姿势说什么都不愿意，但随着时间的推移，两人滚床单次数的增加，现在已经不会拒绝，只不过让她主动摆出这种类似于臣服的姿势还是不可能。

　　梁北很享受这种感觉，别看叶岚平时看起来似乎不怎么像一个娇滴滴的小姑娘，但在床上的时候这种性格更让人感觉刺激，尤其是当梁北一边挺动一边在她耳边温声细语，能看到她压抑着又面含羞意的神情，这种感官的刺激在加上生理的快感，让梁北乐此不疲，觉得累趴下都值得。

　　性能增进彼此之间的情感和距离，平时的叶岚不会小鸟依人，又极少像一般女生那样露出女儿情态，基本上梁北看到叶岚柔顺的一面都是在两人最亲密接触的时候，而且是在被他征伐过后，这大抵是与生俱来的本能，是生理上的不可抗力。

　　最终梁北还是忍住了，最紧要的关头鸣金收兵，让叶岚用手送上顶峰，看着她手上小腹上沾染上属于自己的气息，感受那来自心理感官上的刺激和满足感。

　　“我说了我能忍住的吧，你还不信……”

　　草草收拾完战场，梁北抱着叶岚躺在被窝里，手还放在双峰之上轻轻揉捻，这感觉让他成瘾，几乎每一次完事都喜欢握着感受一下，或许这是男性的天性使然？

　　“不行，下次还是得戴，那些意外怀孕的都是你这样的心态！”叶岚依然坚持自己的原则，虽然说梁北不带那东西让她也感觉到了不同，可是这种事情也不能因为贪图一时欢快而不管不顾，谁说得准万一中招了呢？

　　梁北懊恼道，“那偶尔不戴总行吧！”

　　“听说中途停下来对男人有伤害…”叶岚看了他一眼道，“我这是为你着想”

　　“……”

　　“你，你怎么又硬了……”

　　“软玉香怀，有反应不是正常么，谁让你让我憋这么久……”

　　梁北上下其手又开始使坏，这样子肌肤相亲太容易勾起欲望，尤其是叶岚皮肤那么细腻光滑，那触感简直让梁北沉醉不能自拔，女人不是光漂亮就行，一个成功的女人就应该是让男人在圣贤模式下也痴迷不已，梁北想起曾经拍过的一个模特，别看身材很好人也漂亮，但她经常熬夜，又时常混迹酒吧，给人的感觉就完全不对，别说好看了，脱光了站梁北跟前都不一定会有反应。

　　每一个做摄影这一行的都是眼光毒辣又挑剔的，然后或多或少会有些癖好，梁北觉得自己还好，不至于像自己认识的某个朋友，他那才叫怪癖，甚至可以用变态来形容。

　　梁北的手掌略有些粗糙，让叶岚在他抚摸自己的时候不禁微微颤栗，可是这种感觉不能说不好，相反也激起了她的生理感官，双峰上作怪的那只手就没离开过，左右开弓不忘一碗水端平，时不时的撩拨顶端。

　　“你也不怕纵欲过度！”

　　被子盖住了两人裸露在外的身子，叶岚只有脑袋露在被子外，被子里边鼓鼓囊囊的，虽然没有眼睛没有看到被子里的情形，但感官却能清晰的感受。钻在被子底下的梁北缓缓而下，再一次撩拨让他越来越熟悉的娇躯，生理的快感虽令人痴迷，但任由自己作怪使坏带来的心里征服感才是最令梁北沉迷的，平日里时不时吐槽，人前成熟稳重，俨然不像是一个才二十出头的姑娘，开会的时候更比他还有领导气场，梁北都记在心里，他知道叶岚平日里注重自身形象，甚至有的时候让梁北都被压了一头，所以他要找回场子，在这种时候叶岚就完全不是他对手了，甚至还很乖巧。

　　电话突然在这个时候响起，是叶岚的电话，在被子里的梁北顿了顿，随后继续动作，叶岚急急忙忙在被子上按住他，拿过电话看了眼号码，心下忍不住颤了下，竟然是汪慧打来的。

　　“别动！我妈的电话！”

　　被窝里的梁北探出头没有再继续，叶岚接了电话，“喂，妈”

　　“岚岚，睡了没？”

　　叶岚看了一眼身边的梁北，眼中不无警告之色，因为他正把手放在小腹以下，有意无意的用手指探下去，“还没，准备睡了，有事么妈”

　　“你表哥过两天结婚，刚才你大姨打电话过来，你最近有没有时间？”汪慧道。

　　表哥？叶岚愣了一下，旋即想起来，大姨儿子好像是要结婚了，过年的时候就听她说起过，但自己听过就忘了，他结婚肯定是要去的。

　　“应该有，具体日子是哪天？我好安排一下时间！”叶岚道，现在她一方面要准备好味家开业，另一方面也要拍摄视频，假期时间着实一点都不清闲。

　　趴在叶岚身上的梁北亲了亲叶岚胸口，见她没什么反应，坏心思一起便张嘴含住双峰一端。

　　“礼拜五，到时候我们得早点过去，不然到那边太晚！”汪慧道。

　　“唔……好的”叶岚感觉胸口又麻又养，急的掐了一下梁北的手臂，眼神示意他不要乱来。

　　汪慧并没发觉异样，在电话那头道：“你们俩在店里？小梁睡了没？”

　　“没，他在我边上”叶岚道。

　　梁北抬头看了看叶岚，右手正中靶心，手指动作轻柔却极其不老实的滑过花蕊，能够感觉到叶岚的身体都紧绷起来，只觉得这种感觉极其刺激，忍不住继续使坏起来。

　　“嗯，你们溜的太快，我跟小梁爸妈商量了一下你们俩的事儿，静怡的意思是让你们先订婚，岚岚你觉得行不行？”汪慧道。

　　叶岚不停的用手去推拒，奈何根本阻止不了梁北，慌神间发现梁北竟然分开她双腿坐到了对面，正用硬邦邦的东西顶着下边，叶岚怕被电话里的汪慧发觉异样，也不敢吭声，只能用眼神警告他，并且极力并拢双腿不让他得逞。

　　“妈你们做决定就好了，我都行……”叶岚道。

　　“会不会太快了点？如果你没做好准备的话，也可以缓缓，毕竟你们都还年轻！”汪慧道。

　　“……”

　　梁北一点点的推入，到底也是怕叶岚真的生气，动作很轻，小心翼翼的进入。

　　“我…没事，薛阿姨帮我了这么大的忙，只是订个婚没事的，反正也没有马上要结婚！”叶岚道。

　　眼神不能阻止梁北，叶岚又羞又急，这种偷情般的举动让她脸上红的不行，就连全身的感官也变的极为敏感，被动的纳入异物，那一点点被推开的感觉，坐在她对边的梁北有些惊讶的发现，叶岚竟然有反应了，这个发现让梁北大为刺激，本来还紧张怕叶岚生气，可现在看来似乎还有奇效。

　　“你想清楚了？妈都支持你的决定！”汪慧道，“想想时间过的也真快，马上你就要读大三了，二十二岁大姑娘了啊，妈还把你看成是小孩！”

　　“……妈，我有点不舒服，去趟厕所，先不说了……”

　　“不舒服？吃坏肚子了？”汪慧道，“那你去吧，等你回来了说！”

　　“嗯，挂了，拜！”

　　叶岚摁掉电话，把手机放在边上，抬腿就想去踢梁北，“你疯了啊！”

　　一踢没踢中，反被梁北用手挡住了，而这般动作是的下边的感觉更强烈了一些，梁北手上一用力就把叶岚拉着往自己贴近了些，她上身本事靠在床头，这会儿就不受控制的躺了下去，压在枕头上，腿被梁北抱在怀里，哪还有挣扎的余地。

　　“感觉怎么样？”梁北坏笑道。

　　“梁北，你别太过分…啊…”

　　叶岚惊呼一声，梁北突然紧紧贴了上来，这一下深入委实过于刺激，甚至顶到到了最深处。

　　“我怎么过分了…”

　　梁北几乎把叶岚的身体对折起来，脸对脸看着她，“嗯？”

　　“你如果这样羞辱我，我就跟妈说我不同意”叶岚恼怒道，以这样的状态说着生气的话，着实怪异无比。

　　梁北闻言亲了亲叶岚的嘴角，“别生气嘛，你不是也挺舒服的么，又没被阿姨听到！”

　　“你！”

　　下边的动作还在继续，梁北一直都没有停止下本身的密切交流，这种感觉让他都有些压抑不住，身子一翻侧躺下去，让叶岚以一个极为羞耻的姿势侧身躺下，双腿还放在梁北肩上。

　　“别生气了，我有分寸的”梁北温柔的动作，蜻蜓点水般亲吻着叶岚的面颊，随后吻住她双唇。

　　叶岚还在气头上，自然不愿意被他亲，不过退无可退的情况下还是被他得逞了，再加上下边强烈的刺激，很快就被他攻陷城池。

　　一场大战再度打响，然后梁北的电话也响了起来，两人都差一步攀上顶峰，梁北看了一眼号码，打电话来的是薛静怡，不过他不打算接这个电话，这种时候他才不愿意停下来。

　　叶岚意乱神迷，手机铃声让她一下清醒，好在电话不是她的，探手把手机拿过去看了下，一丝报复的情绪冒了出来，正进入中后段的梁北看到她的视线，只觉不太妙，“别接！”

　　“哼哼……”

　　叶岚才不会听他的，奋力起身挂在梁北脖子上，手指一划接听了电话，然后放到梁北耳边。

　　“……”

　　　　第一百零一章 如此报复

　　报应来得太快，刚还趁着叶岚接电话的时候捣乱，没想到这会儿就换成了梁北，电话已经接起来，梁北自然不能装聋作哑，看到叶岚眼神示意，他只好自己拿起手机，这边叶岚双手解脱，指尖蜻蜓点水般顺着梁北结实的胸腹向下滑，指甲刮过皮肤让梁北整个人都绷紧。

　　叶岚可不会让梁北轻松接这个电话，两人之间还紧密贴着和，叶岚凑到梁北耳边听了听，电话里薛静怡说的也和汪慧差不多，是询问两人订婚的事情，作为男方，薛静怡要说的就比较多，叶岚听了两句就转到另一边，用牙齿轻轻的咬梁北的右耳垂，捣乱的心起了就一发不可收拾，也不管这些行为是否羞耻，还用舌头去掏他耳洞，梁北一个劲的想要躲闪，抱着叶岚后背的手稍稍用力，看起来却不像是要阻止她的样子。

　　怎么一副享受的样子？叶岚见他这般可就不爽了，牙关一用力，咬的梁北有些疼，一边却要若无其事的通电话，叶岚夹紧股间主动去蹭，不惜杀敌一千自损八百也要让梁北没那么好过。

　　太销魂了，这是梁北唯一的感觉，但手里听着电话又不好有大的动作，偏偏叶岚又不老实的进行撩拨，这边刚发觉她停下来，就看到叶岚起身脱离开，一下子空虚下来的感觉让叶岚差点叫出声，还好她忍住了，看到梁北嘴角的坏笑，怎么能忍，直接用手抓住命根子，用指甲去刮棱边，梁北本就已经交货两次，下边极其敏感，叶岚的动作让他整个人都抖了一下，急忙伸手按住。

　　“儿子，你干嘛呢？”

　　“额，点烟呢……”梁北说道。

　　“少抽点烟，真是，小岚就没管管你？”薛静怡道。

　　管？她现在这样子不就是在管么，只不过管的点不一样。

　　叶岚发现梁北对这招明显遭不住，心里就更乐呵了，看我不教训你……

　　又是用手又是用脚，嘴巴还去咬梁北的乳尖，谁说男人就没感觉，梁北就几乎要崩溃，不过他忍耐力确实强，竟然硬是挺住了，只不过目光越来越炽热，料想一会儿挂了电话叶岚绝对要吃亏，不过她也不怕了，反正不这么做梁北也不会放过她。

　　“挺能忍啊，看来得来点狠的……”叶岚心下这么想着，却一时不知道要怎么做，他又不是女人，哪有这么多敏感点，最敏感的不就是下边么……心中一寻思，叶岚突然做出了让梁北意想不到的举动，只见她俏脸红扑扑的俯下身，近距离打量着那玩意儿，抬头看了看梁北，给了她一个不怀好意的笑容，还有一颗小虎牙露了出来……她这是？

　　叶岚下一步行为印证了梁北的猜测，她竟然真的动嘴了，只不过和梁北所期待的不同，叶岚是用的牙齿，而且还是在那顶端最为脆弱的地方，咬的时候不免会碰到舌头，感觉似乎不是那么难受的叶岚干脆用上了舌头，反正梁北也看不到她的脸，她也豁出去了，手口并用，看似销魂实则让人煎熬。

　　梁北空着的手紧紧拽住床单，身体不可抑制的颤抖，甚至电话里薛静怡说的话也听不仔细，呼吸也变的粗重。

　　“儿子，你咋滴了？怎么还喘上了？”薛静怡疑惑道。

　　梁北都要爆炸了，强忍着那折磨人的感觉，“没……我靠！”

　　梁北说话的这当口，叶岚竟然吞进去了，这也就算了，关键是她还用牙齿去咬，手还抓着那俩，这般感受让梁北爆粗口的同时下意识的小腹紧绷往前一挺。

　　“唔…”

　　“咳咳……咳”

　　叶岚被呛到了，吐出来连连咳嗽，然后忽然意识到自己竟然发出了声音，急忙用手捂住嘴，可惜这会儿说什么都晚了。

　　“你怎么说脏话……等等，刚那声音，小岚也在？你们……我打的是不是不是时候？”薛静怡在电话那边道，“挂了，不打扰你们！”

　　“……”

　　没想到薛静怡主动挂了电话，梁北放下手机，却见叶岚紧绷着脸，“你干嘛突然挺腰！”

　　“……”

　　梁北冤枉的很，“谁让你用牙齿咬我，我那是下意识反应！”

　　“放屁！下意识反应是往前？不应该是缩回去吗？”叶岚觉得自己又倒打一耙的嫌疑，但是不这么说的话，她太尴尬了，所以只能把罪过都怪到梁北头上。

　　梁北脸上也有点发烧，他不好意思承认，其实刚才是觉得爽来着？要这么说叶岚会不会暴走动手？

　　“岚岚，你刚才……”梁北心里热乎乎的，直勾勾的盯着叶岚的嘴巴，她刚才用嘴了哎，明明之前还说不可能的，意外惊喜啊！

　　叶岚脸热，绷着脸道：“刚才什么，谁让你在我打电话的时候捣乱！”

　　“所以，你是在报复我？”梁北心里快笑开花了，脸上却没表露出来。

　　“当然是报复，难受吧！也让你感受一下！”叶岚笑呵呵道。

　　“……还好，你太小看我了，就这难不倒我…”梁北继续盯着叶岚的双唇，“你得来点狠的，那我就不一定受得了了……”

　　叶岚愣了下，这听着怎么有点不对劲呢，发觉梁北视线所看地方，登时反应过来，合着这混蛋还挺享受的？我靠，这下亏大发了！

　　“我去拿铁丝球来，保证让你受不了！”叶岚起身就欲下床，梁北哪会让她走，手一勾就一道躺了下去，“铁丝球都想得出来，岚岚你也太淫荡了……”

　　叶岚听着这话就不乐意了，“你说啥？”

　　“你太可爱了”梁北连忙改口，两人的身子紧紧贴住，“岚岚，你刚才那样，能不能再弄弄？不要用牙齿就好了…不是没套子了么，你看我现在这样子肯定会忍不住的，万一进去多麻烦……”

　　梁北脸皮确实够厚，叶岚哪会不知道他的想法，只是刚才确实是脑子秀逗了，以为那样子能刺激的他受不了，结果刺激是有了，但他却是爽的刺激。

　　“不可能！你不怕我咬断的话，就继续！”叶岚说着亮出洁白的牙齿，威胁的磨了磨……

　　梁北一个机灵，不过他现在脑子里被刚才的感觉充满了，料想叶岚肯定不会那么做，于是厚着脸道：“那你咬，断了我认命！”

　　“……”

　　叶岚哪会上当，在他后背上拍了一记，这下力道还不轻，打的叶岚自己的手掌都有些疼，梁北后背也留下一道浅浅的手印。

　　“好疼！”

　　梁北龇牙咧嘴的叫疼，转过头去看后背，但那里看的到，“你怎么下这么重的手啊，肯定青了”

　　“不可能，你皮这么厚，力气再大点都不会有事”叶岚冷哼道。

　　看来示弱是没什么效果了，梁北也就不装了，直接动嘴表示自己的不满，被电话打断的事情还得继续下去，这么一个插曲让他现在更加难受了。

　　一场战斗再次打响，叶岚本就不上不下的，梁北扑过来后象征性的阻挡了一下便没了下文，两人再度滚做一团紧密贴合，叶岚能够明显感觉到梁北的欲望更强了，看来刚才的报复反而刺激了他，这可真是得不偿失。

　　“你千万别弄进去，不然我跟你没完！”叶岚咬了一口梁北的肩膀，留下两道浅浅的牙印。

　　“干嘛咬我！”

　　“让你清醒点！”

　　停下一段时间再继续，也就有了缓冲的时间，原本已经累计起来的快感重新开始累积，叶岚真觉得是在给自己找罪受，虽然感觉挺好，但梁北就跟个公牛一样，这晚上都第三回了，这要再弄下去，第二天鬼知道能不能下床！

　　“你妈刚才没发现吧？”叶岚在梁北暂时停下来的时候问道。

　　“她肯定猜到了，话没说完就把电话给挂了，还不是你突然来那么一下！”梁北说着用力来了一下。

　　“啊……”

　　叶岚被顶的哼了一声，心想道薛静怡可能猜到两人在做什么，整个人都觉得不好了。

　　“也没事，我妈知道就知道呗，这也正常，我们俩晚上在这边过夜，会做什么谁都知道的吧，你就别担心了！”梁北道。

　　你当然不当回事了，叶岚心中腹诽，却也说不出反驳的话，这好像是自己作的，要不然也不会被发现。

　　十分钟过去，叶岚遭不住了，用手去掐梁北的手腕，“怎么还没来……嗯~”

　　“我又不是快枪手，第三次肯定久点……”梁北说着把叶岚抱了起来坐自己腿上，亲了亲她的锁骨，“要不你还是给我弄弄？那我肯定很快就来了，你知道兴奋了就来的很快！”

　　叶岚连连摇头，“不要，刚才那是意外！”

　　“都已经有过一次意外了，再多来此也不要紧嘛，那就今天行不行？就今天！”梁北轻抬着两瓣丰臀，这样子很耗费臂力，折腾这么久还是消耗了不少体力，完事后看来得去吃点东西补充一下能量！

　　叶岚已经有些承受不住，听他这么说就犹豫起来，半晌后道：“就一次……”

　　“好！”

　　梁北有些激动，抱着叶岚起身，自个儿往床头一躺，等着叶岚过来。

　　“你先去洗一下…”叶岚俏脸红扑扑的说道。

　　“你刚才不是直接弄的么……”梁北道。

　　“去洗！不然我不弄！”叶岚没好气道。

　　“好吧……”

　　梁北动作飞快的起身去到卫生间，不到半分钟就闪了出来，重新躺回床上，目光希冀的看着叶岚，那物什跟个铁杵似的昂首挺胸，还不时跳动一下。

　　叶岚脸上臊的很，从边上拿了一条毯子，盖在自己脑袋上然后俯下身。

　　“看不到了……”

　　梁北去拉毯子，奈何叶岚用手抓着不放，看来她打定主意不让自己看到了，梁北有些扫兴，不过还是期待更甚，当下边再度传来温热湿润的感觉时，梁北深深吸了一口气，双腿也紧绷起来，随后慢慢放松，叶岚的动作很生涩，跟以前梁北处过的那两个没法比，不过从感官以及心理上来说，此时才是让他最激动的，甚至比起第一次让女的做这件事情都激动。

　　梁北本就已经累积了不少快感，又被叶岚用嘴这么一弄，顿时缴了枪，只不过他来的太突然，叶岚一时间避退不及，弄了不少到嘴里，拿过纸巾丢给梁北，说了声自己擦，匆匆忙忙跑进厕所，足足过了三四分钟才从里面出来，不晓得叶岚漱口漱了几次……

　　　　第一百零二章 开业

　　几天后叶岚和汪慧一道去参加了表哥的婚礼，新娘子很漂亮，和表哥如同天造地设的一对，叶岚作为表妹在台上给予自己的表哥新婚的祝福，虽然说本身表兄妹之间也说不上多熟悉，但走走样子还是要的。婚礼其实挺麻烦，一对新人办完婚礼都累得不行，不过新婚到底是快乐的，一双人成对，彼此牵手共度一生，表哥挺有心意，用两个人的过往制作成了一个视频，当播放在婚礼现场的时候，不只是新娘，在场的许多女生都感动的差点落泪。

　　看着这场婚礼的举办，叶岚不禁然的闪过一些想法，将来的某一天自己也会步入婚姻殿堂，但不再是曾经憧憬的那般，牵住的那个人不会再是一袭婚纱……而那个身着婚纱的人，成了自己。每每想到那样的画面，叶岚就会感慨，但心里却又不抵触，这些时日来，梁北在她心里的比重已经越来越高，心结去了大半，虽然说不上多深的感情，至少认可了对方是可以一同走下去的人，所以她越来越像个女孩子，刻意的在淡化属于赵恒的痕迹，那不该继续保留，因为没有意义，只会影响到如今的生活。

　　二月中旬，好味家正式开业，时间赶在开学前几天，亲朋好友都在开业当天捧场道贺，叶岚的外公外婆也来了，老家那边的亲人坐成一桌，叶岚在学校的同学和老师喊了一桌，忆辰也来了东海，不过不是特意过来道贺，只是顺道过来。除了叶岚这边的亲友外，梁叶影视的人也都来了，还有梁北一家人。

　　新店开业叶岚很忙，里里外外都要忙活，汪慧的杂货摊转出去了，现在过来帮着叶岚照看好味家，做过生意的人到底经验丰富，适应了几天便经营的有模有样，叶岚到底是动用了网红的名声，所以知道好味家的人不少，来捧场的人也挺多。

　　生意如火如荼的进行着，叶岚自己回学校继续上课，大三的课程虽然不多，但眼瞧着实习期也快到了，在学校里的时间也不是很多，叶岚挺珍惜在学校的时光，除了工作外基本上时间都在学校里度过，好味家有汪慧以及招来的一干员工，经营的非常顺利，网红开的店总会爆火一阵，尤其叶岚的开业活动下的本比较大，开始的一段时间压根不打算赚多少钱，一切以积攒人气名声为主，各种活动和优惠券铺设在各个线上平台，粉丝朋友又积极推广，可谓是红红火火。

　　叶岚和梁北订婚的事情也确定下来了，三月份的时候办了订婚宴，排场倒不算大，来参加的多是亲朋好友，订婚宴后叶岚也就是有婚约的人了，这让她有些恍惚，看着手上的戒指怔怔出神，新鲜劲也过去了，现在对两个人在一起，谈谈恋爱的新鲜感并不多，就连梁北也忙着公司的事务，没有谁会如胶似漆的整日黏在一起，只是如今彼此多了份牵挂和寄托。

　　一直到现在，叶岚始终做不到寻常女生那样对着梁北撒娇露出小二女儿情态，而梁北对此并未强求，但叶岚也能发现，梁北对她已经没有像一开始那么痴迷，这似乎是年轻情侣之间都会遇到的问题，应该也属于正常的范畴，但两人已经订了婚，如果不出意外等到叶岚大学毕业之后也就要结婚了，叶岚对于结婚还是很重视的，尤其是自身有着一定的特殊性，她无法承受婚姻的失败，因为这是她鼓起勇气想要去做的一次尝试。

　　时间转瞬过去半年，陈意涵交了个男朋友，是一家精密仪器制造企业的中层管理，年纪二十七八岁，人看着倒是仪表堂堂，和陈意涵也挺相配，叶岚在听闻陈意涵说起男友向她表白的画面，替她感到高兴之余，也有些许吃味，而陈意涵也看出了叶岚的失落，知道自己这个室友对她有着超乎朋友之间的感情，好言安慰了一番，说不管怎么样，两人都是最好的朋友，叶岚也就听着，除了祝福她能够幸福之外也说不出让人扫兴的话，不过在陈意涵跟她讲了两人之间的交往过程后，叶岚把陈意涵拉去了宾馆，她得知陈意涵和她新交的男朋友还是规规矩矩的，就表示在他得逞之前自己要捷足先登。

　　陈意涵哭笑不得，不过最后还是陪着叶岚胡闹了一整天，那天晚上两人就像是情侣一般在房间里纠缠，叶岚几乎用了自己所知道的所有方式，让陈意涵一次又一次的失神，而她自己也被反过来对其上下其手的陈意涵撩拨的浑身发软，叶岚很想把自己的秘密说出来，但是看到陈意涵那动人的情态之后还是打消了这个念头，陈意涵不是梁北，叶岚如果说了这件事情，很有可能会破坏两人之间的情谊，甚至于影响到她和男朋友的感情。

　　“陪你胡闹了一晚上，以后就不能这样了哦！”陈意涵趴在叶岚身侧吐气若兰，身边的这个女孩子实在是让她无法当成是普通的女生，她太特别了，以至于陈意涵不止一次去想，那年她说的那件事情，会不会是真的！

　　叶岚紧紧抱住陈意涵，埋首在她怀里，“好不甘心啊，我就想把你霸占了，让你就属于我！”

　　“你已经订婚了，看看你手上的戒指，你现在可是梁北的人！”陈意涵笑道。

　　叶岚闻言抬手看了一下手上带着的婚戒，“我发现梁北最近越来越忙了，除了工作之外也没怎么找我，意涵，你说他会不会对我没兴趣了？”

　　“你不是一直说自己懂男人在想什么吗？为什么还问我？”陈意涵道。

　　叶岚幽幽叹了口气，“有的时候发生在自己身上时，就不是那么容易看清了，我自己也有很多事情要做，更没精力去猜疑什么，可能这也是正常的吧，没有哪个人能始终对另一个人保持高度热情，总会有热情褪去的那一天！”

　　“但你可是要准备结婚的，如果现在就发现两人之间的感情淡了，可不是什么好事！”陈意涵道，“我在公司的时间比较久，倒也没发现梁北有什么变化，或者你可以找个时间坐下来跟他谈一谈！”

　　叶岚不怎么愿意，她一直在避免自己陷入患得患失的地步，当梁北一步一步逐渐被她所接受的时候，依赖的感觉也来越来越强，叶岚始终有着不同于别的女生的观念，她知道一个女人如果完全把心思都挂在对方身上只会让自己陷入被动之中，成年人的生活中除了感情之外还有太多的事情，不可能被情感占据全部。

　　“看来到了现在，你已经把梁北放在心上了，这是好事，以前我还担心，你只是把梁北当成是一个可以利用的人！”陈意涵道。

　　叶岚闻言愣了下，“你是这么看我的？”

　　“不全是，但有那么一点，叶岚，我们是朋友，我这么说只是希望你能够正视对方，你也不能一直让对方主动，再痴情的男人也会有疲惫的一天，如果一直得不到回应，时间久了总会变味的！”陈意涵说道。

　　叶岚沉默了一阵，“你意思，我应该主动一些？”

　　“在我看来是这样的，你对我都能主动起来，我觉得你这个问题得纠正过来，你是女人，总不能跟女人过一辈子吧？”陈意涵道。

　　“我明白，但是说服不了自己，我总觉得他想要的给他就行了！”叶岚道。

　　“可是你应该知道，你能给他的，别人也能给……或许比你做的更多一些！”

　　“……”

　　这一夜叶岚想了许多，陈意涵也没有打扰她，次日一早叶岚就离开了，她先去了趟店里，汪慧跟她说了一下采购的事情，叶岚喊来了后厨的人，把这事儿都交给了汪慧，今天是周六，也不需要去学校，叶岚离开好味家就直接去了公司，好几天没拍视频，今天也需要拍摄几条，网红一年一更替，没有几个人能够长时间保持高度的被关注，即便叶岚如今三千多万的粉丝，也没法跟一段时间内爆火起来的那些新网红去比话题热度，只是她本身关注度一直维持着一定量，有增有减，粉丝也趋于稳定的状态。

　　拍完视频都没见到梁北，给他发了条信息说是在忙，叶岚有点心事重重的，驱车回家，结果在半道上看到了梁北的车停在路边临时停车位上，本就在想着他的事情，叶岚便停下车看了看，视线扫过路边的店面，结果在一家咖啡厅靠窗的位子瞧见了熟悉的身影。

　　梁北和一个女人面对面坐着，似乎是在交谈什么，看起来还聊的挺开心。叶岚只觉得心中莫名的发堵，车停在路边想着要不要下去，犹豫再三还是没动，拿出手机发了条信息，“你在干嘛呢？”

　　叶岚很少会主动发信息，抬头看向店里边，梁北拿出手机瞧了瞧，很快就回了一条信息过来。

　　“跟客户谈业务……”

　　叶岚看了看信息，想说些什么，最后还是发了一条，“注意休息”

　　瞧了一眼店里边继续交谈着的两人，叶岚再度驱车离去，坐在店里边的梁北朝外边看了一眼，熟悉的车子让他愣了一下，随后看了一眼信息。

　　“梁总？”

　　“啊，你刚说的我已经想过了，今天晚上给你答复，可以吧？”梁北道。

　　女人生的貌美，举手投足间颇有气质，闻言微笑着点了点头，“好的，梁总如果不忙的话，一起吃个饭……”

　　“等确定下来了，我请你吃饭，我这会儿有点事情，就先告辞了！”梁北微笑着道。

　　“那好吧，改日再聚……”

　　……

　　　　第一百零三章 煮面

　　家中没有人，餐饮行业普遍歇的晚，汪慧每天到半夜才休息，第二天又起的早，初期经营总会累点，叶岚有跟汪慧说过，让她不要把自己弄的那么累，但汪慧只是听听，每天忙碌的时间还是一样长，毕竟这是自己女儿开的店，光是成本投入就高的吓人，汪慧自然希望多做点事情。

　　叶岚回家后自己到厨房弄了点吃的，冰箱里也没什么剩下的饭菜，最后干脆泡了包面，端着碗坐在客厅里看起电视，手机浏览器里有着好几条搜索记录，打开来的内容却是感情问题，叶岚发觉自己跟小白一样，不知道怎么样去处理经营两个人之间的感情，最初她不会有这方面的困扰，但时间久了，有些人就自然而然的放在了心上，说不在意是假的，但又拉不下脸来去主动。

　　想到来时在街上看到的那一幕，虽然叶岚觉得梁北肯定是在谈公事，心里却怎么都觉得堵得慌，自然而然的想到，梁北每天会接触那么多人，各种各样的女性，人所处的环境和群体会随着自身的提升而提升，优秀的女性自然也会遇到不少，那么他会对别的女性动心，也不是不可能！在叶岚看来，男人想要抵御花花世界的诱惑并没有那么容易，尤其是另一半都不怎么主动去维护两人之间感情的话。

　　可能自己终究不适合吧，叶岚尝试着换位思考，如果她是梁北，面对一个从来都不主动的女孩子，哪怕心里再喜欢，也是会消磨掉热情的，更何况自己还有一定的特殊性，梁北真的就不会介意？就不说去考虑梁北，光是叶岚自身，可能对于陈意涵的热情主动都要高于梁北，她会想着去讨好陈意涵，却没有用同样的态度对待过梁北。

　　“哎……”

　　热腾腾的泡面吃着也没什么味道，电视剧又无聊，还不如看几个广告来的有意思，叶岚觉得自己有点病态了，越想越觉得自己挺失败的，如果经营不好就不应该答应，答应了又没做好，既让对方觉得难受，又让自己不安，还不如一个人的时候轻轻松松。

　　手机铃声适时响起，看了一下，是梁北打来的。

　　“喂？”

　　“你在家吧？”梁北问道，电话里能够听到车载音乐的声音，是梁北经常听的那几首。

　　叶岚关了电视的声音，拿着手机道：“是啊，你在开车？”

　　“嗯，我一会儿就当你那，给我开下门！”梁北道。

　　“啊？你不是在跟客户谈事情么？”叶岚道。

　　“谈完了，我马上到，一会儿说！”

　　电话挂了，叶岚匆忙把泡面给吃完，端着碗去厨房洗掉，回头又跑到阳台把移门推开，让室内通通风。

　　隔了五分钟梁北就到了，叶岚跑去开了门，就看到梁北手里提着包进来，显然他没有回公司就直接过来了。

　　梁北换了鞋进屋就闻到了屋子里边有一股泡面的味道，看了眼叶岚，“你在吃泡面？”

　　“懒的弄了……随便吃点！”叶岚有些心虚道。

　　刚才特意开门窗通风就是想让味道散掉，但事实证明通风的速度没有这么快。梁北放下包道：“怎么不给我说，好一起去吃饭，不然去店里也行啊！”

　　“这不是懒么”叶岚道。

　　“饱了没？再去吃点东西？”梁北道。

　　“饱了……你这会儿过来干什么？”

　　梁北闻言道：“我刚才看到你的车了，你给我发那信息的时候是不是看到我了？”

　　“啊？”叶岚有些意外，“你看到了啊！”

　　“你那车那么显眼，就隔了那么十米距离怎么会看不到……”梁北去到沙发坐下，给自己拿了个橘子剥着。

　　叶岚不想承认自己是在试探他，但是这种情况似乎说了也没什么信服力，干脆选择沉默，无声的看着电视，连静音都忘了取消。

　　“这橘子怎么这么酸…”梁北手里还拿着半个橘子，说着递给叶岚，“你尝尝看，贼酸”

　　“……”

　　这是意有所指呢？叶岚接过橘子掰了一瓣放嘴里，更加确定了梁北这是在表示她吃醋，这橘子哪里酸了，明明甜的很。

　　梁北瞧了瞧叶岚闷声不吭，往她边上一坐，格外悠闲的靠着沙发背，“酸不？”

　　“酸你个头！”叶岚不爽道，“我就那么随口问一句！”

　　梁北闻言笑了笑，把叶岚拉到自个儿怀里，“谈生意的，又不是跟人约会，你刚才直接进来不就好了，刚好她还说要一块儿吃饭！”

　　“你谈生意我去捣什么乱”叶岚有些心虚道。

　　梁北把叶岚掰了过去，眼对眼就那么看着她，叶岚的目光明显在躲闪，梁北哪还不知道她口不对心，“怕我被人拐跑了？”

　　“……”

　　“等这段时间忙完，我们俩去走走吧，总是忙着工作，也枯燥了点，刚好可以去拍点旅行VLOG，怎么样？”梁北道。

　　这个叶岚挺有兴趣的，闻言道：“你现在还能抽出空来？”

　　“事情总是做不完的，公司里又不是只有我一个人，不在几天也没什么问题！”梁北把叶岚抱到腿上，低声道：“最近几天我事情的确太多了，没照顾到你的感受，是我不好！”

　　叶岚心下一颤，只觉难以言喻，明明是自己的问题，梁北这会儿却把责任都包揽走了。

　　“今天那个客户想和我们长期合作，她那边打算做逗音，但是只有人员，所以通过逗音上找到公司，下午她刚好人在这边，就出去跟她谈了下！”梁北道。

　　叶岚低头掰着手指，闻言嗯了一声，“那什么时候去？想过去哪儿玩吗？”

　　“你想去哪儿？你来决定就好”梁北微笑道。

　　叶岚坐在他腿上思索了一下，“要不，去川渝？”

　　“你喜欢去那儿？”梁北有些意外道，他还以为叶岚会提出去国外玩，没想到竟然是去川渝。

　　叶岚点了点头，“川渝好啊，我没有去过那边，就想体验一下在山城生活是什么样的感觉，还有就是，我现在不是开了火锅店么，川渝本身就是这行业最有名的，到那边还能了解一下！”

　　“好，那我们去川渝”梁北道，东海市距离川渝很远，开车去显然就不实际了，两人要过去就得坐航班，大概要三个小时到那边。

　　叶岚点了点头，干脆直接用手机搜了一下川渝旅游攻略，跳出来一大片旅游攻略，跳转到图片敲了下，顿时觉的期待值蹭蹭往上升，“好啊！”

　　“那我先调一下时间，然后跟你说”

　　“嗯！”

　　这会儿屋里边已经闻不到泡面的味道了，不过梁北却觉得肚子有点饿，本来是打算谈完事情喊叶岚一块儿吃饭，但这会儿叶岚也吃过了，梁北也就不想再出去吃，看了眼厨房方向，拍了拍叶岚的后背，“还有泡面不？给我也来一包！”

　　“你不是不吃泡面么？”叶岚道。

　　梁北闻言道：“偶尔吃一下，我是说让你少吃泡面，这次就不说你了！”

　　“哦”

　　“帮我泡一包去！”梁北道。

　　“好！”

　　叶岚起身就去了厨房，结果走到半道又停了下来，什么情况，他指派自己给他去泡面？刚想吐槽，脑海中又飘过陈意涵说的那些话，心下又觉得这没什么好吐槽的，刚自己不是答应的很快么。

　　叶岚自己就随便弄了下，但这会儿给梁北泡面就加了不少东西，冰箱里有不少食材，叶岚选了一些，最后端着一大碗泡面过来，给梁北摆到了茶几上，一碗面上边放着几只虾，还有培根片和一些青菜，最上边还有个荷包蛋，那个荷包蛋还是锅里煎的，也算是叶岚为数不多比较拿得出手的菜，如果这算菜的话……

　　“当当当，豪华版康师傅红烧牛肉面，客官，请！”

　　梁北一看有些傻眼，难怪叶岚整了十多分钟才做好，合着在面里边加了这么多东西，竟然还摆了个样子。

　　“你别告诉我你刚才也是这么做的？”梁北拿起筷子道。

　　叶岚摇了摇头，“没啊，放这么多我怎么吃的完，我懒，直接煮了啥都没加！”

　　“噢，这面我都舍不得吃了”梁北感慨道：“你看这上面飘着的……”

　　“？？飘着什么？”叶岚凑过去瞧了瞧，却听梁北说道：“满满的爱啊！”

　　“……”

　　论脸皮厚度，叶岚自认没法跟他比，不过看着梁北那开心的样子，竟觉得心里有些喜滋滋的，坐在一旁，看着梁北津津有味的吃着泡面，忍不住道：“你喜欢的话，以后我还给你做！”

　　梁北夹面的动作顿了顿，回头看向叶岚，却见她转过头避开了，显然这句话说出来让她自己都有些意外。

　　“就给我做泡面啊？”梁北心下热乎，却吐槽道。

　　叶岚本有些尴尬，闻言道：“我厨艺稀烂，还没你做的好，我做别的你敢吃么？”

　　“敢，只要你做的，我肯定敢吃，大不了随身带药，手机不离身，时刻准备120！”梁北吃着面道。

　　“……有这么夸张么？”叶岚没好气道。

　　“说真的，阿姨厨艺这么好，你怎么没学来”梁北剥着虾道。

　　叶岚帮他把垃圾桶拿了过来，坐在一旁道：“我有在学啊，但是你看现在还怎么学，我妈自己都没时间做饭了！”

　　“你要是想学的话，让我妈教你，她肯定乐意！”梁北道，“前段时间我妈总说让我也多学学做饭，说是两口子不能一个会做饭的都没有！”

　　叶岚闻言一愣，难道薛静怡知道自己做饭不行？

　　“我跟我妈说的！”梁北似乎知道叶岚在想什么，口中道。

　　“那阿姨她……”

　　“她说两口子多少都得会点，这样才方便调换着来，两个人都要忙着工作的话没时间做饭，但闲下来也指不定是谁有空，所以谁空了谁做饭！”梁北道。

　　叶岚嗯了声，一双眸子默默的看着梁北面前的大碗，“这考虑的有够长远啊！”

　　“总不能请个保姆来吧！”梁北轻笑道：“那得多好的条件！”

　　　　第一百零四章 手绳

　　平时不吃泡面的梁北把整碗泡面连汤都一并消灭了，不知道是味道真的不错，还是因为这是叶岚给他做的，满足的梁北懒懒的躺在沙发上，跟叶岚一块儿研究起游玩计划，两人准备在五一假期的时候去玩，虽然那个时候肯定人多，但平时确实没什么时间。

　　好味家需要有人管，光汪慧一个人肯定不行，叶岚也在招人，招来的人必须是有餐饮管理经验的，待遇方面开的也较为优厚，汪慧可以说是店长了，因为叶岚这个老板在店里出现的比较少。

　　“岚岚，要不然我今天睡你这，不回去了”梁北靠坐在沙发上道。

　　叶岚这边虽然时常会过来，但完没有晚上留过宿，对此叶岚却不答应，“不行，你还是回家去！”

　　“怎么了嘛”梁北道。

　　“我妈说不定晚上会回来”叶岚道。

　　梁北闻言道：“那也没事啊，阿姨又不是不知道，看到也不会说什么的！”

　　“那也不行”叶岚还是摇头。

　　“好吧好吧，可怜的我……”梁北一脸落寞之色，不过明显是装出来的，叶岚也不会上当，“你晚上没事吧？要不然一块儿去店里边？我妈一个人可能忙不过来！”

　　“也好！”

　　两人一道去了好味家，这个点刚好是饭店，店里边几乎坐满，楼上包厢也没空出来的，来这边的大多都是年轻人，也有许多一家子过来的，有优惠活动在，消费也不算高，自然比较受欢迎。叶岚有做过统计，店里面的各式汤底，本店特色的点单率排在常规汤底下面，但相较别的汤底明显是高出许多，看来这个配方买的不亏，叶岚觉得可以好好研究一下，如果能够拥有自己店里真正的特色，那才是比较好的。

　　店里的服务员来回忙碌着，叶岚和梁北到这边之后也帮起忙来，那些服务员看到叶岚自个儿端着壶去给客人加汤，急忙就去接过，叶岚见状让那服务生去忙自己的事情，这些事情本就可以做的，没必要在意那么多。自己开的店，当当服务生也理所应当，来消费的顾客就是上帝，进了这家店她就是服务行业的人员。

　　不只是叶岚，梁北也自发去给调料区加配料，一众服务生看到这两位正主也在做服务生的工作，一时间更加忙碌，都不敢有半刻偷闲。汪慧手里拿着菜单子招呼了一桌客人回来，瞧见女儿和梁北一道在忙活，脸上不禁露出些许笑容。

　　店里不少年轻人并不知道这家店的老板是叶岚，其中一桌明显是大学生的年轻男女在看到给他们推过来食材的人是叶岚后，足足愣了好一会儿，叶岚帮他们把食材端上桌，微笑道：“请慢用，有什么需要就说哦”

　　一众人呆滞，就看着叶岚继续去忙活，另一边梁北干脆穿上一件印有店内LOGO的围裙，正儿八经的帮着店内服务生分担工作，叶岚倒没有那样子做，这还没帮忙多久，店里边就有许多人高声喊着叶岚的名字，看到客人们的反应，叶岚朝大家道：“感谢大家光临好味家，希望本店的口味能让大家满意！”

　　众人皆有反响，叶岚默默退走，这继续下去就影响别人吃饭了，另一边的梁北也忙了阵回来，两人跑到楼上，有两桌人是梁北认识的，叶岚别和他一道去招呼了一下，给那两桌人敬了杯酒，忙碌一圈下来，两人跑到房间里偷闲休息，梁北靠在窗边点了根烟，“其实这样子也挺不错啊，要不然以后公司不开了，咱们就开开店！”

　　叶岚闻言笑道：“餐饮行业可累的很，让你每天都待着肯定受不了！”

　　“但自己的店也没什么可受不了吧，除非你不想赚钱了！”梁北道，“经营一家公司可比做餐饮要来的累，一个是身子累，一个是身心都累！”

　　“都一样，都不是能够轻轻松松赚来钱的！”叶岚道，“我还是挺幸运的，开店花了这么多钱，目前看起来算是开门红吧，希望可以稳定下去……”

　　梁北笑道：“你接一个价格高点的广告可有不少钱！”

　　“那不能跟这个比，这才是踏踏实实赚钱！”叶岚道：“说真的，我有点腻了，我不想继续拍了！”

　　“……”

　　梁北看向叶岚，“但是你做到现在可不只是自己一人而已，不是想退就能退的！”

　　“哎……”

　　梁北走过来捋了捋叶岚的鬓角发丝，“不过，以后你要是不想拍了，我们就不拍，直接携号换个主角，虽然肯定会丢失一部分人气，但在保证内容的前提下，损失也不是绝对的！”

　　“你舍得那些钱？”叶岚轻笑道。

　　“你都舍得，我怎么不舍得，钱是赚不完的，最重要还是能够开开心心，摄影这行我做这些年都快没什么热情了，现在出门根本不想碰这些东西！”梁北轻笑道，“我更乐意拍点我自己想拍的东西，而不是为了赚钱而去拍！”

　　“很多人都是这么想的，但事实上工作还是首要！”叶岚轻笑道：“我想的就很明白，趁着现在多赚点钱，然后多开两家店，到时候我就不拍了，看看店，旅旅游，多好！”

　　梁北闻言道：“那恐怕没这么容易，开店就算可以雇人管，那公司呢？你还是梁叶的大股东，又是公司负责人之一，想当甩手掌柜？”

　　“不是有你在么？我才多大点本事！”叶岚笑吟吟道。

　　梁北嘴角勾起一抹弧度，拉着叶岚坐到床边，在她有些慌神以为要不老实的时候开口道：“你要是想偷懒，也不是不可以，等咱结了婚，给我生个女儿，那你就可以不用管了！”

　　“……”

　　叶岚一阵变扭，“一定要生孩子？”

　　“那不然？你不喜欢孩子么？我看你关注了好多小孩的逗音，那些双胞胎什么的，多可爱！”梁北摸了摸下巴道。

　　叶岚的小号的确关注了好几个宝妈的账号，其中两个就是一对双胞胎和三胞胎，视频里的小孩子真的很可爱，看的叶岚就也想要个那样的孩子，不过想到自己要生，叶岚就怂了！

　　“怪怪的……”

　　“习惯习惯就好了，等有了孩子，那就开心了，咱们又不穷，总不至于操心孩子的奶粉钱，有了宝宝就要给它最好的！”梁北已经开始期待了，因为他好几个朋友都有小孩了，他心里不羡慕那是假的，薛静怡也说了好几回想要早点抱到孙子了，因为在那之前梁北跟女朋友分手之后就没找对象，让她这个做妈的干着急，现在她倒是不急了，两年轻人订了婚，不出意外毕业后就结婚，那自然就会生育小孩的。

　　叶岚闻言一阵沉默，脑海中不禁想起了刘东，他的老婆孩子，当时自己也是很羡慕的啊，有个漂亮贤惠的老婆，孩子又可爱乖巧，刘东应该是很幸福的！跟他比起来，当初的赵恒真的差太多了，心说老天爷不公平吧，也不能说，毕竟这么离奇的事情都发生了，现在的日子也过的很不错，真要说不公平的话，应该是曾经的叶岚！

　　“你喜欢女儿？”叶岚道。

　　梁北闻言道：“我比较想要女儿，女儿多好，爸爸的小棉袄！”

　　“那儿子就不喜欢了？”叶岚表情怪异道，“鬼知道生出来的是男是女！”

　　梁北笑道：“那我也没说不喜欢儿子啊，自己的孩子，儿子女儿我都喜欢，一儿一女才最好！”

　　“……”

　　叶岚没好气道：“播种的不晓得孕育的罪过，你要自个儿生，看你还要不！”

　　梁北蹭了蹭叶岚的脸颊，“别这么说，到时候我肯定把你照顾的好好的！”

　　“……”

　　叶岚郁闷道：“我一想到要生小孩就难受”

　　“呃”

　　梁北语塞，手放在叶岚的肚子上，“也可以慢慢来，等你考虑好了再要，现在不也还早么！”

　　“有人在里面吗？”

　　房门被敲响，外面传来汪慧的声音，叶岚急忙从梁北身上下来，打开房门就看到汪慧手拿着两瓶酒，“小梁，你妈过来了！”

　　汪慧说着就拿着酒给包厢送去了，梁北和叶岚一道下楼，就看到薛静怡和梁启明站在进门拐角处，薛静怡正四下瞧瞧看看，脸上满是笑意，这生意是真好！

　　“爸妈，你们怎么过来了！”梁北走过来道。

　　薛静怡瞧见自己儿子穿着店里的围裙，笑呵呵道：“儿子，你咋当起服务生来了？”

　　“顺便帮帮忙！”梁北笑着道。

　　叶岚走上前，“叔叔，阿姨！”

　　“诶，岚岚你来，阿姨刚给你买了根手绳，你和小北一人一条，看看合适不！”薛静怡拉着叶岚走到一旁，从自己包里拿了两个盒子出来，里面装着两条手绳，还有一个木刻小挂坠，上面单一个岚字，叶岚戴到手腕上瞧了瞧，“好看，谢谢阿姨！”

　　“这两条手绳我带去寺庙里拜过，能保佑你们两人和和美美！”薛静怡微笑着道。

　　一旁梁启明有些无奈的摇摇头，却也没在这个当口扫老婆的兴致，在店里边走了一圈回来，“这边是你舅让人来弄的？”

　　“嗯，还行吧？”梁北轻笑着道。

　　梁启明点了点头，“花了这么多钱进去，看起来是挺有格调！”

　　夫妇俩刚才在逛街，因为离得近就过来瞧瞧，开业那天薛静怡来了，但梁启明因为比较忙没来过，晚上才是第一次来店里，因为汪慧比较忙，薛静怡跟她稍稍聊了几句，夫妇俩就动身离开了，梁北看了看手腕上那条挂了一个北字的手绳，跟叶岚并起手腕瞧了瞧，“还不错！”

　　“这是玉啊，肯定花了不少钱”叶岚道。

　　梁北闻言道：“我妈在这个时候舍得花钱，给自己儿媳妇的也不能差了，对吧！”

　　“……”

　　叶岚俏脸微红，“谁是你媳妇……”

　　　　第一百零五章 打扮

　　四月底，好味家已经步入正轨，店内人员配备齐全，除了汪慧之外另外还招了一个副店长，汪慧忙不过来的时候就是副店长在照看，叶岚也基本不用在店里面露头，两人打算去旅游的事情家里人也都知道，公司那边有王小斌他们坚守着，当知道叶岚要和梁北一道去旅游，一众人都表示支持，公司里的人都希望这两人能够多增进一下感情，王小斌他们几个男的总跟梁北待一块儿，都在吐槽梁北，说他这对象找的够佛系，一点都不像别人谈恋爱那么热乎，而梁北说起恋爱并不一定要多粘乎的时候，公司几个人就表示不赞同了，除了王小斌之外的另一个老资历摄像师已经结婚有了小孩，他就说谈恋爱就不能太平淡了，那又不是结婚了在一起过日子，枯燥的日子那是结婚之后的，到时候就不会有谈恋爱时候那么浪漫，所以在结婚之前，就不应该留下遗憾。

　　假期第一天，叶岚在家里把要带上行李收拾了一下，电话里梁北已经说了到机场门口会和，难得出去旅游，叶岚还是兴致勃勃，说起来她很少去外边旅游，以前的赵恒身体那么差没什么机会，曾经的叶岚更没有这种机会，如今条件不同了，自然要趁着年轻出去走走瞧瞧，叶岚想的挺明白，赚了钱总得感受一下生活，先在国内走走看看，等到时候再去国外体验一下，像是夏威夷啊，北海道啊，还有普吉岛什么的，这些往日只在朋友圈里看到那些模特以及朋友发出来的地方，叶岚一直都挺有兴趣的，而如今的自己也确实有这个机会，没道理不满足一下小小的心愿。

　　其实去旅游也有几个理由，一方面是确实想要走走看看散散心，一方面是借着出去的机会，去尝尝别地方的美食小吃，顺便学习一下经验，初入餐饮行业像如今这般顺利实属难得，也更加需要多取取经，让以后能有提升空间，叶岚可不只打算开一家店，条件允许的话，她想多开几家，而且地点不只是在东海。

　　除了这两个原因外，最后一个原因就是最重要也是叶岚确实需要的，那就是她需要和梁北独处一下，从两人在酒店共同度过第一个晚上开始，一直到如今，时间已经快过去一年半了，一年半的时间发生了许许多多，但叶岚的心结并没有完全开解，尽管表面上看起来两人也确实和一般的男女朋友没什么区别，但只有叶岚自己知道，她每次刻意让自己在梁北面前表现的像一个女朋友都是一次内心的挑战，梁北的亲昵举动总能让叶岚敏感的察觉到，但每次都被她极力抑制想要逃开。

　　梁北自始至终都没有怪过叶岚，或许他也早已经看出了叶岚的身心不一，他当做不知道，甚至怕伤到叶岚的自尊心而不说，叶岚却不希望这样子长久持续下去，倘若两人之间只是普通男女之间相处，或者只是发生过关系，那就不需要有多么纠结，可是两人彼此都是打算一起过日子的，叶岚也清楚，以自身的情况，不太可能会去找别的男人在发生些什么的，梁北是迄今为止唯一让她不产生抵触的异性，所以叶岚希望自己可以发自内心的把对方视作另一半，像这般只有两人之间的独处，也是增进感情的最好途径。

　　一个行李箱，一个小包，这就是叶岚要带上的全部行头，其实她就想随身带个包就出去了，不过那显然不太实际，又不只是旅行个一两天，一些生活用品还是需要带的，更何况女人本身要比男人带的东西就多。

　　叶岚戴了帽子和一副墨镜，在以前她对于那些明星还是网红的出门带口罩墨镜口罩什么的还是有些不认可的，明星也就算了，网红整那么神秘兮兮的干什么？你要上个街，看到一个人又是口罩又是帽子墨镜的，谁都会去注意一下，因为这不就是明星的标配么？

　　可如今叶岚也带上了，年前的事情给她的影响太大，如今虽然已经平息，但这种被动又兼有公司本身利用这次风波的自我炒作后，叶岚的人气又攀升了一截，相应的有关负面的内容也就多了许多，叶岚不想出个门会被人指指点点的，现在大都是年轻人，尤其是节假日去旅游，碰到的年轻人就更多了，大家又基本都是刷逗音或是各个视频网站的，被认出来的几率实在是高，叶岚不想那么麻烦，所以还是戴个帽子和墨镜来的省事，这天气本就炎热，川渝那边还要更热一些，遮阳帽和墨镜倒也不算夸张。

　　梁北比叶岚早一步到机场，他也带了个行李箱，看到叶岚从地铁口出来，他顺手牵过行李箱一左一右推了两个，“说真的，刚才看你走过来，我第一时间差点没认出来，衣服是刚买的？”

　　叶岚闻言低头看了看，“昨天刚到的快递，索性直接就换了，还好看吧？”

　　小白鞋加上浅蓝长款上衣，露出一截白玉般的双腿，如果忽略掉站在一旁的梁北，光是看叶岚自己的话，还是显的挺苗条修长的，但梁北往边上一站就显的小巧了，叶岚还是第一次这么打扮，以前没穿过露腿装，即便是裙子也极少穿，基本只在拍视频的时候才穿穿，而如今这也算是一次尝试，叶岚也试着做一下改变，让自己更好的融入一些。

　　梁北点了点头，“挺好看的，就是腿露的多了点，加条七分裤就更好了！”

　　“……”

　　叶岚看了他一眼，真就想说自己这么穿着出来鼓足了多大勇气，这么清凉的穿着可不是上来就能适应的，再有就是，这其中也有一部分是因为想打扮好看点给梁北看的，在他面前的时候除了拍视频时候比较精心些，平日里都非常随便，叶岚曾经有过一个感触，那就是国内的女性，往往在和另一半刚认识的时候打扮的漂亮，等熟悉了之后就开始随随便便，偏偏去见不那么熟悉的人时让自己显的更漂亮，久而久之，身边的人看到的始终不如旁人所看的，这某种程度上来说对于身边的人是不公平的，可往往有的女孩子就觉得，我人都跟你了，为什么还要那么费心思的接着打扮自己？最不好看的一面也都看过了，还有什么装的意义？其实并不是这么一个道理，旁人始终是旁人，不会生活在一起，打扮的再好看，除了引人赞美或是窥测之外也就满足一下虚荣心，可自己身边的人，长时间看到随便的一面，心里总会觉得吃味，凭什么自己最亲密的人面前都不愿意好好打扮一下，不说浓妆艳抹，毕竟那对皮肤也不好，但至少形象方面总也要好好注意一下的吧，如果这些都不注重，那对于身边的人来说委实不如一个外人。

　　相比起来，一些国外的女性，在婚后也会早早起来梳妆打扮，丈夫看到的就是精心打扮过的爱人，那也是感情能够经营得当的一种方式。叶岚虽然没有考虑的那么复杂，却也想着稍稍改变一下，本身自己从颜值上来说就不及那些高挑又美艳的模特了，梁北个子高又帅气，就不说为了自己的虚荣心，也是需要稍稍打扮一下，才显得比较搭配一些，而且相比起别的异性倾慕的目光，叶岚还是更习惯梁北的目光，哪怕是极具侵略性的，她也不会反感，甚至心中还有些喜悦，这也是些许成就感。

　　“你有点扫兴哎”

　　梁北推着两行李箱，稍稍凑近了一些说道：“我占有欲很强的，你平时都不这么打扮，这么穿着出来不就被别的男人看去了，我酸……”

　　“那到了那边我加条七分裤，行不？”叶岚也不争辩，她是能够体会男人那种占有欲的，也能够理解。

　　梁北有些惊讶，自己就这么一说，叶岚竟然愿意加条裤子，闻言道：“还是不了，你穿着舒服就好了，反正别人也就看看，又占不去便宜！”

　　“不酸了？”叶岚轻笑道，“是你太在意了，你看这大街上有多少妹子穿的火爆的，我跟人家一比根本没有什么优势好不，别人不会特意盯着我看的……”

　　梁北听到这话就不赞同了，“我女朋友哪里比不上别人了？那不是显得我很没眼光？”

　　“……”

　　“开玩笑的，走吧！”梁北笑道，“不过以后你得多打扮打扮，除了拍视频的时候，我都没怎么瞧见你打扮的漂漂亮亮的，就当是满足一下我的虚荣心呗……”

　　叶岚闻言瞥了他一眼，“你很矛盾啊，又要我打扮满足虚荣心，又不想我露得多！”

　　“你可以只给我看啊！”梁北一本正经道。

　　“……”叶岚吐槽道，“难不成我在房间里一身打扮，到外边再换一身，你不累我还累呢！”

　　两人说话的当口进了机场，两人一道去换了登机牌，托运好行李之后坐在候机厅内休息了会儿，假期的时间机场人不少，候机厅内多是年轻男女，叶岚这一瞧就更觉得自己的打扮很普通，因为大家都是这么穿的，甚至那些穿热裤的要惹眼的多，别人男朋友也不照样习惯。

　　当然了，多半男生是不赞成都没用，女孩子基本不会听的，像梁北这样会说，自己又能听进去的确实不多，在这个时代，绝大部分女性会觉得男人的这些观点太过宣示主权，又太顽固封建了点，可叶岚心里清楚，大部分女性不明白男性在看到那些身材火爆穿着性感的妹子时，目光到底是欣赏还是侵略性，只要不是背影杀手，基本上后者要更多一些，叶岚觉得自己还是到了那边之后加条裤子，那样子梁北就算不说，心里应该会高兴的。

　　　　第一百零六章 川渝

　　三个小时的航班说长不长说短也不短，梁北自打上飞机之后就发现叶岚时不时左瞧瞧右看看的，当空姐提醒乘客系好安全带并检查上方行李层的时候，叶岚更是两眼放光，等航班起飞之后叶岚又一直在看窗外，万米高空上根本看不到下边的风景，云层之上只有白茫茫的一片，当再一次叶岚的视线随着走过去的空姐飘的时候，梁北忍不住了。

　　“好看么？”

　　叶岚点了点头，“好看，声音也好听！”

　　“……”

　　梁北表情怪怪的，“你不会还喜欢女人吧？”

　　“呃”

　　叶岚这才反应过来，又怕两人交流被人听到，便压低声音道：“什么啊，喜欢男女跟我看美女有什么关系，女的就不能看美女么？”

　　“你从上飞机就一直东瞧西看的，可别告诉我你一直在盯着人家空姐！”梁北道，连他这个男人都没怎么去注意空姐，虽说这次航班的其中一个空姐是真的好看，白净大气不说，那笑容也是真甜，而且声音还很温柔，看起来似乎还是个混血儿？

　　叶岚收回在空姐身上的目光，又看向了窗外边，口中道：“爱美之心人皆有之，有什么好大惊小怪的，我也没阻止你去看啊！”

　　梁北哑然，这要是别人不知道，真就会觉得这是个极品妹子，这个极品当然不是颜值，是叶岚的性格和其他内在，放在女孩子身上真的太不和谐了，看来男人都是见猎心喜，当初就被叶岚这性格给迷住了，不过在知道原因之后，梁北也就淡然了，某叶现在是有心无力，还想做一头嗷嗷叫的狼没戏，只能做一只长角的山羊，随时处在攻击和被宰的边缘，显然梁北就是那头狼，虽然可能会被山羊角顶到，但那力气太小了，一口下去就可以轻易的让这只山羊没法动弹。

　　“那你也别这么盯着人猛瞧，容易被人以为脑子有问题……”梁北语气怪怪的说道。

　　叶岚本来倒没觉得，梁北这么一说就有点尴尬了，瞧瞧前后左右，除了梁北也没人注意到她，松口气之余瞪了他一眼，“好奇不行啊！”

　　“咦？我说，岚岚你不会才第二次坐飞机吧？”梁北突然想到这个问题，叶岚这个表现不就是典型的好奇宝宝的表现么？

　　一句话就把叶岚说自闭了，闷声看着窗外那片茫茫云海，梁北凑过去一些，“我说对了？”

　　“就第二次了不行啊！”叶岚稍稍提高点声音道。

　　梁北听到这话可就意外了，现在各地航线那么多，年轻人不想坐高铁火车的更喜欢乘坐航班，叶岚如今也是个大老板了，竟然才第二次坐飞机，不过上次去北海的时候却没有发现她有这样的行为，梁北就有些想不通了，戳了戳叶岚大腿，“那你上次为什么就那么淡定，不也一样是坐飞机么？”

　　叶岚脸热，却不予回答，坐边上的梁北就在寻思，难不成是觉得面皮薄不好意思表露出来？好像真有这个可能。

　　“说说嘛……”梁北追问道。

　　“那时候我跟你又没多熟…那不是…不是显的我很Low么……”叶岚支支吾吾道，“打小就没坐过飞机，北海那次还是我头一回跑外省呢……”

　　梁北听了一愣，心有所想，便也问了出来，“其实我挺好奇你以前的事情，你知道我的意思……”

　　“……”

　　叶岚回过头，“我以前？”

　　“嗯，可以跟我说说？”梁北道。

　　叶岚沉默了一阵，旋即道：“你就不觉得奇怪？我都在刻意不去想起……你还让我说”

　　“我不介意，我倒觉得你把一些话说出来，我们之间才会更加密不可分，然后你就彻底跟我绑在一块儿了，哪儿都跑不掉”梁北炸了眨眼道。

　　这话听着还是有点肉麻的，特别是戳穿心里那点隔膜的时候，听起来尤为古怪，叶岚想要摇头，却又犹豫了一下，末了道：“等晚上的时候，你想知道的话，我再跟你讲……”

　　“好！”

　　航班平稳的飞行着，叶岚却有点不舒服，因为耳朵一直嗡嗡响，时不时就要吞咽一下口水，身旁的梁北就一点都没事，看来他坐飞机的次数已经挺多了，空姐过来的问喝什么的时候也只是要了杯白开水，倒是叶岚要了杯咖啡，推车过来的空姐正是叶岚刚才一直在看的那位，此时叶岚的墨镜已经摘下，空姐在递过去咖啡的时候看了叶岚好几眼，随后在给梁北递水的时候开口道：“你是晓岚？”

　　“呃……”

　　叶岚愣了一下，随后点了点头，“嗯，是啊！”

　　空姐微微一笑，“你好”

　　“你好”

　　叶岚有点不自然，那空姐已经推着车继续往后，本来叶岚还以为她会再说什么，却也没说，一旁的梁北轻笑道：“美女都认出你了，也许还是你粉丝…开心不？”

　　“要是给我个联系方式，我就开心了…”叶岚喝了一口咖啡道，有点苦呢，要不要再要点糖？

　　“你要是能要的出口，对方没准就给你了，比男的去要好使的多”梁北轻笑道。

　　叶岚肯定不会这么干的，那对方得多奇怪啊，指不定以为叶岚想要干嘛呢，她也只是单纯的看到美女觉得好看，并没有想要跟人家有来往的念头，这年头美女多了，还能一个个都结交不成，更何况结交了没啥用，总不至于是个美女就能跟陈意涵一样，陪着自己胡来吧，真要说起来，这个美女在颜值上跟陈意涵都不相上下了呢，只是两人风格不一样，气质也不同。

　　三个小时的飞机，到川渝的时候已经是下午两点，因为在飞机上吃过午餐，两人肚子也不怎么饿，梁北早就定好了民宿，环境位置都是叶岚给选的，那个民宿价格高的有点夸张，住一晚上得三千多，至于价格为什么这么高，原因倒也简单，那民宿里面格调高级环境优雅不说，还有一个温泉池，足够两个人在那池子里泡温泉，而在温泉边就是一个大的落地窗，能够往外看到川渝山城的景色，楼层处的相对较高，又是单透钢化玻璃，从外面也看不到里面的情况。

　　从机场出来之后，梁北第一时间从行李箱里把一个微单和轻型手持云台拿了出来，镜头选了个短焦，一旁的叶岚就看着他拿上稳定器边走边拍，就连坐在城区巴士上的时候都没中段，看梁北连运镜都用上了，叶岚也就知道他这是准备后期剪出来一个VLOG。

　　山城的地势高高低低，这边的顶楼是那边的底楼，这种情况实属常见，而叶岚对这些就有些好奇了，离开机场到前往名宿的这段路一直都在东张西望，只有梁北拍到她的时候才表现的淡定，梁北就笑她是个戏精，被叶岚追着跑了一百多米，两人笑笑闹闹，说不准是因为要录VLOG还是本身就心情愉悦。

　　那个民宿并不难找，两人进门的时候，着实被房间的宽敞给惊讶了一吧，与其说他是民宿，倒不如说是度假酒店，只不过酒店没有这种给人自己家的感觉，叶岚不等梁北拍拍民宿里边的环境就放下行李箱转了一圈，完了站在温泉池旁感慨了一番，难怪得要这么多钱啊，这环境确实奢侈，当时下订单的时候还觉得肉痛了一把，不过实地看到之后就觉得值了，反正都是出来玩的，当然要舒服一下……

　　当然，两人并没有打算一直住这里，川渝这么大，两人要走走看看就不可能在同一个地方停留，这头一天到这里，泡泡温泉舒缓一下，精力充沛再去游玩，想想就觉得格外惬意，当然，叶岚不知道梁北更惬意，尤其是在他看到这房间还自带温泉的时候，原本要吐槽的格也一下子变成了支持！他表情很正经，于是叶岚也没发觉他有什么不健康的想法！

　　“你不会打算这将近一个礼拜都端着相机吧？”叶岚靠在落地窗前问道。

　　梁北已经端着相机在房间里转了一圈，回过头刚好看看到叶岚这般站在落地窗前的模样，威风透过打开些许的窗户吹动了窗帘，此时站在那里的叶岚就给人感觉格外具有画面感，梁北急忙道，“就在那别动，眼睛全程看镜头，注意表情……”

　　“……”

　　在镜头前如何表现几乎已经成了叶岚的本能，不用梁北说都会做好，不过等他拍完这一段之后，还是忍不住吐槽他……

　　“不是一直拍，这俩家伙也轻，觉得有意义的地方就拍拍，其实手机拍也行，以后哪天看的时候也能有个回忆……”梁北笑道。

　　叶岚闻言道：“其实我就想好好的游玩一下，顺便品尝一下这边的各类小吃美食！”

　　“那要不然我们晚上去吃火锅吧，你看看附近哪家火锅最有名，我们就去哪家！”梁北放下相机道。

　　叶岚也正有此意，其实开店到现在，自己人倒没怎么吃火锅，当然那不是嫌弃自家店里的东西，做生意的人又几个是天天吃自己卖的东西的，叶岚是喜欢吃火锅，但自己开了火锅店之后，到如今已经没有那么强的念想了，去吃也就完全是冲着取经，作为火锅最出名的地方，肯定能学到不少东西，必要的时候叶岚不建议厚着脸皮去问人家店里人。

　　两人把行李放下之后就出了门，这刚到总不可能就待在房间里不走了，时间还长，先出去逛逛，然后找个火锅店吃个饭，晚上再回来泡泡温泉休息一下，想想都觉得舒坦……

　　　　第一百零七章 逛街

　　某种程度上来说，这是叶岚第一根出远门去游玩，而且还是身边有个异性陪伴的情况下，不过，与其说是异性，不如直截了当的说是男朋友好了，虽然对于叶岚自己来说有有点违和感，但事实上这已经是身为叶岚之后逐渐平缓过去的一种情况，她自己也已经认可两人之间的关系，就像戴在手上一直没摘过的戒指。

　　在一个陌生的城市中，似乎逛街都变成了一件有意思的事情，叶岚在房间里加了条裤子，这会儿就感觉习惯了很多，手里提着个包，悠闲的走在街头，不时瞧瞧附近有什么好吃好玩的，每次回头看去的时候，都会发现梁北在拍素材，有的时候把叶岚拍进去，有的时候又拿她作为前景，现如今拍的多了，看到梁北的拍摄方式就知道他想要什么的画面，最后出来又是什么样子。

　　“其实你应该把相机先收起来的，后面还有那么多天，抽个一两天多拍些就好了！”叶岚回过身道，“这里又不是上坡就是下坡，你手里还端着相机，走一路不得累死了！”

　　梁北闻言却没有停止拍摄，又是咔咔两张照片，“这点重量不在话下，等会儿我就收起来！”

　　两人走了将近一个小时，手机开着导航直达满是小吃的一条街，过路的不少人都在吃着各种各样的小吃，看的叶岚都忍不住了，也不管梁北一直拿镜头对着她，这边摊子逛逛，那边店里瞅瞅，等走过半条街的时候，两手里各拿着一份小吃，有的尝过感觉不是特别爱吃，丢掉又浪费，于是梁北就替她消灭了，这就让叶岚啥都想试试了，最后梁北都没法拍了，叶岚在前边看到啥想吃的就买，吃着不对胃口就给他，等走完一条街后梁北遭不住了，看到叶岚两眼放光的准备买一碗抄手，急忙腾出拿着两串鱿鱼的手把她拉住了。

　　“你吃的下吗？自己都说了有那么多时间，是打算今天晚上都吃一遍？一会儿你没吃饱，我都要撑了！”梁北吐槽道，这一路他消灭掉太多东西了，手里这两串鱿鱼已经让他觉得没啥食欲了，不是闻着不香，一会儿可是要去吃火锅的，现在就吃撑了，还怎么吃火锅！

　　叶岚只得打消了想买一碗抄手的念头，瞧了瞧梁北，忍不住笑了起来，可算理解了为什么有女朋友的男孩子容易胖了，自己这不就是仗着梁北会帮着消灭，所以对啥好奇就想卖了尝尝呢，但是为了能吃到更多东西，就算觉得味道不错也没全吃完，也没有买多，这么一来叶岚基本就尝个味道，其他的差不多都进了梁北的肚子，难怪他要抗议了。

　　“那我们现在去那家火锅店？”叶岚笑吟吟道。

　　梁北无语的看着她，张嘴把一整串鱿鱼吃了，嘴里还在嚼着，“缓缓先，我们去商场逛逛！”

　　“好啊！要不要买个衣服？”叶岚道。

　　“先看看……”

　　说是商场，两人到的时候才发现那就是个广场，不过不只有一层，就跟川渝的地形一样，商场一半在广场上，另一半在广场下，此时在广场上人流众多，梁北又拿出相机来，换了个超广角镜头，让叶岚站在广场中给她拍了几张照片，然后笑着说叶岚比剪刀手的样子就跟小孩子一样，那只是叶岚刻意为之，平时拍照从来都是正儿八经的，哪有像现在这样较为随意呢，只不过再随意也知道怎么样比较好看，比个剪刀手也算是玩心的一种表示形式。

　　“相机给我，我给你也拍几张！”叶岚走过来道。

　　梁北下意识就想拒绝，他很少拍照，在他的朋友圈里也基本看不到本人的照片，就连头像都不是本人，是现在的梁叶的LOGO，真是浪费了他这一副好皮囊。叶岚不给他拒绝的机会，一把就拿过相机，把包挎在手上，调了调相机参数，看起来也是非常娴熟。

　　“要是把我拍丑了，我跟你急！”梁北道。

　　叶岚比了个OK，“放心放心，我的技术保准没问题！”

　　拍照的人有许多，不注意就会闯进别人的镜头中，不过就算是数码设备已经较为普及化的现在，拿一个专业的设备拍照还是会让人侧目看一样的，尤其这会儿拍照的是叶岚，看起来还颇为专业，充当模特的梁北也非常配合，照片拍了许多张，然后叶岚就被广场里的一些年轻人给认出来了，这次出来她也是有好好化妆的，本人看起来也比较有辨识度，再者还有梁北这么个大帅哥在，这样的组合就算是普通人也会让男女为之关注。

　　两人没有继续久待，拍了几张就开溜进了商场里边，就这么待着的一会儿工夫，不晓得有几个人来搭话，还有一些人在拍视频，许多人是以为叶岚跑到川渝来拍视频了，并不会认为她只是单纯过来旅游品尝小吃的。

　　两人在商场里逛了一圈，出来的时候已经过了一个钟头，各自买了一套衣服，都提在梁北手里边，他另一只手还端了杯奶茶，而叶岚则是脖子上挂着相机喝着奶茶，时不时的看看边上的店铺，这般场景被之前广场上就发现的一些人给注意到了，然后又不知道谁拍下了视频和照片，显然这更加坐实了两人确实是情侣关系，而并非是如今逗音上那般只是单纯在工作上扮演一下角色。

　　“我说，按理来说你不应该体谅一下我这个做男人的吗？”梁北走到叶岚身侧道。

　　喝着奶茶的叶岚看了一眼梁北提着的几个袋子，“很轻的啊！”

　　“那你手里只拿一杯奶茶，让我提五六个袋子，这就有点夸张了吧！”梁北道，“帮我分担点！”

　　叶岚闻言接了两个袋子过去，“那我就拍不了了……”

　　“还拍什么啊，我们先把东西拿回去，再打车去火锅店，总不能拿着这么多东西去吃饭！”梁北道。

　　溜达了这么一大圈也差不多了，手里的奶茶见了底，两人直接回到民宿放好东西，随后打车去到火锅店，那店是网上很多网友都推荐的，据说在本土可以说是非常地道的，而且生意很好，过来的话就必须提前就预订，要不然没什么位置，别看现在是五月份，适逢节假日，开着空调吃着火锅的人一抓一大把！

　　初到店内，叶岚的感觉就是气氛，这里的气氛比自己开的好味家要更让人舒缓放松，尽管从环境格调上来说，好味家花的心思明显要多不少，但人家是实打实的地道风味，环境只要不差，最主要的就是口味，来这边吃火锅的大多是三五一行，两个人的倒不是很多，因为这里不是那种自助形式的火锅，也没有小锅底，在如今自助盛行的时代，还保持传统经营模式却又生意兴隆的店，那就证明人家确实是有实力的。

　　店里生意好，两个人当然也没法单坐一个包厢，一个实木方桌，靠着墙，离门口也比较远，是相对而言是较为安静的，服务员端着一盘又一盘的食材过来，两人却并没有多饿，叶岚起身在店里面转悠了一圈，回来的时候拿了两碟子蘸料，最早的时候吃火锅可没有那么多蘸料，麻油加上蒜蓉就是标配，蘸料多了就完全盖去了火锅原本的汤底味道，叶岚是来品尝人家口味的，自然要原汁原味，所以蘸料也很简单。

　　“这边很多人家自己就会做火锅汤底，我这半吊子的到现在都不知道需要放那些料，也许厨师看到就知道！”叶岚拿着勺子舀了舀，“闻着味道确实跟之前吃的不太一样，正宗的川渝口味火锅，我还是第一次吃！”

　　梁北刷了片牛肚，道，“正宗这个范围就广了，店里吃到的不一定就是最正宗的，吃的人多了，口味也就不一样，最主要还是好吃，最传统的火锅也许现在吃起来就没有现在的火锅来的有味道，时代在变，人也在变！”

　　“那照你说的，我不就白来了呗”叶岚轻笑道。

　　“你真要研究口味，又想要做好，光是自己吃是没什么用的，你尝到味道好，又不知道人家是怎么做的，总不可能去问人家店里的厨师，这种别人不可能会告诉你的！”梁北道。

　　“那要不然我打包一份带走？”叶岚道。

　　“想多了，打包一份火锅底料回东海？我的建议是，这次过来就好好放松游玩，等你毕业了，如果不想继续做视频这一块，就把多点精力放在这上面，争取把我们自己的特色做出来！”梁北道，“如今这个社会，光是好吃并不见得就能赚钱，还是要学会好的经营方式，就像你现在是网红，用网红效应就是把自己的店带火！”

　　叶岚摇了摇头，“你真要说缺钱，我现在又不缺，我也没有开豪车住豪宅的念头，只要日子过的舒坦了，能够随时随地去做自己喜欢的事情，就可以了！所以我不想让自己开的店带上网红的兴致，那样的话，一旦我凉了，店也十有八九会凉！”

　　“你是不打算打上标签，但你自己不做广告不代表别人就不知道，忆辰可在视频里面给你的店做过推广，你不能说现在光顾你店的人就没多少慕名而来的人，就算没什么人特意远道而来，刚好到地头，你店里又价格合理，人家光顾不就很正常么？”梁北轻笑道，“没必要纠结这些东西，做生意怎么能不推广，只要你不在价格上炒作，没有人会怪你贪财，谁不喜欢钱？”

　　　　第一百零八章 述说

　　在别人店里吃火锅和自己店里吃完全是两种感觉，到目前为止叶岚也只在自己店里吃过三次，还都是一家人聚在一起吃的，离的最近的那次还是梁北一家子和汪慧叶岚坐在一块儿。原本两边说起年轻人的事情，作为话题中心的两个人基本不在场，但两家人坐在一块儿就不一样了，话题一说开就没见个停，只不过作为正主之一的叶岚已经不觉得抵触，面对薛静怡说起两人的婚事也表现的很从容，有汪慧在场，她的表现还要更好一点，不说自己，也得给自己妈妈挣面子不是…

　　吃着火锅走了神，中途已经加过两次汤水，叶岚怔怔的看着梁北又解决一盘毛肚，他好像很喜欢吃这个，自己尝了并不感冒。

　　“在想什么？”梁北擦了把汗，五月的天气就算开着冷空调，在一个火锅店里也不见得能有多凉爽，那一桌桌人吃的热火朝天，餐巾纸也消灭的飞快。

　　“之前阿姨说咱们店里的服务员得专门有个培训，我在考虑是不是这么做”叶岚望着窗外，“感觉好像不是很有必要啊，两层楼的店面，也不是多大，当初来应征的时候那几个都是有做过服务生的，这段时间下来我妈也说都做的不错！”

　　梁北撂下筷子，“暂时不需要特别去培训，除了你妈妈之外不是还有个副店长么，要是以后店做大了，还要开分店的话，你就得专门进行培训了……”

　　“哦”

　　“我吃完了，是在坐会儿还是现在回去？”梁北道。

　　叶岚看了一眼桌上几盘还没动过的食材，“我们把这些吃了，再回去……”

　　……

　　川渝这个地方逛街可算不上悠闲，习惯了平底生活的人们在这样一座城市还是不太习惯的，走过下坡路又到上坡路，饭后散散心走走路，也不急着马上就回去，遛街一段路再打辆车，在这较为繁华的街上看看陌生城市的夜景也是件挺惬意的事情。

　　“岚岚”

　　“嗯？”

　　叶岚回过头，梁北走过来牵着她的手，“这会儿可以说说你的事了不？”

　　手心传来温热的感觉，叶岚沉吟道：“你真想听？”

　　“随便讲讲，就当是听个故事……”梁北轻笑着道，“我想过一个问题，你当时肯定也是希望我能当一个合格的听众，让你可以把很多不能说出来的话不至于憋在心里，所以你可以讲一讲，以后至少在我这里你可以说说心里话，毕竟除了你妈妈，我应该是你最亲的人…对吧？”

　　叶岚微微一怔，旋即面露浅浅笑意，“嗯！”

　　“你可以用第三人称来说，就不要代入进去了，哈哈……”梁北笑着道。

　　“干啥，还第三人称，你以为看小说呢……”叶岚无语道。

　　梁北摇了摇头，“那毕竟是过去式了不是么，我是不推崇什么鬼神之说，什么灵魂附体这种话当不得真，从各个角度来说都难以说得通，因为人的意识是由脑细胞生成的，都是相对而言独立的存在……”

　　叶岚听着觉得挺有趣，“你还研究这个？那你怎么解释我这情况？”

　　“科学解释不同的地方都很多，也会归于灵异，我也不是科学家，当然说不上多深奥的层面，我就觉得你的情况更像是做了一个很真实的梦，因为自始至终你都是叶岚……”梁北道，“你知道所有叶岚的过往，又在此之上多了一段记忆，所以充其量只是在叶岚的基础上增加了不同的思维记忆，严格来说不能算是你取代了曾经的叶岚……”

　　叶岚愣住了，停下步伐找了个就近的石磴子坐下，“那你的意思，以前的叶岚也是我？这不可能的！”

　　“这个嘛……那我问你，就是你刚发现这个情况的时候，有没有觉得很变扭，我说的不是你心理上变扭，是单纯生理上的！”梁北道。

　　叶岚闻言想了想，“生理上……应该没有吧，挺自然的，只是有些变扭”

　　“意识会影响生理感官，但生理记忆还是不变的，所以你不会不适应，这也证明不存在取代一说，你就是叶岚，叶岚就是你……”梁北道，“你只是共享了赵恒的记忆……”

　　叶岚深深的看着梁北，张了张嘴却又没说什么，只听梁北道：“当然了，我这么说不是在否定你的观点，只是觉得你不需要觉得自己不是正常人，记忆中有性别差异其实也正常，我可以跟你讲个事儿，这事儿我以前从没跟人讲过！”

　　“什么？”叶岚好奇道。

　　梁北走到叶岚身后，两只手轻轻放在她肩上，“有一年我做过一次很奇怪的梦，梦里我是一个女孩子，而且还是马上要结婚的那种，但是在梦中我完全没有意外惊讶，好像那是再正常不过的事情，梦里边跟那个男人结婚，投怀送抱……”

　　“……”叶岚回过头看向梁北，“真的假的？”

　　梁北轻笑道：“当然是真的，这种梦说来很没面子的好么，别人知道说不准还以为我是变态，要知道我从来不看那些变性之类的东西，做那个梦之前也没关注过这些东西，所以说什么现实生活的投射也说不过去，讲起来完全没有联系！”

　　“嗯……然后呢？”

　　梁北稍稍俯下身，“然后我有了一个孩子，但是没有生孩子的过程，也没有跟男人亲热的过程，就像是直接跳过去一样，梦里边我很爱那个孩子……”

　　“再然后我就醒了，当时我还在念书，醒了之后就觉得很不可思议，要知道我是再正常不过的男人，可是在梦里边我完全换了一个人，思维都不一样，后来我想过，在梦里的一些场景是现实中的倒影，因为我还记得一些细节，但是在梦里的时候并没有感觉到丝毫违和的感觉！”

　　梁北轻柔的捏了捏叶岚的肩膀，只觉温软若无骨，“梦里的我成了另外一个人，那里的场合就是现实中场景拼接起来的，除了这个之外，我记不得梦里面那些人长什么样子，很模糊，我之后在网上查过很多，但都没什么 确切的答案，后来时间久了也就忘了！”

　　“你是想说，梦里会创造出一个人全新的人格，与现实中的自我不一样……这种说法当然也有，可是我的存在是真实的，赵恒也是真实的……”叶岚微笑着道，“我很确定以前的叶岚绝对不认识赵恒，甚至都没有见过！”

　　梁北有点伤脑筋，揉了揉额头，“这不是打个比方么，你这情况当然跟我做的那个梦不一样，我这么说只是让你不至于有心结，你现在所拥有的只是有关赵恒的记忆，并不是赵恒取代了原本的叶岚，用游戏的方式，那就是赵恒的记忆成了叶岚升级强化的材料，所以你现在是升级版叶岚！”

　　听到这说法的叶岚忍不住咯咯笑了起来，“我又不是游戏人物，还升级版……”

　　“反正就是这么个道理……”梁北咧嘴笑道。

　　叶岚站起身，主动拉起梁北的手，“走吧，先回去，你要听的话，回去之后我慢慢跟你讲……”

　　“好嘞！”

　　……

　　打车回到住处，梁北直接去给池子放水，室内也开了空调，既然是温泉，那当然不能是凉水，这屋子里也不是很热，再稍微开个空调，泡个温泉还是很惬意的，叶岚看他又是放水又是端果盘的，不禁笑吟吟的坐在池子边的小台阶上观望起来。

　　“不晓得上次在这住的人泡过池子没，保险起见我先洗洗……”梁北说着便穿着个裤衩进池子里用一次性毛巾擦洗起来，“以前的赵恒是什么性格？”

　　叶岚手托着腮，想了想道：“小时候的赵恒很顽皮，经常调皮捣蛋，虽然身体素质差，但在小时候玩心重，家里人不让玩就又哭又闹，后来有了一块儿玩的伙伴，就更贪玩了……后来长大了，因为身体素质的关系，比较少跟同龄人一起玩，除了他最要好的那个朋友，与其他同龄人也开始疏远了些。赵恒喜欢看书，看过各种各样的文学小说，因为越长大越变的安静，看书就是他最大的乐趣，有的时候会因为书中的情节而喜忧，他的思维很活跃，除了看书之外，也喜欢玩些益智的东西，然后也会写写东西！”

　　梁北擦了一圈把水又放了，看着水中的那个小漩涡，口中道：“那个要好的朋友？”

　　叶岚闻言道：“他叫刘东…今年三十多了，我之前有跟你说过，那个人就是刘东！”

　　梁北点了点头，当时叶岚没说实话，为此还让他纠结了好久，现在听来就觉得再正常不过了，两人的关系不是他所以为的那么怪异！

　　“赵恒跟刘东一起创过业，后来因为赵恒身体素质不行，两人创业又遭受挫折，赵恒就退出了，刘东自己继续创业，中间磕磕碰碰的，好在后来也挺顺利了，他成了家，取了个贤惠又漂亮的妻子，又有女儿，那时候赵恒真的很羡慕刘东，觉得那样的生活才是他渴望的……”

　　叶岚有些感慨，“那天刘东看到赵恒身体状况不好，爸爸又出去打麻将没在家，刘东看不下去就想让赵恒住他家去，可那样肯定不合适，毕竟刘东有老婆女儿，怎么好让一个成年单身男人住自己家呢……所以赵恒拒绝了,只是没想到当天晚上家里就失火了……再然后……赵恒就再也不存在了……”

　　梁北拿着毛巾的手紧了紧，起身来到叶岚身侧，揽着她的肩膀靠向自己，“还难过？”

　　“还好…唯一的念想就是想看看刘东，跟他说说话，但是不合适……当时看到爸爸，我本以为都放下了，结果还是想多了，可是看他那样子又觉得无比失望，所以不论他以后如何，再也和我无关了……赵恒已经死了……”叶岚轻声道。

　　　　第一百零九章 泡澡

　　没有什么能比述说着自己死亡更显得怪异了，或许有许多人曾想过，倘若用自己的意识去做为一个旁观者来观察自己，会是什么样的感觉，自己是优秀的还是普通的，或者成为一个路人甲。如今叶岚已经有了这样的感觉，对于此时的叶岚而言，赵恒就是一个非常特殊的路人甲，没有意识之后，已经逝去的东西就变的似乎不是自己了……

　　“其实像你说的，也的确可以那么去想，可那只能是对于你而言才能成立的说法，对我来说是没办法否定掉身为赵恒那二十多年经历的，毕竟赵恒比叶岚来到这世上的时间要长！”叶岚轻笑着道，“你会不会觉得我故意这么说就是来膈应你的…”

　　梁北已经放掉了池子里的水，正重新打开水龙头，闻言没有第一时间回答，起身去到浴室那边把毛巾拿了过来，见叶岚若有所思的看着窗帘，走上前同坐在水池边，“想知道你的过往那是我的意思，但那毕竟是过往，曾经的叶岚也好，赵恒也罢，都是过去式了，你真要说膈应，其实真的还好，毕竟我信与不信对我来说只是一种说法的区别，赵恒留下来的只是一些记忆和性格，只要你自己不去多想，我又能纠结什么！”

　　叶岚听着这话就有些困惑了，看了看他，似乎是想从眼神中看出他的心思，只可惜她不会读心，“那你会不会有那么一瞬间认为面前的这个人是个男的？不会有抵触情绪？”

　　“你很纠结这个啊”梁北叹了口气，“真在抵触的是你自己吧！”

　　叶岚抬起手，亮出了戴在手上的戒指，“可是我们已经订婚了……”

　　梁北皱眉道，“难不成你后悔了？”

　　“没有，就是有点迷茫，不晓得这么样对不对……”叶岚抱着膝盖蜷了起来，“有点太快了，我担心等真的结婚的那一天我会恐慌，因为到目前为止我没法确定，自己能不能做好一个老婆的角色！”

　　梁北眉头一松，手抚过叶岚的鬓角，指尖卷起一缕发丝，“不用怕，你一定可以做到的，你不能否认自己，到目前为止你比许多女孩子都要强，所以我很庆幸，庆幸当时遇到了你！”

　　“那你可能就得做好思想准备！”叶岚枕着手臂，嘴角扬起一抹微笑，“你这个未来的老婆不会撒娇，性子很好强，也做不来居家主妇！你必须得照顾到她的自尊心……另外，也别想着搞外遇什么的，因为这个老婆很懂得察言观色，做事情不靠第六感……”

　　梁北笑了笑，静静看着水中的水位线不断的升高，关了水，道，“想那么多干什么，先泡个池子……”

　　梁北倒是干脆，裤衩一脱就坐到水池里去吃了，满是安逸的靠在水池边，“来……”

　　叶岚回过头看了一眼水池，这池子容两个人泡澡一点问题都没有，想想放这一池子水也要挺久，边上的开关打开之后水池底就是温热的，这也能确保水温不会很快就降下去……今天又是坐车又是坐飞机的，还走了那么长的路，的确需要好好泡个澡放松放松，只是梁某人就那么光着身子坐在池子里，让叶岚就有点犹豫了，这要是下去了，两人还能各自安分泡澡么？叶岚非常怀疑，梁北同学的目的绝对不是只想泡个澡那么简单……

　　但是这种事情本来就没有纠结的必要，带温泉的房间本就是叶岚最先看中的，岂能有退缩的道理！

　　叶岚正要脱了衣服，就发现梁北直勾勾的看着她，放在衣衫一角的手不动了，“你转过去……”

　　“我转哪儿去，面窗思过吗？”梁北撩了撩池水笑道。

　　叶岚心跳扑通扑通的，“那你别这么盯着我看……”

　　“我一直都是这样的，要不你背对着我就好了！”梁北道。

　　“……”

　　叶岚顿感无奈，没再让梁北转过身，自己也没有背过去，就当着梁北的面把上衣撩了起来，只是不等她脱下衣服，梁北就起身来到跟前，“我来帮你…”

　　“？？”

　　叶岚就那么看着梁北，也不说话，只听梁北道：“你看，当着我的面脱衣服你肯定觉得不好意思，我转过去吧，也没必要，毕竟你是我未婚妻啊，所以还是我来帮你最合适不过了……”

　　这又是个什么歪理，叶岚是不知道该说他什么，抬起手让梁北帮着把衣服脱了，脸上稍稍有些许红晕，到如今两人之间已经非常亲密了，按理来说不应该会那么容易害羞，只是前一刻两人还在谈论那么敏感的话题，这时候又做出这么亲密的举动，这让叶岚怎么能一下子把脑海里那些想法都抹掉……

　　梁北的动作格外温柔，似乎这么一件事情也让他产生了男人的保护欲，看着叶岚稍有些逃避的视线，只觉内心一阵柔软，有句话他就没说出来，叶岚现在的样子不就是典型娇滴滴又有些害羞的姑娘家么，就这个样子自己怎么可能会觉得变扭……

　　裸身面对本不是那么让人觉得不好意思，但被对方把衣服一件件脱掉就不一样了，叶岚强自镇定的让梁北把内衣裤都脱了，轻咬了咬嘴唇进入到池之中坐下，随后就发现梁北也挨着她坐了下来，同样是坐在池子里，两个人的体型差距就很明显的凸显了出来，看起来叶岚明显要小两号，两人的腿并成一条线，梁北就要长出一些，只不过一边是白白净净的，另一边一戳戳的腿毛。

　　“感觉还不错吧？”梁北慵懒的躺了下去，只有脑袋露在水面上。

　　叶岚划着浅浅的水波，让温热的水顺着手臂流淌而下，“这可是我挑的，当然不错了！”

　　梁北深深的吸了一口气再缓缓吐出，闭着眼睛到：“明天我们先去哪儿呢？”

　　“爬山，游水，先定好目的地，然后把酒店定好！”叶岚轻笑着道。

　　梁北看向她，“怕不是几天下来就折腾的没力气了……”

　　“怎么可能，虽然我现在体力也不算多好，但玩个几天还是不在话下的！”叶岚反驳道，瞧不起谁呢，只要有兴致，一天跑几个地方一点问题都没有。

　　梁北眨了眨眼，“你确定你有多的力气？”

　　“什么意思？”叶岚没反应过来，然后就看到了梁北不怀好意的目光，一泼水花拍在他脸上，“多留点精力放松下不好吗？思想健康点……”

　　梁北听着就不乐意了，坐起身把叶岚拉到自己腿上，因为叶岚身子大半都在水里，只需要轻轻一带人就过来了，梁北揽着她的腰肢，“情侣之间还有不健康一说？”

　　叶岚半伏在梁北身上，也不虚和他对视，“那也不能太过了…”

　　梁北的回答就是咬咬她的耳垂，还坏心眼的用上舌头，软玉香怀太容易让人走火，温热的池水，又是如此优雅而亲密的相处，梁北想不心猿意马都难，再者听到叶岚在他使坏的时候轻轻哼了一声，梁北就更不知道什么叫从容了，嘴唇贴着叶岚的耳朵，低沉道：“难得我们有这么一段时间独处，你觉得我会老老实实的么？”

　　叶岚嘤咛一声，伏在梁北肩头，感受着后背那强有力的手臂，什么都不愿意去想，只是静静的贴着他感受水与肌肤的亲密接触，那温热之外还有更甚的火热和力度，梁北的身子硬邦邦的，手臂的肌肉臌胀起来，如果不是这么赤身相对还真看不太出来，看来做摄影摄像的男人体格普遍挺好，要不然怎么端得动那么重的设备，有的时候端着十来斤的东西拍个一天，简直夸张。

　　“怎么样，我身材是不是很好？”梁北不无得意道。

　　叶岚摸了摸梁北的小腹，透过水面依然能看到腹肌，不是做健身的人，没有那么棱角分明，但绝对不是一个不锻炼的人能有的体格，只是欣赏归欣赏，不能让梁北得意上，叶岚哼了声，水下边掐了一下梁北的小腹，然而那不是厚厚一层脂肪，又怎么能掐得动，反倒让梁北有些痒痒的。

　　“岚岚”

　　“嗯？”

　　怀中的人抬起头来，视线相较，双唇亲密相接，叶岚唔了声，闭上眼睛环手抱住梁北的腰，这应该是算是第一次没有半点抗拒的亲吻，靠坐在水池中的梁北恨不得把怀中的人挤进身体里，这个吻热烈而绵长，大手游走在叶岚后背，酥酥麻麻的让叶岚连连哼哼，只是说不出话来。

　　良久唇分，叶岚低着头，打湿的长发末端贴着肩膀，下方的梁北爱怜的轻抚着叶岚的侧脸，“你真好看……”

　　“骗人”叶岚浅笑。

　　梁北目光直视，“我说真的，你是那种耐看型的，初一看来确实不惊艳，但时间长了就越来越觉得好看，比那些妖艳货有魅力多了！”

　　“如果让玲姐给我好好化个妆的话，还能马马虎虎跟那些美女争一争，现在这样可是很普通的哦！”叶岚指尖划过梁北的嘴唇，“你这算是情人眼里出西施？”

　　梁北亲了亲叶岚的手指，“西施不好，比不过我的岚岚…”

　　叶岚微微一笑，环手在梁北脖子后方，两人上身贴在一起，“哄小女生的招数在我这可不好使……”

　　“你已经不是小女生了！”梁北笑道。

　　叶岚愣了一下，却听梁北坏笑道，“你是少妇……”

　　“少你个头！”

　　叶岚撩起一捧水花拍在梁北脸上，只觉脸上似是火烧，又有些懊恼，咋就是少妇了？

　　梁北闭上眼睛躲过水花，箍着叶岚的手臂道，“待字闺中的才是姑娘呢，你已经被我晋升成少妇了，你就没发现自己更有女人味了吗？”

　　叶岚羞怒道：“没有！”

　　“这是好事……”梁北坏坏的说道，“经过梁大少爷的调教，叶妹妹已经开发了百分之二十了！”

　　“……”

　　　　第一百一十章 取悦

　　温热的水飘荡着水汽，室内的温度略有些凉，浴池里边两人相对而坐，不知道什么时候叶岚已经跨坐在梁北腿上，这姿势简直和那什么女上位没区别。

　　“郑重警告，你该喊我姐！”

　　叶岚掰了掰手指，“两年再加上中间空着的一年，算起来我都三十一了，你是小后生，所以要喊我姐！”

　　梁北的回应就是用手指捏了一下正对着前方的娇嫩蓓蕾，看到叶岚条件反射的收回手护胸，口中道：“就会瞎说，都讲了心理年龄不能算，你就算心里年龄是个老太婆，实际上也比我小五岁！”

　　这话听着就怪异万分了，叶岚顾不得去防着梁北不老实的双手，口中道：“要真是个老太婆，你也下的去手，恶心不死你！”

　　“说不定我是个重口味呢！”梁北笑嘻嘻道，“不过这假设不成立，反正你是个如花似玉小少妇！”

　　“闭嘴，不许这么叫我！”叶岚绷着脸道，“这称呼太流氓了！”

　　梁北闻言紧了紧双手，让叶岚再度贴在胸前，“老实交代，以前看过多少片片？”

　　叶岚愣了一下，旋即道：“这我哪数的过来，你怎么自己不想想看过多少！”

　　从果盘里拿了个圣女果塞嘴里，又递了一颗到叶岚嘴边，口中道：“这么说来，你看过很多！”

　　叶岚吃着圣女果，只觉这果子似乎有点酸，心中不禁腹诽，那卖水果的也忒不地道，价格那么高还味道不怎么好，耳边听着梁北的话，口中道：“有几个男人不看毛片的？多不是很正常么！”

　　梁北轻笑道；“那你能叫得出几个女优的名字？”

　　“这倒是不多，我不记名字的，都是挑着看，欧美的，韩国的，还有国内的，多了去了……”叶岚想了想道，“其实还是欧美的比较有视觉美感，看那一个个身材多火爆……”

　　这一本正经的开始聊起毛片来了是怎么一回事，梁北摸了摸下巴，听着叶岚似乎兴趣挺足的说起一些片片，忍不住开口道:“那要不现在找两个看看？”

　　“哈？”

　　叶岚愣住了，“上哪儿看，你又没带电脑！”

　　“谁说得要电脑才能看……在线的资源多了去，我手机可以翻墙，你等着……”

　　梁北说着就起身出了浴池，回来的时候拿着手机，叶岚没多想到他还真打算看片，一时间有些无语，这叫个什么事儿啊，自打成为叶岚之后，她压根没想到过这茬，更别说看片了……

　　“你平时会用手机看毛片？”叶岚看他的眼神怪怪的，梁北不以为然，打开VPN进了个网站，没一会儿就点开了一部，招呼着叶岚坐过来，“偶尔瞧瞧，一般不看，我翻墙是上油管……”

　　“昂？”

　　“不信？”

　　“你都有网站了，我咋信你……”

　　叶岚稍稍犹豫了下，随后硬着头皮坐回梁北身侧，看着他一手横着手机，里边正好就是一部岛国片，只不过这会儿才刚开头，正在播放着一段性感的写真……这还真是熟悉的套路啊，只可惜叶岚看着完全无感，反观一旁的梁北也是很从容，甚至都没评价一番。

　　“你看片不快进啊？”叶岚道。

　　梁北听着便快进了些，直接就拉到了正戏，就那么观看了不到一分钟，叶岚就开口道：“不好看……”

　　“女的不好看还是男的不好看？”梁北道。

　　叶岚移开目光，“都不好看，我对这个没兴趣，太假了，你想想那尺寸可能叫这么夸张么，岛国片这些我一点兴趣都没有，还是一些素人的个人录制片比较有看头……”

　　“你还挺有研究……”

　　梁北说着就把手机递给叶岚，“那你找……我看看你的眼光……”

　　叶岚闻言拿过手机，手指划了又划，不多时便找了一部打开，“这个就不错……”

　　梁北瞅了一眼，这看起来不太像是正规套路的片子，似乎是男主第一视角拍的，那女的倒是扮相清纯，应该算是少有的高质量女优了，不过这东西也看个人喜好，这么说来叶岚喜欢的就是这个调调了，清纯系的……

　　片子的内容很简单，以男的作为视角陪女主吃东西逛街，完了两人去开房，女主挺怕羞的，尤其脱衣服的时候那种害羞的感觉太让人上火了，梁北自己到没看进去多少，反观叶岚就看入神了，这让他觉得挺有意思，趁着叶岚没注意，悄摸的环过腰抱了过来，叶岚并未注意，两只手拿着手机顺势就坐在梁北腿上，因为坐着稍有些不太舒服，便往后靠在梁北身上，此时梁北的视线就是穿过叶岚脖子，除了手机的画面外，最吸引他的却是俩雪白，这画面委实要比看片本身来的旖旎多了……

　　片子里的女主已经脱了一半的衣服，被男的扑倒在床上双管齐下，那样子就像是饿虎扑食，女的羞的去遮挡下身，又被男主两手一用力掰了开来，梁北只是随意看看，注意力更多却是在叶岚身上，怀中坐着一个娇柔的妹子，皮肤光滑白皙不说，触感也是极佳，相比起来片子里这个女的就让人觉得提不起兴致了，身上有几个说不清是痘痘还是什么，偏偏又长在腿上和臀部，不单是梁北看着无感，就连叶岚也开始快进，“衣服不脱看起来挺好，衣服一脱就不好看了……”

　　梁北轻嗯了声，嘴巴落在叶岚肩头蜻蜓点水般亲吻着，两只手也环过腰身在她光滑的肌肤上流连，“没法跟岚岚比……”

　　“嗯~你别乱动啊…”

　　这样子叶岚哪看的下去，但梁北还是自顾自的继续着，“换个……这不好看…”

　　叶岚强忍着不在梁北的亲热下崩溃，分散开注意力又换了一部，这次选的是欧美的，还是比较出名的系列，以视觉唯美感为卖点，里面的女优普遍都是身材高挑前凸后翘的女郎，男的也都是身材极好，这看起来就顺眼多了，饶是梁北在使坏的情况下，叶岚也觉得来了兴趣，那女主踩着一双高跟鞋从泳池边走向屋内，窗帘飘飘的，只穿着裤子的型男慵懒的靠坐在沙发上，等女人走过去后放下了手机，那女的优雅的坐在了男人腿上，眉目之间都传递着挑逗撩人之色。

　　“这才叫身材……看看这腿，估计都有一米八了……”叶岚目光炯炯的落在女主那一双魔鬼般的大长腿上，即使到如今，她也一样喜欢大长腿，尤其是那种不穿丝袜却皮肤光滑没有伤疤之类的，简直是视觉上的享受。

　　梁北看了一眼手机，确实这女的身材堪称火爆，也不是那种丰乳肥臀，比较符合亚洲人的魔鬼身材定义，只不过那女的再好看也抵不过此时就在怀中的人儿，梁北的视线落在水下叶岚双腿上，如果不说个子高挑，叶岚的腿绝对不差，整体比例好，曲线柔和，最重要的是皮肤好，看起来光滑如玉，尤其是在水的衬托下，直接就让梁北心里的欲火蹭蹭的往上冒，手就忍不住放到叶岚腿上摸了起来，“岚岚的也不差……”

　　“你…别总拿我去比…”叶岚轻轻哼了声，因为梁北另一只手已经占据了山峰，正在峰顶作怪。

　　梁北亲吻着叶岚的脸颊，呼吸火热而粗重，因为叶岚坐在他腿上，下边的反应自然也能清晰的感受到，那火热的触感比水温更甚，让叶岚身子不由得一颤，然后手机就不小心滑了……

　　“遭！”

　　扑通一声，手机掉进了浴室中，斜着落在了浴池底，叶岚急忙俯身捡了起来，拉过浴池边的毛巾擦了擦，手机里还在放着片子，似乎一点事儿都没有，叶岚不禁松了口气，回过头道：“你看你干的好事……

　　“没那么容易坏……要是坏了就换一个”

　　梁北说着取下叶岚手里的手机和毛巾，随手放在浴池边，手里稍一用力就把叶岚抱着重新面朝自己跨坐好，“不看了，再好看的片子都没你好看……”

　　“……”

　　叶岚刚想开口，梁北就埋头在她胸口处含住了一边，大手用力让她紧贴着自己，唇舌肆虐，叶岚忍着那酥麻的感觉，抱着梁北的后脑勺，稍稍低下头看着他，“就不该看片的，看走火了……”

　　梁北趁着换边的空当开口道：“不看也一样……”

　　“你……别咬…疼的……”叶岚微微皱眉，“别在这里，我们去房间……”

　　梁北不予回答，继续着嘴上的事情，两边都留下了他的印记，最后还种了个草莓上去，叶岚拍了他一下，就看着左胸上留了个红印子，“你有毒啊……”

　　“做个记号……”

　　梁北说着从水中起身，把叶岚抱起来放在水池边，“待会儿再回房间，这么好的环境不能浪费了……”

　　“你……确定要在这里？”叶岚脸上发烫，几次的经历都是在床上，突然换个地方还真觉得害臊……

　　梁北蹲了下去，“腿分开来……”

　　“不要……”

　　叶岚摇头，并拢着双腿，小手还捂着腿间遮挡着梁北的视线，“不想在这里……”

　　“没事的……又没人看到……这才有情调嘛……”梁北手放在叶岚膝盖上，却也没有用力去掰，就稍稍抬头看着叶岚，直到她目光躲闪的松了力气，才轻松分开白皙细腻的双腿，梁北目光炯炯的盯着那要命的地方，先是用手指轻轻撩拨了一下，随后忍耐不住埋头上去。

　　“唔……”

　　有的事情做得多了就习惯了，就像现在这样坐在浴池边，一条腿在水池中，另一条腿搭在梁北肩上，看着他埋首于腿间，不需要视线相对，让叶岚稍稍能够放下些许羞耻心，便也更用心的去感受梁北主动的取悦，那温热又湿滑的感觉，还不断地往里边探，叶岚感觉手都要撑不住了，随着梁北把她两条腿都搁在肩上，叶岚再坚持不住，梁北却也细心，不忘在这个时候取过一条浴巾垫在叶岚后背，让本就无力的叶岚心中一暖，便也顺势躺了下去。

　　“信不信我用嘴就能让你去一次……”梁北抬起头道。

　　叶岚不语，只是拉着梁北的手捏了下，这番表示不知道是不信还是相信……然而不重要，梁北再度埋首下去，心里打定主意，在忍不住之前，一定要让叶岚沦陷……

　　　　第一百一十一章 情与性 上

　　两性之间的魅力究竟有多少，男女之间的情感是否会随着性而交融在一起，又或者对于女人来说，性是否可以和情感区分开来，叶岚曾想过这些问题，甚至于有段时间想的还比较多，即使是作为男人，多半在和一个女人上床的时候也希望两者之间是有感情的，而不只是单纯的生理活动，那么女人呢，叶岚曾问过陈意涵，虽然这个话题有些羞人，但陈意涵倒显得落落大方，她说别的女孩子是怎么想的并不清楚，至少对她而言，没有感情的性是完全没法接受的，对她而言，性的欢愉是建立在两者之间情感交融的基础上。

　　但也无法否认是有那么一部分人对于性和情感的观念不一样，他们不管是男人还是女人，都能跳开感情去面对两性的问题，甚至还很享受那种生理上的刺激，叶岚倒也不是理解不了，只是从目前她的自身体会来说，没办法把性和情感区分开来，曾经对梁北说不喜欢他，其实是自欺欺人，这话估计连梁北都不相信，毕竟叶岚不同于绝大部分女生，相比起来更难以接受男性的接触，可在梁北身上她却只是在最初的时候有过抵触，到后面的时候即使是叶岚也有些迷恋两人之间的亲热，只是碍于面皮薄，自然不会主动同对方亲热，出于形式上也比较被动，不知道这算不算是闷骚的性格。

　　温热的水池，虽然没有开窗，但中央空调的风口正对着落地窗帘，阳光正好，空调风吹动着窗帘，这场景绝大部分年轻人都会喜欢，有格调又显淡雅，这房间也是装修简约大气，叶岚的目光有些恍惚和迷蒙，看着顶上的灯，脑海里一片空白……

　　十指忍不住用力，抓着梁北的手腕，留下几道红印，梁北并不觉得疼，相反叶岚的反应让他更为热烈，唇齿之间充斥着叶岚的气息，也难为他能够坚持到这个地步，明明已经坚如铁杵，却还在强忍着没有进去，这个时候即便是叶岚都觉得难受了，一方面因为唇舌的撩拨而难耐，双腿忍不住夹住梁北的脑袋，另一方面又渴望着他能够做的更多，不知道这潮水般涌动的快感是否可以来的更汹涌一些。

　　良久，梁北嘴都快没知觉了，而叶岚已经彻底瘫软，梁北起身把她抱了起来，拥在怀中坐回浴池，看着叶岚俏脸染着浅浅的晕红，柔若无骨的靠在他怀里，这般醉人的模样让梁北心里感到极大的满足，又忍不住想撩拨一下，却不只是对于怀中的身体，更多的是对方的内心。

　　“感觉怎么样？”梁北低下头亲了一口，之间轻挑粉嫩的下巴，迫使叶岚被动的抬起头来。

　　心里的感觉很奇怪，明明感觉要比对方更有阅历城府一些，心理年龄也要大上一些，可是梁北的这些行为却让叶岚觉得浑身酥软，看着他的目光也是迷蒙的，只是还是会觉得不好意思，尤其是问起这种问题，叶岚再度低下头，把脸埋在梁北怀里，比起和他对视，当个鸵鸟的感觉显然要更让她能适应一些。

　　“你太色了……”叶岚软软的说道。

　　梁北闻言再度把手探入叶岚双腿之间，一边轻轻动作，口中道：“你又不是第一天才知道……我本来就色……”

　　“唔，你别伸进去……”

　　叶岚难耐的扭动着腰，似乎是想要挣脱开那一截探入的手指，刚才梁北的撩拨让她极其敏感，此时梁北的这根手指就是撩人的东西，叶岚心中暗恨，张口咬住梁北的肩膀，不过没怎么用力，甚至都没留下牙印，反倒是不自觉地舔了舔，那湿湿滑滑的感觉让梁北整个人都绷紧了一些，那根手指便来势更为凶猛。

　　“不喜欢我对你色？”梁北声线极其温柔，这样的场合下两人的对话都变的软绵绵的，充满了旖旎的氛围，言语的撩拨在这种时候就如同春药一般让彼此都感觉到兴奋和刺激，尤其梁北想到叶岚平时性格的强势，可在这种时候却任自己欺负，与其说是表达不满，当不如说是欲拒还迎，只是碍于不好意思，才象征性的表示一下。

　　叶岚不说话，她也拒绝回答这种色情的话题，只是用牙齿表达自己的不满，轻轻咬了一下梁北，他肩上硬邦邦的，要说身体素质是真好，人长得帅也就罢了，身材还这么好，原来男人性感起来也是这么致命的，叶岚觉得自己已经没药可救了，竟然喜欢上梁北的身体……

　　“晚上的时间很长的哦，明天也不急着早早就出门……”梁北感受着手指传来的紧缩和温热，呼吸粗重而深沉，指尖似乎触碰到了某个点，随后怀中的人颤了一下，一声嘤咛，梁北如同发现了新大陆，变本加厉的对那处进行挑逗，“这里是什么？”

　　叶岚紧紧抓住梁北的手腕，后脑勺抵着梁北的肩膀，“我……我哪知道……”

　　“那我就试试”梁北坏笑，叶岚的阻止太过无力，两只手根本阻拦不了他的动作，只是紧凑感更强烈，让梁北感觉手指都快被卡住了，真要命了，怎么能这么紧……

　　“放松点，动不了了”

　　“好酸，你别弄了……”叶岚讨饶，“你忍着不难受吗”

　　梁北闻言道：“不难受，我忍得住，相比起直接做爱，我觉得前戏更加吸引人，时间长着呢，别急……”

　　“我才不急”

　　叶岚难耐的扭动，却是突兀的一阵颤抖，因为梁北突然在那个地方稍稍用力的按了一下，也不知道是不是触碰到了什么点，叶岚自己也不懂，但身体却同果过电一般瘫软下来，双颊红意更甚，轻咬着贝齿，秀眉微蹙，分不清是难受还是舒服，一双手软软搁在腿上，放过了梁北本就阻挡不住的那只手。

　　女人的身体有许多可以探究的地方，绝对不只是双腿之间以及哺乳的两处，叶岚也是第一次感受到这样的强烈刺激，脑袋一片空白，轻轻喘息着，感受到梁北突然把手指抽了出去，蓦然的空虚让她顿感不适应，忍不住轻哼了一声，然后梁北的下一个动作就让叶岚羞的想找个洞钻进去。

　　那根手指上湿漉漉的，自然不会是他自己的，最过分的是梁北还捻了捻手指，随后叶岚就看到梁北把手指往鼻子上凑，这可就受不了了，叶岚不顾害羞，一把拉住他的手，“不要！”

　　“不要什么？”

　　梁北状若不解道，他当然是故意这样做从而刺激叶岚的，那是什么味道再清楚不过了，这会儿嘴里还有味道呢，可是这般动作对于叶岚来说就是极大的冲击，似乎可以冲垮她的内心。

　　叶岚紧紧抓着梁北的手，空出一只手把毛巾拿过来给他擦了，“你恶不恶心啊”

　　“哪里恶心了……”梁北轻笑道，把毛巾丢到一旁，让叶岚的耳朵贴着自己的嘴唇，“忘了我刚吃了这么久？”

　　“……”

　　天啊，这简直是致命的，叶岚遭受不住，努力想让自己淡定从容一些，可是一旦表露出害羞之后，再想重新找回形象就不是短时间内能够办到的事情了，于是她的做法就是鸵鸟到底，不说话不回应。

　　“岚岚，别不说话啊，你不觉得两人之间得多一些互动，这样床笫之欢才更加吸引人么？”梁北揉了揉两只雪白的酥胸，手感极佳，百弄不厌。

　　叶岚闷声道：“你太淫荡了，怎么能这么色情……”

　　“因为这样很放得开啊，你不觉得这样的我也很真实？”梁北轻声道，“只有我跟你，我心里怎么想的，就怎么说，只要你不反感的……‘

　　叶岚闻言，“你怎么就知道我不反感，很过分的好不好”

　　“因为我的岚岚也是个老司机啊……我说的不对？”梁北轻笑，指尖轻轻揉捻顶端。

　　“屁，我不是老司机，你才是……”叶岚羞恼道。

　　梁北笑笑，抱着叶岚分开双腿，让她面朝着自己坐在腿上，两人的下身紧贴着，甚至能感受到那里的湿润，梁北的呼吸再度粗重一些，却依旧忍着不继续下去，捧起叶岚的面孔与之对视，“我做了这么多，你是不是也要有所表示？”

　　叶岚被动的与他对视，觉得有些丢脸，不过两人之间已经非常亲密了，倒也不是完全不能接受。

　　“怎么表示？”

　　“你也来撩拨一下我嘛，跟上次一样就行”梁北面带期盼道。

　　叶岚看了他良久，“那去床上……”

　　“好嘞！”

　　刚还说着想要尝试些花样，就在叶岚这一句话后没了立场，梁北动作飞快的拿过毛巾给自己和叶岚都擦了擦，横抱着叶岚出了浴池，直直去到主卧室，刚一到床上，梁北就翻身躺倒，一柱擎天格外狰狞，直勾勾的看着叶岚，等着她有所表示，怎么样都行，就算叶岚只是用手，也总比什么都不做来的好……

　　叶岚有些软软的坐着，看了看梁北的眼睛，能从中读到那种渴望和期待，视线下移，怎么都躲不开那挺立的小梁北，该怎么做呢？叶岚真的考虑了一下，然后来到梁北身前，把那条毯子拿了过来，却不是裹住自己。

　　梁北正疑惑，就见叶岚把毯子盖在他脸上，阻挡了梁北的视线。

　　“又不让我看……”梁北不满道。

　　没有视线相对，让叶岚放松了许多，“不许掀开来……”

　　梁北闻言也就放下手，并没有把毯子拿开，将双手枕在脑后，“来吧……”

　　“……”

　　女人如何挑逗男人，这点叶岚也不是什么都不懂的小白，没吃过猪肉总见过猪跑，看过的那些片子都能凑成厚厚的一本两性百科全书了。

　　身子伏了下去，叶岚也用唇舌亲了亲梁北结实的胸膛，起先还有些拘束，但随着时间推移，就开始放松下来，尤其是看到梁北身体明显的紧绷，唇舌便更为灵活起来，一点点的往下滑，还有手指尖的滑动，就看着小梁北抖了几下，显然这对于梁北而言也非常刺激。

　　叶岚一手握住了小梁北，看着蒙住眼睛的梁北，口中道：“老实交代，你以前是不是也给女孩子做这些？”

　　“说真话还是假话？”梁北道。

　　“当然是真话，不许骗我，不然我就……”叶岚说着手里用了些力气，那火烫的感觉让她几乎想要退缩，然而还是坚持了下来。

　　梁北并不怕，反而挺了挺腰，口中道：“前戏当然会做，不过我之前没亲过女孩子下面……”

　　“没骗我？”叶岚有些不相信，看起来那么熟练，着实没什么说服力。

　　梁北道，“真的，感觉这么做显的自己卑微，另一方面，感觉不卫生……”

　　“那……那我…”叶岚想说的话没说完，梁北就主动道，“你不一样，你给我的感觉就是干净，每个地方都干净”

　　叶岚握着小梁北的手上下套弄了一下，“骗人的吧……”

　　“真的，你看我连你的脚都亲，像是骗你的样子么……”梁北道，下身的感觉让他忍不住又挺了下腰，有些难耐。

　　“……那是因为你恋足癖！”

　　“那也是你的一部分，我怎么不去亲别人的，以前女朋友也没有，我还嫌弃的很……”

　　叶岚没有再开口，身子下挪，脑袋靠近了那坚挺的地方，梁北明显感觉到叶岚的位置下挪，禁不住有些激动，这是打算用嘴？之前也只是在店里那次弄过，过后叶岚就不愿意了，梁北不禁期待感暴增，下身又再度跳了跳。

　　温热的感觉再度从顶端传来，梁北忍不住长出一口气，全身如吸氧一般伸展，下身进入了某处腔体，还有因为不熟练导致刮到牙齿，不过这些都不重要了，如果叶岚熟练的话，梁北反而会不习惯，而这种生疏，就让他极其兴奋。

　　脑海中回想着那些少儿不宜的画面，叶岚摸索着做着尝试，刚洗过澡，都很干净，所以不会有什么异味，加上不是第一次做了，叶岚也就没那么不适应，趴在梁北腿上上下起伏着，不时歪头用舌头刮一刮，竟觉得这样也挺好玩，只是羞耻感不免充斥在心田。

　　梁北已经忍不住了，当叶岚开始用舌头像舔雪糕一般动作的时候，他再难忍受不看到这一幕画面，悄悄的把毯子撩开一角，入眼便看到叶岚正起伏着脑袋，梁北几乎想要呻吟出声，毯子完全拉到了一旁，就那么稍稍抬起头，看着这一幕令他无比激动的画面。

　　等叶岚停下来的时候，她嘴都快麻了，抬起头来，发现毯子已经搁到了一边，梁北正目光温柔的看着自己，一时间叶岚羞愧不已，转过头去不看梁北，脸红的仿佛能够滴出水来，太下流了，刚才的举动都被他给看完了……

　　“岚岚，爱死你了……”

　　梁北说着把叶岚拉到怀里，再度凑过去亲上叶岚的双唇，这般举动让叶岚连连后退，奈何力气根本比不过梁北，只能勉强歪过头，“我去漱口……”

　　“不用……”

　　梁北再度捕捉到红润的双唇，这次就完全不给她躲避的余地，一吻良久，直到叶岚瘫软如水才放开，“我来了？”

　　叶岚轻嗯了一声，看着梁北手扶着找到地方，缓缓推入，那种被撑开的感觉令叶岚忍不住哼哼一声，终于两人再度合为一体，梁北痴迷的紧拥着叶岚，一边动着下身，一边亲吻她的唇瓣，两人翻滚成双双侧身，梁北并未大开大合，只是轻轻动着，目光直勾勾的看着叶岚，就喜欢这种亲密接触下的目光对视，那仿佛能够穿透灵魂的视线令其能捕捉到叶岚眼中那一抹情意，到了现在，叶岚再也不能说她不喜欢梁北了，这样的眼神可不会作假。

　　这是一场温柔的战争，每一次梁北的深入都会让叶岚呻吟出声，虽然很轻，但如此近距离下梁北听的格外清楚，叶岚闭上眼睛，终是不如梁北那么直接，她不敢长时间与他对视，只是伏在他怀里，没有刻意压抑，一声声喘息轻吟从唇间飘荡出来，令梁北心中情意更浓，却也更为温柔。

　　“岚岚”

　　“嗯”

　　“岚岚”

　　“嗯？”

　　梁北接连叫了好几声，直到叶岚不回应了，才开口，“我爱你”

　　“嗯”

　　　　第一百一十二章 情与性 下

　　夜以深，房间内的灯光却尤为明亮，这大热天的开着空调在房间里也算挺凉爽，只是空调温度开的并不是很低，一方面也是不想大热天的感冒，只不过开着空调还纠缠着做运动就有些热了，梁北的额头有些许汗水，却是叶岚在拿过纸巾的时候替他擦了去，两人紧贴着没有缝隙，梁北还用脸去蹭叶岚的手心，微凉的感觉在这大热天给与些许清凉，只是此时毕竟过于旖旎，两人还紧密相连，偶尔停下来歇歇，缓过神了就继续，如此这般一来二去的竟然过了一个多小时。

　　“你今天是什么回事啊？”叶岚低下头去瞧了瞧，但入目的情景令她心跳漏掉一拍，耐不住羞耻感再度移开视线，“吃伟哥了啊？”

　　梁北贪婪的嗅着叶岚发丝间的淡淡清香，嘴唇在精巧的耳畔厮磨，“你知道，快感到达最强之前，人的欲望和情感也是最强烈的么？所以我想要多保留一下这样的感觉……”

　　叶岚闻言却是噗嗤一笑，掐了掐梁北后颈，“怕进到圣贤模式？”

　　“你知道还说……”梁北含着叶岚的耳垂，话语也吐露的不清晰，温热的感觉让叶岚缩了缩脑袋，“你欲望这么强，就一次能把你安抚了？我才不信……”

　　梁北紧紧抱住叶岚，让两人贴的更为紧密一些，“一次当然不够，可是我觉得这种事情不单单只是最简单的生理欲望，它应该是跟感情交融的，所以本身的过程就是最享受的事情！”

　　叶岚自知说不过他，撇过头去，感受着体内温柔的律动，早已经适应了那种感觉，只是酥麻感尤为强烈，“我又不会逃跑……坚持这么久做什么，我听说时间太长了对前列腺不好，容易得病……”

　　梁北一脸黑线，“说这话很影响兴致啊！”

　　“本来就是……你不得注意一下自己的身体……不对，你……”叶岚说着再度低下头，看着那没进入的部分，忽然想到一个非常重要的问题，“你没戴套！！”

　　梁北闻言又是一次深入，“你发现的太晚了，要不现在戴上？”

　　“你……”

　　叶岚闷哼一声，紧紧抓着梁北的手臂，“别弄进去……”

　　“放心，我不会让你难做的……”梁北抱着叶岚坐起身，让她重新坐回腿上，“是不是感觉不一样？”

　　叶岚脸热，不想回答这个问题，不过梁北不依不饶的，见她不回答就挠她痒痒，还不停的往上顶，叶岚招架不住了，只能讨饶道，“是，是”

　　“是戴好还是不戴好？”梁北轻声道。

　　“不戴……”叶岚埋头道，“但是……太不安全了，最好还是戴上……”

　　梁北笑了笑，揉了揉叶岚的头发，这么一弄就有些乱糟糟了，看她不闪不避的模样，心中满满的知足感，“爱不爱我？”

　　“……”

　　叶岚怔怔的看着梁北，赤裸的上身就这么直白的正对梁北的视线，她的眼神有些复杂，良久才开口道：“怎么样才算爱？”

　　“你感觉嘛，说一句你爱我，我能高兴很久……”梁北就像变成一个小孩子一样，把脸埋在叶岚胸口蹭来蹭去，“快，说一句听听……”

　　叶岚去托住他的脑袋不让他乱动，口中道：“你猜猜看……”

　　“我要你说，不想猜……”梁北含住顶端，如同幼童一般吮吸，酥麻的感觉使得叶岚紧紧抱住他脑袋，将脸埋在他头发上，有点刺刺的，并不是很舒服，不过这种感觉不错。

　　“我不知道……”

　　梁北不满于这样的回答，牙齿轻轻咬了一下，“我拒绝这个答案，重新再说一次……”

　　“可我不想说，太肉麻了！”叶岚反手抱着梁北，“等什么时候我真的确定了，我会说的”

　　梁北抬起头看着她，一双手自始至终都没有停下来过，时而落在叶岚后背，时而在她分开的双腿上游移，手掌握住脚背，用指尖轻轻的刮，“那我就等着，不要让我等太久哦！”

　　叶岚低垂着目光，轻轻嗯了一声，骑坐在梁北身上，手推着结实的胸膛让他躺了下去，“补偿你一下…”

　　“这个好，我就勉为其难的接受了……”

　　女上位啊，这还是叶岚第一次这么做，尽管还是会觉得不好意思，但彼此眼神交流的多了，这种羞耻感也就淡了，身体的亲密接触的确能够让距离感无限拉近，换做平时可能会觉得羞耻，现在却还觉得挺新奇的，长发垂肩遮挡住了面容，梁北伸手拨开长发挂在叶岚耳背，从下往上这么看着叶岚，又是另外一种刺激感，加之自始至终两人都是紧密相连，似乎没一点触动都能深刻的体会到，如一碗温热的水顺着喉咙喝下去，自上而下温暖到心田。

　　“忍不住了一定要说啊，不然就进去了……”叶岚轻声道。

　　“嗯，不过我觉得在你坚持不住前，我还能顶得住……”梁北枕着手臂道，视线顺着叶岚的面孔一直往下，一直到两人紧密相连的部位又重回上方，这般视线让叶岚有些招架不住，手撑着梁北的小腹，做起了一回女骑士，这又是另外一种体会，能够让自己去把握力度和角度，叶岚发现自己开始贪恋起那种生理上的直接刺激了，梁北又有着足够的本钱，让她在羞耻之余沉浸在身心的欢愉之中。

　　正如梁北所说的，她没能坚持太久，体力跟不上，最后还是梁北托着她动，最又翻了个身男上女下，梁北也有些坚持不住了，最后一番冲刺后，在叶岚思绪崩溃又紧张之余抽身而退，把万子千孙留在了平坦白皙的小腹上，两人都在喘息着，似乎都不想动一下，房间里弥漫着一股刺鼻的味道，那个味道是非常熟悉的，说实话挺难闻，但却莫名的不觉得反感。

　　梁北很尽责，帮叶岚清理了一下，随后躺在她身侧重新将她抱在怀里，浅浅的拥吻，让情感在两人之间流淌，叶岚有些无力，指尖停留在梁北唇间，却又被他含住了一根手指，忍不住轻笑着，用手指去拨弄梁北的舌头，

　　“宝宝乖，这样不卫生哦！”

　　“那你还往我嘴里送！”梁北用牙齿咬了咬，又亲了亲，“我是宝宝，那你得给我喂奶……”

　　叶岚闻言挺了挺胸，“你要是能吃的到，你就吃……”

　　“只要我努努力，让你怀上孩子，就可以了！”梁北笑吟吟道。

　　“怀个孩子，然后跟宝宝抢奶吃？”叶岚轻笑道，“你这也太不要脸了！”

　　梁北闻言却不以为然，“你猜猜看，有多少新上任的爸爸跟自己小孩抢过奶！”

　　“……”

　　“我敢肯定绝大部分都这么干过，这是天性！”梁北道。

　　“你又知道了…”

　　“要不，我先帮你习惯习惯？听说宝宝出生前，当爸爸的就得帮着宝宝吸奶，这样子就不会堵塞……”梁北目光直勾勾的看着叶岚的胸口，似乎真有这样做的打算。

　　“去死吧……八字还没一撇，好色就直说！”叶岚用手挡住胸口，遮挡了梁北的视线。

　　时间一点点的流逝，显然这夜还没完，稍稍缓过神后梁北又有了反应，叶岚紧贴着他自然能够感受到，然后就打起了退堂鼓，这样不行啊，一次就折腾了那么久，要再来一次不得被折腾的下不了床么，可是看梁北这样子，就这么老老实实的明显不可能，本身光溜溜的躺在床上就如同待宰的羔羊，叶岚基本拒绝不了。

　　“你能不能忍一下？”叶岚弱弱道。

　　梁北闻言一挺腰，正中靶心，竟然不费吹灰之力就进去了，叶岚身子一颤，暗恨自己为什么没躲开一点，现在倒好，本就送到门口了，不费吹灰之力就被突破了！

　　“这夜很长哦~”梁北道。

　　“唔~那你来吧，我是不会动了，没力气……”

　　“那就随我？”梁北目光闪烁，有些激动。

　　叶岚瞥了他一眼，懒洋洋道：“随你了……别把我折腾死就行！”

　　“怎么会，我疼你还来不及……”梁北柔声道。

　　“嗯…”

　　重整旗鼓的梁北状态尚好，加上叶岚又是听之任之的态度，第二轮大战就打的猛烈了一些，梁北想到的姿势都用了一遍，叶岚也没说什么，只是突然被拍一下屁股还是觉得羞耻，仅以掐他腰作为报复，然后就被梁北翻身摆成了跪姿进入，这要命的姿势委实感觉太强烈，叶岚觉得自己就像个木偶一样被摆弄，只能抱个枕头在怀里假装什么都不知道。

　　这次折腾的时间倒不是那么长，因为彼此没有交流，感受都集中在身体上，梁北把能想到叶岚又不抗拒的姿势都用上了，最后在抱着叶岚一双腿，嘴里亲吻着足尖的冲刺下交了货，极度堆积的快感让梁北没能第一时间退出来，而到一半的时候再退已经没有必要。

　　“你！！”

　　“抱歉，没忍住……”

　　叶岚无力的躺着，都已经弄进去了，再说什么也来不及，算算时间应该是安全的，这时候的叶岚也就懒得去想了，“你去给我买药……”

　　“不吃也没事吧，不是安全期么！”梁北抱着叶岚道。

　　“安全个屁，你这混蛋，我就说了你会忍不住……最后遭罪的却是我！”叶岚恨恨道。

　　“那明天去买吧，不会这么快的！”梁北道。

　　“唔……”

　　梁北坐起身道，“再去泡个澡吧，洗一洗！”

　　“不想动！”

　　“我给你洗！”梁北柔声道。

　　“万一你洗着洗着又兽性大发，我还活不活了！”叶岚道。

　　“那就继续呗……既然明天要买药，那就无所谓了吧……”梁北小心翼翼道。

　　叶岚闻言稍稍坐起身，半靠在梁北身上，口中道：“不要存在侥幸心理，我很严肃的跟你说，在我决定要孩子前，以后都得做好安全措施，今天……今天就随你吧，梁北，你可不要让我失望……”

　　“好……”

　　　　第一百一十三章 不讲道理

　　梁北的精力很旺盛，男女之事似乎乐此不疲，不过这或多或少和叶岚对他的特殊意义有莫大关系，如果是一个寻常姑娘，心里的征服感并不见得会有这么强，可叶岚不同，让叶岚倾心于自己，又露出害羞娇俏的一面，对于梁北而言是种难言的享受，这超过性本身所带来的欢愉。

　　洗个澡也不见得老实，已经犯了错就不避讳再犯一次，这晚上梁北很满足，睡前还笑说着叶妹妹开发到了百分之四十，已经疲惫不堪的叶岚也没有反驳，半倚在他怀里就睡了过去，曾经都习惯了自己睡觉，却不知道从什么时候开始，从另一个人身边醒来也变的从容，明明这个过程并不长，甚至掰着手指都数得过来，可是在梁北身边醒过来，睁眼看到他的面孔，却让叶岚感觉到内心的温暖，难道这是内心中没有安全感的表现？

　　有着良好早起习惯的两个人今天都赖床了，原计划上午就要出门，结果到了中午两人还在床上缩着，好在叶岚没忘了梁某人昨晚胡作非为，硬是把他叫醒赶下床，然后梁某人就打着哈欠穿戴完衣服，出门去买药了，回来的时候还顺便买了午餐，这边的馆子菜式很多都是大份的，两菜一汤竟然看起来像是吃不完，不过饥肠辘辘的两人还是把饭菜都扫荡完了。

　　“还有力气没？要不然今天就不出去了？”梁北收拾着碗筷道。

　　听到这话的叶岚瞪了他一眼，昨天洗澡的时候梁北果然很不靠谱的又胡天胡地的一次，而且仗着叶岚无力反抗硬是在浴池边上弄了近一个小时，想想这么的应该也就结束了，结果回床上睡觉没一个小时，梁某人抱着光溜溜的叶岚又来了反应，偷摸的趁着叶岚睡着又弄了回，叶岚被折腾的睡不了，只能不停讨饶，可是软绵绵的声音反而让梁某人兽性大发，也不知道他精力怎么做到这么旺盛，四次啊，就一个晚上他竟然来了整整四回，这结果就是到现在叶岚还是双腿发软，走个路都觉得变扭，甚至都怀疑那里是不是肿了。

　　反观梁北，也没好到哪里去，一夜折腾四回，时间还那么长，然后他就腰酸了，出门去买药的时候叶岚就发现他扶了下腰，不禁又羞又好笑。

　　“你别光说我，自己也没好到哪里去，仗着体能好就这么乱来，这么下去迟早不举！”叶岚没好气道。

　　梁北闻言道：“哪有这么夸张，我身体素质很好的！”

　　“再好也不能这么搞啊，我们出来又不是一天两天，你……你就不能慢慢来吗？”叶岚冰着脸道，“鉴于你太乱来，后面几天不能陪你疯了，好好养着精力，别搞的出来一趟大半时间都在床上过的！”

　　梁北一听这话就有些难受了，“那不是很憋屈，要不，一天一次？”

　　“不行！”叶岚立马拒绝，“我说你知不知道什么叫节制啊，还有，这种事情做多了也会厌烦的好不，现在倒是精力旺盛，时间长了没准你连兴趣都提不起来，为了持久保鲜，这事儿必须听我的！”

　　梁北苦着脸道，“人谈恋爱哪有像这样子的，这还没结婚呢，我肯定会有兴趣的，你那汉服还没穿过呢，还有什么御姐啊萝莉啊，可发展空间很大的……”

　　“梁北！！！！！”

　　叶岚红了脸，整个人处于即将爆炸的边缘，太无耻了，竟然还在想着角色扮演，这货是真当自己在开发某些少儿不宜的东西？

　　“好，好，好，我答应还不行么！”梁北举手投降，“但是不让我碰不是难为我么，好歹也是个血气方刚的男人，再说……你不也挺舒服…哎哟……我不说了，不说了！”

　　桌上的那包抽纸砸在梁北脸上，不痛不痒，但梁某人也发现叶岚真要生气了，也就老实下来，只是默默伸出一根手指，叶岚起身道：“不行，看我心情！”

　　“哎……”

　　虽然说状态并不怎么好，但一夜过去好歹也是恢复了不少精力的，再加上吃饱了肚子，这要是不出门去转悠一下也太浪费了出来这趟，叶岚在手机上通过APP买了票，然后就催促着梁北赶紧把东西收好，两人各自拿上行李下了楼。

　　从主城区跨区到另一边，中途坐大巴车就是两个小时，叶岚觉得自己的旅游计划做的太失败了点，这中间坐车就得那么久，等到了目的地再找好住处就又到傍晚了，这么算算一天不就又啥都没干么？这么一想就埋怨起梁北来，如果不是他要折腾的这么晚，也不至于白天两人都起不来床，本来上午一早就出发，到那边最多就吃个午饭，然后就有大把时间可以玩玩逛逛。

　　只不过梁某人的脸皮已经厚到一定程度，叶岚是说不动他的，梁某人的说法是叶岚自己答应的可以随他，这也就表示就算要背锅，两个人都得背，叶岚思想前后觉得还真没话说，不过很快她就意识到一点，现在情况不一样了啊，道理讲不过不是还可以耍赖么？于是梁某人在车上被叶岚好一阵修理，下车的时候他腰上都快青了。

　　“岚岚，我觉得有的东西是你的性格特点，咱们没必要跟别的姑娘去学的……”梁北揉了揉腰道。

　　叶岚见状笑眯眯道：“有好处为什么不学，我又打不过你，说也说不动你，那只能这样了……”

　　“好吧……那你下回换个地方，你可以掐我手……不一定是腰上，其实我手更怕疼……”梁北道。

　　“……”

　　车到站，两人径直去到酒店，这次的房间就比较普通了，没有那么夸张的价格，两人放好行李就出了门，叶岚买的门票可以到第二天再用，今天时间也不多了，去玩的话也不怎么划算，思前想后叶岚决定今天的主题还是放在吃上面，梁某人表示抗议，奈何叶岚根本不听，转悠着就又去了各个小吃点。

　　从特色的小吃到馆子里坐下来品尝各类美味，麻辣口味的一大锅现杀鸡，原本就吃不完，即便是挑了最小的也够呛，于是大部分都进了梁北的肚子，晚上回去的时候梁北感觉自己跳几下就能把肚子里的东西都吐出来，这下是说什么都吃不动了，反观叶岚，手里还拿着两小袋小吃，一路上吃的津津有味。

　　“你这样子会胖的……”梁北道。

　　“没事没事，就吃这么几天，我又不是易胖体质……”

　　这晚上梁北很老实，一方面是昨天折腾太多次这会儿比较平静，另一方面则是吃太撑了，光消食就要许久，于是一夜相安无事，第二天早早起了床，叶岚要去的是个主题公园，这公园可不小，真要逛个一圈怎么都得大半天，这还是沿途所有项目都只是看看。

　　“这里有好多高空项目，我都想玩一下，以前就想试试了！”叶岚面怀期待道。

　　梁北一听就苦着张脸，被叶岚盯着看了好半晌才很没出息的表示，自己恐高，然后叶岚就乐坏了，梁北竟然恐高！！这么一个身强体壮的帅小伙竟然会恐高！

　　“别笑，没人规定身体素质好就不能恐高！”梁北一脸难受道。

　　“可是不玩好没意思的，要不你忍忍？咱们玩一些相对不那么夸张的，实在不行的话你在下面等着，我自己去玩！”叶岚道。

　　梁北闻言道：“你敢一个人玩？”

　　“我没有恐高啊！”叶岚道。

　　“那你试试，可别临阵退缩！”梁北笑道。

　　叶岚自然不服气，两人已经进到公园内，直接就奔着悬崖秋千而去，那秋千下放就是高高的悬崖，坐在上面自然相当刺激，只不过两人到的时候发现人挺多，就这还是来的比较早。

　　这种项目只能一个人玩，梁北就看着叶岚跃跃欲试的坐上去帮上安全带，工作人员调整好之后，摇臂就慢慢推了出去，叶岚坐在上面往下看去，顿时觉的有些兴奋，这毕竟有安全措施，底下又坐着椅子，唯独双腿是悬空的，倒也不是那么让人害怕。

　　荡完秋千下来的叶岚状态极好，拉上梁北就直奔下一处，天空悬廊，悬挂在崖臂上的廊桥，大部分游客都是扶着栏杆往前走的，梁北原本有些犹豫，耐不住叶岚拉扯，便也壮着胆子上了桥，即便是自认不恐高的叶岚，在上了廊桥之后也不自觉地扶住了扶手，这廊桥的前端可是没有支点的，全靠上方的铁索拉着，往下看是透明的钢化玻璃，下方的悬崖一览无余，走在前边的那些游客基本都是待在廊桥最边上往前走，只有极少数的人不拉扶手，只不过往前走的时候也是小心翼翼的。

　　梁北一点一点往前走，甚至都没有往下看过，其实他的恐高来源于小时候，因为贪玩不小心从高处摔下去过，虽然没有受多大伤，但也有了恐高的毛病，叶岚看他确实状态不怎么好，便停下来让梁北折返回去，奈何梁北也是要面子的人，怎么甘愿自己比不上叶岚这个女孩子，咬咬牙继续往前，兴许这样一回还能治好自己恐高的毛病也说不定。

　　廊桥的最末端是最让人害怕的，呈三角形的尖端会随着人走过去而轻微晃动，这是结构本身就会有的晃动，安全自然是没问题的，但给人的感觉就很害怕了，叶岚在感觉到脚下在晃动的时候立时就怂了，老老实实拉住一旁的扶手，思前想后觉得还是折返回去吧，要不然回头腿软了可就尴尬了！

　　有人已经蹲了下去，紧紧拽住一旁的护栏不动了，身边的同伴稍微好点，就笑他胆小，结果耳边传来一阵嘎吱声后那个笑话的人也立马蹲下紧紧拉住了护栏。

　　“我们回去吧……”叶岚回过头道。

　　梁北已经在冒汗了，不确定是因为热还是内心的挣扎，叶岚也觉得不应该这么勉强他，这万一加重了梁北恐高就糟糕了，回过头扶住梁北，口中道：“别勉强了，咱们回吧，去玩别的！”

　　“嗯！”

　　　　第一百一十四章 害怕

　　从廊桥上下来，梁北的状态就好了很多，看他这个样子叶岚有些愧疚感，似乎真的不该让他一块儿上去的，梁北肯定顾及面子问题不愿意退缩，可是这种事情万一没弄好容易造成更大的心理阴影，这个主题公园高空项目很多，看来叶岚想玩的话只能自己去了。

　　“梁北，我再玩两个，然后我们就不去高空项目了，好不好？”叶岚征求着梁北的意见，一方面她自己想玩，但如果只是她自己玩的话未免有些无聊，至少梁北就得在下面看着了。

　　“没事，你想玩的就去，我等会儿就行！”梁北道。

　　与高空廊桥相邻的一个项目叫做极限飞跃，前阵子在逗音上有看到过许多次，既然来了这里没道理不去试一试，只是叶岚远远站着看就觉得那两块踏板之间的距离略有些长，小个子的人还真不一定能轻松跨过去，虽说有安全绳吊着，但看起来还是很吓人的。

　　玩的人有男有女，男人明显胆子比较大，在上面一步一步跨过去相当从容，中途还停下来往下边瞧瞧，女孩子就比较小心了，只有个别女孩子过去的相对轻松，叶岚就看到一个女孩子在迈过去的时候踩空了，然后安全绳吊着悬挂在两块踏板中间，这么一踩空就让那姑娘情绪险些崩溃了，在对面的工作人员第一时间过去把她带到了对岸，而那姑娘还是心有余悸的样子，只不过冷静下来之后连她自己都乐呵，周围同伴更是笑个不停。

　　好不容易轮到叶岚，工作人员刚装好安全绳，跟叶岚说了可以过去，话音刚落叶岚就蹦出去了，接连跨了五六块踏板，站在最中间回过头朝来的方向看，梁北正靠在栏杆边微笑着看她，叶岚朝他比了比剪刀手，模样说不出的娇憨，停留了一下叶岚就一步步跨到了对岸，只不过她有些意犹未尽，不等工作人员给她解绳便又步伐轻快的蹦回起点，看她一点都不怕的样子，不少女孩子都有些佩服，同样是胆子大，但像叶岚这样不当回事的还真少有。

　　绳子一解，叶岚就拉着梁北溜去别处，就刚这么一会儿，有几个人明显认出来叶岚是谁了，趁着大伙儿还没反应过来，两人就急匆匆的闪了人。

　　“好玩不？”梁北轻笑道。

　　叶岚点了点头，“还不错，不过这个还是短了点，要是再长一倍，然后中间的铁架子少点就更好玩了！”

　　“说的轻巧，要是那样的话安全就有隐患了，真以为悬空有个安全绳就万无一失了？”梁北道。

　　叶岚嘿嘿一笑，眼珠子滴溜溜的转，“这里好像还有速滑和蹦极，那个蹦极……我想试试……”

　　“……”

　　“以前就挺想尝试一下，可是没机会，不知道我站在那上面敢不敢往下跳……”叶岚笑吟吟道。

　　梁北从包里拿了瓶水递给叶岚，“那走吧，既然要玩，就玩的开心点，那个速滑就我们一块儿吧，不然你到了下面我还得走个半天……”

　　“好啊！”

　　高空速滑其实就跟缆车差不多，唯一的区别也就是前者速度很快，在这个旅游的时节到处都是游客，每个项目都要排个队，两人到滑道口的时候整整站了两排人，等轮到的时候已经是半小时后的事情，滑道有好几条，两个工作人员给叶岚和梁北都调整好了安全带，轻轻一推，两人就沿着铁索滑了下去。

　　悬挂在高空上，下方就是树林和悬崖石壁，叶岚张开双手拥抱着迎面而来的空气，因为山上有风，长发随着速滑的过程吹了起来，那感觉极其舒适，只不过两人同时起步，梁北要比叶岚的速度快一些，毕竟他体重放在那，刚开始还是并列，到了中段的时候已经甩下叶岚在前头了，显然梁北的恐高并没有太过严重，至少像这样的项目就不会接受不了，等到了那头站在地面上，梁北也没有多紧张，反倒是叶岚想着要不要搀他一下，不过看情况应该是不需要。

　　“是挺不错的，没准儿像这样体验个几次，恐高的问题都解决了！”梁北轻笑道。

　　叶岚闻言笑了笑，“那要不要去蹦个极？没准儿就真治好了……”

　　“……”

　　“那只有两种结果，要么恐高真的成为阴影，要么就被克服，你觉得会是哪种？”梁北道。

　　叶岚摇了摇头，“还是不要试了，这个应该慢慢来，要不然你万一跳下去就昏过去，我就罪过了……”

　　“你到是说我，自己就一定敢玩？现在是脚踏实地，等到了那么高的地方，就不一定敢跳了……”梁北道。

　　“瞧不起谁呢，我可是死过一回的人，不就是蹦极么，小意思！”叶岚不服道。

　　梁北皱眉道，“以后不许再说这种话！”

　　“……好吧！”

　　高空的蹦极台有一百多米高，下面是河流，那高架上远远的就能看到几个人影，叶岚和梁北顺着石台阶往上爬的时候刚好就看到一个人影从高台上跳了下去，远远的就听到那人的尖叫声，随后在最下方弹了起来，说实话收绳子回去的过程应该不怎么好，整个人吊着头朝下，时间长了估计不好受。

　　“感觉怎么样？”梁北道。

　　“看着还行，要是我肯定不会尖叫，多丢人啊！”叶岚道。

　　“说不准哦！”

　　“不信你看着！”

　　“我把相机拿出来，一会儿就不到台子上去了，找个位置给你把过程拍下来……”梁北道。

　　“好啊，焦段够不？”

　　“够了！”

　　“那没问题！”

　　梁北解开包，看了看四周的环境，似乎最好的取景点是上面一点的亭子，刚好能看到高台和最下方，梁北一边取出相机，口中道：“我不在你身边，一会儿会不会不敢跳？”

　　“应该不会吧……”叶岚有些不确定了，不过相比起来梁北如果拍下来的话会觉得很值当，叶岚给自己打了打气。

　　梁北先陪着叶岚去到蹦极台，这个项目玩的人就没这么多了，观看的游客更多一些，真正参与的也没几个，送叶岚到了地方梁北就加快步子下去了，同来的一行人就有些纳闷，这两人不是情侣么，怎么女朋友要蹦极，作为男朋友却跑路了？不过这个女孩子，好像有点眼熟……

　　蹦极是需要另外收费的项目，也可以说是花钱找罪受，价格还不低，不过想玩刺激的人还是有的，女孩子也不见得比男人少，据说有的女孩子失恋了就想着体验一下蹦极，那样子能够抛开烦恼重新来过？也有情侣抱在一起蹦极的，全程抱得很紧，男人在这种时候应该能充分体会到保护欲。

　　梁北已经到了点，叶岚在高台的护栏边远远的看到他站在亭子边，还从包里把独脚架拿了出来，这边也马上就要轮到叶岚了，工作人员给叶岚说了一下注意事项，又询问是否有某些身体方面的问题，确认无事后给她穿戴好安全绳索，此时站在一旁几个围观的年轻游客已经认出了叶岚，其中一个戴眼镜的男生拿出手机拍了起来，然后同时有好几个年轻男女都拿出来手机，因为也有人同叶岚打招呼，既然被认出来了，叶岚也就礼貌的问候了一声，只是这样总会有人觉得好奇的，因为梁北不在这里，叶岚就说了梁北在给她拍，几个年轻人就服气了，这是单纯想玩还是为了拍视频？如果是为了拍视频，那这也有点拼了！

　　叶岚并没有多言，绳索固定好后工作人员询问她是否可以自己跳下去，还是需要让他帮忙，叶岚自然不想让人推下去，走了几步站在高台边缘，目光朝下看了看，真的好高啊，说不害怕那是不可能的，甚至于叶岚有点打退堂鼓了，这时候还真挺想梁北也在边上的，只不过远远的看向下方的亭子，梁北正在那边端着相机，一只手伸出来比了个OK的手势……

　　“豁出去了！”

　　叶岚深吸了一口气，正对着起跳口张开双手，想想又觉得这样子更有坠落感似乎不太对，琢磨着又退了回来，边上的一些人理所当然的认为叶岚是害怕了，也没有人会觉得她胆小，这太正常了，如果叶岚直接跳下去了，反而会让人觉得意外。

　　“需要再准备一下？”工作人员问道。

　　叶岚摇了摇头，随后面露些许笑容，再度往后退了几步，此时工作人员似乎明白她要干什么了，顿时感觉到非常意外。

　　叶岚低头看了看固定在腰上和脚腕上的安全绳，后退到没有地方可退，随后深吸了一口气，迈步跑了出去，脚踩在高台的最边缘，朝着前方用力的一跃……

　　“哇靠！”

　　“这么猛的吗？”

　　……

　　这种蹦极方式还真挺少有的，绝大多数人都是或正面或背面的直接下去，而像叶岚这样还往前跳出去的极少，更别说还是个女孩子……

　　其实在迈出去的一瞬间叶岚是很后悔的，出去的那一下看起来很潇洒，往下坠落的时候却很紧张，这个过程说长不长，不过叶岚还是强忍着内心的害怕，睁开眼睛，看着自己不断的朝下坠落，张开的双手能感受到空气拂过，就像是在飞行，只不过是朝着下方俯冲。绳索由松到紧，在最低点的时候往上弹起，而此时叶岚已经突破了内心的惧意，只觉得这种感觉简直刺激的不行，倒挂高空中欢呼了一声，远处把整个过程都拍下来的梁北不禁面露笑意，即便是隔着那么远，都能感受到叶岚的心情，或许蹦极的魅力就在于此了吧！

　　拍摄完成后梁北收起设备快步沿着石阶上去，在空中摇摆的叶岚被拉了上去，等回到台上的时候梁北也到了，解开绳索的叶岚二话不说扑到梁北怀里撞了个满怀……

　　“咋了？”梁北纳闷道。

　　叶岚在他怀里抬起头，“刚好害怕！”

　　“……”

　　梁北表情怪怪的，“可我怎么觉得你那是兴奋的？我看到你冲出台子，还欢呼了一声……”

　　“那…既兴奋又害怕啊……你看我心跳的多快！”叶岚把梁北的手放在自己胸口上，的确心跳如同打鼓一样扑通扑通跳的飞快，只不过她这个行为在这个时候略有些不妥，要知道边上还有人呢，梁北把自己的手放了下去，眼神示意了一下叶岚，后者可算是反应过来，当机立断，拽上梁北就闪人。

　　“他们俩感情真好……”

　　“可是很久没看两人一起拍视频了，还以为是假的，这么看来应该是真的情侣……”

　　……

　　　　第一百一十五章 观影

　　从山上转道常规的游玩项目，叶岚还心有余悸的样子，两人坐在长椅上把刚拍的视频放出来翻看了一下，从视频里可以看到叶岚是跃出平台的，那个下落的姿势让梁北不禁想到一个词，信仰之跃，还真是挺像的，说实话很佩服叶岚会有这样的勇气，或许真如她自己所说的那样，经历过死亡之后就不会再那么畏惧了，何况这又不是赴死。

　　只不过叶岚自己看着视频还是觉得心慌慌，这让她再来一次是说什么都不敢了，天知道在跳出去的那瞬间她心跳的有多快，或者说叶岚是用冲刺来抑制内心的害怕，步子迈出去也就没了后退的余地，那么短的距离根本不足以刹住车……

　　“你真的很勇敢，其实很多男孩子都不敢这么玩……”梁北道，“如果我不恐高的话，也说不准敢不敢去玩蹦极……”

　　叶岚笑吟吟道；“我觉得还好啊，玩这样一次，就觉得好轻松，好像那些烦恼什么的就都没了……”

　　“据说这个也会让人上瘾，我在网上看到过有一些人很喜欢蹦极，听到哪里有高的蹦极台就像是试试！”梁北道,“看你现在的兴奋样，我担心你也会喜欢上这种感觉，这可不算是好事！”

　　叶岚闻言却是摇了摇头，“我肯定不会啊，只是从来没有过这样的经历，就体验一下，你要让我现在再去跳一次我肯定不敢了……”

　　“都玩过一次了，不敢玩第二次？”梁北道。

　　“嗯，一次是新鲜刺激，二次就是面对恐惧，我也没这么勇敢……”叶岚道。

　　两人悠闲的在主题公园内闲庭散步，除开那些高空项目之外，也是有不少东西可以看可以体验，梁北有一部分时间都是在拍摄，叶岚觉得总是他在拍也不好，便拿过相机也拍了不少内容，只是这主题公园在节假日里人确实太多了点，拍摄出来的效果就不是很好。

　　闭馆之前叶岚二人也离开了主题公园，同样是通过事先物色的美食地点，直接就过去吃过晚饭，在川渝的饭点都比较晚，因为这边白天亮的晚，晚上黑的也就晚，八点左右的时间才是一大部分人吃饭的点，吃过饭也不过九点半的样子，直接回去酒店难免无趣，叶岚便提议逛逛就近的夜市，看看有什么好吃好玩的。

　　梁北有些佩服叶岚的兴致，但他同样很轻松，不同于往日在公司的时候那么忙碌，出来玩就尽可能放下了工作上的事情，只是偶尔还是会打个电话，毕竟是身为老板的人，叶岚作为大股东可以不怎么管事，他作为主事人是没办法偷懒的。

　　逛街能做的事情多是看看买买，如果经济不拮据的话，基本上看到许多想买的东西都会买下来，逛一圈夜市，两人又是买了不少，好在大都是小物件，也不会太占地方。

　　路经一家服装店的时候，站在门口喊着活动的导购热情的介绍店内的各种优惠，一些过路的年轻人心动之下就进店逛了一圈，叶岚本没什么买衣服的意思，倒是身边的梁北瞧见店里面的一对假模后拉着叶岚进到店内，导购百忙之中不忘了照顾到不同的客人，做一行久了也会经验老道，眼睛就能挑人，有的人很明显只是看看，有的人则明显有购买力，导购就发现梁北二人应该是后者，这不，梁北直接就问了进门口那对假模身上的衣服在哪，导购带着两人转了个角，瞧了瞧梁北和叶岚两人，“你们不是逗音上那个……”

　　大数据下会有相应推荐，做服装行业的人只要看过一些服装的视频，自然也会推送到许多服装类目的视频，叶岚的账号下有许多服装穿搭标签，被认出来也是很自然的事情，相比起导购的些许激动，梁北就显的较为从容，从架子上拿了一件衣服下来在胸口上比了下，随后看了下尺码，“有大点的么？”

　　“有，有，我到里面去拿，你女朋友呢？M码试试！”导购拿了一件衣服给梁北身侧的叶岚，显然这是情侣装，门口假模就是一男一女两个假模，叶岚之前没注意到，这会儿一看也就明白了，看了一眼梁北，随后接过衣服，“都是同一个颜色的吗？”

　　“这是今年很畅销的款式，只有这一个色，你也可以看看别的款式，店里情侣衫还是很多的！”导购道。

　　梁北闻言回过头道：“觉得还行不？”

　　“你看吧，我都行！”叶岚道。

　　“那就试试这个？”梁北示意了一下叶岚手里拿的这件，门口的时候就觉得这个情侣衫挺好看的，心下便有些意动。

　　“好！”

　　试衣间里有不少人，尤其是女性那边，叶岚拍了会儿队，在里边换完衣服后站在镜子前左右看了看，这一套衣服确实挺好看，尺码也刚好合适，另一边梁北拿着导购给的XXL码进去试衣间，那位导购明显想过来跟叶岚搭话，奈何店里客人多，只能接着去忙碌，等梁北从试衣间出来的时候，拉着叶岚一道站在穿衣镜前，这么一看顿时觉的更加顺眼了，男的英俊，女的娇俏，身高差摆在那里，显的极为和谐。

　　两人直接付了账，自然是梁北掏的腰包，换下的衣服直接提在袋子里，随后直接转道去就近的电影院。

　　路上叶岚瞧着梁北脸上的笑容，不禁有些无奈，“怎么突然想起要买情侣衫？”

　　“好看！”梁北干脆道。

　　叶岚闻言也没否认，确实挺好看的，只不过穿着情侣衫就摆明了两人的情侣关系，虽然说本就是情侣，但叶岚意识里全然没有要穿情侣衫的念头，这么打扮就有点高调！

　　“你不喜欢？”梁北道。

　　叶岚摇了摇头，“没有不喜欢，就是觉得这样子有点高调！”

　　“这样也不错啊，你看我这么帅气，这么一穿，别人就知道我是名草有主了，是不是很让你有面子！”梁北炸了眨眼道。

　　叶岚翻了翻白眼，“不要脸……”

　　“那要不然换成你名花有主，我脸上有面子也行，你的影响力比较大！”梁北笑嘻嘻道，“你看咱们要是去人最多的地方，然后我喊一句，这不是明晨晓岚吗，绝对有一大票人会围观，然后大家就看到我们穿着情侣装了，也就知道明晨晓岚是有男朋友的人！”

　　“你还是真是挺无聊的……”叶岚无语，“关注我的人本来就知道你是我男朋友！”

　　“这不嫌多，我还是挺享受的！”梁北道。

　　叶岚闻言道：“我又不是什么大美女大明星，你还想有多少成就感啊！”

　　“这是男人的通病！”梁北道。

　　“那就依着你咯，满足你的大男子主义……”叶岚轻笑道。

　　梁北当然不会那么傻的真去喊一句，他就是喜欢那种叶岚是属于她的感觉，或许这也是男性普遍会有的占有欲，同样也是内心的一种自我满足，就像是一首JAY的老歌里唱的那句，喜欢在人潮中你只属于我的那画面！

　　跑大老远的地方看电影似乎是件挺奇怪的事情，然而节日档上映的一些电影还是很精彩的，白天晚一圈，晚上睡觉之前看看电影也是挺不错的事情，叶岚不喜欢看什么情侣档电影，她和梁北的爱好比较一致，都喜欢看相对有深度一些的情节类影视，或者就是科幻动作类，要么引人思索，要么就是视觉感觉的享受。

　　同样是情侣观影厅，两人中间一大桶爆米花加上两杯加冰的可乐，看着电影里面特效满分的科幻大片，心情极其放松，梁北难得很老实，只是环着叶岚的腰，她也就顺势靠在他身上，看到电影的精彩部分，两人会低声交流讨论，有共同的喜好还是很方便的，说起电影里的一些内容彼此都觉得很对口，并且两人的观点还差不多。

　　“什么时候我们国内才有这么好的电影啊！”叶岚有些感慨道。

　　“我看没戏，国内不是技术不行，很多好莱坞的电影的一些特效团队都是国内的，主要就是国内电影重心放错了地方，经费都放在了请人上！”梁北道。

　　叶岚闻言却不怎么赞同，“也不一定，近两年还是有起色的，像去年上映的几步特效片，从特效上来说是不弱于好莱坞大片的，只是在情节上生硬了些，估计也跟我们国内人看多了那些情节套路也有关系！”

　　“我倒是觉得国内要是把影视的重心放在仙侠上面会更有前景，不过真要做仙侠，从特效这些来说要比科幻更夸张！”梁北道。

　　叶岚点了点头，笑道，“要是拍个仙侠电影，往大气点，这经费可不是小数目，就目前看来是很难的！”

　　电影放映接近尾声，又是英雄主义的结尾，其实也是挺老套的，不过从视觉上来说确实挺好看，爆米花电影其实也就这样了，叶岚这个时候就觉得挺有意思，国内的看客往往能接受国外特效大片的俗套，却对国内的这个问题极其苛刻，其实过分苛刻也是给影视行业莫大的压力，所以看起来这几年反倒是动画影视做的更好点！

　　电影中的男女主劫后余生相拥热吻，就如同一记信号弹，梁北下意识瞄了一眼叶岚，凑过头去，结果一把爆米花就塞到了嘴里，叶岚起身道，“走了！”

　　“……”

　　这一天走下来也挺累的，白天走了那么多路，晚上又是逛街购物，回到酒店就有种想要倒头就睡的冲动，不过大热天的不洗澡是不行的，梁北本来想厚着脸皮跟叶岚一起洗澡，结果被叶岚从浴室里赶了出来 ，只能悻悻的坐在床头玩起手机，贴了一张两人的合拍照片，发到了自己的朋友圈，男人比较少晒跟女朋友一起的照片，这似乎是绝大多数男生都有的习惯，梁北的朋友圈里只出现过两次两人在一起的照片，但都是在工作的时候，而像这样子比较日常的照片却是第一次，而且还是穿着情侣装。

　　梁北的好友里面绝大部分都知道叶岚，有的是客户，有的是亲戚朋友，也有同事和许多模特，这样一条朋友圈发出来，很快就有一大片评论和点赞，梁北都有些意外，自己发条朋友圈还能有这么多回应。

　　一些好朋友在评论底下酸酸的，说这过节没人一块儿玩，结果还要吃狗粮，梁北和叶岚这一对是许多人都看好的，甚至让不少人感到羡慕，自然觉得受到一万点暴击的人也不在少数。

　　“看啥呢，笑这么开心！”

　　叶岚擦着头发来到床边，单薄的浴巾裹在身上，露出一大片白皙的肌肤，梁北拉着她坐到身边，给她看了一下朋友圈，“撒狗粮……”

　　“你还修图了哦！”叶岚有些意外道。

　　“稍微弄了一下，没动脸！”梁北道，手机修图还是很方便的，专业的修图APP也不少，到底是有很多客户同行，自然不好随随便便的发个照片！

　　“你去洗吧……”叶岚拿起吹风机道。

　　男人洗澡就很快了，进去浴室没几分钟就穿着一条裤衩出来了

　　“我来…”

　　梁北接过叶岚手里的吹风机，捋起一缕长发用吹风机吹干，叶岚就背对着他坐在床上，拿着手机给发他信息的人回复，梁北那边一条朋友圈，她这边也有不少人发消息过来，动作最快的就是陈意涵，在信息里诉苦，说她跟梁北在外边你侬我侬的，她却还要在节假日里工作！

　　　　第一百一十六章 味道

　　生活是酸甜苦辣咸滋味各不相同的饮品，每个人都有一杯，以前的赵恒拿到了一杯充满苦味的白开水，却不想在快喝完的时候给人换了一杯喝了三分之一的凉咖啡，然后发现这杯咖啡一点都没加糖，虽然挺好喝，却委实苦了点，后来生活给这杯咖啡突然放了一个方糖，又端到暖杯垫上加温。

　　叶岚喝到了这杯苦中带甜的咖啡，觉得滋味还不错，至少相比起苦涩的白开水要顺口许多，然后她发现有许多人在她杯中添了一些碎糖，还添了些苦咖啡，本已经喝了一半的咖啡再度满杯，最后过来一个人，尝了一下她的咖啡，往杯子里又加了一勺糖，于是这杯咖啡变的有滋味，且暖人心田，而这个人，名叫梁北。

　　一杯冒着热气的咖啡摆放在茶几上，梁北喝了一口，皱起眉头，“这是速溶咖啡啊？我带了点磨好的咖啡豆过来，要不要尝尝”

　　“这是那边盘子里放的小袋装，怎么，你口味这么挑啊？”叶岚喝了一口，觉得味道也不差啊！

　　梁北起身从自己的行李箱拿了一个小玻璃瓶，取了个杯子从瓶中要了一勺咖啡粉冲泡，同时不忘加点糖进去，将杯子推到叶岚面前，替换掉了她在喝的那杯，“这咖啡可不便宜，你肯定会喜欢！”

　　“不一定哦，我很少喝咖啡的！”

　　尝了一口，有点烫嘴，叶岚也不急着马上喝，瞧着时间已经很晚了，顿时觉得自己是不是脑子有问题，为啥这个点会想到喝咖啡，咖啡可是有提神效果的，这喝了还能睡着么？

　　“你怎么还带咖啡过来了！”叶岚道。

　　梁北往沙发上一靠便摸了摸口袋，习惯性的拿出烟点上，坐在另一头的叶岚看了他一眼，“要不……你把烟戒了吧！”

　　“啊？”

　　梁北点烟的动作顿了顿，“怎么突然提起这个？”

　　“抽烟不好，也挺呛人的！”叶岚道。

　　梁北闻言站起身，“不好戒啊，以前试过戒烟，结果坚持了一个月破功了，现在应酬多了，逢人不免要递个烟什么的，你闻着呛的话，我去外面走道上抽！”

　　叶岚端起杯子尝了尝味道，也没有去看走出去的梁北，口中道：“尽量戒了吧，我喜欢你身上的味道，不包括烟味……”

　　梁北突然停了下来，瞧了一眼手里的烟随后又塞回盒子里，折返回到叶岚身侧，笑吟吟道：“你刚说啥？”

　　叶岚俏脸微有些不自然，撇过头去，“没什么！”

　　“再说一遍……”梁北晃了晃叶岚的手腕，就像个发现好玩事物的小孩子。

　　叶岚回过头，递了咖啡给他，“你也尝尝！”

　　梁北不说话，只是盯着叶岚看，眼睛都不带眨一下的，被这么瞧着久了，叶岚就遭不住了，放下杯子道：“你身上味道挺好闻的，可有时候你抱着我会闻到烟味，亲我的时候也是……我不喜欢”

　　“嘿嘿……”

　　“你……你笑什么”叶岚有点不好意思，现在似乎面皮真的变薄了，就这么的便感觉招架不住。

　　梁北两手一用力就把叶岚抱到了腿上，亲昵的蹭了蹭她粉嫩的脖颈，“那就是说，你喜欢我抱你，亲你……只要我不抽烟”

　　叶岚下意识就想否认，不过突然觉得这样子是不是他能把烟戒了，可是又觉得这貌似有点天真，但想想没准儿真能成，以前赵恒也抽烟，但身体本就不好，抽的就不多，成为叶岚之后就不抽了，那次抽了次呛的难受，现在闻到烟味也觉得不舒服，在公司里的时候，叶岚就明确要求过办公室里面不允许抽烟，所以那些男的抽烟都跑去外边，唯独梁北单独一人待在办公室里管不着，他又不怎么注意通风，就导致他办公室里时常烟味弥漫。

　　原本叶岚是不想要求梁北不要抽烟的，一方面她也知道男人有这个习惯很多时候和自己圈子也有脱不开的关系，而且烟龄久了也确实没那么好戒，但如今两人关系发展到订婚，不出意外毕业后就是夫妻了，如果两个人在一起生活的话，叶岚觉得梁北最好还是把烟戒了。

　　“你也可以这么认为”叶岚道。

　　梁北闻言把烟拿出来放在茶几上，盯着看了一会儿，“嗯……我试试……”

　　“真的？”叶岚有些意外，“如果你决定的话，可是要好好执行，我也会监督你的……”

　　梁北点了点头，轻笑道：“都知道吸烟有害健康，每个抽烟的人都知道这不是一个好习惯，我原本打算的是等以后我们准备要小孩了就把烟戒了，不过既然你这么说了，那就从现在开始吧，毕竟你不让我抱的话，我肯定难受死……”

　　“……”

　　叶岚表情怪怪的，“说的好像我跟鸦片一样！”

　　梁北亲了她一口，“你是我的海洛因，成瘾的那种，没有你我会挂掉的……”

　　“好肉麻啊，正经点！”叶岚拍了他一下，“你可要说话算话啊，说要戒烟就真的要戒掉的，我看你现在两天一包，真要戒应该是不难的！”

　　梁北点了点头道，“真戒，你监督我……”

　　“那……要不要在戒掉之前再抽一根？”叶岚说着拿了一根出来，“我陪你抽！”

　　“……”

　　梁北拿掉叶岚手里的烟，“考验我呢，既然说要戒就不拖拖拉拉的，你以后也不许碰！”

　　叶岚由衷的微笑，微微侧身亲了他一下，“那就这么说定了！”

　　梁北转了边脸，用手指了指，“这边也来一下！”

　　“去，睡觉！”

　　叶岚端着咖啡起身，“还真的挺好喝的，等回去了你给我弄点！”

　　“我家里有挺多，都是我爸平时在喝的，你喜欢的话，我家里带过来一些！”梁北起身道。

　　喝了一杯咖啡还真有提神的效果，不过再能提神也架不住在外走了一天，叶岚躺下没多久就开始眼皮子打架，摸了摸躺在身边的梁北，往他身上挪了挪，闻着他身上淡淡的又挺好闻的味道，不知不觉便进入了梦乡，梁北原本还挺精神，甚至想着要不要睡前再做点活动，不过看着身边进入睡梦中的叶岚，只好打消这个念头，静静的微侧着身子瞧着叶岚静谧的睡颜，嘴角不禁微微上扬，看来这次出来真是一个非常明智的决定，两三天的时间几乎抵上在东海时的几个月，彼此之间的距离不断拉近，也能感觉到叶岚对自己放开的心防，至少在这之前梁北还没感受过叶岚主动抱着他睡，可以说这是此行的最大收获！

　　一夜无话，次日依然是早早起床，在川渝这个地界，很少有人能六七点钟起床的，估计能起来的大多是过来旅游做客的人，不过外边的早餐店都已经开了，这个酒店房间开了两天，今天的安排还是在这个大的区域内，只是风景点不一样。

　　两人一道吃过早餐，不同于东海市，这边的早餐也都不一样，叶岚尝试了一下豆花饭，就着小米椒酱，虽然说不上多么美味，却也是比较新奇的体验，相比起来梁北就要比她吃的更习惯点，想来平日里的口味挺杂，去过的地方也多。

　　不需要去想工作上的事情，只是每天照常一个电话回去，问问店里的情况，顺便报个平安，薛静怡那边也每天有打电话，梁北就吐槽说叶岚都快比他这个亲儿子更亲了，对此叶岚给他的回答就跟别的女生不一样，薛静怡对她好，是因为她是自己儿子的未婚妻，对叶岚好就是对儿子好，而且良好的婆媳关系也能让做儿子的少很多烦恼，梁北本就是玩笑话，但听着叶岚这么说却也觉得是这么个理，只不过心中不免有些感慨，到底叶岚和别的女生不同，换做别的女孩子肯定不会这么说的，说不定还会得意洋洋。

　　“我刚才好像听到，我妈让你改口……”梁北眨了眨眼，“可以叫妈了呗？”

　　叶岚闻言有些支吾道：“结婚了再改口，不然太轻浮了！”

　　“不一样么，咱俩都订婚了，是可以改口了！”梁北道，“要不，你喊声老公听听……”

　　“想得美！”

　　……

　　川渝的山没有南方那么高耸巍峨，或许这原因是城市本就建立在山上，所以海拔本身就要高不少，不过这边能看到南方看不到的许多景貌，就像今天雾蒙蒙的，叶岚两人到的风景区就在一个湖边上，在山边湖水盘建起的楼阁走道能够欣赏到如同仙境般的山林，这么想来哪怕今天来之前飘着细细的雨丝也没那么让人扫兴了。

　　这样的天气依然有不少游客，只不过来这些地方的年轻人就没那么多了，梁北今天没带相机，一路上用手机拍了不少，最多的是给叶岚拍，顺带也拍了些风景，只是在拍到一半的时候，梁北突然发现叶岚僵着不动了，顺着她的目光看过去，却只看到几个游客。

　　“怎么了？”

　　叶岚站在原地没动，也没有回答梁北的问话，只是看着不远处走过来的一行三人，走在最前面的是个面容清秀打扮的十分清爽干净的女孩子，论相貌应该算中上，但能让人在人群中一眼就注意到她，她身后的似乎是家人，叶岚就那么看着那个姑娘，直到梁北喊了她两声才回过头，“她……”

　　“你认识？”

　　梁北疑惑道，他自然看到那个女孩子，入眼也觉得挺不错，很像当初看到叶岚时候的感觉。

　　“她…”叶岚深吸了一口气，“以前，我喜欢她！”

　　“？？”

　　梁北愣了一下，“还有这事儿？”

　　“以前……”叶岚看着那个走过来的女孩，“已经好久了，没想到我竟然还能再看到她……”

　　“……”梁北无言，默默的站在叶岚身侧看着那个女孩子，而那个女孩子似乎也注意到了两人，原本是朝着楼梯方向，这会儿却是朝着两人走了过来。

　　“呃……她怎么过来了？”

　　叶岚有些慌乱，一旁的梁北按了按她的手，“她又不认识你……”

　　叶岚愣了下，蓦然的松了口气，那个女孩子已经走近，似乎有些不确定的打量了一下两人，随后朝着叶岚道，“请问，你是叶岚？”

　　　　第一百一十七章 那份情感

　　在隔着那么远的地方见到意料之外的人，这对于叶岚而言是难以言喻的惊讶，有一种感情是在暗地里存在着，不曾表露在外，当年的赵恒有多向往这个女孩子，喜欢她如雪一般的纯白，水晶一般的通透晶莹，许多年后回想起来，那个容颜依然清晰的印刻在脑海中，最后悔的事情应该就是当初为什么不表露自己的心意，哪怕最后的结果是失败，至少也不会是遗憾。

　　如今俩人又有了交集，只是物是人非，用一个全然陌生的身份，她依然如记忆那般澄澈，时光增添了几分成熟气质。

　　“你好！”

　　叶岚伸出手，对面的女孩略感意外，却也喜上眉梢，两人握了握手，确切的说以目前的叶岚来说需要含对方一声姐姐，虽然外表看起来像个女孩子，实际上已经二十八岁了，比梁北都要大一岁，不知道如今是否结婚，丈夫又是谁……

　　“我很喜欢看你的视频，没想到竟然会在这里看到本人！”她眉眼含笑的说道。

　　叶岚看了一眼她身后正走过来的家人，除了父母之外没有别人，难道她还没结婚么？心下想着，微笑道：“很高兴遇到你！”

　　“自我介绍一下，我叫孙凰莞，应该比你大一些！”孙凰莞自来熟的含笑道。

　　有的女孩子就是那么能让人产生亲近感，这般相遇令叶岚恍惚间似乎回到了许多年前，她同样是率先自报姓名，令赵恒的心里种下了一个影子，叶岚收回手道，“你好，姐姐！”

　　叫一声姐姐是出于礼貌，其实叶岚想喊她一声小莞，熟悉她的人都是这么喊的，这个名字曾许多次出现在梦中，一直到近几年才慢慢淡去。

　　身边的梁北静静的站在一旁，孙凰莞自然不会忽略他，友善的同他打了个招呼，这边就问叶岚能否合拍一下照片，答案当然是可以，梁北拿过手机给两人拍了几张照片，孙凰莞的家人在后边等着，她也没有多做逗留，不过在离开之前叶岚加了她的好友，而且还是叶岚主动提出的，孙凰莞自然开心，却莫名的觉得有些奇怪，在离开的时候她总觉得叶岚好像不是第一次见到她。

　　“她多大了？”梁北看着孙凰莞的背影道。

　　叶岚在刚添加的好友里边发了一个拥抱的表情过去，对面秒回了一个拥抱，她的头像和名字竟然还是同一个，就连签名也没有变化，耳边听到梁北的问话，“今年应该二十八岁吧，比你还大一岁！”

　　“再见到她，是什么感觉？”梁北道。

　　叶岚抿了抿嘴，转个身瞧着远处云雾中的山，良久才开口道：“说不上来，高兴，惊讶，难过，期待……”

　　孙凰莞已经走远了，两人刚加了好友就聊了起来，原本孙凰莞还担心叶岚这样的网红应该不怎么会搭理人，却没想到对方聊起天来竟然很主动，说到底年龄比对方大，孙凰莞自然能够从容应对，只是叶岚没说几句就突然问起一句，姐姐结婚了吗？

　　孙凰莞隔了一小会儿便回复了过来，“结了，又离了，现在单着！”

　　作为女生聊一些话题就会比较轻松，叶岚很想知道有关孙凰莞的事情，接下来游玩的注意力分了一大部分，梁北也知道她在跟对方聊天，也没打扰她，到了一个地方之后便坐下来歇了歇，凑近打量一番，也没见叶岚刻意避开他，两人聊的话题是一些生活上情感上的，谈的多了对方自然会觉得奇怪，为什么叶岚这么关心她的个人问题。

　　“你不问问她有关赵恒的？这不是你心里想的么？”梁北坐在叶岚身侧道。

　　“这合适么？”叶岚抬起头看着他，“我和赵恒年纪都差了许多，而且赵恒也没有表明过喜欢她，作为旁人不应该会知道的……”

　　梁北亲昵的点了点叶岚的额头，“那你心里一直想着这个事情总不好，你可以问问她，就说你是赵恒远方亲戚，无意间提起过这件事情好了！也没什么影响！”

　　“可那已经是过去的事情了……赵恒已经死了这么多年”叶岚道。

　　“想这么多做什么，总比你一直挂在心里好！”梁北道。

　　叶岚思索了一下，随后又发了一条信息过去，“很多年前，有一个男人喜欢你……”

　　“嗯？”

　　那边孙凰莞有些困惑，“谁啊？”

　　“赵恒！”

　　叶岚打这两字略有些艰难，但还是发了出去，一旁的梁北微微笑着，“没事的…”

　　这个名字让孙凰莞愣了一下，此时她正坐在一处长椅上，家人在一旁聊天，孙凰莞收到这条信息后很快回了一条，“你认识赵恒？”

　　“认识，你说了你的名字，我就想起来了，他以前和我说过！”叶岚道。

　　孙凰莞在长崎上站起身，“妹妹在哪儿？”

　　“我还在原来的地方没走呢！”叶岚回道。

　　“等我下！”

　　信息一发，梁北便站起身道，“我先到别处去看看，一会儿打我电话！”

　　“嗯！”叶岚点了点头，“谢谢你，梁北！”

　　“一会儿可不要觉得紧张，不要让她怀疑了，你们俩好好说说话！”梁北轻笑着道。

　　“好！”

　　梁北离开去了别处，很快就没了人影，孙凰莞后一步就到了，远远看到叶岚站在护栏边，快步走了过来，“妹妹……”

　　叶岚回过头，深吸了一口气让自己看起来平静一些，面露微笑道：“你好…”

　　“我们找个地方坐坐吧！”孙凰莞道。

　　叶岚点了点头，两人一道去到最近可以坐下来休息的地方，孙凰莞开口道：“你和赵恒是亲戚？”

　　“他不是做过方案策划么，以前有过交集，算是挺聊得来的朋友。”叶岚微笑道。

　　孙凰莞也没有生疑，“也是，不过我已经有好多年没听到有关他的消息了，现在他过的怎么样？”

　　“你……不知道？”叶岚道。

　　孙凰莞摇了摇头，“很久没聊过了！”

　　“呃……”

　　叶岚语塞，孙凰莞看她表情怪怪的，开口道：“我家不住在东海，以前在东海上的学，大学毕业之后就没在东海待着……”

　　“那你知道赵恒喜欢你么？”叶岚道。

　　孙凰莞微微一愣，“已经过去好多年了，他现在应该结婚了吧！”

　　“没有……”叶岚摇了摇头。

　　孙凰莞看了她一眼，“妹妹，你别告诉我，赵恒还喜欢我吧？”

　　“这么看来你知道？”叶岚意外道。

　　她点了点头，“我一直都知道，但他从来都不跟我说，我不知道他是怎么想的，如果真的喜欢我，就应该告诉我，而不是一直藏在心里……如果当初他告诉我的话，也许我现在还在东海也说不定！”

　　“啊……”

　　叶岚极其意外，甚至于有些激动，“你是说，你也喜欢他？”

　　“那已经是过去的事情了，以前对赵恒也有好感，可是太不主动了！”孙凰莞摇了摇头，“妹妹，他什么时候跟你说的这个事情？”

　　“很多年前…”叶岚轻叹道，突然得知这个消息，对她的刺激太大了，没想到孙凰莞当年竟然也是对赵恒有好感的，可当年的赵恒却不曾表露心迹，只是因为内心的自卑和不安，可这世上没有后悔药，如今再谈都已经晚了。

　　孙凰莞道，“赵恒这些年，一直都是一个人吗？”

　　“一个人，永远只会是一个人……”叶岚轻声道。

　　“什么意思？”孙凰莞疑惑道。

　　“你什么都不知道吗？”叶岚道。

　　“我不知道……他的好友我都找不到了，可能时间久了当成不认识的删掉了吧，你这话是，他怎么了？”孙凰莞道。

　　叶岚看着她道：“三年前，赵恒就不在了！”

　　“啊……”

　　孙凰莞愣在那里，良久才开口道：“是因为身体原因吗？”

　　“火灾”

　　叶岚有些感慨，“还好，总算把他藏在心里的话说出来了，至少当年他也不是没人喜欢的……”

　　孙凰莞沉默了片刻，“你还好吧？”

　　“嗯，毕竟都过去这么多年了，只是今天看到你，才想起来……”叶岚道。

　　孙凰莞拿出手机翻了翻，从中调出来一张照片给叶岚看了看，“这张照片，我这些年换手机也都保存着没删！”

　　叶岚看了眼照片，那是许多年前一次聚会的时候拍的照片，那是赵恒和孙凰莞第一次遇到的时候，照片中有许多人，赵恒刚好和孙凰莞坐在一起，叶岚自己都忘了有这样的照片，突然看到顿时无比感慨，想不到再见到这张照片的时候，已经成为了另一个人，看着照片里边那些熟悉的面孔，却已经成为了陌生人。

　　“你还记着他啊”叶岚道。

　　孙凰莞看了一眼照片，口中道：“年轻时候的情感最纯真，有些东西过去了就再也找不回来了，所以我不删掉，那么多年虽然没有联系，但我一直都记得他，只是始终都是回忆的一部分，没想到如今在听到他的消息，却是这样的……”

　　“抱歉，告诉你这个消息……”叶岚道。

　　孙凰莞摇了摇头,“我应该谢谢你，让我知道有关他的事情，过去的就过去了，希望你也不要一直挂在心上！”

　　“嗯……”

　　两人坐在一块儿又聊了许久，叶岚问起了孙凰莞前一个丈夫的事情，大抵是情感上出了问题，也没有太细的了解，话题也不是一直都围绕着她，已经逝去的人有关的再聊也没意义，孙凰莞也问了许多有关叶岚的事情，这么近距离接触一个大网红还是第一次，孙凰莞也比较新奇。

　　两人分别的时候孙凰莞的家人过来找她，叶岚也想起梁北还在一个人溜达，便打了个电话过去，没多时梁北便提着一袋刚买的水果走了过来，他没有走太远，发现叶岚似乎和孙凰莞聊的挺开心，便顺道去山脚那里买了点水果回来。

　　“聊完了？”梁北道。

　　叶岚点了点头，“我把赵恒的消息跟他说了，原来当年他也是喜欢赵恒的！”

　　“是不是很后悔？”梁北道。

　　叶岚闻言却摇了摇头，“过去的再说后悔有什么意义……”

　　“那以后你就只能想着我了，知不知道！”梁北霸道非常的说道。

　　叶岚轻笑道，“你还吃女人的醋？”

　　“醋倒是不吃，但是你得喜欢我多点，以后还有孩子呢，感情这么一分分就没了……”梁北道。

　　叶岚深深看了他一眼，红唇轻启，“你是特殊的，只有你一个……”

　　　　第一百一十八章 对弈

　　与孙晓莞的交谈也算是了却了心里的一份遗憾，这个世界没办法重头再来，即便是当初真的表明了心意，两人走到了一起，可能最后也会不欢而散，除了自身以外，有太多的因素会干扰到在一起的两个人，其实萌芽中的情感也是挺美好的，当得知对方也同样抱有好感的时候，那份遗憾也就慢慢的被抹去了。

　　梁北能感觉到，叶岚正在逐渐告别过去，让那属于赵恒的影子一点点的被抹去，从两人相识以来，到如今叶岚已经有非常明显的变化，而当她说出自己的秘密后，尽管叶岚总说着自己不会像别的女孩子一样，但梁北能很清楚的感觉到，叶岚正在用心的对待自己的全新生活，这比最初男孩子气的风格有不小的变化，或许这和梁北也有直接的关系，是他在影响着叶岚，让叶岚始终意识到如今的自己是一个女生，一个许多时候会依赖他的女生。

　　其实也可以做新时代的独立女性，而且是从根本意义上的独立，从经济到观念，叶岚完全能够办的到，但梁北闯进来了，如果真要说最初影响最大的事情，只能是去北海的那天晚上，虽然那天两人没有破最后一关，却牢牢的在叶岚身心上种下了印记，不停的在提醒她，是个女孩子。

　　想要旅游的话能够去的地方非常多，即便是一个川渝，真的想走走看看，一个礼拜的时间也不够，不知不觉已经过了五天，两人去到了许多地方，看过瀑布群，三峡坐过船，山野间看过鸟语花香，同时也记录下许多视频和照片，梁北带过来的内存卡都满了两张，不知道回去整理素材会需要多长时间。

　　住的地方从第二个酒店换到了一处山野民宿，有个独立的小院子，在外看是山野，内里却装修的现代风格满满，院子里泡个茶，两人相对而坐，倒也颇有一番闲情逸致。

　　“明天就回去了，这一个礼拜不在公司，也不知道回去后又得多忙！”梁北升了个懒腰，“这几天走的地方多，我觉的自己快要走不动了！”

　　叶岚的状态也好不到哪去，愣是谁连着走四五天也受不了，这又是爬山又是坐车坐船的，绝大部分时间还是步行，所以今天两个人是打算待在这民宿享受一下乡野名宿的风情，因为这本身就挺有格调，其实也可以作为一风景区看待。

　　“你会下围棋吗？”叶岚倒了杯茶，端着闻闻茶香，到底不是什么高雅人士，做不来那些个高雅文人墨客的行为举动，闻闻味道就一个字香，然后怎么？当然是一口喝光，本就是个小杯子，喝一口再倒一杯，这一整套茶具倒也有模有样，心下不禁琢磨着，如果自己那身汉服带过来的话，穿戴的整整齐齐的再拍个视频，还是很有一番意境的嘛……不过叶岚冷不丁的想到，还好自己没带来，要不然指不定梁某人会做出什么出格的事情来，本来吧也就是说说，但现在叶岚可以肯定，梁某人绝对是说得出做的到，而她还不见得就拒绝的了，估摸着软磨硬泡着就被他得逞了。

　　梁北手捧着一本有关茶道的书，却不知道有没有看进去书的内容，闻言点了点头，“一点点，这屋子里好像就有个棋盘，要不我们来几局？”

　　“我就是看到棋盘了才说的，那我们玩两把！”叶岚兴致勃勃道。

　　茶盘端到一旁，把棋盘和装着棋子的玻璃罐一道端了过来，叶岚抓了一把白旗搁在棋盘上看着梁北，只见他竖起一根手指，果不其然，叶岚手里抓的是单数，黑棋罐往梁北面前一摆，“你技术怎么样？”

　　梁北闻言道：“我爸喜欢下，我的技术么很水！”

　　“那应该比我强，我就属于知道怎么吃子，落子无章法，你可别杀太狠！”叶岚笑吟吟道。

　　“先走局看看水准！”

　　围棋是个挺能消磨时间的活动，梁北比叶岚强，一番交手下来叶岚始终处于下风，但也不至于太惨，每次落子都要考虑许久，有的时候还会下了子之后懊悔下错地方，不过落子无悔，悔棋这种事情还是干不出来的，不到二十分钟叶岚就败了，不过发现和梁北的差距不是很大后，不服气的继续再战，这次换成执黑棋先手，一番对弈下来时间比第一局更久，最后的结果还是一样，叶岚惨败，不过没第一次那么惨。

　　“我还就不信了，今天一定要赢你一回！”叶岚兴致勃勃的拿着棋子，大有赢不了梁北就不打算停的阵仗，“你不许让我！看我超快的学习能力，把你干趴下！”

　　“……”

　　梁北很想说叶岚想赢自己不太可能，好歹被梁启明耳濡目染的熏染过，当时高中的时候还参加过学校里的围棋比赛，而叶岚这明显入门都不算的当然不可能是他的对手，但是下棋如果双方实力差距太大，就不这么好玩了，梁北不想打击叶岚，也就很收敛，不过叶岚是看不出来他在放水的！

　　不知不觉到了夜晚，两人还在下棋，壶里的茶叶都换过两回，不晓得下棋的过程中喝了多少茶水，叶岚兴致很足，梁北也饶有兴趣的陪着她玩，只是半天下来，叶岚还是一把都没赢，有人可能就觉得梁北这样太过分了，但梁北自己明白，叶岚下到现在不可能不知道自己能不能赢，如果突然赢了，她绝对看得出来，显然叶岚是不乐意看到梁故意输给她的，所以相比起来能让她看到些许希望的落败反而挺好。

　　“是不是该去吃饭了，你不饿么？”梁北道。

　　附近就有农家菜馆，两人原计划晚上就去到那里，不过看起来叶岚现在全神贯注的盯着棋盘，就在琢磨着要怎么落子，难得看到她这么有兴趣，梁北也就一直陪着。

　　“几点了？”

　　“八点半！”

　　“这么晚？”

　　叶岚拿出手机看了眼时间，这才发现两个人竟然不知不觉的下了七个多小时的围棋，这也算是够狠的了，梁北这么一说叶岚也觉得肚子饿了，手中棋子放回罐子，“先暂停，吃完饭再战！”

　　“说实话，你赢不了我的。”梁北轻笑着道。

　　“那不一定，兴许你就失算了呢，我学习能力可是很强的，你就没发现一下午下来，我的技术有很明显的提升么？”叶岚道。

　　梁北点了点头，“当然发现了，不过这个可不是短时间内就可以大幅度提升的！”

　　两人一道出门去到饭馆，地道的川渝口味农家菜，吃的肚子都有些撑，还喝了点白酒，本来是不打算喝的，店家客气的免费送两杯自家酿白酒，闻着很香，又不呛喉咙，口感确实好，但后劲也是真的大，回到民宿的叶岚脑袋晕乎乎的，不过精神很振奋，坐回棋盘前抓着把棋子，“来！再战！”

　　“……”

　　梁北的状态要好很多，看着叶岚脸上红扑扑的，模样说不出的可爱迷人，闻言先去了趟厕所，回来后接着陪叶岚下棋，结果仍然还是叶岚落败，只不过这次败的没开始那么惨了，不晓得是叶岚喝了酒后棋力见长还是梁北变水了，看到苗头的叶岚兴趣就更足了，动作麻溜的把棋子收了，“再来再来！”

　　“岚岚，这都下了快一天了，我看棋子都快眼花了，要不咱们先休息一下？”梁北道。

　　叶岚闻言道：“不要，我刚找到感觉，再来……”

　　“我下不动了……”

　　“不许临阵脱逃！”叶岚气呼呼道，醉红的小脸蛋看起来带着几分娇俏，梁北心头一软，再度坐好，“好好，陪你战斗到天亮好吧！”

　　“这还差不多！”

　　梁北也是挺服气的，换做是别人，这输了这么大半天一把没赢怎么都会心态爆炸吧，再不济也会下不动，结果叶岚就跟打了激素一样越下越有动力，不过梁北确实感觉叶岚的棋力在增长，后面的几盘中落的几个子愣是让他琢磨了一会儿才猜到她打算干什么，这是连声东击西打迂回的战术都用上了，还好梁北会纵观全局，要不然指不定真会翻车。

　　战斗还在继续，不过这次没有持续太久，刚喝下白酒还能遭得住，一把下来就开始顶不住了，叶岚感觉看棋子都有些花眼睛，晃了晃脑袋又落下一子，欣喜的发现竟然吃了梁北一片，这下立刻精神了不少，反观梁北却是铆足了心思做局，这一把下的格外的认真，至于他在干什么，那自然是尽量的让叶岚看不出来的放水，来个失算然后落败，要不然真说不准叶岚会不会一晚上不睡觉真要奋斗到天明了！

　　半小时后，叶岚终于赢了，赢的极其艰难，绞尽脑汁，落下最后一子的时候感觉开心无比，“我赢了！”

　　“……是我的失误，不然你赢不了”梁北道。

　　“那也是我赢了，看你还得意！”叶岚笑吟吟道。

　　梁北收了棋子站起身，坐在对面的叶岚也站起来，结果腿一麻栽倒下去，梁北眼疾手快把她扶住，“脚麻了吧！”

　　“坐太久了……”

　　叶岚靠在梁北身上，弯下腰揉了揉腿，“好久没这么长时间坐着过了……”

　　“去冲个澡，然后我帮你按按”梁北道。

　　“你会按摩啊？”叶岚疑惑道。

　　“我没告诉过你，我爷爷以前可有一手推拿的好本事，我学了一手！”梁北道。

　　“真的假的！”

　　“骗你干什么，快去洗澡，再不去我就要跟你洗鸳鸯浴了！”梁北摸着下巴道。

　　“……”

　　叶岚动作轻快的跑去浴室，只是因为腿还有点麻，看起来像瘸了一样，梁北轻笑，把桌上的棋子和棋盘收了，起身升了个懒腰，刚巧这时候王小斌打来电话，去到屋外说了会儿，是一个单子出了点问题，客户要投诉，梁北了解一下情况后让王小斌先安抚一下客户，等他回去了再处理。

　　回屋的时候叶岚已经洗完澡，正穿着大码的长款上衣坐在沙发上，梁北走过去道：“明天下午五点的飞机，刚王小斌打电话过来，遇到点麻烦！”

　　“怎么了？”

　　简单说了下，叶岚了解后提了点建议，梁北一边听着，把叶岚腿搁在自个儿腿上，手掌使着力气在穴位上按揉，“看起来十有八九这单子得赔客户钱了，毕竟把人东西弄坏了！”

　　“可是这说不准是物流的关系还是我们回寄的时候造成的，如果最后片子确定没问题，我们就咬定物流的责任，客户不可能不知道贵重物品在运送途中本就有风险，何况还是那么个大物件！”叶岚靠在沙发上道。

　　梁北手里边不轻不重的按着，口中道：“物流多半会推卸责任，不过东西都到那边了，不看到照片也不晓得是不是真的出问题了，没准儿故意来恶心我们！”

　　“线上的还是线下的！”

　　“线下！”

　　“尾款还没给？”叶岚道。

　　“麻烦就麻烦在这里，要是给了就省事儿了！”梁北道。

　　“那还真挺恶心，等会去了再看看怎么处理吧！”叶岚道。

　　“嗯！”

　　梁北按完大腿又接着按揉小腿，只是这按着按着就有些变味了，到后面都说不清是在按摩还是抚摸，叶岚闭着眼睛像是睡着了，不过腿上感觉不对还是睁开眼睛，刚巧梁北的手落在脚踝上，一边正儿八经的按，另一只手却是肆无忌惮的占着便宜，看样子都不装样子了。

　　“不是说按摩吗？”叶岚缩了缩脚。

　　梁北一本正经道，“没错啊，这不是按着么，活血化瘀……”

　　“这样子抚摸是什么按摩手法啊？难道是传说中的真气疗法？”叶岚笑吟吟道。

　　梁北捧起一对精巧玉足，在脚背上亲了下，“两天了……”

　　“两天什么……”叶岚装傻道。

　　“明天就回去了，白天陪你大战三百回合，现在该轮到你陪我再战三百回合了！”梁北说着起身环过叶岚的膝盖弯和后背把她抱起来直直的去往房间，“不许临阵脱逃！”

　　叶岚懒洋洋的靠在梁北身上，这么一番说不清看似按摩的挑逗让她也有些想法，“你得洗个澡先……”

　　“先来一发！”

　　“不要啊……”

　　“没得商量！”

　　“混蛋！”

　　“你再说一遍！”

　　“混蛋，唔……”

　　……

　　　　第一百一十九章 回程

　　这旅行的最后一夜很有第一天晚上的架势，两人一直折腾到半夜，结果同样是叶岚求饶，梁某人就跟个公牛一样，她那小小身板还真吃不消，早上起来口渴想去喝水，结果就那么四五米的距离愣是扶着腰过去的，躺床上光着膀子的梁北就那么撑着下巴摆着型男POSS，然后飞过来一个沙发靠枕砸在他脸上。

　　“这样子我还怎么走路啊！”叶岚端着水杯，一手扶着腰，玩的太疯了点，事后就遭罪。

　　“来，我给你揉揉……”梁北张开手，可这按摩大师已经不被信任了，说好的腿部按摩，按着按着就成全身按摩，最后还按摩到里面去了，食知味髓的两个人就是干柴烈火，谁说女孩子就一定是不好意思的，胆子大点的话，逆推这种事情也是做得来的，就是梁北体格壮实了些，叶岚有点推不动。

　　“也没事儿，下午去机场，你总不至于白天还要去外面转转？”梁北靠坐在床头揉了揉眼睛，这大晚上的折腾太久，白天又因为生物闹钟醒得早，叶岚口渴起来喝个水肯定会有动静，他也就醒了，再要睡就是眼皮子沉但睡不着。

　　叶岚扭了扭腰，酸疼不已，放下水杯又坐到床上倒头趴下，“啊……我不想动了！”

　　“那就再睡会儿”梁北翻了个身坐在她身边，又是揉肩又是推背的，看起来还是颇有专业的感觉，不过要是这么个大帅哥去给人家按摩，估计连精油都不需要，躺着的如果是个女人，指不定就稀里哗啦……这么想似乎有点太下流了，叶岚忍不住笑出声，“你说你要去做牛郎，得有多红啊！”

　　“嘿，本牛郎从良了，专职做叶妹妹一个人的专职，感不感动”梁北按压着叶岚纤细柔软的腰肢，“这样疼不疼？”

　　“不疼，很酸……你靠不靠谱啊，可别给我按肿了”叶岚趴在枕头上道。

　　“我的技术，没话说”

　　……

　　按摩了一下似乎真有不错的效果，梁北往床上一趴，叶妹妹就充当起按摩学徒来，这算是礼尚往来，可是她力气太小了，梁北皮糙肉厚的哪里按得动，就算挥舞着拳头给敲个背也是不痛不痒，但梁某人很享受啊，就是按着按着翻了个身，然后叶岚瞧着那凸起物目光不善的捏了捏小拳头，梁北急忙拿枕头捂住，“悠着点，这可是你后半生的幸福源泉……”

　　“滚！”

　　临近中午的时候两人把行李箱都收拾好，梁北的旅行VLOG已经拍到了尾声，一人拿着稳定器高举着，镜头下拍到两个人一前一后的推着行李箱，背景是川渝机场，叶岚朝着镜头下笑了笑，“回家咯！”

　　返程的飞机上没见到来时那个漂亮空姐，想想也是正常，这么多航班怎么可能这么巧碰到同一个空姐，不过别的空姐也同样好看，只是没那个那么惊艳，飞机上两三个小时两个人都在睡觉，一觉醒来时广播刚好响起，因为今天还不需要回学校，两人各自把行李拿回家便直接去了公司，旅行期间明晨晓岚的账号更新都是事先存货，不过今天状态不咋地，肯定不会再拍，叶岚到公司第一件事情就是抱起番茄摸摸抱抱举高高，番茄鸡毛掸子一般的尾巴翘得高高的，看来小家伙也想念主人，叶岚刚到就听到它喵喵的叫不停，谁说猫咪就不亲人呢，明显番茄就是认主人的嘛，相比起来土豆就没番茄这么热情了，全程趴在猫爬架上小幅度的晃动尾巴，然后打量叶岚。

　　“番茄，你又胖了……”叶岚把猫猫抱在怀里，平时打理的勤快，照顾的也好，抱一下也不会全身都粘毛，慧慧顺手接过猫放腿上，“岚岚，玩的开心吧？”

　　“还不错，整个节假日你们都在上班？”叶岚问道。

　　慧慧摇了摇头，“休息了两天，有换班的，都休息肯定不行呀，节假日还是很多事情要做！”

　　“做我们这行，只有过完年的那段时间才比较清闲”叶岚轻笑道。

　　梁北已经去跟王小斌说事情了，不知道那单子会怎么处理，如果是要公司这边赔偿的话，那太扯淡了点，可是余款总得收，这事儿可能也跟拍出来的片子质量有关系，可能对方觉得不满意，所以故意来挑刺，也有可能是上级太多，这种事情太普遍了，甲方不止一个人，下级负责人通过了上报，结果上级领导还有上级，最后大老板再来一句不行，好，全盘打翻……

　　“岚岚……”

　　陈意涵从化妆间里出来，叶岚笑吟吟的上前给了她一个大大的拥抱，不忘在她身上贪婪的深吸一口气，果然也是一个朝三暮四的人呐，还是抵御不了陈意涵的魅力，不过么，毕竟这是不一样的，对陈意涵抱有好感并不影响和梁北的关系进展，至少叶岚自己是这么想的。

　　“给我带礼物没？”陈意涵伸出手道。

　　“呃……”

　　这么一提叶岚才想起来，好像陈意涵是说过要礼物来着，可刚去的时候和来的时候两个人都在胡天胡地，早把这些抛在脑后了，不过这也难不倒叶岚，本来在川渝那边就买了不少东西，直接从包里拿了个小玩意儿出来，”喏，给你！”

　　“好随便哦，算了，就马马虎虎接受下吧！”

　　陈意涵拿在手里边瞧瞧，旋即道：“今天还拍不拍？”

　　“明天拍吧，我今天好累，你看我眼睛”叶岚指了指自己的眼睛，还有点点血丝和浅浅的黑眼圈。

　　陈意涵可不是个思想纯洁的小姑娘，打量了一番叶岚，微眯着一双好看的眸子，“这晚上是得有多疯呢！”

　　“玩太累了！”叶岚绷紧脸道。

　　“不都是玩么，一样一样……”

　　“……”

　　在公司没有待多久，慧慧给了两份资料到叶岚的个人邮箱，拜托她帮着出个脚本，因为她要做的事情实在太多了，而这两个脚本又麻烦，叶岚自然应下，问了下交付时间，就离开了公司，走之前还不忘了给小番茄喂了条小鱼干。

　　晚上的时间点店里很忙，到底还是有网红效应，叶岚也认清现实了，既然能带来收益，也没必要非立牌坊不可，店员看到叶岚之后纷纷打了招呼，叶岚在店里转了一圈没瞧见汪慧，问了副店长才知道她有事情出去了，打个电话过去，汪慧说跟一个朋友在吃饭，叶岚就琢磨着，难道是那个之前在杂货铺见过的大叔？

　　叶岚在店里的作用不见得能比副店长有用，不过招呼一下客人是完全没问题的，对于那些冲着叶岚来的客人，她的出现还多少算是一个惊喜，顺便趁着还在节假日活动，给客人发点小礼物。

　　隔了一个多小时后汪慧才从外边回来，在楼上的休息室看到躺在床上睡觉的叶岚，敲了敲门框，“睡觉不回家里去”

　　“妈，你晚上都睡店里啊？”叶岚揉了揉眼睛道。

　　“今天回家去睡，你吃过没？”汪慧道，“没吃过的话妈一道回去！’

　　“吃过了，你刚才不是在外面吃饭么！”叶岚道。

　　“这不是给我的宝贝女儿做饭么”汪慧笑吟吟道。

　　叶岚坐在床头打了个哈欠，“妈，你跟谁一块儿吃饭呢，那个大叔？”

　　“你咋知道？”汪慧有些意外道。

　　“真是啊”叶岚站起身走过来，“你们发展的咋样？”

　　“……再看看，你很关心啊！”汪慧道。

　　“那肯定关心啊”叶岚笑嘻嘻道。

　　“要是可以的话，等有机会了一块儿吃个饭！”汪慧道。

　　“好啊！”

　　你娘俩一块儿回家，叶岚车还停在小区，坐汪慧的车一道回去，看女儿那困乏的样子，汪慧就不免有些好笑，“你这出去玩一趟有这么累么？”

　　“走了好多地方……”叶岚道，她当然不会说原因到底是什么，这种事情谁都怪不了，两个人要是哪边不想也不会那么折腾。

　　在家睡觉还是舒服，在外边虽然住的环境不错，终归不如在家睡觉来的香，只是晚上睡觉的时候叶岚情不自禁的拽了个在怀里，一觉睡到大天亮，神清气爽，汪慧还是早早就出了门，做餐饮的似乎都起早摸黑的，要做的事情也多，叶岚觉得自己就是个甩手掌柜，两边都在打酱油。

　　慧慧给的方案还是要做一下，叶岚抽了上午的时间把脚本写出来，也着实费了一番心思，发过去后顶着个素面去到公司，王小斌已经挪出时间，等叶岚那边到了之后就着手开始拍摄，然后让许玲化好妆继续拍摄，现在拍个逗音视频都用上了分列脚本，几条互不相同的内容放在一起拍，场景也会变换，最后素材整理好剪成一个个视频，虽说质量不减，但总觉得现在纯商业后缺乏了点什么，大概就是用心的感觉吧。

　　梁北又忙的看不到人，拍完视频的叶岚还要等陈意涵忙完一道去学校，闲来无事干脆在梁北电脑上看看他昨晚剪辑的片子，做了三分之一不到，不过素材经过他一番剪辑一下子就显的很高大上了，也就是能看到工程文件，要不然叶岚都不知道他是怎么剪出来的。

　　电脑壁纸还是叶岚那个汉服照，叶岚翻了翻电脑硬盘也没看到啥不和谐的东西，这么看来梁北在办公室很是挺老实的。

　　“岚岚，走啦！”陈意涵过来敲了敲门，瞧了瞧梁北的电脑，刚好是旅行VLOG，“拍了很多哦”

　　“等剪完了给你瞧瞧”叶岚道。

　　“有个专业摄像师就是好，我们去玩的时候就没个人像这么拍……”

　　叶岚关了电脑道，“那有机会我们出去玩的时候，我来拍也行啊！”

　　“你现在还会跟我们一块儿去玩？不陪你家梁北？”陈意涵笑道。

　　“天天腻在一起干什么，其实我还是很爱你的，涵涵”

　　“好的老婆！”

　　“又叫我老婆！”

　　……

　　　　第一百二十章 聚餐

　　在学校的日子只剩下不到两个月了，这一次的大学生活依然没什么深刻的印象，但是区别还是挺大，以前基本跟班里的同学不怎么合群，而如今班里绝大部分人都挺聊得来，同宿舍楼层的女生之间也较为熟络，不过关系最要好的自然还是同寝室的三个女生，叶岚有跟陈文静和肖琼说起过，问两人是否有意向到梁叶实习，因为每一年都在招人，也会有人离职，空缺的职位还是挺多的，不过除了陈意涵外，陈文静和肖琼对于视频行业并不是兴趣很足，两人有计划，肖琼打算从事美容行业，而陈文静则是家里有安排，据说是去水利局上班，这人还在学校里就已经把路给铺好了。

　　六月底的时候，班里召集大家进行了一次聚会，辅导员用班费请班里的学生聚餐吃饭，时间定在周六晚上，到那天的时候叶岚直接开车去了酒店，班里同学自然知道她是开车的，除了最开始的时候羡慕嫉妒之外，时间长了也都习惯，同在一个班，但叶岚和他们却有着距离感，这种距离感不是叶岚刻意为之，完全是由圈子导致，真正能和叶岚如常来往的也只有同宿舍的几个女生。

　　班里学生坐了三桌，开了一个前后打通的大包间，辅导员端着酒杯在中间郑重的说了一番话，随后杯中酒一饮而尽，有的学生不会喝酒便用饮料代替，辅导员挺感慨，因为他这一届学生带完之后就不带班了，后面就任教一门课，这样说的话这届广告班就是他带过的最后一届学生，近三年来也算是平平淡淡，班里学生除了个别情况外基本都算是太平，也没给他造成多少麻烦。

　　酒一杯一杯的喝下去，同学们看着辅导员喝了不少，纷纷劝他不要再喝，有女生直接把他酒杯拿走了，辅导员就笑，说自己这个老师当的一点都不威严，说来在大学里边带一个班级，学生能让老师省心就已经难能可贵，真要说威严，面对着一群都已经成年的少年们，又有几个能做得到。

　　“你们马上就要各自参加工作，有的同学在大学这些年里已经或多或少接触社会，这很不错，像是叶岚同学，虽然你经常翘课，但老师也不说你，这社会赚钱就是王道，读死书是没用的，我相信咱们班里的学生都能做人精，出了学校能混的风生水起，等到时候要是还记得我这个老师，能来看看我，我就很高兴了！”

　　叶岚默默的坐在饭桌旁，在辅导员说到他的时候几桌人都看了过来，早已经习惯了众多视线的叶岚也不觉得变扭，看着辅导员说完话，起身敬了他一杯，大学里这些年很多时候不在学校，自然免不了要请许多假，辅导员的确给了她很大的方便，这个老师也是叶岚见过最不死板的一个，他的一眼言语观念和曾经班级里遇到的老师都不太一样，可就是这样一个老师，更能让班里的学生印象深刻。

　　吃过饭，个别学生不能留太晚就先回家了，留下来的还有一半，辅导员带着去了KTV，要了最大的一个包间，不过就算是这样，半个班的人在包厢里还是略显拥挤，男生大部分都抽烟，有的女生没待多少时间就先告辞离开，叶岚看了一圈发现竟然只剩七八个女生了，原本她还想撤退，但想想女生都走了，留下来的男生也没什么意思，便也不急着离去，桌上摆了两箱啤酒，几个男生玩起骰子，辅导员拿着话筒高歌了两曲，都是十几年前的歌曲，但是很好听，每次唱完，包间里的学生便会鼓掌，不是装模作样，的确是辅导员唱的好听，于是就有女生问辅导员还要唱什么，给他连着点了好几首。

　　陈文静和肖琼被几个男生喊去一块儿玩起骰子，叶岚看班里有几个人沉默的待着，心下一琢磨便起身拿上几个骰盅把几个干坐着的男女生喊到一块儿，叶岚还是会玩的，只不过玩的不算多，不过剩下的这些人技术显然也不是老油条，几圈下来叶岚倒也没输多少。

　　有女生陪着一块儿玩，那边扎堆的男生就坐不住了，没一会儿就凑了过来，最后连唱歌的辅导员都被拉上，十来个人围成两圈玩骰子，两箱啤酒以肉眼可见的速度被不断消灭着，同宿舍的几个女生都喝了不少，陈意涵最惨，谁让她是班里最漂亮的一个，被叶岚拉着一块儿玩，就花式被针对，男生们当然没有恶意，有的时候冒着自己要连喝数杯的风险也要跳开她，于是陈意涵就遭不住了，几圈下来退场，坐在叶岚身边看着她玩，这几个女生里面竟然还是叶岚最能战，只不过没有陈意涵顶着，她就成了重点关照对象，再好的水平也顶不住被一圈人围攻，不久后也败下阵来，就算男生照顾她，不让她一次喝多，几圈下来也是不少酒下肚。

　　“你们玩，我喝不下了……”

　　叶岚摆了摆手，坐在另一侧的一个女生顶上，同宿舍的几个人里面只有肖琼全程没喝酒，陈文静也喝了不少，只不过看起来她酒店很不错，也没见她退缩。

　　“意涵，能行吧？”叶岚自己都有些晕乎乎的，但看着陈意涵似乎是犯困了。

　　陈意涵摇了摇头，靠在叶岚肩头休息了会儿，包厢里还放着歌曲，叶岚用手机扫码，点了几首歌，有男生把话筒递过来，便连着唱了好几首歌女，这嗓子唱歌竟然挺好听，这还是这些年来叶岚第一次在KTV里面唱歌，一唱就有些停不下来。

　　“肖琼……你帮我接个电话！”叶岚把手机递给肖琼，她看了下号码便起身去到包厢外。

　　包间里歌声环绕，缓过神来的陈意涵也陪着一块儿唱了几首，相比起来她唱歌就要比叶岚好听了，还真是让人嫉妒不能，人长的好看，身材正点，结果唱歌还好听，这简直没人性。叶岚心里边又是一阵难过，这么好的姑娘，奈何不能属于自己，那个男的真幸福。

　　接完电话的肖琼回到包厢，凑到叶岚耳边大声道，“梁北一会儿过来接你！”

　　“好！”

　　叶岚点了点头，“你会开车吗？”

　　“会啊！”肖琼道。

　　“那我把车钥匙给你，待会儿你送意涵和文静回去吧！”叶岚大声道。

　　肖琼点了点头，“好的！”

　　有人会来接，叶岚也就没什么顾虑了，刚好顶自己的那个女生败下阵来，叶岚放下话筒再次加入战场，这回有辅导员在一块儿，那些男生晓得叶岚前面喝得多，也就没再真对她，几圈下来有来有往，不过梁北来的时候叶岚已经无力再战，班里的那些男生看到一个高大帅气的男人推开包厢门，那是全然不同于学校里的感觉，大伙儿自然知道他是谁，视线一转，看向相互靠在一起的陈意涵和叶岚。

　　梁北走进包厢，坐在沙发上的叶岚晃晃悠悠的站起身，顺便拉起一旁的陈意涵，转而向边上一众人道：“我们先回去啦！”

　　“好，路上小心！”辅导员道。

　　梁北扶着叶岚先出了包厢，陈文静可以自己走，肖琼扶着陈意涵，这会儿其实两人的状态也还算可以，不过自己走路的话估计连个直线都走不出来，叶岚把车钥匙递给肖琼，就上了梁北的车，靠在副驾驶座上揉了揉额头，“我想睡觉了……”

　　“你是喝了多少酒啊！”梁北皱眉道。

　　“玩了下骰子，忘了喝多少，梁北，我发现我唱歌挺好听的哈，改天我们一块儿去唱歌！”叶岚挥了挥手道。

　　驱车来到城府花园，家里自然是没人的，叶岚有些飘飘然的，拉着梁北的手站在电梯口挑起不伦不类的华尔兹，梁北手上一使力就把她拉着转了一圈箍在怀里，“还跳起舞来了？”

　　“放松下嘛”叶岚蹭了蹭梁北的胸口，然后瞧瞧他的衬衫，“你衣服怎么不沾粉底啊！”

　　梁北一脸黑线，刚巧电梯门开，半抱着叶岚进去，口中道：“我觉得以后你要是喝酒，我必须在场，不然你不准喝酒！”

　　“为什么啊！”叶岚不满道。

　　“每次你喝完酒就脱线，要是晚上我不去接你，你得喝成什么样！”梁北刮了刮叶岚的鼻尖，语气有些许宠溺，又有些不满。

　　“这不是知道你来接我才继续喝的么……”叶岚晕乎乎的说道。

　　电梯门开，梁北拿过叶岚的提包摸了下钥匙，开门后拦腰就把她抱了起来，叶岚一双明眸眨啊眨的，“你要干啥？”

　　“干你……”

　　“……”

　　手臂上一阵疼痛，喝完酒的力气似乎见长，梁北挑了挑眉头，进到卧室把叶岚放到床上，弯下腰给她把鞋袜脱了，又起身帮她脱衣服，就像是照顾自己的宝宝一样，叶岚被脱的只剩内衣，却只是睁着眼睛看着梁北，结果他却没有如叶岚所想的那样把她扒光，反而从一旁拿过睡衣丢在叶岚身侧，“自己换上，我给你去拿毛巾……”

　　“你帮我换……”

　　叶岚举起手来，梁北见状无奈的摇了摇头，“败给你了，我一会儿还要回公司……”

　　“这么忙哦……”

　　梁北不语，动作熟练的把叶岚放自个儿腿上，摘掉贴身内衣，却没有动手动脚，直接帮她把睡衣裤穿上，随后起身去到浴室打了盆水过来，“还不沾粉底，酒喝的连自己化没化妆都不知道……”

　　“哈？”

　　叶岚摸了摸自己的脸，这才想起今天貌似真没化妆，笑了笑，抬起脸蛋，让梁北拿着毛巾帮她擦了擦，“梁爸爸！”

　　“……”

　　梁北的手抖了一下，空的那只手在叶岚臀部不轻不重拍了记，“又开始乱说话了……”

　　“咦，你怎么都不兴奋呢？”叶岚往他身上蹭了蹭，“我都叫你爸爸了，你怎么不兴奋呀”

　　“要不是晚上有事儿忙，你看我会不会放过你……”梁北心头自然有旖念，奈何晚上确实还有事情，只能强压下，帮叶岚擦完脸端着盆出去，回来后站在床边道：“睡觉吧，我先回去了……”

　　叶岚趴在床上翻了个身，“不能明天再弄么？陪我……”

　　“……”

　　梁北走到床头坐下，弯下腰在她红唇上亲了下，“乖乖睡觉！”

　　　　第一百二十一章 亲戚

　　叶岚醒来的时候已经过了九点，躺在床上只觉得脑袋昏昏沉沉，拍了拍额头从床上坐起来，屋子里还是整整齐齐的，衣服都好好的挂在一旁的架子上，叶岚回想起来昨晚睡前的情形，不禁感觉脸上发烫，妈呀，什么鬼，竟然这么不知羞耻的喊他爸爸，不过梁某人这次可真有风度，竟然这都没有化身为禽兽，想想她叶岚几时那么主动过……

　　昨晚也不知道是酒喝多了还是激发了某种潜藏的生理天性，竟然腻歪着不让梁北走，挂他身上就不说了，还跟个小猫样蹭个不停，甚至不惜色诱，至于怎么个色诱法，睡衣都真空了，只要拉着他的手往里边放不就完事了，结果梁某人还真是当了回柳下惠，那样都没有失去理智，最后还像哄小孩一样让叶岚乖乖睡觉。

　　这会儿叶岚想起来真是臊的不行，形象啊，完全毁了啊，回头肯定要被梁北笑话了……

　　在床上墨迹到十点，叶岚匆匆洗漱一番就出了门，到公司的时候陈意涵已经在那了，肖琼让她把车钥匙还给叶岚，看她的状态倒是像个没事人，不过陈意涵发现叶岚就跟做贼一样进公司，瞧瞧里边然后溜到自己位子上开了电脑，“慧慧，梁北在不？”

　　慧慧嘴里叼着根棒棒糖，闻言点了点头，“在啊，老板今天来的好早，出去一趟都回来了！”

　　“噢”

　　“岚岚，玲姐喊你了，快过去！”陈意涵过来道。

　　“马上哈，我收个邮件……”

　　打开电脑收了封邮件，是客户回发的脚本，大致看了下稍稍有些许改动，不过大体没变，确定没什么问题就直接转发给了公司另一位摄像，这个活儿除了梁北之外也就他能胜任，就目前而言，王小斌还稍稍差那么一丝丝，当然了，一方面他也有很多拍摄任务，至于梁北，他要忙的事情太多，现在真的在拍的时间反而少。

　　发完邮件去到化妆间，路过梁北办公室的时候悄咪咪的朝里边看了一眼，然后轻手轻脚的溜去化妆间，小郑他们坐在位子上看到叶岚的举动一脸懵逼，“叶岚，你干嘛呢？”

　　“啊，没干嘛，我化妆去……”叶岚讪讪一笑，推门，进去，关门，一气呵成。

　　坐着的几个人一头雾水，不晓得叶岚这是上演的哪一出，小郑喊了声陈意涵，让她过去看看视频，大家都在忙碌着……

　　许玲带了个徒弟，说是徒弟，其实也是别的地方过来的，本身就有几年的化妆经验，这次上妆由她来完成，叶岚玩着手机坐在椅子上，心下惆怅，许玲坐在边上问道：“咋了这是，听说你昨晚上聚会去了？”

　　“是啊，班里聚聚，这不是马上要实习了么，在学校里的时间也不多了！”叶岚道。

　　许玲点了点头，“在学校里好啊，没有那么多烦心事”

　　“总是要出来的，对我来说倒也没什么区别，本身在学校待的时间就不算多”叶岚笑道。

　　给叶岚化妆的姑娘弄的认真，也没有说话，许玲在边上看了下，口中道：“要我说，在学校里的时候就好好享受校园生活，当年我也是不喜欢待在学校，觉得在外边多自由啊，想做什么就做什么，不用想什么校规，也不用天天上课，更加不用考试，一想到考试就脑袋疼，但出来时间长了，就觉得还是学校里好，上课也很趣”

　　“应该说绝大多数人都这样吧！”叶岚轻笑道，她已经是第二次感受校园生活了，所以再度体验也体验过了，确实没什么可留恋的。

　　化完妆就去摄影棚，今天拍的是扣绿幕后期合成的，王小斌让助理帮着把一个固定架弄好，方便一会儿拍摄的时候用绳子把叶岚吊起来，后期视频处理一下，就看起来像飞在天上一样，这视频是越拍越有心得，也在不停做着尝试，叶岚都学会了一秒换表情，把假笑做的淋漓尽致。

　　视频拍完过四点半，陈意涵已经在等叶岚一道回学校，办公室里的梁北刚好出来，叶岚一见他就觉得脸热，不过梁北却如往常一样，把一张内存卡交给小郑，“现在回学校去么？”

　　“嗯……”叶岚点了点头。

　　“明天中午的时候有没有时间？”梁北道。

　　“有吧，啥事儿？”叶岚道。

　　“明天是我妈五十岁生日，在家里吃顿饭！”梁北道。

　　“好，那我早些过去！”叶岚道。

　　……

　　回到学校，喊上早一步到宿舍的陈文静和肖琼，四个人在小吃街上吃过晚饭，平日里较为安静的肖琼突然开口道：“今年放假，我就要去外地了，应该要明年毕业典礼的时候再回来……”

　　“啊？怎么突然要去外地？”陈文静道。

　　肖琼道：“我妈今天刚跟我说的，她要我去跟姑姑学做美容，之前我有说过的吧”

　　“可你又没说要跑那么远，肖琼，你这样我就没人一起合租了啊！”陈文静郁闷道，本来两人都说好实习的时候一起在外边合租的，陈文静不想住在家里，一方面在家里管得太牢，另一方面则是觉得自己在外面也能锻炼人，不过小琼这么来一出，那她可就没有伴儿了！

　　肖琼有些歉疚道，“对不起啊，文静，我本来以为是在这边的店里学的，我姑姑说还是跟她一块儿更合适！”

　　“郁闷……”

　　两人兴致都有些不高，陈意涵开口道：“干什么呀，又不是马上就要分别了，这还没放假呢！”

　　“还是意涵好，跟叶岚在一个公司，不过，意涵，听说你打算毕业后就结婚呢！”陈文静道。

　　陈意涵的那个对象也不小了，双方家长也都见过面，彼此家庭条件都挺合适，是打算着毕业后结婚，坐一旁的叶岚下意识看向她，“这么快啊！”

　　“也还早，谁知道这一年会发生什么呢！”陈意涵道，“说来你才是最效率的一个，这订婚戒指都戴上了！”

　　叶岚的事情几个舍友自然都知道，也晓得叶岚毕业后结婚，陈意涵还说到时候给叶岚做伴娘，三个室友都一道做伴娘，叶岚当然没意见，只是每次提到结婚都会让她心下忐忑，如今倒是还好，心态在慢慢转变，其实对她而言还算早，就算过个几年也没什么问题，但梁北可是奔三了，薛静怡很着急，这毕业后两人结婚，梁北也已经二十八岁了。

　　“那肖琼你是打算在外地发展咯，还回来吗？”陈文静道。

　　肖琼摇了摇头，“现在还不知道啊，我家是在这边，具体还是看这一年的情况吧！”

　　“哎！”

　　“你叹什么气啊，水利局上班多安逸哦，做五休二！”肖琼道。

　　陈文静闷着脸道：“可我不想做这个啊，那里都是上了年纪的人，一个年轻的都没有，上班不得闷死了！”

　　“我早说让你到我那去，我跟意涵都在，还都是年轻人，你偏不要！”叶岚开口道。

　　陈文静闻言道：“可我确实对拍摄没有那么大兴趣啊，而且我去了能干什么啊，家里人又不同意，你不知道我爸妈多固执，我想自己出来租房子住都费了老大劲！”

　　“哎……”

　　快要离开学校，大伙儿似乎都有些或多或少的情绪低落，因为毕业意味着分别，而且生活的节奏也会变化，绝大部分人都不会像在学校里那么轻松写意了。

　　这个晚上四个人躺在床上聊了许多话题，天南地北，却不再是往日里那般轻松，真要说心态的话，叶岚应该是几个人里面最平和的，因为对她来说确实没多大影响，可能离开学校反而能让她可以把更多精力放在事业和个人的事情上。

　　第二天上午有两节课，但课上都是在准备考试的资料，大家伙儿都在临时抱佛脚，任课老师坐在上边喝着茶，除了进教室和下课离开，全程没说一句话。

　　下了课叶岚就开车去了梁北家里，作为正主，薛静怡却在厨房里忙碌着，梁启明看着电视里在播放的围棋节目，叶岚给汪慧打了个电话，那边说已经在过来的路上，问问梁北有没有买蛋糕，他已经去取了，闲来无事，叶岚便起身去厨房里给薛静怡帮忙。

　　之前梁北说过让叶岚可以跟薛静怡学着做菜，叶岚也确实有在学，只不过她在这方面似乎没啥天赋，到现在为止做出来味道不错的也就那么几道，反观梁北倒是厨艺见长，弄的叶岚都有些不好意思了，不过薛静怡啥都没说，年轻人么，自然有自己的主意，叶岚会学做菜，她心里就挺高兴的。

　　“阿姨，我来洗菜！”叶岚挽起袖子去到水槽边，鱼肉蔬菜摆了许多，这么多东西看着还真是头疼，要是让叶岚自己来做的话，都晓得哪个配哪个，别看吃的时候啥都分得出，真做饭的话还是觉得挺懵逼。

　　“你妈妈过来了么？”薛静怡道。

　　“在路上了！”

　　“帮阿姨把土豆削了……”

　　“好……”

　　……

　　梁北提着蛋糕从外边回来，刚好碰上同来的汪慧，然后他就傻眼了，因为汪慧也提了个蛋糕，薛静怡从厨房里出来，瞧见这俩蛋糕也有些纳闷，“小北，你咋也提了个蛋糕！”

　　“过生日当然要买蛋糕啊！”梁北道。

　　“我都跟你妈妈说了我带蛋糕过来……”汪慧轻笑道，“两个就两个吧，你们年轻人多吃点…”

　　薛静怡过生日当然不止是汪慧和叶岚过来，梁北在这边的几个亲戚也一道过来，饭点前几个亲戚就到了，然后发现蛋糕由两个变成了三个，梁北的舅舅也提了个大号的蛋糕，然后一个粉雕玉琢的小姑娘从蛋糕后探出头来，瞧见梁北就亲昵的叫唤着哥哥，梁北上前抱起妹妹，“妮妮又长大咯”

　　“舅，我姐呢？”梁北道。

　　舅舅把手里的东西放到茶几上，口中道：“她去趟银行，一会儿就过来！”

　　除了梁北的舅舅外，还有一个姑妈，不过她儿子在外地读书没一道过来，梁北的舅舅和姑妈不是第一次看到叶岚了，之前弄订婚宴的时候几个亲戚就都过来了，叶岚虽然还喊薛静怡阿姨，舅舅姑妈这边却是随着梁北一样喊，本就是个清秀水灵的女孩子，梁北的舅舅薛成光和姑妈梁萍自然是看着欢喜，而梁北的表妹薛灵却不怎么喜欢叶岚，弄的叶岚很是无奈，好嘛，这小妮子人小鬼大，以为自己是跟她抢哥哥的。薛灵是薛成光跟现任生的小女儿，两人年纪差了足有二十岁，这在一般人眼里也算是非常震惊的事情，薛成光的大女儿也是很不开心，这后妈的年纪还没比自己大一轮，偏偏还要喊对方一声妈，不过这位后妈为人确实好，时间久了，梁北的堂姐也慢慢认可了这个后妈，叫还是叫不出来的，只是平日里不再冷脸相对，也逐渐跟一家人一样，今天这个场合，薛成光没带他老婆一块儿来，因为薛静怡不太待见她，来了也是徒增尴尬。

　　梁北的表姐随后也到了，她叫薛旭儿，比梁北大一岁，不过还没有结婚，薛成光虽然很着急，她女儿却一点都不急，每次说起来反而要被她呛回去，说什么逼急了她就找个老男人嫁了，这就弄得薛成光没了脾气，这还是女儿对自己表达不满呢。

　　叶岚是第一次见到薛旭儿，初一见就觉得梁北这个表姐好高冷，人却长的很好看，至少叶岚觉得就算自己比她年轻这么几岁，也没法给她比，这一家子的基因可真好，小妮子薛灵都长的这么可爱，长大了妥妥是个娇滴滴的大美女。

　　“姐，你好久没来了！”梁北道。

　　薛旭儿展颜一笑，如同冰山化水，“没办法，忙啊，这位就是叶岚？”

　　“姐姐好！”叶岚微笑着道。

　　薛旭儿点了点头，“我也看过你的视频，很厉害！”

　　“马马虎虎，也多亏了梁北，这个凭我一个人是做不到的……”叶岚轻笑道。

　　薛旭儿闻言道：“这几年我这弟弟乖了了许多，这应该是你的功劳，你以后可得多管着他点……”

　　“姐……”梁北郁闷道，“我这也一把年纪了，也要面子的好吧！”

　　“那不说了，小姑在里面？”

　　“嗯！”

　　薛旭儿去到厨房，梁萍跟薛成光一道坐在沙发上，梁萍直接就把电视换了台，“这一天天就看围棋，看点别的……”

　　“欸，你……”

　　梁启明突然被打断，顿觉郁闷，“连下棋都不让看，我老婆都没这么管我！”

　　“我是你姐，管管你怎么了！”

　　“……”

　　……

　　厨房里边汪慧和薛静怡一道在做菜，两个会做饭的人一起下手那就效率了很多，薛旭儿在里边也帮不上什么忙，聊了几句就回到客厅，自个儿妹妹跟牛皮糖一样黏着梁北不下来，薛旭儿便跟叶岚坐一块儿聊起天来，她却不知道叶岚心里拘束，因为梁北这个堂姐气场太强了，人又这么好看，这一会儿既觉得心动，又觉得拘束，好难啊……

　　　　第一百二十二章 薛旭儿

　　自家人围坐一桌，梁北家的餐桌也够大，九个人坐着一点都不显拥挤，满满一桌菜丰盛勾人食欲，生日蛋糕端上桌点上蜡烛，作为五十大寿的正主，薛静怡的生日愿望就明着在桌上讲了出来，然后跟梁北坐在一块儿的叶岚顿觉亚历山大，愿望么很简单，希望儿子事业安定早日成家，早日生个大胖小子让她做奶奶，过些年退休，就差有个小宝宝让她带带了。

　　时间到如今，两家人就跟一家人同样亲，薛静怡跟汪慧姐妹相称，现在不只是薛静怡盼着了，汪慧也同样希望可以早些抱上孙子孙女，两人的计划倒是满满，等有了孩子，两边一块儿带，最好就是生两个。

　　叶岚默默听着，却恨不得起身逃跑，这明明是薛静怡的生日，这话题却绕过她集中在梁北和她身上，薛成光和梁萍也是同样关心梁北的婚事。

　　吃过饭，作为在场的年轻人，叶岚直接开溜，同梁北一道跑上楼休息去，汪慧则跟几个人坐在客厅里闲聊，薛成光也是生意人，大伙儿坐在一块儿便谈论起做生意那些事儿。

　　“稍微休息会儿，等下我就回公司了”梁北坐在床边，“你要不要拿点蛋糕回学校去，你们宿舍几个人分了吃！”

　　叶岚摇摇头，“你拿去公司呗，不是有这么多人么！”

　　“也行！”

　　躺倒在床上的叶岚摸了摸肚子，今天中午吃的挺多，薛静怡的手艺是真好，再者还有汪慧一道，这一家人确实有口福，真说起来也就摆盘什么的跟那些个饭点不能比，色香味那是一点不差，想象以前这代人大多都有一手好厨艺，相比起来她们这代就逊色很多了，就算会做饭的，但也倒腾不出能够招待客人的一桌菜，手艺好又不是学厨子的凤毛麟角。

　　“岚岚……”

　　“嗯？”

　　梁北坐在床边回过头看了看她，“我突然想起昨天晚上你喊我啥来着？”

　　“……”

　　要死，他不说自个儿都给忘了，偏偏这会儿又突然提起来，叶岚翻了个身假装什么都没听到，梁北手放在她膝盖上轻轻拍了几下，“你说你能不能喝酒，一喝酒就没个正行，酒品忒差了……”

　　叶岚闻言却不乐意了，“我哪里酒品差了，你这人真不识好歹！”

　　“嘿，你这是什么意思”梁北笑吟吟道。

　　“就这意思”叶岚哼了声，末了突然坐起身，靠在梁北身侧道：“梁北啊”

　　“干啥？”

　　她突然换了个表情，让梁北觉得是在打什么主意，不禁有些警惕。

　　“你堂姐今年多大了？”

　　“比我大一岁啊，不是跟你讲过！”梁北道。

　　叶岚眨了眨眼，“你堂姐真漂亮！”

　　“噢？我倒没觉得，小时候我们俩个还打过架，你别看她一副高冷的样子，小时候动起手来一点不比男的差！”梁北小声告状，叶岚也就听着，“这么彪悍的么？”

　　梁北点了点头，“长大了就收敛了点，不过到现在还没结婚，处过的对象都分了，眼光是越来越高了，不晓得哪年我才能当舅舅！”

　　“我觉得你姐挺好的啊，又漂亮又那么有气质，肯定是很多人心目中的女神，实不相瞒我喜欢你姐！”叶岚道。

　　“……”

　　梁北拿出手机，“来，我把她微信推你”

　　“呃……干嘛！”

　　叶岚愣了下，梁北道；“你不是喜欢她么，那就多熟络熟络！”

　　“哦哦……”

　　微信很快就通过了，显然薛旭儿一眼就看出这微信是谁，刚通过就发了两字，弟妹？

　　叶岚回了一条，旋即翻了下薛旭儿的朋友圈，有好多自拍照和日常的分享，本人看着都那么好看，朋友圈里简直漂亮的没边，而且跟许多女孩子不一样，薛旭儿的朋友圈照片都是气质满满的，像是一张摘了墨镜靠在护栏边的照片就是长发飘飘宛若女王，叶岚看的心神摇曳，然后顺手点了个赞。

　　“看傻了？”

　　见叶岚不停的翻看照片，梁北不禁笑了笑，“你要跟我姐熟了，你就会发现她很有母老虎的潜质，性格强势的不行！”

　　“有你这么说你姐的……”

　　楼梯上传来脚步声，房间门没关，汪慧来到门口看了下坐在床上的两人，“岚岚，妈先回店里了，你下午是要去学校吧？”

　　“我先去公司，下午没课！”叶岚道。

　　“妈带来的蛋糕，你们俩带过去吧，这么多也吃不了！”汪慧道。

　　“好，一会儿我们带去公司！”

　　……

　　长辈还在下面，两个年轻人缩在屋子里也不合适，两人一道下楼在客厅里坐了会儿，叶岚拿出一根昨天从慧慧桌上顺来的草莓味棒棒糖递给薛灵，“妮妮，吃不吃糖！”

　　薛灵一双明亮的大眼睛瞅了瞅棒棒糖，小手儿伸过来，“要！”

　　“那你喊声姐姐！”叶岚说道。

　　“姐姐……”

　　妮妮甜甜的喊了声，叶岚一下子就化了，递过棒棒糖，喜滋滋的坐在薛灵身边伸手摸了摸她小脑袋瓜，“妮妮好可爱哦……”

　　用吃的就能让小丫头放下敌意，这还真是够轻松的，薛成光坐在另一头看着叶岚陪小家伙玩耍，轻笑道：“小叶喜欢妮妮不？”

　　“喜欢！”叶岚连连点头，把小妮子抱坐在腿上，用手给她梳理长发，别看她还小，头发却留过了肩膀，年轻小小就颇有美人儿范。

　　薛成光见状道：“你跟小北加把劲，也生一个……”

　　“……”

　　得，果然是这么一句话，都没让叶岚觉得意外，一家人都是笑呵呵的看着。小家伙的好感建立的很快，没多一会儿就亲昵的黏在叶岚身边，她这个做姐姐的也确实爱极了小妮子，恨不得多掏些玩具吃的出来。

　　几个长辈不急着马上走，梁北和叶岚却要去公司，顺道把薛旭儿送去车站，她说是要回公司，梁北就纳闷，说她干啥不买辆车，家里条件明明可以，坐车哪有自己开车来的方便，薛旭儿却没什么兴趣，说不喜欢开车，其实她要愿意的话，到哪都能有人开车接送，不过她没这么做罢了。

　　“姐，我送你过去好啦，梁北你回公司！”叶岚道。

　　“嗯！”

　　薛旭儿坐上叶岚的车，也没惊叹自己这个未来的弟妹自己还开辆价格不低的车，只是有些岚岚的坐在位子上，“弟妹，你跟小北是毕业后结婚吧？”

　　叶岚点了点头，“是啊”

　　“你是怎么认识小北的？”薛旭儿道。

　　叶岚闻言便说起当初两人接触的时候，薛旭儿听着有趣，面带浅浅的笑意，“我这弟弟就是不够稳重，毛手毛脚的，看来有你在对他确实有很大改变！”

　　“姐现在没处对象么？”叶岚问道。

　　“没遇到合适的，这男人啊，靠谱的太少，花花肠子太多！”薛旭儿道。

　　叶岚闻言道：“也是要看缘分的，姐这么优越的条件，能配得上你的男人肯定要很优秀！”

　　“我能有什么条件，要是遇到合适的，穷的也认了！”薛旭儿道。

　　叶岚开着车四平八稳的行驶在路面上，口中道：“说真的，姐姐这个条件也不适合找个家境不太好的，这还是要门当户对，不然两人三观都不一样，也挺麻烦！”

　　“哪这么容易，不过你看的挺明白……”薛旭儿道。

　　“希望姐姐早日遇到良人哦！”叶岚轻笑道。

　　“那就承你吉言了，就前面停……”薛旭儿道。

　　前边就是车站入站口，薛旭儿下了车绕到驾驶座，“微信上聊吧，车开慢点，注意安全……”

　　“好，姐姐也注意安全哦！”

　　“拜拜…”

　　叶岚坐在驾驶座上看着薛旭儿离开，心下稍有些感慨，像薛旭儿这样的还单着身，原因多是本身足够优秀，自然眼光也不低，自觉条件不行的男人不会主动，有条件的又不见得品行跟得上，而品行上佳又条件优越的如果看不上也是白搭，缘分这个东西说来也玄乎，如今上了年纪依然单身的人那么多，大家不见得都遇到良人，就怕等时间久了再去将就，平白的错过了最好的年华。

　　到公司的时候，慧慧她们几个正在切着蛋糕，一人端了一小碟，番茄和土豆一个劲的想凑上来，被慧慧几个人挡住，小馋猫的本性暴露无遗，看到什么都想吃，平日里要是拆个什么包装塑料袋之类的，不管两只猫在哪里，都会第一时间窜过来。

　　叶岚到的时候发现其中一个摄影棚的门紧闭着，打开门往里瞧瞧，就看到王小斌跟一个助理围在摄影台前，耳边还能听到什么声响，两块泡沫板一左一右挡着，听到身后的传来开门声，王小斌放下相机回过头，那个助理动作飞快的把什么东西藏到身后，叶岚见状走上前，“啥东西，拿出来！”

　　“……拍摄产品”王小斌有些尴尬，“没啥好看的！”

　　“什么东西？我不能看么？”叶岚不解道。

　　“成年人用的”王小斌道。

　　“哦，不会是按摩棒吧？照片还是视频啊？”叶岚轻笑道。

　　叶岚都这么说了，那助理却还是没拿出来，王小斌也不太自然，“都有，你还是出去吧……”

　　“能有啥啊，跟做贼似的！”

　　叶岚也没为难他们，转身便往外走，顺手带上房门，助理再度拿出东西，笑了笑，王小斌摇了摇头，正待继续拍照，身后突然传来声音，“噢，是这玩意儿啊，尺寸还不小！”

　　“……”

　　叶岚跟做鬼一样冒出来，那助理也没来得及收起来，只见某样棍状物体竖立在台子上，还在做着规则的运动，那不就是根假XX么，尺寸倒是够吓人，反正国内男人不会有这种尺寸，一旁的地上还有润滑油和男用的某杯，叶岚瞧着两人一脸尴尬，口中道：“不看了不看了，你们继续！”

　　这下是真走了，王小斌难掩尴尬，助理小声道：“老板娘可真彪悍啊！”

　　“别瞎说，把那个拿上来，涂油再插进去，先别急，我喊开始再弄……”

　　……

　　站在门口的叶岚忍不住笑出声来，瞧见王小斌那一脸尴尬的样子就觉得有意思，倒也有些意外，公司竟然还接这类产品的拍摄，看着边上有一大箱，看起来还不少，也难怪王小斌要紧闭着房门还围起来了，公司女孩子不少，这要看到多少会尴尬的。

　　　　第一百二十三章 父亲

　　过完了聚会，班里就进入了最后的备考阶段，说起来叶岚的论文还费了不少功夫，不过多少也是个搞方案策划的，在网上查找借鉴一下，再东拼西凑之后修改一下，这样一篇论文就出来了，至于为什么不自己写，那太费脑子了好吗，叶岚一直都觉得毕业论文就是个反人类的东西，你要说专业性吧，一个论文能凸显什么专业性？如果是学术问题，大伙儿都是混个毕业证的，出去又有几个做跟专业对口的工作，真要说广告专业，其实在就业方面已经算是挺高了，但就算是这样，学校里的专业课教育也不一定用得上。

　　因为叶岚的论文出来的快，同寝室的三个人就盯上了她，不过叶岚没答应帮她们弄，毕论这种东西，同一个人搞出来难免雷同，再者说了，这玩意儿那么折腾人，谁会愿意多搞几分，而且谁也说不准她那份会不会被毙掉，那要是一毙四份才叫真尴尬。

　　依然堪称崭新的课本上连个名字都没写，估摸着这些课本的下场就是毕业后被丢弃掉，也没谁那留着当做纪念，如果这每年的教材不会更新换代的话，这么崭新的课本完全可以给下一届学生用，但是吧，不都是付了高昂学费的么，这广告专业一年学费都那么高，还不包括要人手一台相机之类的，谁乐意去做慈善啊，可能宁可毕业后丢弃掉。

　　陈意涵说这大学生活唯一觉得遗憾的地方就是没在学校的时候勾搭一下学弟，有那么些个学弟确实看着让人两眼放光，不过陈意涵说这话就让人没法赞同了，你说你放着这么好的条件，还学弟呢，学长学弟，社会上的才干，哪个搞不定啊，真要去找学弟也就是图个新鲜，又不会长久，而且她是不勾搭学弟，但架不住学弟会找她，也不晓得大二之后有多少学弟搭讪，各种各样的方法都用了，然而没什么用，有的女孩子就是软硬不吃，就三个字，没兴趣，人看不上，费再多心思也是白搭，管你是风流倜傥一表人才还是满腹经纶文质彬彬。

　　长相有的时候不一定重要，叶岚就有如此深刻的体会，这打翻了以前她的一些观点，你说她吧，如果平时不化妆，走在大街上真的没那么起眼，梁北虽然说她好看，但怎么都觉得是情人眼里出西施，至少叶岚时常照镜子，真看不出来自己哪里惹眼了，除了皮肤是真的好，打扮打扮也可爱，貌似这么看来又有点打自己脸。

　　抛开叶岚本身是个大网红不说，就单是平时在学校不注重打扮，也有挺多男生找她的，有些不晓得叶岚是做什么，大一后半年视她为小学妹，大二大三又看作是稍微好上手一点的学姐，为什么好上手呢，因为她不是大美女啊，至少不化妆绝对算不上。

　　真要这样说，可能就有很多人又要吐槽，其实这年头想要找个不化妆还能看的哪有这么容易，以前的人讲究纯天然的美女，现在呢，看一个姑娘就看底子，底子就不是以美艳程度来说事了，会看五官是否端正，脸型如何，以及肤质好不好，只要有这个条件，其他的就交给化妆，一个黄脸婆都能换头成为时髦靓女。

　　叶岚的情况怎么说呢，就属于那种底子尚好的，只要能够好好化妆绝对不差，但这个妆就得比较考究了，寻常化个妆不会有那种让人眼前一亮的效果，一抹能掉一层粉的那种才能起到最大效果，只不过叶岚基本没这么干过，除了工作的时候。

　　时间久了对于化妆就有不少心得，也渐渐变得注重皮肤的保养，化妆太多肯定会损伤皮肤，所以能不化就不化，就像那些接触过的模特，就有卸了妆后脸上很多闭口的妹子，这种对于皮肤的破坏简直是要命的，就算去做保养美容都不见得有用。

　　所以叶岚还是很知足的，至少自己还是可以成为大美女的，就是身材这种硬件设备没办法弄，总不至于去增个高隆个胸吧，那明显有点夸张了，至少叶岚的主观里是不可能做这种事情，不说是她自己，如果她提出去整个容啥的，保准汪慧得暴跳如雷，然后梁某人绝对第一个投反对票，然后嚷嚷着什么叫自然。

　　又是一天对着镜头扮演一个知心姐姐，就算是选择性的一些鸡汤，还是让叶岚觉得不舒服，一向都讨厌这些什么鸡汤的，结果自己偏偏还要去拍，没办法，谁让这种话题总是能引起很大的反响呢，往往评论都会比一般的视频多些，因为这个大环境就是这样的。

　　在公司拍完视频，叶岚依然如往常一样把妆给卸了，顺便抹点护肤霜，习惯就是很可怕的东西，以前的叶岚不善化妆，赵恒更加不可能，但这时间的推移，已经让叶岚把这些东西融汇到骨子里，如果有个女孩子坐在一块儿，她能跟对方就化妆品的问题讨论许久，然后轻描淡写的涂抹上口红，就如吃饭一般自然。

　　今天梁北不是很忙，叶岚拍完视频也没马上走，坐他办公室等了会儿，收拾了一下两个人一起去到店里，周六周末餐饮行业挺忙的，店里还有两个员工突然离职了，闲着就去店里帮把手，不过两人到店里的时候却觉得有些不对劲，汪慧不在，副店长站在前台时不时瞧瞧楼上，但看到叶岚和梁北过来，副店长赶忙走过来，“老板，刚来一个男的，称自己是店长老公，这会儿就在楼上占着一张桌子，我们不确定他的身份，也不好说什么，店长又去外面还没回来，老板你上去看看吧！”

　　“啊？”

　　叶岚有些懵逼，店长老公？那不就是自己爸爸？不会吧！

　　“他在楼上？”梁北走过来道。

　　副店长点了点头，“他倒也没闹，就是往那一坐影响到别的客人了……”

　　“我上去看看，你们接着忙！”叶岚道。

　　两人一道顺着楼梯上去，转角就看到有个男的坐在过道边的一张大圆桌前，手里还提着个袋子，不晓得里面装的都是啥，看起来有些苍老，但仪表也算看得过去，叶岚第一眼看下来并没什么印象，然后这男人刚好转过来，叶岚就看到了正脸，貌似还真是自己上高中以后就没再见过的老爹啊！

　　“真是你爸？”梁北站在楼道口道，两个人还没过去，叶岚皱眉道：“是了，他打哪冒出来的…”其实当初叶岚就有想过，自己这个名义上的老爸会不会突然出现，因为如今母女俩条件好了，而作为女儿又有一定的名头，被注意的可能性还是挺高的，只是没想到这一天真的来了。

　　那男人已经看到了叶岚和梁北，初一眼还有些不确定，起身瞅了瞅，“你是，岚岚？”

　　“……”

　　叶岚走上前，“连自己女儿都不认识？”

　　“很多年没看到你了，这些年你变了很多…”男人语气干涩，“你妈来了没？”

　　叶岚微微一愣，这态度语气有点奇怪，似乎和自己预想的不太一样，闻言道：“我妈还没回来，你找她有什么事？”

　　“我有些话想和她谈谈”男人道：“岚岚，你变聪明了，这是什么时候的事情？”

　　“当然是在你走之后……老天爷觉得我妈一个人太苦了，就让我变聪明点，帮她分忧！”叶岚语气淡漠道。

　　男人闻言有点尴尬，“再怎么说我也是你爸爸……”

　　“我也没说不是，不过你确实没资格，欠一屁股债跑得没影，你觉得我妈得要多长时间才能偿还债务？你现在回来又是为了什么？”叶岚看着她道，一旁的梁北一言不发，找了个地方坐下，这个时候似乎没有他说话的空间，一方面也是不清楚情况，叶岚从没跟他讲过有关她爸的事情。

　　男人显然很惭愧，一个大男人欠债跑路，让自己老婆独自一人撑起一个家还要偿还债务，这属实不容易，他也是在玩手机的时候无意看到一个视频，觉得女的跟自己女儿很像，然后看了就确定了这是自己女儿，后来又了解了很多消息，知道如今自己女儿赚了不少钱，还开了店，显然这代表着债务肯定还清了，甚至于他欠下的债务在女儿赚的钱来比还不够看，不用担心被人找到，也就放心不少。

　　“等你妈来了，我跟她说吧，岚岚你放心，爸不会给你们再添麻烦的，我会走的……”男人道。

　　叶岚闻言有些意外，却也没说什么，她不晓得汪慧的态度，也就没说什么重话，一方面到底对方也是自己父亲，就算看不过眼，也不好太刻薄了！

　　“那你到小桌去坐，这里还要来客人！”叶岚道。

　　“行吧！”

　　店里的人来说不顶用，叶岚一开口，他立马就挪了位置，上来瞧了一眼的副店长见状便又下了楼，男人给自己搬了把椅子，喊了声叶岚，“那边的房子你们卖掉了？”

　　“卖了……”叶岚道。

　　“那你们现在住在什么地方？”男人道。

　　叶岚想了想，也没瞒着，“城府花园”

　　男人点了点头，“那小区挺好的，我去看过……岚岚，多亏了你，能让小慧少受点苦……”

　　“……”

　　叶岚看向身侧梁北，“要不你先去下面帮下忙？”

　　“行”梁北看了男人一眼，却也不失礼貌，微微颔首反身下楼。

　　“你这个男朋友看着挺不错的，你们俩一起开了家公司？”男人道。

　　叶岚坐到他对面，“是的”

　　“岚岚你怎么做到的？”男人很是困惑，自己的女儿就算再怎么不关心也不可能什么都不知道，可如今看来却仿佛换了个人。

　　　　第一百二十四章 相谈

　　叶岚的父亲叫叶浮生，名字听着还是很有文墨气息的，奈何也是个好赌之徒，赌也就罢了，欠了债无力偿还竟然逃走，想想又有些许感慨，为什么两世的父亲都这么不靠谱呢，你说你对妻子，对儿女不够负责任，当初为什么还要生儿育女，想想也觉得这样的家长当的确实失败。

　　叶浮生和叶岚没什么可以交流的，如果换做是以前那个叶岚，或许面对着叶浮生这个亲生父亲还会有些许残存的亲情，但如今的叶岚却没有，对于她而言叶浮生完全是个陌生人，甚至于他的出现对于叶岚来说也是值得推敲的，鬼知道他是不是看着娘俩现在日子过得好了才来的。

　　不过叶浮生都那么低声下气小心翼翼了，叶岚又不好说重话，只能有一句没一句的应付着，顺便给汪慧发了条信息，副店长早已经通知汪慧，叶岚这边信息刚发没多久她就到了，当看到叶浮生的时候，汪慧的脸色就变的很差，饶是这些年已经看淡了许多，再瞧见这张脸还是气不打一处来，不过汪慧还是忍住了没当场骂人，只是冷着脸走过去，“你还来干什么！”

　　“我来看看你们娘俩，也有些话想跟你说…”叶浮生站起身，“要不就不在这店里了，哪里方便讲话”

　　“到里屋去吧”汪慧指了指休息间，“岚岚，你先下去吧”

　　叶岚点了点头，叶浮生看了她一眼，“要不岚岚也一块儿来吧…”

　　“来什么，有什么话跟我讲就行，你得跟我女儿保持距离！”汪慧一脸敌意道，那模样就像是怕叶浮生要跟自己抢女儿一样。

　　“……好吧”

　　叶岚先行下了楼，汪慧和叶浮生一道去到休息间，这屋里一般都是汪慧用来休息的，不过平时也都住在家里，叶浮生也没坐到床头上去，拉了把椅子坐下，等到汪慧带上房门，这才好生瞧瞧自己阔别已久的妻子，如今瞧来似乎还是和当初走的时候一般模样，打扮的却贵气了许多，整个人的气质也有增无减。

　　“有什么就说！”汪慧道，“要是想要钱，就趁早打消这个念头，钱都是岚岚挣的！“

　　叶浮生闻言苦笑，“不，我不是来要钱的……”

　　“那你来干什么！”汪慧道，“这家里也不欢迎你，你要是个男人，就把婚给离了，也别想着分家产，都是岚岚的户头！”

　　叶浮生道，“小慧……”

　　“别这么叫我！恶心”汪慧冷着脸道。

　　叶浮生放下手里的袋子，“你先消消气，听我把话说完好吧……”

　　汪慧依然冷着脸，坐到床头看着他，“说！”

　　想不到如今汪慧的脾气还是这么暴躁，叶浮生也清楚这都是自己酿的苦果，叹了口气，“其实我这次来，就是打算把咱这个婚给离了……”

　　“那太好了，不用再干耗着！”汪慧道。

　　叶浮生看了她一眼，“我知道这些年让你受了不少苦，所以也没脸说什么重头来过的话，你现在日子过得好了，我心里也高兴……”

　　“呵呵”

　　“这几年我一直在外地，待的一个小镇上，做过一段时间泥水工，也勉强能过的下去，其实当初我走掉并不全因为欠下的赌债，还因为我得罪了一个人，失手把他手打断了，我担心他们会报复，所以才匆匆走掉……”叶浮生道。

　　不听也就罢了，这么一听汪慧更加生气，指着他鼻子道：“你说你个混账玩意儿，一天天还能干些什么，你走倒轻巧，想没想过这烂摊子还得我们娘俩来收拾？还得罪人，得亏那人没找到我们，要不然你让我们娘俩怎么办？”

　　“一人做事一人当，都是太不上明面的事儿，他们也不敢来找你们娘俩的麻烦，所以我走是最好的！”叶浮生道。

　　“你还有理！”汪慧道，“我当初真就是瞎了眼，怎么就看上你这么个男人，你也配做男人！”

　　叶浮生就任汪慧骂着，口中道：“我知道都怨我，这些年我时常会想到你和岚岚，我也对不起你们娘俩，你怨就怨吧，就当是我这男人没出息，这次过来咱们把婚离了，我也会离开这里，你也可以找个伴儿，总好过自己一个人过日子，岚岚迟早也是要嫁人的……”

　　“不用你费心！”汪慧道。

　　“有个事儿，岚岚的变化怎么这么大？”叶浮生道。

　　说起叶岚，汪慧的心情就好了很多，不过脸色依然不好，“老天爷保佑，岚岚大一后半年的时候脑袋就变灵光了，要不是岚岚，我现在还在还你欠下的那屁股破债！”

　　“还有这种事情，有没有去医院看过？”叶浮生道。

　　“健健康康的上什么医院？”汪慧瞪了他一眼，“我这妈当的不称职，你这混账爹更不上路，还有脸问岚岚的事情！”

　　叶浮生脸上露出一丝笑容，“不管怎么说也是我女儿，虽然我这当爹的确实混账了些，但看到女儿现在过的好，心里也高兴，不管她承不承认我是她父亲！”

　　“说的倒是冠冕堂皇，什么时候去办离婚！”汪慧道。

　　叶浮生道：“我就带了身份证，户口那些都在你那，你拿来我们就去……”

　　“办完你就走？”汪慧道。

　　“我倒是挺想待在这里的，但你们也不待见我，就不招人烦了！”叶浮生道。

　　“这个时候倒是有骨气了！”汪慧哼了声道，“这也是亏了岚岚，我不跟你一般见识，以后我们就是两路人，也别再让我看到你了！”

　　叶浮生闻言道：“那我来看望一下女儿总可以吧！”

　　“看什么？跟你有半毛钱关系吗？当初生养照顾哪个不是我来的？你还有脸！”汪慧道。

　　“岚岚自己也有主见，你这当妈的也别管太多了……”叶浮生道。

　　汪慧冷声道：“我自己女儿自己清楚，她要做什么事情不用我操心，但你就免了，别来招人烦……”

　　“其实……我也有个儿子”叶浮生道。

　　汪慧闻言瞪大了眼睛，“什么？你还有个儿子？什么时候的事情？”

　　“不是我去亲生的，是我现在在一块儿的爱人跟前夫生的，但他现在喊我一声爸爸，就是我儿子…”叶浮生道，“我这么说不是来给你添堵，只是发现养育孩子确实是很累人的事情，但听着孩子喊一声爸爸，心里就觉得高兴，所以我更能体会你一人把岚岚拉扯大有多累，好在如今岚岚也有对象了，应该也快嫁人了吧？这样你也能省不少心，我看那孩子面向挺不错，应该是踏实的男人！”

　　汪慧一言不发的听着，良久才开口道：“看来你这日子过的也不惨，还处个情人认个儿子，怎么，这是想着来把婚离了，跟人结婚去？”

　　“这也是主要原因，另一方面也是想来看看你们娘俩，表示一下歉意，你们恨我也好，怨我也好，离了婚，以后也不用再见到我了，岚岚那边……如果她不认我这个爹，我也尊重她的想法！”叶浮生道，“我已经负了你们娘俩，不能再让她们母子俩再遭罪过了，咱们离婚，我什么都不要……”

　　汪慧这才正眼看他，这些年来想来确实苦，苍老了许多，如果不正眼瞧，还真认不出来他是叶浮生，“你那儿子多大了？”

　　“今年刚上高中，挺乖的一个孩子，也孝顺！”叶浮生道。

　　“高中，看来你还处了个小好几岁的，倒是挺有福气，我看你这几年是跑去享福了吧！”汪慧冷眼道。

　　……

　　楼下，梁北和叶岚都在帮忙，时不时瞧一眼楼上，也不知道现在是个什么情况，但愿两人别打起来了，叶岚多少知道自己妈妈的脾气，也是个火爆性子，这些年虽然改善许多，但面对着叶浮生就说不好了。

　　两个人从楼上走了下来，看起来很和平，汪慧的脸色看起来也没那么差，走在后边的叶浮生有那么些驼背，不知怎么的，叶岚看着这一幕，竟觉得有些心酸，其实对她自己而言谈不上恨叶浮生，只是替汪慧感到不值当，但说到底这个男人也是叶岚的生父，而自己这个父亲如今面对自己的妻女竟是这么卑微。

　　“妈，你要出去？”叶岚走过去道。

　　汪慧点了点头，“我出去办点事儿，一会儿就回来，岚岚你帮着照看一下店里！”

　　“好！”

　　叶岚应了声，随机拉着汪慧走开了一些，“你们怎么谈的？没打架吧？”

　　“妈去家里拿户口簿，到民政局办离婚，没什么事儿，不用担心！”汪慧柔声道。

　　“哦……”

　　叶浮生就站在前台，看了一圈店里的情况，他心里说不后悔是不可能的，但是走过的路不可能回头，这些也都和他无关了，如今对他而言，过好往后的日子才是最重要的，而叶岚，自己的女儿，他有心想要再听她喊一声爸爸，却也知道这不太可能！

　　两人一道出了店门，梁北走过来道：“还好吧？”

　　“嗯，他们去民政局离婚，应该没什么事儿了，这样也好，这么拖拉着也不是办法，离了干脆，我妈这还处着对象呢，这也是她的心病！”叶岚道。

　　梁北闻言道：“比我预想的要好很多，看来你这个父亲也是有几分骨气的！”

　　“……我听着怎么这么不是滋味呢！”叶岚皱眉道。

　　梁北轻笑道：“因为他毕竟是你爸爸，我作为一个小辈这么去评论，你作为女儿自然听着不是滋味！”

　　“你知道还来膈应我！”叶岚没好气道。

　　“但你是我老婆啊，咱们可是一家人……”梁北道，“这不也是你心里想的！”

　　叶岚俏脸微红，看了看身周，“什么老婆，还没结婚呢！”

　　“快了，提前改口适应适应！”梁北道。

　　“这还带提前适应的？”叶岚拍了他一记，但是梁北这么一打岔，倒是让她心情放松了一些，那些不快也抛到了脑后，日子总得往下过的，这样也挺好，至少不用再担心突然冒出来一个爹，那就跟个定时炸弹一样！

　　　　第一百二十五章 受伤

　　六月底，学校正式放假了，虽然还未毕业，但大学生活算是告一段落，有许多人在毕业典礼前极有可能都不会再见上一面，放假那天，辅导员在教室里语重心长的说了许多话，抛开那些挂了科还要再补考的，大家伙儿的心情都各不相同，毕竟几年下来也培养了一定的感情，真到分别的时候还是会觉得不舍。

　　一个班的人各自走的走，收拾的收拾，宿舍里的东西也都搬空了，留下很多不想带走又没什么大用的东西，宿舍里就显得比较凌乱，各种各样的东西随意丢弃，这个时候宿管就会挺高兴，总能捡到些小电器之类的东西，用着还挺好使。

　　陈意涵让家里人过来用车拉走宿舍里的东西，叶岚搬的最快东西也最少，一早梁北就把她行李箱什么的拉回去了，空着手在宿舍里看了下，等等宿舍的三个舍友，小团体当然不会就做什么分道扬镳，把各自东西都收拾了，约好在经常去的餐厅，只是宿舍的四个人聚一次餐，这应该是一年内最后一次聚餐，大家都喝了酒，临分别的时候陈文静还哭了，最后陈意涵抱着她安慰了一下，笑着说只是离开了学校，又不是大家不来往不联系了，但这种时候总会比较敏感，其实更多的也是告别校园生活的那种不适应的感觉，总觉得好像以后的日子不会有那么开心快乐了。

　　汪慧那边办了离婚证之后就太平了，那天她回来的时候明显心情好很多，虽说本就影响不大，但没了那一丝忧虑还是好很多，连带着对叶浮生的态度也好了一些，至少回来的时候看到汪慧脸上有笑容了，本来也是，现在日子过的不差，没必要一直纠结着过去，叶浮生如何就不说了，在那之后就离开了东海，走之前他和叶岚坐下来谈了一些话，都是些家长里短，以后也不会再谈，叶岚也知道了他另外组成了一个家庭，即便是身为小辈，还是念叨了一下，希望他以后不要再那么对待人家母子俩。

　　真要说遗憾的话，叶浮生到走的时候还是没能听到叶岚在喊一声爸爸，倒不是叶岚心那么硬，只是觉得没必要了，既然要两清不再有瓜葛，何必再拖泥带水，要不然叶浮生还对这个家有留恋，那对两边都没什么好处。

　　离开学校的日子其实对于叶岚来说也没有太大区别，工作肯定做得多了，店里的事情不用太多费心，汪慧自己就能处理的很好，再一次做回上班族，每天准时准点的往返于公司和家里，原本要上学，到公司的时间点比较随意，现在不用回学校了，规章制度还是要的，哪怕叶岚是梁叶半个老板，也不能太随意了。工作的内容比原先多一些，除了拍摄之外会写一些方案脚本，替慧慧分担了许多，有的时候也看一下拍摄的情况，以及处理一些梁北没时间顾及的东西。唯一让叶岚有些许吃味的就是陈意涵现在除了上班的时间，经常找不到人，时常跟她男朋友待一块儿，因为大家都是上下班的时间，相比起来，在学校的时候还更不方便一些，想想陈意涵跟她男朋友你侬我侬的情景，叶岚就觉得心里那叫一个难受啊。

　　“意涵……我是你老婆哎，你抛弃我了，总是跟男人跑的没影，我会吃醋的！”叶岚半挂在陈意涵身上，现在这些招数是的那叫一个炉火纯青，撒撒娇什么的一点心里负担都没有。

　　陈意涵知道自己这个室友兼上司自始至终对自己都有着超过朋友的情谊，半开玩笑半安慰的好一顿哄，同时不忘香一个以表慰藉，可是叶岚心里膈应啊，看着红润的小嘴儿，肯定跟男朋友亲过，算了算了，还是保持一下形象吧……

　　这种心态其实有点扭曲，不过并不严重，叶岚又不会真的想着霸占陈意涵不让她跟男朋友处，另一方面梁北也不太喜欢她总跟陈意涵黏在一起，时间久了叶岚也就收敛许多，谁说男人就不会吃女人的醋，看梁北就挺不乐意的，叶岚当初还觉得梁北会不会还挺喜欢这个调调，毕竟陈意涵这么漂亮，事实证明那是多想了，不管是男是女，该吃醋还是会吃。

　　相比起陈意涵，梁北这儿就处的很自然了，以前心里还有点膈应，时间久了也就没了，不过这种打破隔膜的方式却有些少儿不宜，想想叶岚和梁北之间的感情，貌似是床单滚出来的？从最初的在酒店差点被推倒，到后面又去开房完成生命的大和谐，每一次都是情感的递进，就不说后面叶岚还越来越主动，并对这件事情有趋于兴致十足的架势，不过架不住脸皮薄了点，主动索求这种事情还是干不出来，不过梁北很给力，也不用叶岚表达某些信号，一有机会就逮住她胡天胡地，就像他说的，那开发进度是蹭蹭的往上涨，但停在了某个点就上不去了，毕竟再往后那貌似就有点超常规了，叶岚表示接受不能，梁北也没那么重口味……

　　只不过梁北当初的一个念想始终没能得到满足，那就是让叶岚穿着汉服感受一下复古风情，按理来说都发展到这一步了，没道理还扭扭捏捏的，但是叶岚还是不同意，原因么，一方面是感觉那样子有亵渎文化的嫌疑，另一方面就是觉得太淫荡了，所以梁北间接或直接的表示过几次依然无果，就更别说那些什么制服PLAY的，都没让他得逞过，还不能说叶岚没情调，开放起来能梁北感受什么叫逆推，连酒精都不需要。

　　日子过的较为充实，只是偶尔会有些小麻烦，开一家公司很难风调雨顺的，不过都处理的了，好味家那边就比较太平，随着天气转凉，生意越来越好，客满的时候还是挺多的，只不过叶岚出现的频率就没那么多了，只是偶尔露个面帮帮忙什么的。

　　但好日子似乎也不是那么好过的，十二月底的时候，出了一次意外，梁北开车被一个酒驾的司机撞了，车祸很严重，梁北的那辆车车门都瘪了，当时叶岚也在场，但她没有在车上。梁北从家里开车过来一块儿逛街买东西，却没想到突然窜出来一辆高速行驶的尼桑，梁北刚好在倒车进街边停车位，叶岚在边上等着，看到那辆车冲过来的时候，叶岚急忙喊梁北，可这种紧要关头也就是一瞬间的事情，她刚喊出来，尼桑就正面撞上梁北的车头。

　　当时叶岚感觉整个心都要跳出来，当那声巨响过后，梁北那辆车车头就破损了，车门也被撞变形，尼桑就更惨了，车头瘪了一块。驾驶座安全气囊都弹出来，但肇事司机昏迷过去了，叶岚急急忙忙跑过去看梁北的状况，安全气囊后人还没昏迷过去，但是这下撞的太狠，他被卡在车里面出不来，整个人也是昏昏沉沉。

　　叶岚不知道怎么把他从车里救出来，边上路人也纷纷过来，有人第一时间报了警喊了120。车门变形打不开，叶岚一直喊梁北的名字，他能够听到，只是在里面动弹不得，强颜欢笑的说自己没事，这情况看的叶岚眼泪水都要下来了，路人里几个男的过来，围观的人也拿了些工具帮着窍门，叶岚帮不上忙，只能在边上询问梁北的情况，他的额头有血迹，显然也受了伤，意识有些迷糊，但还算清醒，言语也清晰。

　　车门被撬开，梁北却依然出不来，大家伙儿也不清楚梁北具体伤势，不敢强行把人从车里面拉出来，好在车里还有空隙，梁北自己挪了一些位子出来，边上路人赶紧帮忙，尽量减小肢体的移动，把梁北平稳的从车里救了出来，刚好医护人员也到了，检查了一下靠坐在车门边上的梁北，几个医护人员分外小心的把他抬上担架，叶岚随后同行前往医院。

　　电话通知了家里人，薛静怡犹如晴天霹雳，夫妻俩各自从工作的地方火急火燎的赶来医院，等薛静怡到的时候刚好作为家属签字，情况不算太遭，右臂骨折，多处擦伤，还有轻微脑震荡，再急诊室出来之后就把人转到了骨伤科，厚厚的石膏挂上，处理好伤口后做好包扎，点滴是少不了了，梁北还是清醒的，警方人员也到场进行处理。

　　肇事司机酒驾自然全责，事关医药赔偿一块由肇事司机家属出面，因为那个司机的情况比梁北严重太多，出事后就昏迷过去，身体多处骨折加淤血。

　　薛静怡在病房里眼睛都是红的，也不晓得掉了多少眼泪，而叶岚一直都在边上坐着，心里很是不安，虽然出这事儿是肇事司机酒驾，但梁北是跟她一起出去的，如今却受伤住院，不过薛静怡没有怪她，反而在到医院之后询问叶岚有没有受伤，得知她无事后，心里多少松了口气，儿子是受伤了，但总好过两人都出事。

　　汪慧也随后到了医院，在探望过后薛静怡就让她先回店里了，毕竟也不需要那么多人一道陪着，梁启明在得知儿子情况之后也没有留太久，就薛静怡和叶岚一直待在医院里，梁北就说自己没什么问题，让薛静怡接着去上班，结果这话就是让薛静怡又掉了眼泪，说这都是什么事儿啊，如果不是薛静怡有修养，都要忍不住跑肇事司机病房去骂人了！

　　公司的那些人自然也得知了这个消息，当晚下班后那些老员工都过来了，看望的都提了东西，薛静怡看在眼里不禁心有安慰，如今儿子的事业确实经营的不错，不知不觉手底下竟然已经有这么多员工。

　　梁北这个情况没一个月是出不了院的，就算出院了也拍不了，好在公司的摄像都能处理好，梁北又让叶岚多些时间待在公司，他这个老板受伤不能在公司，叶岚同为老板自然需要帮他分担，只是在医院的时间还是比较多，薛静怡和她两人轮着陪护在病房，梁北手受伤都不好吃饭，因为骨伤肿了一大块，得消肿方能手术，夜里那是钻心的疼痛，然而梁北都忍住了，晚上也坚持不用人陪护。

　　　　第一百二十六章 服侍

　　星期一早上，叶岚提着保温壶从家里过去医院，汪慧在前一天晚上煲了鸡汤，今早叶岚有跟薛静怡说过，白天她会在医院，让薛静怡不用挂心，直接去上班。

　　刚进医院的一两天是最痛苦的，梁北半夜都要忍受那种疼痛，而右手架着石膏，额头上还包了绷带，其实自己是很不方便的，不过拗不过他的坚持，晚上也就没陪护在身边，叶岚到医院的时候梁北正坐在床头看电视，边上的两床病人都有家属陪着，同处一个病房自然多少聊过，那两人断的都是腿，很遭罪，连个厕所都不能上，只能用便盆尿盆，两人都是中年男子，陪护的也都是各自老婆，不过其中一人住进医院是因为喝醉了酒跟人打架，也可以算是自找的，住进医院之后他老婆就没停过念叨，让隔壁床的听着都觉得郁闷。

　　“昨天没有偷偷抽烟吧？”叶岚坐到病床边放好保温瓶，顺手把边上的餐盘撑了起来。

　　梁北靠坐在床头，理了理身前的被子，让自己的手搁着的位置稍微舒服一些，“没抽，不信你闻闻”

　　叶岚凑近了嗅嗅，还真没烟味，看来这次是挺乖了，之前说了戒烟，本身已经快成功了，结果没抵挡住别人分烟，一开始还意思意思只抽几根，时间久了就抽的明显多了，不过因为答应叶岚要戒烟，他就不在办公室里抽，也不当面抽，甚至于在要跟叶岚亲热前也不抽，总是偷偷摸摸去抽烟，只要叶岚没看到就发现不了。

　　可这想当然的只是梁北自己以为的，不抽烟的人对抽了烟的味道是很敏感的，梁北再小心也总会被发现，前阵子跟一个客户在会议室里谈一比拍摄单，客户就分了他烟，梁北想着当时叶岚不在，就点了，结果就刚好被到公司的叶岚给逮住了，当客户的面自然没说什么，但回过头却脸色很不好看，前后整整两天没搭理他，梁北见这情况只得好言好语的保证，以后再也不碰了。

　　但是抽烟这种事情，戒过之后再抽上，瘾就会越来越大，梁北是忍着了，但叶岚看他那吃零食的势头却很凶，不过为了让他克服过去，在超市里买了一大堆吃的给他放办公桌下的抽屉，宁可吃胖了，也得把烟戒了。

　　如今受伤住了院，医生都叮嘱了不能抽烟，不过隔壁床两个却不听医生的话，深夜的时候就那么靠在床头抽烟，隔天进门就闻到一股烟味，叶岚就很怀疑，梁北是不是也抽了，不过他倒是很坚决的表示自己没碰。

　　叶岚从打开保温瓶的盖子，分了隔子，里边的鸡汤还是很烫的，正冒着热气，闻着就很香，这可是大火煮过又用文火煲了一晚上的，鸡还是买的家养，价格还高，虽然叶岚是不怎么相信这鸡是正宗家养的，但怎么也比纯饲料鸡来的好些。

　　“你这次可真不要再抽了，这每天消肿药消炎药葡萄糖的挂着，一根烟下去就白瞎了，医生说消肿就能动手术，要不然你得在医院里多待好几天……进来就是一股子烟味，真是让人烦……”叶岚碎碎念着，把勺子拿出来端着汤碗搁在餐盘上，“还很烫，先凉下！”

　　梁北听着心头温暖，看着叶岚就跟小媳妇一样前后转悠，又是帮着收拾下床头的柜子理顺被子，又是到床尾把床板支起来，要不然没东西靠着也不舒服。

　　边上那两床的大叔听着这话就难受了，尤其是叶岚碎碎念最后一句话，这明显就是在说他们俩，被个年轻小姑娘这么埋怨，多少感觉不好意思，不过偏偏叶岚声音不大，也没指名道姓，加上病房本身就禁止抽烟，他们也没话讲。

　　“左手能喝吗？不然我喂你吧”叶岚坐在床边道。

　　梁北摇了摇头，自个儿拿起勺子尝了下味道，确实很好喝，两层隔子，一层多是鸡汤，另一层则是鸡肉，当做早餐还是没问题的。

　　用左手喝汤确实不怎么方便，不过梁北也不用叶岚给他喂，虽然这待遇是不错，但吃着不方便，只是这两天都躺在床上没怎么走动，一日三餐又那么规律，还真吃不了多少，叶岚带过来的又不少，梁北喝不完的就她自个儿喝了。

　　“阿姨这么忙，还特意给我煲汤啊！”梁北道。

　　叶岚收起保温瓶，口中道：“等你动完手术，再去买只鸽子煲了给你带过来，你就别管忙不忙了，安心把自己养好，这么长时间不在公司，到时候有你忙的！”

　　“这不是还有你在么，再不济老周他们也能搞定的，要不你也别让王小斌只拍普通产品跟你的视频了，适当也让他拍点高难度的，砸了就砸了，总得锻炼不是……”梁北说道。

　　叶岚闻言道：“什么啊，整的跟我不让人家提升一样，你也不看看他一天的任务量有多少，高价单得花多少心思去弄，总得有人解决数量多的，不然堆积起来就等着客户一个个投诉吧！”

　　“那你安排吧，我也当一段时间撒手掌柜……”梁北笑着道。

　　这个点到了挂盐水的时候，进来两护士分别给三床挂上点滴袋，梁北抬头瞧瞧四个袋子，脸上满是愁容，“感觉我一辈子的点滴都要挂完了，长这么大挂点滴的数量掰着手指都能数过来……”

　　护士听到这话轻笑了笑，“手伸出来……”

　　“还天天被扎针，我很怕这个，美女你悠着点啊……”梁北道。

　　叶岚在一旁翻了翻白眼，那护士妹子倒是长的可人，手法也老练，梁北虽然在吐槽，但扎的速度却很快，皮筋一松就挂完了，护士妹子调了下点滴速度，起身便去给最外面那床挂水，两人的老婆也从外面回来，进屋闻到一股子烟味免不了一顿说，可是这种问题有点老生常谈，说了也不顶用，可能还没叶岚刚才碎碎念来的有作用，毕竟那种被嫌弃的感觉肯定不好受。

　　等护士都出去了，叶岚坐在床头轻笑道：“这护士挺好看吧？”

　　“是挺好看的，性格也好，说话温声细语的……”梁北一点都不避讳，想到就说了出来，末了凑过来低声道：“心动不？”

　　叶岚刚想吐槽他住院还不老实，这一句话却把她说卡壳了，啥叫自己心动不，“心动能当饭吃啊！”

　　“总比你吃醋强……”梁北笑道。

　　“屁，我吃哪门子醋”

　　病房外传来一阵脚步声，不用说，每天的医生巡房时间，进来五六号医生，挨床看看恢复情况，到了梁北这就是看看消肿的如何，然后说一下手术时间，按目前的消肿情况来看，再过两天就可以动手术了。

　　梁北还是愁，任谁想到自己骨头上被钻四五个眼子订上钢板，都不会舒服的，不过没办法，谁让他骨头摔断了呢，还年轻，这样是最快愈合的方式，这个手术风险倒不大，术后也需要自我锻炼，要不然回复后手臂的灵活度必然比不上另一只手。

　　病房内播放着电视节目，还是挺老的一部剧，叫做大宋提刑官，这电视已经播出好多年，当初看的时候就觉得挺对胃口，这病房待着无聊，看这剧倒是很准时，就算知道电视情节，再看一遍也挺不错。

　　“看看这些演员，哪个不是喜剧话剧出身，放这剧里演的就很好，该搞笑的时候搞笑，该严肃的时候又很严肃，我还是最佩服郭达，这反派演的真是够到位，看得人恨得牙痒！”梁北靠在床头道。

　　每个行业都或多或少有些职业病，做摄影摄像的自然也有，可能职业病还挺严重，看剧就很在意演技，形象这些，看到一部好剧，演员的表演功底强，就觉得好看，可如今往往那些光伟正的角色让人提不起兴趣，反而是反派时常让人眼前一亮。

　　“郭达？不是郭森斯坦森吗？”叶岚一脸疑惑道，那表情看起来无比正经，让梁北愣了下轻笑出声，“当初听到这个梗的时候还没觉得，后面看得多了还真有那么点味道。”

　　看着电视剧，打发时间是很不错，中间换了几袋点滴，眼瞧着也快挂完了，不过这个当口梁北却想上厕所，然而这一手挂点一手打石膏的显然不方便，如果是自己一个人的话，可能他就自己提着去了，有叶岚在旁自然不用费这么大劲，让她高举着盐水袋陪着梁北去到厕所。

　　“我手上没劲……”

　　面对着抽水马桶的梁北说道。

　　叶岚愣了下，旋即进到厕所内把盐水袋挂在一旁的钩子上，顺手把厕所门也给带上，“我帮你吧，真是个大爷！”

　　躺两天在病床上，又是挂水又是检查的，有气色的人都变的病恹恹了，手没劲儿倒也可以理解，不过叶岚也是不跟他计较，你说一个大男人连自己裤拉链都解不开，那是得有多虚弱啊。

　　梁某相当光棍，就那么悬着两只手让叶岚帮忙，甚至于连掏都不掏了，叶岚恨的牙痒痒，奈何他现在是个病号，就当是牺牲一下。

　　“总不至于还要我帮你尿吧！赶紧的！”叶岚有些懊恼的转过身去，顺便洗了个手，“这就是刚住院，想想个把月不能洗澡，我的天，那得多大味道……”

　　梁北这正解决着呢，听到这话顿觉一阵不适，“别说了，扎心……”

　　“哼哼……”

　　刚还嚷着没力气的某人，拉上拉链却没让叶岚帮忙，看向他也不觉得不好意思，还真是脸厚如城墙，雷打不动。

　　“我太幸福了……”

　　叶岚提起盐水袋，没好气道：“放屁，住院还幸福，这话被阿姨听到不得骂死你……”

　　“出了院就没这待遇了，衣来伸手饭来张口，还是老婆亲手服侍……”梁北伸出手，叶岚用湿纸巾给他小心擦了擦，听到这话顿觉脸热，“快出去，挤不挤……”

　　“嘿嘿！”

　　　　第一百二十七章 手术

　　叶岚和薛静怡轮着在医院照顾梁北，白天忙的话就薛静怡过来，有的时候梁北无事就让两人都在家里待着，医院这地方总充斥着一股子消毒水味道，没什么事情其实还是不要来的好，不过没有生病住院不来照顾的道理，每天薛静怡都会从家里做好吃的带过来，吃啥补啥，摔断了骨头就挑选就炖排骨，味道一直都挺好，邻床的病人每天都瞧见梁北美食不断，看望的人也是每天都有，女朋友和妈妈也一直都在，薛静怡陪护的时候，邻床病人的老婆就谈起了叶岚，说她如何细心如何照顾，听的梁北心里乐呵，薛静怡更觉这未来儿媳妇挑的好，儿子生病能够这般贴心照顾，那两人结了婚，想来也不需要担心两口子的日子过的会不好。儿子和未来儿媳妇感情好，做父母的心里当然很高兴，听别人说起也觉得脸上有光，心中热乎。

　　距离梁北住院已经近一周，消肿状况良好，手术安排在第七天上午，前一天叶岚没有来医院，把该处理的都处理了，视频也拍了不少，休息一夜就来到医院，上午动完手术的话，从手术室出来是没法行动的，这一天肯定要有人陪着，晚上也要打个铺子，薛静怡上了年纪，叶岚便主动提出自己来当值，说到底现在是女朋友，薛静怡看叶岚这么操心，心里虽然感动，却也有些过意不去，谁家还没嫁人的姑娘会这么跟媳妇一样照顾的无微不至的，可能连媳妇都不一定能做得到。

　　其实手臂骨折，这个伤说严重也不是太严重，至少起居没有大问题，但梁北动手术的这天，家里人都在医院，薛旭儿也跟薛成光一道过来，梁萍提了好多东西，跟薛静怡在走道上说着话，薛灵小妮子已经上一年级了，该懂的都懂，最喜欢的哥哥受伤住院，小妮子过来之后就啪嗒啪嗒掉眼泪，这反倒让梁北这个伤号反过来不停安慰小妮子，薛旭儿也抱过自己这个都隔了一辈的妹妹，可算是哄的不继续掉眼泪了。

　　这对比很鲜明，同样是住院，待遇就差了许多，隔壁床的那位大叔刚跟老婆吵完架，这天也没人陪着，看望的人更瞧不见一个，不知道看到这个画面他是否感觉到心酸。

　　医护人员拖着病床到了门口，早早就已经把手术服递过来，梁北自己穿戴不方便，还是叶岚给他帮的忙，二十七八的男人，总不方便还让自己老妈帮忙做这事儿，叶岚就是最合适的人，两边床帘一拉就帮他把手术服给换上，只是在出去前梁北拉住了叶岚的手，在叶岚有些纳闷的眼神中凑到她耳边小声道：“我要是说我现在挺怕，你会不会瞧不起我……”

　　“……”

　　叶岚愣了下，却也没有笑话他，动手术这种事情绝大多数人都没经历过，其实梁北这个手术已经可以说是风险极小了，不过长这么大从没有过这样的经历，当着叶岚的面也就没那么怕没面子。

　　“没事的，医生说这个手术很快，反正你都是麻醉的，自己也不知道，醒过来就都结束了……”叶岚小声道：“大男人一个还怕这个，可别让医生护士笑话，出去了，别让人家等太久……”

　　“嗯！”

　　在医院躺了一个礼拜，现在梁北脸上血气很差，嘴唇看着都不怎么红润，不过手臂消肿后已经没那么疼了，只是骨头错位，动是动不了的，但出个病房还不至于要让人抬，自个儿就出去了，跟个重病号一样躺在病床上被几个医护人员推走，家中几个人都去到了手术室外，看得出来薛静怡也挺紧张的，梁启明就开导她，这个手术风险小，没什么可担心的。

　　薛静怡这个当妈的还是挂心，就怕手术完了梁北的手臂不能恢复到以前那样，这可是右手啊，他还这么年轻，如果回复的不好，对以后得有多大影响。所谓关心则乱，薛静怡之前还想给人医生送红包，结果被梁启明绷着脸说了几句。

　　手术的确挺快的，前后就一个小时，人就出来了，一家人都在病房等着，人推来的时候梁北已经醒了，不过明显麻药效果还在，整个人迷迷糊糊的，左看看右瞧瞧，还是梁启明跟薛成光一道把他抬上病床，等医护人员挂上一对仪器，这就算是完了，梁北动也不能动，就那么在病床上干躺着。

　　手术很成功，医生拿了术后片子给家人看了下，骨头已经接上，片子能看到一块钢板固定在断骨位置，还能看到几个螺丝，薛静怡看着又要掉眼泪，这得有多疼啊……

　　麻药过去之后疼痛感就来了，梁北没有打止痛针，因为年轻人基本不需要这东西，等家里几个亲戚都走了，薛静怡也和梁启明一道回家去，走之前问了梁北明天要吃些什么，从早上到下午不吃不喝，这会儿梁北也挺饿，不过短时间内还吃不了，想想让薛静怡随便弄，反正也不挑嘴。

　　爸妈一走，梁北就让叶岚把床帘给拉上，这样干躺着不能动还真是挺难受，心率表还在时不时的响着，血压稍稍降了一些，不过还没彻底平稳下来，恢复一些知觉之后就感觉半边身子被什么东西紧紧拉扯着，只能动动手指，叶岚趴在床边，时不时看一眼上方的点滴，耳边听到梁北在喊她，还示意凑近一点。

　　“是不舒服么？”叶岚问道。

　　梁北摇了摇头，瞧了眼一旁的机器以及连在身上的一堆线“这玩意儿还要戴多久？”

　　“八个小时，等六点钟差不多就可以拿掉了……”叶岚道。

　　“我可算是感受过进手术室是什么感觉了，原来麻醉后竟然是这种感觉……”梁北道。

　　叶岚闻言道：“什么感觉？”

　　“这哪里是局部麻醉，分明就是全麻，就脖子这里什么东西电了一下，然后就一点点的没感觉了，你知道嘴都动不了那种感觉不，我就想吐槽手术室里那些护士……”梁北小声抱怨道。

　　叶岚见状好奇道：“为啥啊？”

　　“我这不是从没经历过，哪晓得被麻醉后是这种情况，还以为这是不是有哪里不对，结果那些个护士竟然在旁边说说笑笑，整的我都能听到自己心跳声，再淡定都觉得心里没底……”梁北吐槽道，“想想是真挺丢人的……”

　　叶岚噗嗤一笑，看到梁北脸色不好，又止住笑容，只是还是觉得好玩，口中道：“人家见的多了，这不是很正常么，手术麻醉本来就有个等待过程，因为你没经历过，所以才觉得心里没底……”

　　“岚岚，你以前也动过手术？”梁北道。

　　叶岚点了点头，“有好多年了，阑尾炎，不是大手术……”

　　梁北闻言道：“是现在的还是赵恒？”

　　“当然不是现在，现在健康着呢，吃嘛嘛香……”叶岚笑吟吟道，“肚子饿不饿？”

　　梁北点了点头，“饿，现在吃不了啊……”

　　“嗯，那一会儿你想吃什么？我去给你买”叶岚按响床头的铃，梁北道：“我有点想吃锅贴，这个点应该没有吧？”

　　护士提着一袋盐水过来，帮梁北换上，这一袋分量更足，梁北看着很是无语，叶岚轻笑道：“等挂完了我去给你买，我记得附近有一家晚上也开的……”

　　“成……”

　　梁北想要挪一下，奈何很是费力，无奈只能放弃，挂着点滴的那只手拉住了叶岚放在床边的手，指尖动了动触碰叶岚的指尖，就跟小孩子一般拨动手指，“老婆，你真好……”

　　“……”

　　叶岚小声道：“不要喊老婆成不，咱这还没结婚呢，这喊的感觉我多大年纪似的！”

　　“也不小了，可以生宝宝了……”梁北道，“已经过了元旦，我现在二十八岁，都不能称小伙子了！”

　　叶岚有些感慨，“那我都二十三了？好快……”

　　“是挺快的……”梁北一直瞧着叶岚看，看的她都有些变扭，忍不住道：“我脸上有东西么？这么一直盯着。”

　　梁北摇了摇头，“岚岚，要不然咱们去把证领了吧”

　　“……”

　　“等你拿了毕业证再拍婚纱，办婚礼……”梁北道。

　　叶岚闻言低下头，“不是说了……等毕业么……”

　　“领个证又没事，好不好”梁北柔声道。

　　一个人温柔起来，仿佛声音都是充满磁性的，叶岚听着耳根子发软，手背又传来温热触感，抬起头看了他一眼，那眼中的希冀尤为强烈，不忍让他扫兴，轻点了点头，“好，等你出院，我们去领证……”

　　梁某人听着这话就高兴了，就跟小孩子吃到了糖果一样，止不住的笑容，看起来有点傻兮兮的，叶岚也忍不住笑，然而下一秒梁北就原形毕露了，拉着叶岚让她凑近些，“这得憋一个月啊，你得补偿一下我……”

　　“不好好养伤，净想些有的没的，没救了你”叶岚瞪了他一眼，也不好动手，谁让他现在是个伤号。

　　梁北动了动手指，在叶岚掌心挠痒痒，看着她忍不住缩回手，口中道：“你就不想？”

　　“……”

　　叶岚算是看出来了，自身的特殊性某种程度上给了梁北肆无忌惮调侃的底气，知晓她没那么容易羞恼，私底下聊起一些话题也没那么藏着掖着，不过在这病房里谈这些，叶岚脸上就挂不住了，恨得牙痒痒却奈何不了他，于是选择沉默不说话，刷刷手机，不时抬头看看。

　　挂完点滴，挨到了时间，护士过来摘了仪器，梁北可算是能动了，躺这么长时间又一直挂着点滴，上厕所自然是头等大事，这动完手术更加不方便，不过没挂点滴，又穿着手术服，倒也不用叶岚再给他帮忙，等梁北躺回病床帮他盖好被子，叶岚就出门去买锅贴，说是附近，距离还是不上不下的，走路过去十来分钟，打车又不值当，开车也不方便停，买完回来就用了半钟头。

　　“岚岚，要不然你晚上回家去睡吧，我自己没事……”梁北吃着锅贴道。

　　“没事，今天晚上我陪着你。”叶岚道。

　　“真没事，你睡这医院多难受，柜子里被子不晓得卫不卫生，万一感冒了更不好，还是回家去吧，明天再过来就行了！”梁北坚持道。

　　叶岚想了想还真是这个道理，在医院过夜肯定不舒服的，就是觉得梁北今天刚做完手术可能需要人照顾着，但他是手臂动了手术，大致行动也没什么问题，想想便应下了。

　　　　第一百二十八章 雪花

　　动完手术最主要的就是静养，摔断手臂最少半年不能做不了重活，如果是头一两个月，行动更加不方便，梁北动完手术后恢复的挺好，术后一个礼拜就开始努力的抬手臂，因为断骨已经接上，轻度活动能有助于血液疏通，同时能让手臂尽可能的恢复灵活，但是连个抬手的动作都非常吃力，可梁北依然在坚持，没有办法，总不能年纪轻轻就落下个残疾，况且还是右手，本就是使用率最高的手臂，术后哪怕恢复不到从前，也不能差的太多了。

　　住院半个多月，梁北就嚷嚷着要出院，然而医生根本不会同意，每天还是吊盐水，梁北都觉得自己呆在床上要发霉了，也就是叶岚时常在医院陪着他，要不然真待不住，不过随着他的术后良好恢复，在医院陪护的时间也就相应缩短，工作总是要做的，梁北虽然挺希望叶岚能一直在医院陪着他，但那不实际，

　　邻床的两人先后出院，他们采用的保守疗法，每天都在敷药，其实就是回家继续敷药然后躺着，怎么都好过在医院里待着开销不断，而且这天天挂盐水，真说不上是不是让身体的自我恢复机能降到最低，都怀疑抽个血都是盐水。

　　周末，公司大部分人都休息，叶岚如往常一样驱车到医院，如今病房新住进一个病号，不过这次是个中年妇女，如今这病房里的空气总算清新了一些，至少不会再闻到烟味，只是梁北就待着更难熬了，不能这么快出院，就时不时在病房外转悠溜达，每天再按时称个体重，然后就是站在窗台边看着叶岚在住院楼前边的停车地停好车过来，今天又带了好吃的，这住院一遭，两边家长都没怠慢，几乎每天都是各式各样的餐点，说来也巧，叶岚刚上楼就碰到个熟人，偶尔还有在微信上联系的杨子辰，不过他并不是住院的病号，也是过来医院探病的，叶岚在楼道口跟他聊了几句，这才知道他是爸爸患了肺癌，而且还是刚查出来的，住院的楼层就在骨科上面一层。

　　梁北久不见叶岚上来，便跑去电梯口，然后就瞧见两人在交谈，他还是头一次见到杨子辰，一时间也不晓得对方是谁，但看着倒是挺帅气的，走上前，“岚岚……”

　　叶岚闻声回过头，“你怎么出来了，外头凉，别感冒了！”

　　“这位是？”梁北道。

　　杨子辰自然知道梁北，闻言道：“你好，我叫杨子辰，你应该知道我吧”

　　梁北若有所悟，点了点头，“岚岚说起过，猫就是在你那买的”

　　“嗯，你恢复的怎么样了？”杨子辰微笑着道。

　　梁北晃了晃手臂，“还行，不过还要一个礼拜才能出院……”

　　“那也快了，我还要上楼去，就先告辞了……”杨子辰道。

　　“好”

　　两人告别杨子辰一道回去病房，梁北瞅了瞅保温瓶，“今天带了啥好吃的？”

　　“我妈做的鸡爪，这是可我妈拿手菜，还有鲳鱼……”

　　叶岚一过来，梁北就老老实实的钻回被窝，自己的衣服穿着很费事，在医院穿的就是新买的冬季睡衣，撸起大半边袖子，脖子上还挂着一条纱布，梁北等着叶岚打开食盒，口中道：“那个杨子辰咋也来医院了，他家里人也住院了？”

　　“嗯，刚在楼下碰到的，说是他爸患了肺癌，刚查出来的，还是晚期，医生是说还有不到半年……”叶岚说着瞄了一眼梁北，“杨子辰他爸抽烟很凶……”

　　梁北干咳一声，“我已经戒了，这次真戒了！”

　　“希望你不要再犯”

　　叶岚笑吟吟的吧食盒端上餐盘，“来，尝尝看，这个鲳鱼是我做的……”

　　“哈？你做的？”梁北大感意外，“没有毒吧！”

　　“……”

　　看到叶岚不善的眼神，梁北赶忙老老实实拿起筷子，尝了尝味道，发觉叶岚明显有些忐忑，连着下了好几筷子，旋即开口道：“你确定这是你做的？”

　　叶岚听到这回答就放心了，点了点头，“怎么样？不难吃吧，我可是尝过的……”

　　梁北就有些惊讶了，这味道很可以啊，他都不敢相信这是叶岚自己做的了，看看这卖相都不差，闻着味道也香，怎么都不像是一个学做菜没多久的人能捣腾出来的……

　　“其实是我妈在一旁监督的，不过都是我自己动手的，所以能算是我自己做的！”叶岚道。

　　“噢，我说呢，这火候把握的这么好，我虽然不怎么挑嘴，但吃鱼还是挺讲究味道的，还是我最喜欢的鲳鱼……”梁北赞叹不已，旋即有些疑惑的看向叶岚，“是不是我妈告诉你的”

　　叶岚也没否认，点了点头，“前些天阿姨跟我讲的，说你最喜欢吃鲳鱼，昨天刚好陪我妈去了趟菜场，就顺便买了几条回家练练手……”

　　“拿我的胃练手么？”梁北趴了口饭，吃的津津有味，这鸡爪味道也很好，如果不是在医院待久了胃口不那么好，估计几碗饭都能下肚。

　　叶岚坐在一旁道：“那要是味道不行我肯定不会带过来啊，难不成我还能弄个黑暗料理给你硬塞下去……”

　　“只要是你做的，黑暗料理我也吃”梁北鼓囊道，“这比爱心泡面强太多了！”

　　“……”

　　隔壁床的中年女人坐在床头翻着手机，同样是手部受伤，不过她伤在手腕，而且看起来也不是很严重，这会儿瞧着这两年轻人的样子，不禁轻笑道：“小伙子，你是真有口福，每天都美食不断，这医院的餐都不用吃……”

　　“阿姨你不也是家里带的饭，我看你老公每天都带过来”梁北吃着饭道。

　　“那都是外边买的，不能跟自家做的比，我那口子在家不开灶，等出院了我还得天天给他做饭！”女人道。

　　在医院邻床就跟邻居一样，住进来肯定会时常聊天，这一来二去也挺熟络，这女的儿子在外地上班，说是今天会过来看望，从住进医院到现在，前前后后电话打了许多个，看这女人也挺幸福，她儿子也有本事，在外地自己承包做生意。

　　生活总有许多家长里短，尤其是在医院这种地方，更能看到许多人性，有住进医院探望人络绎不绝的，也有三更半夜两口子吵架的，甚至隔壁病房还有听到过子女咒住院的老人早点死的，什么样奇奇怪怪的事情都有，而这也总会成为谈资，作为年轻一辈，梁北对这些话题是不会参与的，但别人说起了，也会应对几句。

　　梁北吃饱了肚子，就说着要到外边走动走动消食，叶岚拗不过他，只得拿了外套给他穿上，只是现在外面已经飘起雪花，昨夜积了一晚上的雪，这会儿正是最冷的时候，叶岚把梁北裹得严严实实，还套上了新买的棉鞋，这才同他一道在住院楼下的绿化带走走。

　　“一年就那么过去了，以前小的时候看到下雪还总喜欢打雪仗，这已经好多年没玩过了，看到那些小朋友在公园里打雪仗上，就觉得自个儿这是老了……”梁北看着漫天的雪花感慨道。

　　叶岚站在一侧，蹲下身捏了一团雪在手里，冰冰凉凉的，“别扯什么都说老，不过就是长大罢了”

　　“嗯……就像是小时候喜欢和冰红茶，芬达，雪碧，现在我更喜欢喝白开水，感觉茶都比饮料好喝，小时候看到我爸每天茶杯不离身，自己泡了一杯尝着太苦，就奇怪怎么这么难喝的还那么喜欢喝，现在想想，茶再苦哪有生活来的苦，人一长大酸甜苦辣都来了，你说我这摔断手，再疼都不带掉眼泪的，但有时候看到那些感动人的事迹又眼眶发热……”梁北抱了抱手，“不过我的生活也不能叫苦，这么说有点惹人嫌，比我苦的太多了！”

　　叶岚闻言道：“每个人的生活都不一样，谁都不能说对方真的就很幸福，就算是家财万贯，同样也会有很多问题，只是上升的层面更高，成年人的生活本就是这样，苦比甜多，只是外人更容易看到甜的一面，总会觉得自己吃的苦比别人多！”

　　“还有责任……”梁北转过头看向叶岚，“身为一个男人的责任，这种苦就可以是甜的！”

　　叶岚缩了缩脖子，似乎有点凉，翻起身后的羽绒服帽子，口中道：“好端端那么多感慨，这住院完了你不得成为思想家了！”

　　“哈哈，闲的才喜欢多想”

　　梁北晃了晃手臂，“岚岚，以后我肯定会让你幸福的，你信不信我？”

　　叶岚轻笑道：“幸福怎么个定义法？还分物质和精神层面，如果是物质方面，我现在根本不用愁，精神层面，你觉得我有多需要依靠……”

　　“哎，你就不能应景一点，就温柔的点点头，然后深情的看着我，说一句，嗯，我信你……然后画面就此定格”梁北摇了摇头，“多浪漫……”

　　“……”

　　叶岚一脸黑线，“你应该去写言情小说，说不定挺有天赋！”

　　“这主意不错，书名就叫梁叶爱情故事……”梁北煞有其事的摸摸下巴，“取个什么笔名呢……”

　　“半瓶墨水都没，荡都荡不出来，你要写东西我都不相信有人看得下去……”叶岚走上前头，蹲下身在面前没有被破坏的雪面上用指尖画了只猫脸，“我倒是真有这样的念头，等以后写个故事，叙叙家常，谈谈人情世故……”

　　“哦？那写不写我？”梁北道，“年少有为，帅气多金，玉树临风，英俊潇洒，这几个标签记得带上……”

　　“有个毛头小子，做事粗心大意毛手毛脚，长的倒是人模狗样，年纪轻轻就喜欢祸害人家小姑娘，搞不好还闹出人命……然后他就被前任，前前任给堵在了街头，泼粪……”

　　“……”

　　“老婆……”

　　“嗯？”

　　叶岚下意识回过头，旋即看到梁北坏笑的表情，俏脸一热，“妈的，都被你叫习惯了！”

　　“别讲粗口，咱要文明点……”梁北笑嘻嘻的上前，手里抓了把雪花，“说真的，你已经承认自己是我老婆了，要是觉得老婆这称呼把人叫老了，我就换个称呼，媳妇儿也行，北方不都这么称呼！”

　　“这不是北方，你是南方人，学什么北方腔，我还是觉得叫名字挺好，你见人家老夫老妻老公老婆的相互称呼吗？又不是看言情剧，听着都牙酸！”叶岚道。

　　“不管，酸到掉牙我也要叫，这称呼好啊，朗朗上口，简单的语句表达出平淡而朴实的情感，啧啧，简直太合适不过了……”

　　“靠……”

　　　　第一百二十九章 登记

　　明晨晓岚的账号上已经接连一个礼拜更新都是存货了，内容都是不痛不痒的，叶岚感觉自己灵感匮乏，短时间内想不到好的主意，试想要保持几年的更新不断，再有好的内容都会有想不出内容的一天，而低质量的又不想拍，好在存货还多，倒也不是很急。

　　相比起来陈意涵的账号就明显要好很多，经过资源的堆积和人为推广，她现在也是个数百万粉丝的账号了，而这数百万粉丝的带货能力一点都不比明晨晓岚的来的差，甚至要更强上一筹，其实两个账号有比较明显的区别，明晨晓岚更像是一个招牌，虽然是商业化运作，涉及到的广告以及商品推广却不多，相应的粉丝定位也不是很精准，关注的类别有许多种，而陈意涵的账号就不同，粉丝定位比较明确，这样堆积起来的数百万粉丝能够带来非常明显的经济效益。

　　那天在家的时候，汪慧十二点多才回，到家看叶岚还没睡觉，坐在客厅里看电视，母女俩坐在沙发上聊了会儿，叶岚想了想前些日子梁北说的话，就对汪慧说道：“妈，梁北说，我们俩先去领证，等他出院后……”

　　汪慧靠在沙发上揉了揉眼角，闻言看了一眼女儿，“去吧，这事儿我跟静怡也商量过，正打算个你们俩商量……”

　　“哈？”

　　汪慧道：“很惊讶？应该是静怡跟小梁也讲了，我们在挑日子，合适的话，今年把你们俩的婚礼也办了！”

　　叶岚看了眼汪慧，“妈跟那位叔叔处的怎么样？之前还说让我认识认识！”

　　“等过阵子吧，这些天事情多！”汪慧轻笑道，“岚岚，要结婚了，以后可就不是小女孩子了……”

　　叶岚闻言道：“那到时候婚房怎么说？我还没跟梁北讲过这个事儿……”

　　“房子啊，还是不要另外去买了，静怡那儿不是还有空着没住人的么，改天你可以去看看！”汪慧道。

　　这应该也是梁北爸妈的意思，之前叶岚没考虑到这层，但现在却需要想一想了，如果两口子结婚，当然不会分居各自住，年轻人还是单独分出去自己住一地比较好，不过梁北家另外几套房子却没见过，到医院的时候顺便问他一下。

　　……

　　梁北已经可以出院了，一段时间住院下来他感觉自己都要发霉了，想想刚住院的时候人还是面色红润，现在却是病秧子一个，不过想到能出院，心情就好了很多，出院手续已经在办了，明天就能走，医生叮嘱了许多东西，在家休养的注意事项，还有定期的回院复查，最新拍的片子也已经出来，医生看过就交给梁北，一般不是医护人员还真看不懂片子，不过大概好坏还是能分得出，医生说恢复的很不错，断骨处的阴影已经淡了许多。

　　临出院前一天梁北有点待不住，叶岚到的时候，他还在外面走廊溜达，虽然脖子上还挂着纱布带，手臂却已经能够适当的放下来活动，原本很费力的上抬也在一段时间的坚持下有所成效，听闻叶岚问起房子的事情，梁北就说出院直接带叶岚一起去看，当初梁启明就考虑的很清楚，目前自家住的这套房子其实不是他们家房产里面最好的，从地段和舒适程度来说，城南新苑的那处才是最佳的居住环境，虽然是套房，但两口子居住其实还是套房比较方便，而且有停车位，不晓得当初梁启明是不是打算做足了，竟然停车位就有两个，还是相邻的，这样的房子本就是打算给梁北结婚的时候作为婚房。

　　只不过年轻人可能有自己的想法，而且现在儿子事业也颇有起色，两个年轻人完全有能力另外购置房子，倘若有更中意的地方，那空着的房子就转手卖掉，这个问题并不大。

　　“我昨晚也跟我妈讲了，她说你爸妈跟她商量过，今年定好我们的婚期……”叶岚道。

　　梁北闻言道：“我也刚好想跟你说来着”

　　“嗯……我有一个想法”叶岚道。

　　“什么想法？”

　　叶岚走在梁北前头，转过身来道：“我想要一个中式婚礼！凤冠霞帔大拖尾，那才好看……怎么样！”

　　“好”梁北微笑着点了点头，“婚礼流程这些我们可以公司自己来做，我有朋友就是专门做中西式婚庆的，到时候我喊他来给我帮忙！”

　　叶岚笑吟吟的走过来，“那这算不算是跟同行抢生意！”

　　“我自己的婚礼怎么能算抢生意！”梁北抬手捋过叶岚面前的一缕发丝，口中道：“其实我也喜欢中式婚礼，原本就想征询一下你的意见，这下就好办了，到时候一定要让你成为最靓丽瞩目的新娘！”

　　女孩子基本上都幻想过穿婚纱的样子，那一生中最美好的一瞬，叶岚在两人订婚的时候也想过那样的情景，其实对于洁白的婚纱并没有太大感觉，如果自己穿的话可能会有些不适应，但中式的嫁衣就顺眼多了，有看过不少中式婚礼现场，有一回更在视频上瞧见一个如同皇后般尊贵的女人身穿凤冠霞帔走在台上，那在镜头在一步步走过去的姿态着实令人感到惊艳，既然这辈子无望与一位倾心于己的女子步入婚姻殿堂，那么就让自己成为那个最美的新娘。

　　“想想竟然还有些激动”叶岚有些兴奋的笑笑，“到时候多机位一起拍，一定要华丽！想想都觉得美轮美奂…”

　　“……”

　　梁北摸了摸她的脑袋，眼中满含温柔，叶岚抬起头，却有些煞风景的把他手拍开，“当我小孩呢，还摸头！”

　　“那我们领证的事儿，阿姨也知道了吧？”梁北道。

　　叶岚点了点头，“昨晚上我跟我妈讲了，你出院了我们去领证！”

　　梁北想了想道：“那要不然明天下午去吧，上午就出院了！”

　　“你要不要这么急啊！”叶岚有些无语道。

　　“肯定急，不然喊老婆不名正言顺啊”梁北笑嘻嘻道。

　　……

　　隔天就出院，在病房里的东西也都收拾了带回去，牙膏牙刷之类的东西就直接丢了，这也不说什么浪不浪费，医院里用的没必要留着，不喜气，不过梁北穿的那件睡衣却没丢，叶岚倒是让他不要留着，但他不同意，说这是叶岚第一次给他买衣服，很有纪念意义……

　　第二天上午，叶岚开车到医院，同他一起把出院手续之类的一堆东西处理好，又从药房取了药，梁北已经换上自己的衣服，就是穿起来挺费力，而且脖子上挂的纱布带暂时还得吊着，如果放下来久了还是会造成浮肿，这还需要时间静养才能恢复。

　　开车到他家，薛静怡早早就在厨房里忙活做饭，让儿子出院到家能吃上一顿丰盛的，还有单独给他准备的鸽子汤，因为有伤口，饮食方面要注意的也挺多，薛静怡却也清楚，准备的饭菜都是对康复有一定效果的，辛辣这类的一概没有，梁北嘴里都快淡出鸟来了，但没办法，谁让自个儿还是个伤员，只能忍一忍。

　　不晓得梁北是不是一早就给汪慧打了电话，吃午饭的时候汪慧也来了，这还不算完，她竟然带了户口本，两个户口本一道摆在桌上，吃过饭的梁北就急匆匆的喊叶岚出门，那模样看的在收拾的薛静怡和汪慧都面带笑意，薛静怡看儿子那着急样，也不忘了提醒他注意自己的手。

　　“赶着投胎啊，人民政局还没上班呢！”叶岚道。

　　梁北坐上副驾驶座，“等我们到了肯定上班了，这不是马上一点了么！”

　　“服你了……”

　　梁北作为伤员自然是不能开车的，难得叶岚作为驾驶员，这画面看起来其实还是有点奇怪的，到民政局下车，就有不少人回过头来看，俊男靓女，但开车的却是女的，不过梁北手上的纱布带还是能够让人知晓，原来是受了伤的。

　　步入民政局，能够看到一对对同样是来登记的新人，有结婚的自然有离婚的，有人欢喜有人忧，梁北来的早的好处就是不用等，工作人员吃完饭办的第一对登记，站在红底下咔了一张照片，两人都穿着白衬衫，梁北去掉纱布带看起来也没什么异样。

　　签署，盖章，直到人手一个小红本，民政局的工作人员早已经见惯了登记结婚，不过看着这对还是说了一句恭喜。

　　出了民政局，梁北拿着两个小红本左瞧瞧右看看，喜悦都写在脸上，一旁的叶岚拿过自己那本瞧了瞧，“这就结婚了……有点不真实呢！”

　　“真，比真金还真！”

　　这也就是手受伤，要不然梁北肯定把叶岚抱起来，不过受伤也就一只手，完好的左手还是可以环过腰把叶岚揽到身前，低头看着她，“老婆……”

　　“嗯……”

　　叶岚笑吟吟的收起小红本，“官人~~”

　　“哈？”

　　梁北笑道；“不对，这搞穿越呢，再重喊！”

　　“那，相公！”

　　“唔……这声挺不错，认真点……”梁北紧了紧手，“我听着……”

　　叶岚心下微微一叹，有那么一瞬间恍惚，红唇轻启，柔声道：“老公…”

　　“嘶~”

　　梁北心口恍若受到重击，目光灼灼的盯着叶岚，“好听，多喊几声……”

　　“不喊了，快回家，等着被人围观呢？”叶岚脸热道。

　　事实上民政局门口上演这样一幕再正常不过了，大家也见怪不怪，两人一道上车，坐在副驾的梁北又拿着证件放在腿上，问叶岚拿了她那本放到一块儿，拿起手机拍了一张，配字，结婚啦，然后发朋友圈……这语气有那么点孩子气，不过一发出来很快就收到一大片点赞和评论。

　　开车刚到家，叶岚接到陈意涵的电话，刚接起来就听到对方说了句恭喜，显然陈意涵是在忙，抽出时间来打了个电话，说了没两句就挂了电话。

　　到家的时候，就薛静怡在家，梁启明已经去工作了，汪慧也回了店里，瞧见两人回来，薛静怡从梁北手里拿过两个小红本瞧了瞧，她简直比儿子自己还开心，拉着叶岚坐到身侧，“岚岚，这下该改口了吧……”

　　叶岚有些不好意思，“妈”

　　“诶，真好！”

　　梁北坐在沙发上被薛静怡赶去楼上美其名曰静养，自个儿拉着叶岚说了许多话，在这之前是未过门的，现在就是自己儿媳妇了，有许多话就需要说，当妈的连礼物都准备好了，一条钻石项链，光是包装就非常华美，价格绝对不低，叶岚本身对于饰品是没什么念想的，但这个是婆婆给儿媳妇的新婚礼，也就收下了，薛静怡还帮她戴上，转过来瞧了瞧，“真好看，岚岚，过些天你跟小北去瞧瞧新房，我跟你妈妈也说过了……”

　　“嗯，好！”

　　　　第一百三十章 梁大爷

　　让一个出了院的病人老老实实宅在家里不出去显然是件挺困难的事情，公司里有一堆子事情要处理，又因为手上有伤需要在家养，薛静怡就明确表示至少要等要梁北拆了线才能回公司，而且回去也不能拿相机去拍，也就是能不出力气的就不做，说不拍的吧，问题也不大，但要继续在家里待着至少一个礼拜可就难为他了。

　　薛静怡那里说不通，梁北就去跟梁启明讲，结果他爸态度更坚决，平时话就不多，直接就给否决了，梁北无奈只能老实待在家里，不过才过去两天他就受不了了，薛静怡竟然为了看住他请假一个礼拜在家！偷溜出去就更不行了，思前想后梁北只能打电话跟叶岚求助，相比起来叶岚就要好说话许多，耳根子也软，想想待在公司只要不自己去拍的话，跟家里其实也没多大区别，隔天便到梁北家里，跟薛静怡说了一下，连儿媳妇都出面了，还说了公司这段时间他不在确实不怎么方便，也就没再坚持，只是一番叮嘱还是免不了，还让叶岚一定要监督好，不能这伤还没好就不注意。

　　一朝得解放，梁北心情立马就便好了，同叶岚一起去到公司，一众员工瞧见这位还挂着纱布条的老板，不禁感叹于这位的敬业，这刚出院连线都还没拆就跑公司上班来了，当老板的如此态度，底下员工哪还敢偷懒。

　　而如今身份一变成为梁北老婆的叶岚在公司里费心费神的时间就比以前多了，梁北不在的这段时间，基本都是叶岚在管事，老周太忙，梁北不在他就是主力，真正主事人还是叶岚，谁让她本身就是老板之一，而如今又是老板兼老板娘，情况就有点不一样了。

　　真说起来，就目前而言，结婚对于叶岚来说似乎并没有多明显的区别，户口都还没迁过去，就多了个小红本和一个头衔，平日里该怎么样还是怎么样，梁某人也不会当着一群人的面开口老婆闭口老婆的，说到底这又不是言情小说，哪有这么酸，不过私底下他的称呼却没改过，似乎很享受那样的称呼，叶岚自然顺着他，本就是他老婆，没必要一直去纠结一个称呼，不过让她一直喊还是有点困难，多喊几声鸡皮疙瘩都能起来。

　　结婚这个事儿没有搬到视频上面去，这没一点儿好处，甚至于叶岚连朋友圈都没发，领证这种事情自家身边的人知道就好了，等到时候真的举办婚礼了，那高调也无妨，况且叶岚也挺期待那么一场婚礼的，中国风的东西就是让人容易沉迷进去，就如同身穿一身汉服时候流露出来的婉约感那般。

　　梁北到了公司就闲不下来，不动身去拍也要前后处理一堆东西，叶岚之前一直在他办公室待着，他来了就坐回了自己的位子，只是跑办公室比较勤快，不知道的一些员工还倒是新婚正热，其实就是盯梢去的，梁北手伤才在愈合，不能长时间久坐，隔段时间就得躺一下，要不然手臂能浮肿一圈。

　　办公桌位子足够大，叶岚坐在梁北身边同样能做事情，让他去沙发上躺着的时候，就挪椅子用他电脑办公，这前前后后一堆脚本看的人都能眼花，还要跟客户通电话，网上交谈，真的忙碌起来连时间观念都没有。

　　“岚岚，咱们明天去看下房子吧……”

　　梁北躺在沙发上道，受伤的手臂枕在胸口上，从外表看起来跟常人一般无二，叶岚嗯了一声，手里翻了一下打印出来的几份脚本，梁北瞧着她这般模样，忍不住微微一笑，“老板娘认真工作的时候真好看！”

　　“……”

　　叶岚不语，把脚本用夹子分别夹好罗列在一旁，在微信上喊了声慧慧，让她过来拿走，末了又在明晨晓岚的账号上传了两个视频，顺便翻看一下后台，等慧慧拿走了脚本才开口道：“你说我们要不要再招些人？现在后期人员有点不太够，拍摄量越来越大，还是得让后期和拍摄的人员再明确分工一下，现在还好是淡季，等过几个月就是最忙的时候，总不能一直让大家没日没夜加班加点的！”

　　梁北点了点头，“要不然专门招个人事吧，总会有人员变动，隔壁那个杂物间也整理一下，腾出几个工位，你的办公位搬我办公室里来吧，这几张沙发挪到会议室去，外边那位置到时候让人事坐去……”

　　“也行，我占着那么一大块位置是不太合适，我让老周跟那边人说下，晚点让几个男的把杂物间清了！”叶岚道。

　　公司的面积看着不小，拍摄却要占去许多，真正用作办公的地方还是挺紧缺的，所以是应该整理一下，这也就是两只猫咪的那个储物间不大，要不然肯定也要挪出来用作工位，做拍摄的器材之类就是一大堆，如果不好好放的话，看着都凌乱。

　　这些东西叶岚也清楚，不用梁北去开口，自个儿就在公司群里说了一下清理的事情，现在她说话可能比梁北都管用，平日里梁北就没什么架子，反倒是看起来较为亲和的叶岚更像个领导，当然，这也不妨碍公司大家伙儿能跟她聊的来，公归公私归私，这些问题还是可以处理妥当的。

　　晚些时候大伙儿就动了起来，该整理的整理，挪的挪，叶岚和梁北则先回了家，还是她开车带梁北一道，不过今天汪慧让两人到家里吃饭，叶岚的外公外婆让大舅舅带了一只正宗的家养土鸡过来，原因么自然是知道了自己外孙女婿受伤的事情，抓只家养土鸡过来让梁北补补。

　　汪慧说的那一阵还没个影子，叶岚也没能再看到那个叔叔，不过他们两似乎处的很不错，现在汪慧明显有所变化，或许是情感的滋润？

　　“妈，晚上有啥好吃的？”梁北站在厨房间往里瞧，他这改口就不用人提醒，自觉地不得了。

　　汪慧笑道：“岚岚没跟你讲？”

　　一旁的高压锅里炖了半只鸡，闻着都香，这可不是小鸡仔，整只鸡一锅可放不下，全炖了也吃不完，倒不如分开来做，也能换换口味。

　　“你去沙发上躺着”汪慧道。

　　“还躺，都躺了一个月了……”梁北明显不太乐意，只要能站着就不愿意坐着，能坐着就不肯躺。

　　叶岚端了水和药递他手里，“要想好得快就安安分分的去躺着，伤好了你爱站多久站多久！”

　　看到梁北老老实实的喝了药去沙发上躺好，汪慧有些忍俊不禁，瞧瞧身侧帮着打下手的女儿，口中道：“你说话他还是肯听，看来还得专人治！”

　　“哪有……”

　　“好了，你也去歇会儿吧，这里我来就行！”汪慧道。

　　“哦”

　　客厅里梁北拿着遥控器不停的换台，感觉这住院住的连电视都看的没劲，这回了家翻来覆去也不乐意看电视了，倒不如拿着手机刷刷，叶岚走过来坐下，口中道：“结了婚的男人就变懒，你说我把你纱布带去了，然后用手机片段视频传上去，然后打上这么个标语，是不是挺好玩！”

　　“莫非你也要玩这个套路……那评论绝对一堆骂我的！”梁北笑道。

　　现如今像这种题材的短视频多如牛毛，实际上哪有那么多懒人，多是断章取义，别人看不到实际情况，仅仅凭借一个十来秒的视频压根不会了解原委，偏偏这种却是流量大户，想想着实挺讽刺的，叶岚当然不会这么干，她的两个账号上涉及到夫妻情感之类的话题还没拍过，当然了，别的类型俗气的还是有拍的，除非是真不想赚钱了，要不然还是得认清现实。

　　晚餐很丰盛，荤素齐全，卖相还好，这也是托了梁北的福，要不然就母女俩在家也没那个心思弄多少菜，梁北就嚷着这样下去非得胖一圈，每天吃的太好了，又不运动，就住院到现在他就已经胖了一些，只不过并不是很明显，等伤好了还得多运动运动，不能真的发福了。

　　吃过饭汪慧也没在客厅里久待，她还要回店里去，收拾还是叶岚来做的，梁大爷去端个碗还被瞪了一眼，无奈只能真的去做大爷，不过这次不躺客厅了，转了个弯就进了叶岚卧室，等她收拾完回去的时候梁北已经坐在电脑前看起电影。

　　“我开了热水器，一会儿你洗一下！”叶岚说着拿了自己的衣服丢在床上，梁北回过头道：“我自己怎么洗啊……”

　　叶岚扎起头发道：“废话，我有说让你自己洗么……”

　　“那可以……我举双手支持！”梁北道。

　　“瞧你那样……”

　　梁北自己脱衣服很费力，在家的时间都是穿的睡衣，今天出门还是叶岚帮他换的衣服，这会儿自然也是帮着他脱，尽量的不碰到伤到的手臂，包扎的地方因为时常会动，并不是很贴合，入眼能看到触目惊心的缝合口，叶岚微微皱眉，口中道：“这条疤算是带着了，好像你还是疤痕体质！”

　　“嗯，我是无所谓，这也给我提个醒，以后多注意自身安全！”梁北轻笑道。

　　……

　　浴室里边叶岚戴上发帽，手里拿着喷头和搓澡巾，前前后后给梁北搓洗，手上的手臂碰不得水，就需要比较小心，梁北坐在凳子上舒服的呼了口气，“老婆，你真好！”

　　“这是特殊对待，可别以为我会一直这么服侍你……”叶岚蹲下身帮他搓洗，知道男人洗澡不会是多轻柔，搓起红印子都无妨，浴室里的水汽加上浴霸让室内温度非常适宜，梁北自己也可以用一只手洗，不过这会儿他彻底偷懒了，就干坐着，瞧着叶岚站到了他面前，入眼的浴巾却有些碍眼，手一动，就把那个结给解了，整条浴巾就滑到地砖上。

　　　　第一百三十一章 爱

　　住院一个月是个什么状态，跟禁欲没什么两样，出了院又一个礼拜跟修行一样，今天跑来叶岚家里，梁北就蠢蠢欲动了，在梁北家里叶岚左右不肯，又说他现在身体需要静养不应该胡来，这可难为了梁北，开了荤的人再吃素可就遭不住了，何况还是那么长时间。

　　浴室里升腾的水汽除了舒适外，也能调动起本身的强烈欲望，叶岚的浴巾滑落到地上就没再拿起来，看着梁北那一脸难受的样子，不禁轻笑起来，手上还在小心翼翼的给他手臂上擦洗，离伤口处挺远，口中道：“难受了？”

　　“嗯……再憋下去我要憋出病来了，你忍心么……”梁北目光灼灼道，那样子就像看着一道可口的菜肴，知其味而勾起馋虫，两人正式成为夫妻后还没同房过呢，梁北心里要是没个想法绝无可能。

　　叶岚抬手轻拍了一下昂首挺胸的小梁北，“你还是伤员，应该注意身体，乱来可能会伤到的，不行！”

　　“我都要爆炸了，你要不给我，这我还不如在自己那睡……”梁北面露哀怨，这也就是受伤，要不然早就扑上去了，他也有理智，知道不能太任性乱来。

　　叶岚皱眉道：“你忍忍不行吗？是为了你身体着想”

　　“我这血气方刚的，没什么问题，最多我不动就是了，好岚岚，老婆……”梁北晃了晃叶岚的手臂，大男人就跟小孩撒娇要糖果一样，叶岚拿他没办法，蹲下身，“要不我帮你弄出来……”

　　明显梁北要的不仅是这样，不过心思都飘飞了，能泻火就挺乐意，点点头，“不是用手吧？”

　　“……”

　　叶岚还真打算用手来着，不过听他这么一说就放弃了，抬起头看了他一眼，“那，给你点甜头，然后你就得安分，好不好！”

　　“什么甜头？”梁北目光灼热，语带希冀。

　　叶岚不语，径自跪坐在梁北面前，用手套弄了一下，凑过去亲了一下，稍作适应便含到嘴里，手口并用前后吞吐，这般举动让梁北忍不住长出一口气，只觉浑身舒爽，目光落在叶岚的面容上，忍不住用左手贴着她的脸颊，叶岚有些不好意思，不敢去抬头看他，只是动作幅度稍大了一些，像这样在浴室跪坐在地上给他用嘴绝对是第一次，以前说什么都是不愿意的，但想想这段时间他确实忍的够呛，加上两人也已经是夫妻，也就放下些许矜持，这种事情需要男女相对的开放内心，过于被动或者过于主动都不好，把握好度才能长久保鲜。

　　视觉以及感官的刺激，加上梁北确实憋的太久，没让叶岚坚持多久便紧绷着身体交了货，而让他大感惊喜的是，在他要出来去推的时候叶岚依然没有停下，于是就全进她嘴里了，叶岚甚至等到他轻微的抽搐完后还吞吐了一会儿，末了捂着嘴去到洗水槽漱了口，回过来道：“可以了吧……”

　　发泄了一次梁北就舒坦多了，整个人似乎都升华了，看着叶岚的目光无比温柔，“岚岚，你真好！”

　　“自己擦干去房间里，新买了一套睡衣在椅子上，我洗下！”叶岚道。

　　梁北接过毛巾，这下就安分了许多，擦干之后就出了浴室，卧室的椅子上放着崭新的睡衣，应该是前几天的时候叶岚去买的，看来她早就意料到梁北会有一天住在这边，就准备了换洗的衣服，房间里开了空调，梁北格外舒坦的呈大字型躺在床上，感觉一阵神清气爽，瞧了瞧床头柜上摆放的一个相框，拿过来瞧了眼，这照片是上次梁北给她在公司棚里拍的，没想到她还打印出来弄了个相框。

　　洗完澡的叶岚穿着换好的睡衣进了屋，时间尚早，也不打算马上睡觉，想着便端了电脑桌边上的笔记本抱着钻进被窝，瞧瞧看有没有什么好看的电影，身侧的梁北靠了过来，脑袋枕着叶岚肩头，闻闻她身上好闻的味道，不知不觉又起了反应，不过隔着被窝叶岚也没注意到，笔记本里放映着电影，看的也挺认真。

　　梁北当然不可能就这么满足，虽然确实很舒爽，但这憋了一个月来这么一次就满足显然不太实际，在叶岚看电影的时候，悄摸的握住了她柔若无骨的小手，因为刚洗完澡，也不像平时那么凉凉的，看着电影的叶岚自然的反握住，也没注意到梁北拉着她的手一点点挪过去，然后就按在了恢复雄风的某处。

　　“……”

　　叶岚感觉到手心的灼热，也没缩回来，轻柔而无意识的动作着，注意力依然放在电影上，而梁北就很高兴了，不时蹭蹭叶岚的肩膀，同时享受着被窝下那只手的轻柔动作，每次叶岚停下来不动了，梁北就蹭蹭，然后叶岚又开始动作，这般情形还是很有一番别样的旖旎。

　　人还是贪心的，梁北很快就不满足于此，拉开睡裤的口子拉着叶岚的手放进去，这下就不是隔靴止痒了，明显上升的温度以及触感让叶岚的手下意识缩了下，不过被梁北给按住了，嘴贴着她耳畔，“握住……”

　　“你……刚说了要老实点……”叶岚回过头，没听他的握住，眉宇间有几分无奈。

　　梁北亲了亲叶岚耳畔，“憋太久，老实不了，要是我能老实就是那方面有问题……老婆，再动动，舒服……”

　　“就不能让我好好看个电影么！”叶岚道。

　　“你可以一边看一边动！”

　　“……”

　　真当叶岚这么厉害能一心二用啊，手里那东西这么烫，还一跳一跳的，谁还能把心思放在电影上，叶岚感受着耳畔的热流，其实她自己也有些想要，可还是觉得这样不太好，万一两人没注意到压到手可就糟糕了……

　　似乎是察觉到叶岚的想法，梁北把笔记本挪到一旁，直接堵住了叶岚的嘴，靠坐在床头的两人依在一起，叶岚不忘了把梁北放在她胸口的右手按下去，趁着梁北松开的时候开口道：“那只手不许动……”

　　“这样子没事的”梁北不听，还想再凑过去，叶岚就坚决不同意了，绷着脸道：“万一我没注意到压到了怎么办，你要是不配合，我就到我妈屋里睡去……”

　　梁北闻言只得收回右手，“好，听你的，我不动”

　　叶岚稍稍侧身面向梁北，再度吻在一块儿，因为怕梁北又忍不住两只手一块儿，便自己解了睡衣扣子，这般自觉的模样令梁北心中一喜，趁势环着叶岚躺下，上下齐手满足着这段时间以来的邪火，一只手还是不怎么方便，不过叶岚很善解人意，没有让他费劲。

　　拥吻良久分开，两人面面相抵，叶岚半坐在梁北怀里，那只手还在胸前按揉，灼热的触感令叶岚不禁有些意乱情迷，鼻息间不自觉传出几声嘤咛。

　　“岚岚，你什么时候能穿那个给我看看？”梁北在叶岚脖颈间轻吻着道。

　　叶岚心下羞恼，这还挂念着呢，手下移握住，指甲盖轻轻掐了下，梁北缩了下，“这可使不得，会坏掉的……”

　　“……”

　　“你就那么想？”叶岚回过头看着他道。

　　梁北点了点头道：“你越是不肯，我就越想！”

　　“那，等你生日的时候”叶岚道。

　　梁北愣了下，对于这个答案倒是颇感意外，“你答应了？”

　　“你这一天天的总念叨，要不答应你得缠我多久，反正也陪你那么胡来了，无所谓了！”叶岚道。

　　“那为什么还要等到生日啊，还要好久！”梁北道。

　　叶岚俏脸微红，却不说话，梁北纳闷，“什么意思？”

　　“你到时候就知道了……”叶岚道。

　　“你稍微提示一下？”梁北难耐道，这吊着人就很难受了。

　　叶岚附在他耳边，唇舌落在耳垂上亲了亲，“要应景……”

　　“噢……我懂了，嘿嘿”梁北坏笑，看来老婆还是会玩……

　　叶岚又掐了一下，“不许笑！”

　　“好，不笑，那我等着！”梁北满意了，两人再度拥吻在一块儿，不知不觉彼此就已经赤身相对，衣服都踢到了被窝的角落里，梁北小半个身子露在被窝外，怀中的叶岚整个人在被窝里边，在腰腹处凸起来一块，还在上下动着，对于这事儿叶岚似乎越来越熟练了，不过也可能跟之前在浴室做过有关系，不用梁北再征求，自己就下去了。

　　梁北很享受，却不满足于眼不能见，手一抬便掀开被子，叶岚立马就停了,“盖上，不然我不做了……”

　　“我想看……”

　　梁北挺了挺腰，不过叶岚却不继续了，起身到床头处拉开抽屉，拿了最里边的一个盒子出来，梁北看着她从里边取出套子摘了个，心下了然，也有些惊喜，本以为叶岚只是帮他弄出来，没想到不只是如此。

　　“你躺着吧……”

　　做的多了就没那么害羞，叶岚主动帮他戴上用手套弄了几下，身子上移一点点坐下去，隔了一段时间，再度充实的感觉让叶岚不禁有些怀念，看来自己也是想的，身体的反应骗不了人，只是梁北这段时间憋的久了，似乎更坚硬了，这么顶着极其酥麻，让叶岚缓了好一会儿才开始动。

　　这是一个女骑士，被骑的这位躺在下面直勾勾的看着骑士，两人目光相对，一方温柔和灼热，一方如水情迷，还有那轻轻跳动的雪白，画面具有视觉的冲击和性的美感，再有着情感的填补，让两个人彼此都很沉迷其中，梁北可以坚持的住，叶岚却不行，最后就说换一下，还是可以不影响到手，已经意乱神迷的叶岚翻身躺在了床上，看着梁北重新占据主动，再度凶猛冲锋，远比叶岚在上的时候来的猛烈，伤了一条手臂也没能影响到他的战斗力，冲击的叶岚丢盔卸甲，情迷之下梁北在耳畔的呼唤声也显的急剧升温。

　　“唔，老公……”

　　梁北就喜欢听她这么喊，一声不觉得过瘾，用冲击表达自己的意思，叶岚伏在他怀里，轻声哼哼，“老公，轻点，疼……”

　　“好……”

　　冲击过后重归温存，叶岚心满意足的伏在梁北胸口上，意识还没回复，梁北轻轻吻着她，“宝贝，我爱你”

　　耳根子很软，情话听着撩人心弦，叶岚嘴角微扬，轻声呢喃“我也爱你”

　　“……”

　　梁北忽然有种想要流泪的冲动，“你，终于说爱我了……”

　　“嗯…”叶岚亲了他一下，静静躺在他身侧，两人身体依然相连，“爱你……”

　　　　第一百三十二章 日常

　　相爱的两个人待在一块儿就是蜜里调油，终于听到喜欢的人对自己表露情意，尽管都已经领了证，可比不上言语间更为直接的表述，梁北开心的就像个孩子，或许真是爱极了叶岚，当初和前女友相恋的时候梁北都没说过爱什么的，这么说来可能会被称之为渣男，但年轻时谁能说清什么爱不爱的，觉得喜欢，对异性的渴望，那就在一起了，或许女生会对情感比较早熟，所以梁北绝不是第一次听到对方用言语表达情意，可如今这样却截然不同，梁北甚至说不出有多大区别，就是心中满满的喜悦，情不自禁的亲亲怀中的叶岚，但她睡着了，所以动作很轻，不想吵醒她。

　　这夜梁北久未入眠，深夜的时候还听到了外边的脚步声，想来是汪慧从店里回来，叶岚睡的很沉，让梁北觉得心中温存的同时又有些愧疚，似乎自己为对方做的并不够多，自从受伤住院，叶岚就百般照顾，虽然耳边时常听到旁人对于自己之前的女友如今妻子的夸赞，但总是在享受着，哪怕是忙碌的时候也是埋头在工作中，如今叶岚也很忙，却又尽心尽意的做好另一半的角色，谁也不能说她做的不好，抛开她本身的一些特殊性，叶岚已经做得很好，而梁北早已经全然抛开心里那些许怪异感，甚至于为之庆幸，倘若不是叶岚的特殊性，他怎会与她有交集。

　　这一夜叶岚做了个梦，梦到自己走在一望无垠的雪地中，却不觉得寒冷，身上暖洋洋的，天空很明亮澄澈，只是这看不到边的雪地中只有一串脚印，除了她之外没有别人，叶岚一直走一直走，不知道自己为什么往前走，也不奇怪为什么会在这样一个地方，然后她看到了一个模糊的人影，但无论如何走近始终与她保持着一段距离，叶岚想要努力的去看清那个人影，但依然混沌，终于她触碰到了那个影子，那个人影转了过来，是……赵恒？

　　叶岚默默的看着对方，对方也在看着她，当一缕阳光从天际洒落的时候，这道人影逐渐消散，叶岚继续往前走，无垠的雪面上渐渐出现一个个人影，许多人看不清相貌，也有一些人影是那么面熟，她再次停了下来，雪面上背对而行三个人影，一男一女和牵手中的孩子。

　　叶岚快步走过去，留下一串脚印，那三人依然往前走着，叶岚穿过了三个人，同他们说话，但他们听不到，依然往前走，那个孩子回过头来，似乎在说着什么，没有声音，叶岚却听到了，赵叔叔……

　　三个人消失了，叶岚继续往前走，她渐渐想起自己是谁，走的越来越慢，身上的暖意更强，她停下来回过头去，雪面上的行人不见了，脚印也不见了，叶岚感觉自己在找谁，快步朝着前方跑去，好像有着使不完的力气，然后她又停了下来，面前站着一个妇女，怀中抱着年幼的宝宝，她温柔的哄着宝宝，一阵风吹来，妇女消失了，那个宝宝长大了，也消失了……

　　“妈妈，妈妈！”

　　身后跑来一个男孩子，穿过了叶岚的身体，跑向前方，那个妇女又出现了，叶岚看到了她的脸，很模糊，但自己知道她是谁，也知道自己是谁，“妈！”

　　叶岚快步跑过去，妇女抱住了她，温柔的看着她。

　　她又回到了一片白茫茫的雪地中，身上的暖意更强了，叶岚继续朝着前方跑去，那里有一抹阳光照在雪地上，一个人站在那里，叶岚笑的很开心，跑了过去，终于触碰到了对方，很温暖，很安宁，那一抹阳光照在两人身上，有些刺眼，面前的人低下头来，“岚岚！”

　　“唔……”

　　叶岚醒了，耳边听到梁北轻声的喊着，“岚岚，起床了……”

　　意识逐渐恢复，叶岚整个人依偎在梁北怀里，手放在他右手臂上，冷不丁的惊了一下，飞快坐起身，“我……没压到你吧？”

　　“没有”梁北轻声道：“该起床了，妈刚出去了，早餐在桌上！”

　　“噢”

　　叶岚揉了揉眼睛，从床上坐起身，暖阳下房间却有点寒冷，因为没有彻夜开着空调，身上又没穿衣服，梁北坐起身环抱住她，下巴枕着光洁的肩头，“宝贝，昨晚睡的香不？”

　　“肉麻死了，还不如喊我老婆呢！”叶岚颤了颤，却是对于这个称呼着实接受不能。

　　梁北却不觉得哪里不妥，“你是我的小宝贝呀，在外面我当然不会这样喊”

　　“……”

　　叶岚连连摇头，“不要，私底下也不要这么喊，听着好不自在，太丢人了！”

　　“呃，好吧，老婆！”

　　“这么一比听起来简直顺耳的不行，不过你这称呼怎么总变来变去的，喊着好玩吗？”叶岚伸了个懒腰，随后发现梁北不老实的手握在胸前，拍开到一旁，“大白天别乱搞！”

　　食知味髓的梁某人厚着脸皮又凑过来，叶岚拿他没办法，那贼手好一番肆虐之后才停歇，弄的叶岚睡意全消，一刻不敢停留，急火火的穿上衣服出了卧室，然后梁某人在屋里边喊道：“帮我穿一下啊！”

　　“装个屁，自己来，又不是废了！”

　　梁某人只好自己动手，确实身体素质没那么差，其实碰一下也不怎么疼，就是能感觉到那里有块钢板硬邦邦的很不习惯。出卧室的时候叶岚已经把电饭煲里的饭盛出来了，鸡汤一直在煲汤锅里保着温，两人吃过饭后叶岚便同梁北一道去到公司，昨天下午已经收拾完了，这会儿杂物间已经空出来，老周已经联系了批发工位桌椅的人，下午就能送过来，摄影组的几个人把叶岚的位子也给腾出来，办公室里原本放沙发的地方摆了张相对小一些的办公桌，不是非常占地方，但不影响日常工作。

　　梁北拿了个小喷壶给公司里边的一些盆栽浇了圈水，刚给医生打电话问了下，说是下午过去医院复查，然后看看伤口的愈合情况，状况良好就可以拆线，缝伤口有两种线，一种是外伤口的线得拆掉，另一只则是内缝线，属于可吸收材质，不需要拆除，手上那道蜈蚣疤算是身上的标记了，只是下回去拆钢板的时候得让医生用美容针缝，虽然疤痕体质还是会扩散开，总也比现在这样要好些。

　　到中午的时候陈意涵过来跟叶岚讲，肖琼今天从外省过来，喊她们几个一道去吃饭，叶岚看了一眼梁北，他摆了摆手，“晚点我坐老周的车去医院就行，你们去聚！”

　　“好！”

　　……

　　陈意涵坐上叶岚的车，“新婚的感觉怎么样？”

　　“只是领证，还没办婚礼，算哪门子新婚！”叶岚启动车子道，“开个导航！”

　　陈意涵拿着手机点开导航搁在手机支架上，口中道：“那你们几月份举办婚礼？”

　　“十月初，这些都是我妈她们在操持，我自己都不怎么清楚！”叶岚道，“不过五月底的时候打算去拍完婚纱！”

　　“如果你十月初结婚的话，说不定我们两会撞上……”陈意涵道。

　　“哈？你也十月初结婚啊？”叶岚有些意外道。

　　“嗯，他爸妈定的，我爸妈也是，说是明年要抱外孙，想想都头疼，我还想着晚两年再生孩子的！”陈意涵皱眉道，“生了孩子好难保持身材，那我就很长时间不能拍了！”

　　这个确实是个问题，怀胎十月，到产后的一段时间，如果是做模特这个行业的话，真的影响很大，也就说基本在家做不了工作，估计家里人也不会同意出来工作的！

　　“问题也不大，公司肯定会给你足够的产假，钱总是赚不完的”叶岚轻笑着道。

　　陈意涵叹了口气，“你呢？结婚后打算什么时候要孩子？梁北肯定急的吧！”

　　“他，还好，就两边父母一样急，结了婚再说吧，我现在可没有要做妈妈的自觉，自己都感觉还是个孩子呢！”叶岚轻笑道，想想以前那代人生育那么早，这辈人普遍算晚了，可是时代不一样，如今二三十岁总还觉得自己还年轻，这当了爸妈可就角色变了，总觉得为人父母就得稳重一些，不能什么都随着自己性子来，自己还贪玩，怎么能教育好孩子呢！

　　车开到了导航的餐馆，远远就瞧见肖琼站在门口，陈文静到的更早一些。

　　“好久不见啊，肖琼你更漂亮了！”叶岚走过去道。

　　“岚岚，感觉你变了好多，果然是爱情的滋润吗？”肖琼轻笑着道。

　　四个女生坐在包间里边，服务生端着菜上来，许久不见有许多话题可以说，但弯弯绕绕下来就从工作生活谈到了感情话题，陈意涵听着陈文静和肖琼在说自己结婚的事情，开口问肖琼，“你跟你男朋友分手了？”

　　肖琼点了点头，“他爸妈不接受外地媳妇，我不想大老远嫁过去，就分了！”

　　“哎……你说你们俩大学都谈了这么久，就这么分了，不难受吗？”陈意涵道。

　　肖琼摇了摇头，“也还好吧，真要分手也不只是这个原因，也是我跟他有很多观念不合吧，在学校的时候还没什么问题，真出来了就搬到台面上了！”

　　“文静呢？”

　　陈文静剥着虾，口中道：“就那样啊，我爸妈没催，他爸妈也没催，拖着吧！”

　　“……”

　　这么佛系的爸妈可真难得，陈意涵觉得自己就挺郁闷的，不过好在跟男朋友感情好，这些问题也就不是什么问题了，三个人说完就都齐刷刷的看向叶岚，她正看着手机里梁北发过来的一张图片，一包榨菜和馒头，正在卖惨！叶岚肯定不信他这么悲催沦落到吃馒头榨菜的地步，摆明了是公司里边在拍段子准备的道具，被他拿来借题发挥，仿佛没有看到三人的目光，拿起手机把一桌菜拍下来，“让你瞧瞧，太香了！”

　　“…叶岚现在是蜜里调油，前阵子都领证了！”陈意涵轻笑道。

　　这事儿肖琼和陈文静都不知道，当初陈文静加了梁北的联系方式，但长时间没聊，中间又改过名，不知道什么时候给删掉了，加上工作也都挺忙，也就没聊过，所以听陈意涵说起来，颇感意外。

　　“这么迅速，还以为至少要等到毕业后呢，咱们岚岚这么迫不及待要嫁人哦！”陈文静轻笑道。

　　“你们在说什么？”叶岚回过头道，刚跟梁北发了几条信息，倒没注意三人在说她。

　　“说你和你老公……”

　　“……”

　　　　第一百三十三章 惊喜

　　叶岚没有向别人秀恩爱的习惯，觉得那种行为不太着调，感情本就是两个人的事情，彼此心知肚明就好了，何必那么在乎外在颜面而去秀恩爱呢，所谓秀恩爱死得快，还容易沾染是非，不过几个朋友之间说说倒也没什么问题，只不过叶岚也就当个听众，说不出跟梁北如何如何的话。

　　包间的隔音很好，上完菜也不会有服务生进来打扰，几个室友聊的也挺多，就是话题渐渐有点跑偏，真不晓得为啥女孩子之间也能那么肆无忌惮的开车，而且随着年龄的增大，这种事情也没觉得不好意思，就像在饭桌上几个人竟然还说起尺寸问题，叶岚本就想当做没听到，架不住三人都是好奇心满满，最后无奈手指比划一下，脸上热腾，有点臊。

　　“梁北资本这么雄厚？那叶岚你不是太赚了！”陈文静惊呼道。

　　叶岚不语，却听陈文静道：“一般能坚持多久？我那个要是一直做的话最长十来分钟，中间休息一下聊聊天倒有半个多小时！”

　　叶岚哪晓得这世间长短的标准，那些少儿不宜的片子里做不得参考，干拍摄的人只相信一镜到底，不过叶岚想想对于梁北的评语就一个字，强，除了有时候他比较兴奋会快一些，通常都是折腾的她丢盔弃甲支持不住求饶，不过这些话她不想说。

　　“差不多吧”叶岚支支吾吾道。

　　陈意涵在一旁喝着饮料，冷不丁开口道：“我男朋友能做一个钟头”

　　“真的假的，铁打的么？一刻不停的那种？”肖琼惊讶道，“难怪意涵现在看起来容光焕发的呢……”

　　叶岚看了一眼身侧的陈意涵，脑海中不经意的飘过某些画面，心里有点酸溜溜的，就算现在基本沦陷在梁北身上，对于陈意涵还是抱有超过寻常友谊的情感，所以想到她和男朋友在独处的时候被翻红浪卿卿我我，心里还是吃味。

　　而陈意涵似乎也发现了叶岚眼中的些许怨念，只是说了一句就不提了，她老早就知道叶岚每次都不太乐意听到她跟男朋友之间的事情，甚至于有的时候无意间说起来，还能听到她明显酸溜溜的话语，陈意涵也没取笑叶岚，她回想起曾经两个人在床上的一些经历，看得出来叶岚不是单纯的玩玩，好在如今她似乎已经被梁北掰正了，有的时候能在她脸上看到属于恋爱中的女孩子才会有的笑容。

　　吃过一顿饭大家又要各自离开，肖琼来东海是回家，住几天就又要走，陈文静一直在东海，但平日里联系的并不多，大家都有了各自的圈子，即便是叶岚和陈意涵同在一家公司，自从梁北住院之后，两人之间的交流也明显变少，这不是彼此的关系淡漠了，只是不再像学校时候那样悠闲，可以有大把精力和时间在一起玩玩闹闹。

　　梁北让老周带去医院，拆线是很快，最多再拿点药拍个片子看看骨骼愈合情况，老周因为有事，送他到医院门口就走了，这边叶岚跟陈意涵离开的时候顺道开车去医院把梁北带回公司，该工作的继续工作，该忙碌的继续忙碌，一次小聚之后大家继续回到往常的生活当中。

　　静养了一个月之后，梁北手上的伤就不在有什么影响了，只不过太重的东西还是不方便拿的，平日里拍摄的器材问题倒是不大，他自己就跟没事人一样又投入到忙碌的工作当中。新招来的人事是叶岚面试的，一个从事过人事工作两年的女人，年纪跟梁北一般大，却已经是两个孩子的妈了，让人较为羡慕的是，她生的还是双胞胎，而且还是女儿，有一回她老公带两女儿来公司，那可爱的模样一下子就把全公司人给虏获了，一帮怪叔叔就把自个儿好吃好玩的送给俩小萝莉，叶岚自然也接触了这对双胞胎，而且因为人事和她关系不错的缘故，这俩小可爱还跟叶岚挺亲昵，那一口一个阿姨的叫着，听的叶岚心花怒放，她可不在乎自己被叫老了，本来就是隔辈人，只要不把她叫成婶婶就都不是问题。

　　在看到两妮子的当天晚上，梁北就在一番剧烈运动后抱着叶岚问她想不想要自己也生对双胞胎，一番话让叶岚不禁然的想到一副画面，可爱的宝宝一左一右拉着自己的手喊着自己妈妈，那样的画面很让人向往，可是双胞胎是自己想生就能生的吗？叶岚的回答换来的就是梁北的坏笑，生完一个再生一个，也不一定是要双胞胎，就那么一个想法把叶岚的向往憧憬都给打没了，生孩子本就让她觉得畏惧了，要是生两个，那更不敢想，梁北却也知道她短时间内无法适应，所以也是在给她做心理准备，潜移默化着。

　　两人有的时候各自住在自己家，也有的时候住在对方家里，已经领了证自然可以居住在一起，只是新房还在装修，也打算等到婚礼之后再搬过去，叶岚去看过之后觉得挺喜欢，环境好格局布置也不错，梁启明知道儿子不一定喜欢过早装修的风格，所以装修风格就让年轻人自己来定。

　　五月份，又是梁北的生日，对于这一天梁北无比期待，心心念念盼了那么久，不过叶岚似乎给整忘了，正巧那天梁北有事出差，回来的时候也没在公司看到叶岚，发了信息说是在店里，只字没提生日的事情，这让梁北有点心塞，可是叶岚自己不记得，他也不想再提，梁某人有点不高兴了，到临下班的时候给她打了个电话问了声在哪吃饭，叶岚随口说了声在外边吃，就经常去的饭馆，两人坐在一块儿，叶岚看起来就不像是有给他过生日的打算，梁北吃着饭都觉得索然无味，但平时厚脸皮的他这次却闷声不发，而叶岚还奇怪的问他这是咋的了。

　　“我一会儿还要回公司一趟，你自己回去吧！”梁北道。

　　叶岚恩了声，“记得早点回来，别太晚了！”

　　话语挺随意的，梁北那些许期待感也就没了，闷闷不乐的，吃过饭就回了公司，却没发现叶岚在他走之后偷偷笑的表情，梁北的模样就跟赌气的小朋友一样，傻子才看不出来他脸上的表情。

　　回公司自然是真的有事情，前后忙了两三个钟头，不过也确实没有熬太晚，晚上驱车到城府花园，竟然显的有些许疲惫。

　　掏钥匙开门，家里灯火通明，似乎所有的灯都打开了，梁北注意到的却是此时从里屋走来的叶岚，因为她穿着的可不就是自己心心念的那身汉服么，而且看得出来她精心化了妆。

　　“岚岚……我以为你忘了”梁北心里那些许失落都烟消云散了，顺手带上门，正打算换鞋子，叶岚却走了过来，蹲下身把一双拖鞋取过来放在梁北面前。

　　“？”

　　梁北看着叶岚这般举动，颇感意外，换鞋的动作停在了那里，叶岚抬起头来，因为精心化妆而令人心神摇曳的面容带着些许疑惑，“换鞋呀，夫君”

　　“哈？”

　　梁北闻言脱了鞋子踩着拖鞋，看到叶岚将鞋子摆在一旁鞋架上，起身盈盈一礼“望夫君莫怪，妾身方才梳妆打扮，未能及时迎夫君归来……”

　　“那个……岚岚，你这样子……”梁北一时间没能从方才的反差中适应过来，却见叶岚盈盈浅笑，举手投足间自有一番大家闺秀的温婉，素手轻抬，挽着梁北往客厅走，“夫君坐下歇歇，妾身去泡茶……”

　　如果不是对周围的环境非常熟悉，梁北有那么一瞬间都觉得自己是不是穿越了，被叶岚扶着坐到沙发上，看到叶岚自始至终挂着温婉而明媚的淡淡微笑，又端了杯茶过来双手递给梁北，“夫君请喝茶”

　　“哦，好”

　　梁北接过茶盏，有点眼熟，似乎是之前在公司拍过的一个产品，因为客户不需要回寄就被叶岚带回家里了，没想到这会儿竟然用上了。

　　“夫君是否疲累？妾身给您按按吧”叶岚坐到一侧，一双小手轻轻柔柔的落在梁北的脖颈上按揉轻压，梁北这会儿已经知道叶岚在做什么了，这就是她当时说的应景？还真是让人感到惊喜意外，只是叶岚这般模样让梁北心底的火苗蹭蹭的往上窜，放下茶杯就把叶岚拉着坐到腿上，目光灼灼的看着她，“岚岚……”

　　“夫君？”叶岚微有些疑惑的看着梁北。

　　虽然喝过茶，喉咙里却感觉到干涩，一双手环过叶岚的腰身，“娘子真好看……”

　　“嗯……夫君喜欢吗？”叶岚娇柔的靠在他身上，却忽然想起了什么，再度坐起身，俏脸上露出些许羞涩之意，“夫君莫急，今天可是您的生日呢！”

　　梁北本因为前一句话心神摇曳忍不住一亲芳泽，这会儿却又被叶岚按着手坐好，只见她起身去到餐桌那边，把一个包装好的生日蛋糕提了过来，打开包装插上蜡烛，又点上了拉住，跪坐在沙发前端着蛋糕，“生日快乐~夫君许个愿吧！”

　　说来这前后有些不伦不类的，到底叶岚也不晓得放到古时候是怎么样，不过这样子却挺有趣的，梁北也是心中高兴，这比之前聚在一起吃饭，吃完饭搞点活动要有意思的多，看着叶岚如此精心打扮，言语间又如此温婉柔美，那一声声夫君叫的梁北心都要酥了。

　　吹了蜡烛，双手合十虔诚的许了个愿，叶岚切了块蛋糕，又面带羞涩的坐到梁北腿上，用一个小叉子把一下块蛋糕送到梁北嘴边，“夫君尝尝”

　　“唔”

　　　　第一百三十四章 迷恋

　　蛋糕香甜松软，梁北抱着叶岚让她一口一口的喂自己吃，目光却落在叶岚那娇艳的面容上，涂了口红的樱桃小口红润诱人，忍不住道：“娘子用嘴喂我吃”

　　叶岚羞涩一笑，却没拂了他的性子，奶油容易花，所以叉了一小块蛋糕放嘴里，稍稍仰头，闭上双眸，梁北大为激动，吃掉这口感极佳的蛋糕却又没有松开，抱着叶岚的手稍稍用力将她箍在怀里，紧贴着双唇，情不自禁的吻着，唇齿相接，还有蛋糕的香甜，也沾染了一些口红上去，不过叶岚涂的口红可不便宜，即便吃下去也没毒，而且还香香的。

　　一吻良久，梁北的手也开始不老实的往衣服里面探，而这一入手他也发现，叶岚里面穿着的也不是寻常时候的内衣，在那底衫内的丝绸质感似乎是亵衣？

　　“岚岚，你这里面的，也是订做的？”梁北目光灼热道。

　　叶岚靠在他怀里，素手似是无措的放在腿上，闻言嗯了一声，“特意为你去订做的”

　　“你这是要勾火啊！”梁北眼睛都快冒火了，恨不得就在这把叶岚给吞了。

　　叶岚轻柔一笑，“喜欢吗？”

　　“喜欢，喜欢的要命！”梁北紧紧抱着叶岚，“对不起，岚岚，我以为你忘了今天是我生日，今天下午的时候还生闷气”

　　叶岚闻言道：“你都写在脸上了，我早就看出来了，不过这不是想给你点惊喜么，就故意装作不知道……”

　　“你可真是给了我一个大惊喜，爱死你了……”梁北又亲了几口，“不过我总觉得听你喊我夫君怪怪的，有点尴尬……”

　　叶岚白了他一眼，“没良心”

　　“嘿嘿，你还是叫我老公好了，我还是喜欢你这么喊我！”梁北笑呵呵的抱着叶岚，这会儿却是老老实实的没动手动脚，不是没有想法，相反他这会儿反应很大，下边一直顶着叶岚，不过他忽然有点不想破坏这份美感，此时的叶岚让他觉得那样动手动脚就跟禽兽一样。

　　“好吧，那样说话我也挺尴尬的！”叶岚笑吟吟的说道。

　　这么一说梁北就觉得和谐多了，忽然有些明白叶岚当初为什么不乐意，自己常年做拍摄的，也时常会接触这些，真的当面感受的时候，就觉得这种端庄的美感令人不忍去亵渎，似乎这是对于文化的不尊重。

　　叶岚从他腿上起身，“我给你准备了生日礼物，你等下哈！”

　　“嗯！”

　　一阵香风，叶岚去了房间，梁北这下可以确定叶岚今天肯定喷了香水，这味道较为淡雅，但是沁人心脾，回过头看去，叶岚拿着一个长条礼盒走了过来，“你试试……”

　　“这是什么？”梁北接过来道。

　　“皮带啊，鳄鱼皮的！”叶岚道。

　　梁北拆了包装，拿到手里的确实感觉到材质非常好，不过那个标识却让他愣了一下，路易斯威登？看向叶岚，“这，很贵吧？”

　　叶岚点了点头，“你穿了试试”

　　梁北站起身把裤腰上的皮带换下穿上叶岚送的这条，其实皮带是没什么舒不舒适的差别，更多的是材质是否可靠，梁北却没想到叶岚买一条奢侈品皮带，不用说这条皮带怕不是四位数起的，不过带上看着确实不错，比之前那条要美观大气许多。

　　“多少钱啊？”梁北坐下身道。

　　叶岚闻言却有些支支吾吾的，梁北看了看她，“别告诉我要五位数啊！”

　　“额”

　　“老婆，你过来！”梁北招了招手，叶岚又坐回到梁北腿上，只听他道：“只要是你送我的，我都喜欢，不过买奢侈品没必要，那下回我给你买包了你就别拒绝！”

　　叶岚对包没有什么念想，梁北早就提过要给她买几个好点的包，不过那些奢侈品包动不动就上万，叶岚觉得没必要。

　　“真不用，要不是衣服很少有口袋，我连包都不想带，送你这根皮带主要是因为我不知道送你什么好，太便宜的话又觉得不够心意，毕竟我也没送你过什么礼物……”叶岚道。

　　梁北摇了摇头，“咱们都是夫妻了，在意这个干什么，那这是花了多少钱？”

　　“两万六！”叶岚有些心虚道。

　　“什么？？？？”

　　梁北愣了好一会儿，还以为自己听错了，一条皮带两万六？这是什么见鬼的价格！

　　“你这……”

　　梁北苦笑道：“这要是被咱妈知道，得怎么说你了”

　　“你不讲她们怎么会知道，我就送这么一次么，这不是觉得皮带对一个男人挺重要的！”叶岚道。

　　“好吧，改天你挑个包，过两月你生日的时候我送你！”梁北道，“你也不许拒绝，包也是女人的颜面之一，你大小也有一些名气，又是当老板的，总不能拎个百来块的包出门，就算你觉得无所谓，别人也会议论，有时候过分低调也会让人觉得做作！”

　　叶岚闻言应了声，“那我们各一次，以后就不这么乱花钱！”

　　“嗯，其他的没什么问题，但奢侈品确实没太大必要，相比起来你作为女生更需要一些！”梁北道。

　　叶岚觉得有点无趣，坐到一旁闷闷的，梁北见状心下了然，拉过她的手，“抱歉，扫了你的兴，这我也收了啊，以后我会一直带着的！”

　　“我没这么小家子气！”叶岚摇了摇头，“不过，我想买样东西，等到时候新家装修好了，再买！”

　　“买啥？”梁北疑惑道。

　　叶岚道：“我想买架钢琴！”

　　“钢琴？你会弹啊？”

　　“不会啊”叶岚摇了摇头，“但我想学一下！”

　　梁北闻言轻笑出声，“不是，我说你都多大了，现在学钢琴还来得及么，人家学钢琴都是从小学起，锻炼手指灵活度，你不会是听到什么好听的钢琴曲然后才想学吧？”

　　“这都被你猜到了……”叶岚很是意外，“不过我也不是最近才有这个念头的，你知道我经常听音乐，可是从小到大也没机会学什么乐器，如果说不是从小就开始学就没机会，那多可惜，就算是单纯爱好也可以啊，所以我就想买个钢琴学一下，也许哪天就能自己弹一首曲子出来呢！”

　　梁北再度伸手拉了她一下，叶岚顺势坐回他怀里，“可这个不是三分钟热度就行的，如果要学的话最好请个钢琴老师，如果你买了钢琴，因为好奇就练一下，回头却又没兴趣不去碰，那就真是买个摆设了，我知道你的性子，如果要买钢琴，还是自家用的，肯定不会便宜的将就！”

　　叶岚有些不好意思的笑笑，没想到梁北还真了解她，如果要买钢琴的话可能直接就买演奏级的了，这不是一笔小钱，所以才犹豫再三没立刻做决定，钱也不是那么好挣的，哪经得起铺张浪费。

　　“不过买个钢琴也不错，你自己会花心心思去学当然好，要是没兴趣了，等以后我们孩子出生，也可以让孩子从小学钢琴，培养一个爱好！”梁北道。

　　叶岚闻言更加不好意思了，不过并不是因为想到要生孩子，梁北瞧见她的神情，冷不丁的冒出来一个念头，口中道：“该不会你自己也是这么想的吧？”

　　“唔……”

　　“那我赞成，举双手赞成，就这么定了！”梁北道。

　　叶岚俏脸生红，那模样看的梁北食指大动，这才想起今天是自己生日，今天的主题是什么来着？到了这会儿差点都给忘了，瞧着叶岚娇羞可人的情态，梁北哪里还忍得住，起身便将叶岚拦腰抱起，迈开步子进了卧室，叶岚抬头看着他，不由得紧了紧衣襟，“老公，你要干嘛呀”

　　“造人！！”

　　这绝对是火上浇油来的，软软糯糯的一声老公如同点燃干柴的那个火苗，略显粗暴的把叶岚抛在床上，叶岚的衣衫都有些凌乱了，看着梁北脱下她的绣鞋，动作轻柔的取下白袜，却愣愣的瞧着一对白皙玉足出神，要换做是古代，像这样子盯着脚看能让姑娘家害羞的不行，而此时的衣着打扮却格外应景，衬托的一双脚丫子如豆蔻般白皙，还带着淡淡的香味，不是梁北臆想，而确确实实是香的，只不过这味道似乎跟之前不太一样，梁北抬头看向叶岚，却见她面色羞红的转过头去。

　　“……我用香皂洗的……”

　　梁北呼吸明显急促了一些，特意用香皂洗脚？就说怎么白里透着嫩红，这估计洗了不止一遍吧……如果说梁北原本是欣赏成分更多，在叶岚这般娇柔的一句话后，被她称为足控的情结一下子飙升，放下绣鞋握住一双雪足，朝圣般俯下身轻轻一吻，耐不住心头的火苗，在上面一寸寸轻吻而过。

　　叶岚偷偷瞧着梁北的举动，想要缩回去却又放弃，只是脚尖勾了勾，却触碰到了湿滑温热的舌头，心中一荡，埋头在床上不再去看。

　　“如果我走上这条不归路，岚岚你是罪魁祸首”梁北如着魔般将面部贴在足底，唇舌却没有停下来，敏锐的察觉到叶岚时不时的轻颤，看来这对于她的感官刺激同样不小。

　　“你不讲道理，明明是你自己有这个癖好”叶岚闷着声音道。

　　梁北轻笑着道；“那你还用香皂洗脚，弄的脚丫香喷喷的，这不是摆明了助长我的癖好么！”

　　叶岚不说话了，无言以对，底下的梁北把玩了许久才站起身，居高临下看着躺在床上的叶岚，动作飞快的脱了衣服躺到她身边，一环手让叶岚侧过身拥在怀里，想要去亲她，却被她用手抵住，“你亲了我的脚……”

　　“嫌弃自己？”梁北道。

　　“怪怪的……”

　　“又不是没有过，你洗的很干净了……”梁北不由分说的再度吻过去，这次叶岚没阻止，不一会儿便软化在他的热吻中，手也环在梁北后背，轻轻喘息，视线相对，却有些抑制不住的羞意，现在越来越容易在梁北面前感觉害羞了，或许是因为他在心里的比重越来越高的关系吧，原本也算是陪他胡闹，可如今感觉到他那毫不掩饰的欢喜，心中顿时就觉得开心，因为他的迷恋而开心。

　　　　第一百三十五章 蜜里调油

　　五月的天气很热，房里开了一夜的空调，温度不算低，因为折腾的有点凶，还是都出汗了，在身上黏糊糊的，叶岚有点心痛自己的衣服，虽说梁北至于疯狂到把衣服都破坏了，但他不让脱啊，衣衫半解的就胡天胡地了一夜，叶岚睡着的时候身上有太多吻痕，脖子上，胸口上，背上，甚至臀部都有，衣衫半解亵衣半挂，底衣散落在一旁，那明显是让许玲帮忙盘的发髻也凌乱不堪，唯独妆面没有花，她很困，实在太累了，梁北也太热情了，这身行头在解开的时候彻底激起了强烈的占有欲和渴望，而过程中叶岚偏偏又很含蓄，不知道是本身如此还是那个时候都在勾引他，总之最后叶岚连动动手指的力气都没了。

　　这一夜梁北睡的很香，抱着软乎的身子入梦，嗅着那沁人心脾的芬芳，回想着那一次次因承受不住而哼出声的老公，简直就是让他爆炸的催情剂。

　　叶岚醒的比梁北早，睁开眼的时候回想起昨夜的疯狂，入眼是凌乱的衣衫，俏脸一红，忍着些许酸麻的不适，静悄悄的起身去了洗手间，身上还有男性荷尔蒙的刺鼻气味，昨晚最后的时候梁北都弄在她身上了，所以这身衣服是铁定得洗了，但很尴尬的是这样子也不好拿去外面洗，自己在家用洗衣机又担心给洗坏了。

　　腿间的不适让叶岚洗漱刷牙的时候脸都是热的，昨晚自己都有些没羞没臊，看似娇羞，但那都是夫妻间挑逗的信号，为了让梁某人满意，多没节操的事情都做了，不过看到他对自己的痴迷，又觉得很值得，甚至想要做的更多一些。

　　从洗手间出来，叶岚揉了揉眼睛，还是很困，要不然今天就不去公司了，在家休息一天，本来就是礼拜天，倒也没什么事儿，她这会儿没有穿外衫，半开的底衫和里边的亵衣都穿在身上，如果旁人来看的话不免想入非非，那前襟和亵衣上还有着浓浓的荷尔蒙气息，叶岚正打算回屋去换下。

　　“岚岚，你这……”

　　耳边的声音让叶岚一个激灵，回过头就看到汪慧正站在厨房外边，正惊讶的看着自己，可不惊讶么，自己女儿这衣衫凌乱的，从她这个角度都能看到里边明显不是现代的内衣，而且上面还有已经干了的某种液体，最主要的是上面留着的气味，汪慧也闻到了。

　　“啊！”

　　叶岚羞红了脸，二话不说跑回屋里关上门，外边的汪慧也是面带尴尬，心下感慨，这年轻人玩的也太疯了吧，这像什么样子啊……

　　进到屋内的叶岚急忙把衣服换了，穿上日常的衣服，结了头发自然散落，等看起来不那么紧张了，这才重新打开门出了房间，汪慧还在客厅里坐着，瞧见女儿过来，“妈什么时候回来的啊”

　　“我刚回来，你们今天去不去上班？”汪慧捋了捋头发，瞧了一眼女儿，也有那么点尴尬。

　　叶岚摇了摇头，“今天在家休息就不去了，老……额，梁北还在睡觉……”

　　“昨天是小梁生日吧？”汪慧道。

　　“嗯”

　　叶岚坐到沙发上，手里拿把梳子梳理头发，汪慧轻叹一声招了招手，随后拿起梳子帮女儿梳理起头发，这入眼也就看到了脖子上的吻痕，她可不会认为那是蚊子包，手里边动作没停，口中道：“看来你们俩是该早点搬去自己住了，跟我们这些长辈住一块儿也挺不方便的！”

　　“……”

　　叶岚低下头没说什么，汪慧轻声道：“岚岚，妈有些话想跟你说，你来屋里……”

　　“嗯！”

　　两人去了汪慧的房间，叶岚不晓得汪慧想说啥，正襟危坐的，明明已经跟梁北是夫妻了，但这么的还是有点心虚。

　　“你们俩平时也忙，要多注意休息知道么？”汪慧道。

　　叶岚点了点头，“我们很少熬夜的！”

　　“最近这阵子你们俩晚上都睡一块儿，新婚正热也实属正常，但一定要注意身体，你看都这么晚了，你们俩才刚起床，肚子里都是空的吧，这样子不好”汪慧道，“妈也不多嘴，你看你这脖子上，小梁也太乱来了，别人瞧见了不难为情啊！”

　　“唔……我遮起来”叶岚红着脸道。

　　汪慧摇了摇头，有些感叹，“女儿长大了，以后妈很多时候照顾不到你，自己一定得照顾好自己！”

　　“妈，你说这些做什么，我又不是嫁外地去了，就算搬去新家，也可以时常过来啊！”叶岚道。

　　……

　　“岚岚，老婆！你人呢？”

　　“………”

　　汪慧起身道；“妈也不说了，你去吧，一会儿我回店里，你们俩就好好休息吧！”

　　“嗯……”

　　汪慧这话说的很自然，不过叶岚听着总觉得休息这两字听着耳根子发烫，起身出了房间，汪慧在后头轻笑了笑。

　　房间外梁北手里拿着牙刷，一嘴的泡沫，瞧见叶岚从汪慧屋里出来愣了下，“妈回来了？”

　　“嗯……一会儿就出去了”

　　叶岚又回到卧室，把床上收拾了一下，那些衣服都摞到一块儿，准备一会儿全丢洗衣机里，洗坏了就自认倒霉！

　　看到汪慧从屋里出来，梁北脸上也有些不太自然，不过他不知道汪慧刚瞧见了叶岚那衣衫不整的样子，倒也没觉得尴尬，喊了声妈就接着回洗手间洗漱去了。

　　汪慧没待一会儿就走了，梁北洗漱完回屋，看到叶岚正把窗帘拉开，床上的那些衣服都已经收起来，不过还是能闻到某些味道，昨晚玩的太疯，两人都困了就睡了，现在垃圾桶里有两个使用过的TT，梁北走过去从身后抱住叶岚，“老婆，昨晚睡的好不？”

　　“你还说，刚我去洗手间都被我妈瞧见了，丢死人了！”叶岚回过头道。

　　梁北愣了一下，“看到啥了？”

　　“你说看到啥了，穿那身衣服，还那么乱，你……你最后还射在衣服上，我都要没脸见人了……”叶岚语带埋怨道，“还在我身上亲了这么多吻痕，也被妈瞧见了！”

　　梁北闻言低下头瞧了瞧，却又凑到叶岚脖子上吧唧一口，于是吻痕又多了一道，这就像是自己的标签一样，梁北喜欢的很，“很好看啊”

　　“痛死了！你混蛋！”

　　叶岚踢了他一脚，“陪你疯了一夜，悔死我了！”

　　“嘿嘿”

　　梁北知道叶岚没生气，挨着她坐到一块儿，少不了一番甜言蜜语的柔情攻势，叶岚也很受用，不过被上下其手还是让她红了脸，推推嚷嚷的说道：“折腾了一晚上了，你就不能歇歇”

　　“今天在家休息啊，不得多做点有氧运动”梁北抱着叶岚又往床上躺去，手不老实的去解她衣服扣子，可叶岚却不让他得逞，但挡住了上面却被偷袭下身，还把手伸到里面去正中命门，叶岚身子就软了，挨在他怀里埋着脑袋，“别弄了，还没吃饭呢！”

　　“吃完早茶再吃！”

　　“讨厌啊你”

　　这早茶自然不是什么常规的茶水，茶满上了，又喝完了，人没有神清气爽，反而更加疲惫了，穿的好好的衣服又散落在床尾，叶岚也懒得再穿了，躺在床上拉了条毯子盖身上，又羞又气的在梁北身上掐了好几个印子，他都生生受着，“老婆，你想吃点啥，我去给你弄！”

　　“嗯，都行，这算午饭了吧！”叶岚道。

　　“那你躺会儿，一会儿喊你！”

　　梁北精神头不错，去到厨房看了一下，冰箱里还有不少能吃的，汪慧上午过来应该是拿一下东西，也没弄早饭，梁北瞧着有不少菜便烧了饭做了几个菜，回屋里喊叶岚起来吃饭，然后就瞧见她穿着情侣款无袖衫出来，里边明显是真空的。

　　“看什么啊，吃饭！”

　　叶岚肚子早就饿了，有梁北把饭端到跟前也挺安逸，菜做的味道刚好，琢磨着真到了新家得让梁北多做做饭，谁让他每次都这么折腾。

　　小两口在家挺闲，抱了个笔记本坐在沙发上看电影，叶岚都已经习惯了梁北总在一起的时候不规矩，甚至都怀疑自己的身体都适应了总被占便宜，这无袖的情侣款长衫领子很低，坐起身能轻易瞧见领口下的风光，她又是真空的，自然什么都被坐在她身后的梁北看去了，某人的足控之魂确实有愈演愈烈的趋势，叶岚盘腿看电影，一双小脚丫就被他握在手中抚摸，也不知道梁北到底有没有看进去电影。

　　“岚岚，你看这个怎么样，要不要试试……”

　　梁北不知什么时候打开了某个成人商品平台，正在浏览一些少儿不宜的情趣用品，这会儿看到的就是某些制服控最喜欢的衣服，叶岚瞧了一眼，抬手拍了记，“没个正形！”

　　“你昨晚上答应了的！”梁北道。

　　“我什么时候答应你了！”叶岚道。

　　“就后面我问你的时候，你一边喊老公，一边就答应了！”梁北轻咬着叶岚的耳垂坏笑道。

　　叶岚心跳明显加快，不禁又回想起昨晚后半段时候的画面，自己整个人被他抱在怀里蜷缩在一起，又因为强烈的快感而神志迷乱，迷迷糊糊就他说什么是什么了，这会儿回想起来好像真的答应了什么东西。

　　“你就作践我！”叶岚有些不满道，“就不能给我留点面子么……”

　　“哎呀，宝贝”

　　梁北收回手环住叶岚的腰身，亲了她一口道：“这是夫妻间的小情趣啊，怎么就是作践你了，你看自从你主动一些后，我都被你迷得神魂颠倒了，那现在让我喊你一声妈我都答应！”

　　“不要脸了你！”叶岚羞笑，挨着他轻声道：“那你不能买太过分的啊，不然我不陪你……”

　　“肯定不会的，你不接受的我怎么会勉强”梁北柔声道：“你是我的心肝，以后宝宝的妈妈，我疼你还来不及”

　　“肉麻死了……”

　　“那你讨厌我了？”梁北绷起脸道。

　　叶岚明知道他是装的，却也说不出来什么讨厌的话，靠他怀里蹭了蹭脸，“喜欢，喜欢的不得了！！”

　　　　第一百三十六章 婚纱

　　叶岚对服装的要求一直都很高，自己拍的视频多了，就不愿意将就一些衣服去穿，可一分钱一分货，想要质量好的又是自己满意的款型，基本上只有定做一途，定好的八月份拍婚纱照，中式西式都有，婚纱在五六月的时候就定做了，这也是一笔钱，细细想来这花钱还真是大手大脚的，动不动就上万，不过花的多，来的也快，等结婚了再考虑要好好存钱。

　　六月初去学校领了毕业证，毕业照还是公司去拍的，一帮学子正式结束校园生活，成为这个社会的一份子，生活的苦辣咸甜不过刚刚开始。

　　“那啥，你们俩能不能配合点，梁北你也是，这一天天的亲热个没完了，要不我就那么咔咔两张给你们算了！”老周端着相机坐在草地上道。

　　八月中旬选了一天非常好的天气，梁北和叶岚出外景拍摄婚纱照，拉上了调出空来的老周当摄影师，还有随行的许玲和俩助理，都是自己公司的人，也就很放松。

　　此时叶岚躺在草地上，助理早就过来把婚纱裙摆弄好，可是梁北却在这个时候跟叶岚亲昵的玩闹，还逗她笑，老周就愁了，预想中的那些照片拍不下去，总不好随随便便就整几张完事，不过这两人都是会拍照的，自然知道怎么样好看，所以老周也不用指导什么，杵着相机看着草地上两口子打闹，不由得露出些许温和的笑意。

　　西式的婚纱拍摄一组，然后再拍摄中式，许玲时不时过来帮叶岚打理妆容和发型，“看你们小两口这幸福样，羡慕啊！”

　　“玲姐不也是这么过来的！”叶岚背着身子让助理拉顺婚纱裙摆，另一位高举着反光板，梁某人在边上摆着POSS，咔嚓一张定格，这些照片绝对可以当做婚样去发表，就是叶岚这个新娘子身高有所欠缺，得靠着高跟鞋才能补足，不过这些都能靠后期修出来，还是要看整体的感觉好不好。

　　这山野间还有些凉意，拍完一组照片后梁北拿了件外套披在叶岚肩上，老周翻看了一下照片，“挺长时间没拍婚纱照了，没想到这次是给你们俩拍，这给不给钱啊！”

　　“那就看你要不要工资了！”梁北理了理衣袖，笑呵呵道。

　　“哎，你这老板当的，咋能这么抠呢，当个外快不行？”

　　一行人说说笑笑的从山的一头去到另一边，上午走了许多地方拍了不少，中途换了中式的婚服，感觉这样子更加贴合叶岚，风格也比较一致，倒是梁北两者皆可轻松驾驭，人拍照的不一定自己上也行，他倒是可以兼顾，也不亏了他那衣架一样的身材。

　　有条件的人婚纱都是直接买，不用去租，叶岚就不喜欢穿别人穿过的衣服，就像之前有一回遇到一个模特，本身是没什么，结果回头另一个模特说那衣服有股狐臭味，说啥都不肯穿，这问题叶岚没遇到过，她也不乐意穿别人穿过的衣服。

　　可要自己买衣服，除非拍婚纱照只拍一两身衣服，要不然就这服装都得不少，可这一辈子就那么一回，为啥不善待一下自己，所以她有好几身婚纱，中式西式的，单独的一个衣架上有好几套，当然了，也不都是特别贵的，要不然摆个衣架上面衣服价格十来万那也太夸张了点，有钱也不是那么样挥霍的。

　　相比起来梁北的衣服就好弄许多，价格相对便宜，款型也不是那么难搞。

　　拍完婚纱照的时候已经夜深，包括夜景婚纱也拍了一些，再就是内景，一天全部弄完着实让大伙儿都很累，梁北自掏腰包请大伙儿吃了顿饭，老周就笑着说这一顿饭自个儿就被打发了，梁北当然不会让他吃亏了，不过真给老周钱，他也不会收的，真说起来老周不是拍摄婚纱出身，梁北让他来拍还有那么点没底气，好在大伙儿都是干这行的，不说老周是不是技术过硬，就连许玲这个化妆师都有一定经验，所以想要拍一组满意的婚纱照压根不是事儿。

　　晚上的时候叶岚同梁北一道去他家，站了一天腿酸的不行，到家就坐下不想动了，薛静怡想瞧瞧拍完的照片，因为是梁北自己修图，所以照片都拿回家，薛静怡想看看，就拿了笔记本把照片导出来，梁启明和薛静怡坐在一块儿，端着笔记本一张张瞧，老两口瞧的乐呵，看看这张觉得喜欢，瞧瞧下一张也讨喜。

　　“妈，你们年轻的时候没拍婚纱照么？”叶岚靠在沙发上道。

　　薛静怡闻言道：“我们俩年轻的时候没那条件，后来家里条件好了，年纪也大了，也没去拍！”

　　“你们要是想拍，现在也可以拍啊，爸妈看着还都年轻呀！”叶岚道。

　　薛静怡有些不好意思，“那多难为情，一把年纪还拍这个！”

　　“这有什么，你们是没见过人家六七十岁还拍的呢，两口子看着就幸福！”叶岚坐起身道：“说真的，爸妈你们也去拍一组呗，可以应景一些，拍民国风的，这个风格你们应该会喜欢！”

　　薛静怡本还没这个想法，听到叶岚这么说倒是心动了，瞧瞧一旁的梁启明，他笑呵呵道：“我都行！”

　　“那找谁拍？该不会让小北给我们拍吧，那还是算了！”薛静怡道。

　　梁北从卫生间里出来，闻言道：“我咋了？信不过儿子的技术啊！”

　　“不是信不过你，要是你给我们俩拍，不自在！”薛静怡道。

　　“哈哈，那没什么问题，我可以让公司同事给你们俩拍，妈你想好的话就说个时间，到时候去公司！”梁北笑着道。

　　“再说吧！”

　　……

　　晚上吃过饭，两人洗了个澡回屋，叶岚懒洋洋的躺在床上，梁北坐过去让她把腿搁在自己大腿上，给她好好按了一会儿，“岚岚，我就挺纳闷的，为什么逛街的时候走那么久都没事儿，拍个婚纱一天也不全是站着，你就受不了了！”

　　叶岚闻言道：“哪有，说的我多喜欢逛街一样，你试试穿高跟鞋站一天，很累的好不！”

　　“这么按会舒服点吧？”梁北按揉着小腿肚，力气不大不小，叶岚点了点头，“舒服，我现在相信你之前说的了，你还真挺有经验的！”

　　梁北笑道：“那是！”

　　“给不少妹子按过了吧！”叶岚道。

　　“我就给你一个人这么按好吧，你别给我挖坑！”梁北挠了挠叶岚脚底，看着她咯咯笑着缩腿，一把抓住按在腿上，接着挠她痒痒，“还敢不敢这么说我？”

　　“哈哈，不要了……你别挠我……不敢了，不敢了！”叶岚抽回脚缩在床头，“忒坏了你！”

　　“伸过来！”

　　梁北招了招手，叶岚闻言又放回去，不过这次梁北就不是在按摩了，怎么看都是在吃她豆腐，手法也充满挑逗，叶岚拉了个枕头抱怀里，看了看他，“就这么喜欢……”

　　“嗯？”

　　“我说你，就这么喜欢摸腿”叶岚笑吟吟道。

　　梁北闻言道：“谁让你长的这么白白净净的，连腿毛都没有，是不是偷偷用脱毛膏了？”

　　“怎么可能，本来就这样！”叶岚用枕头捂着嘴，视线所及之处是梁北极其撩人的抚摸，说来也怪，自己总吐槽他是恋足癖，可被他这么抚摸亲吻却难掩心底的喜欢，好像自个儿也被带偏了，本来觉得这样的欣赏成分更多，现在却觉得挑逗感也不差，有时候就会故意用腿去蹭他，然后看着梁北受不了后扑过来。

　　梁北摸了摸下巴做思索状，“那腋毛你刮了？”

　　“没有……”

　　叶岚摇了摇头，“你怎么老问这么难为情的问题！”

　　“又没外人！”

　　梁北躺倒在床上，“我拍过很多模特，要么是做过激光，要么就是刮了，也有没刮干净要后期修的，岚岚你的就这么干净啊，也是天生的？”

　　“应该是吧……你自己看！”叶岚抬起手，其实梁北早就看了不知道多少回了，不过还是凑过去细细打量，还真是，白白净净的。

　　“呀…”

　　梁北看完还不忘亲一下，叶岚连忙放下手，“色死了！”

　　“男人不色就不是男人了！”梁北把叶岚抱到怀里躺着，凑到她耳边小声道：“那你腿毛也不长，腋毛也不长，为什么下面却长了呢，不应该也是干干净净的么！”

　　“……”

　　叶岚一下就脸热了，“你问我我问谁去，你喜欢光秃秃的啊？”

　　“是你的就喜欢”

　　“恶心……”

　　撩人的私密小话题总是说不完，也很享受这份两人之间的小甜蜜，叶岚越来越沉迷这种感觉了，有时候就觉得女孩子容易沦陷也正常，这是生理上的差异，谁不喜欢那种被宠着捧在手心的感觉呢，而且不需要有心理负担，都是你情我愿。

　　晚些时候薛静怡敲响了房门，原本坐在梁北腿上亲吻着的两人连忙分开，不过好在薛静怡没有直接推门进来，这点上两边做父母的都很自觉，都会事先敲门，梁北躺在床上不想动，叶岚过去开了门，薛静怡端着一盆刚洗完都摘下来的葡萄，“来，吃点葡萄！”

　　“谢谢妈妈！”

　　“早些休息，你们今天也累了！”

　　“嗯，晚安妈妈！”

　　重新坐回床上，梁北在发几条短信，吃了个叶岚递过来的葡萄，口中道：“刚我大学同学发信息，说是要喊班里的同学一块儿聚聚，你说我要不要去！”

　　叶岚吃着葡萄道：“你们大学同学关系怎么样？”

　　“还不错，有几个挺要好的！”

　　“那就去呗！”

　　“你要一块儿去么？”梁北道。

　　“你们同学聚会我去干什么？”叶岚不解道。

　　梁北闻言道：“你就不担心我跟班里的女生勾搭上？我们班可是有不少美女的，听说都会参加！”

　　叶岚看了他一眼，“我要是说不让你去，你就不去了？”

　　“额……你不同意的话我就找个理由推了”梁北道。

　　“别了，既然有关系要好的，该去就去吧，只要别玩的一晚上不回来就好，现在你事业有成，不得在同学会的时候给自己涨涨脸么！”叶岚笑着道。

　　“那我回他，要是到时候喝多了，你来接我！”梁北道。

　　“好，不过你也别死命了喝，差不多就行了！”叶岚道。

　　　　第一百三十七章 怀孕

　　人一辈子有许多无奈，也不是所有的事情都能随着自己，而感情有的时候也会成为一种让人为难的阻碍，叶岚觉得如今的自己其实还不错，放开心结之后就不会再去纠结许多，有个爱自己的人，关心自己的家人，也不需要为生活而发愁，这已经是非常理想的人生，所以她也愿意心系在对方身上，去做一个小女人，在这之前叶岚想不到自己也会跟一个人撒娇，而如今似乎已经习惯了，当然，过于做作的那种她还是不会做的。

　　叶岚虽然不觉得无奈，身边却有人会同她讲起，就如陈意涵，周天叶岚本打算回家吃饭，陈意涵忙完喊她一道，那一天陈意涵的精神状态都不怎么好，工作的时候都有些许失神，叶岚起先没注意到，后边才发觉她的异样，心里冷不丁的担忧，难道跟她男朋友又出情况了？千万不要是这样，两端感情倘若都没有好的结果，对陈意涵的影响就太大了，女孩子的青春就那么些年，谁能耗得起……

　　晚餐在一家较为安静的小饭馆，桌上的烤鱼锅冒着热气，陈意涵却没怎么动筷子，看了眼正挑着鱼刺的叶岚，“岚岚，你觉得自己幸福吗？”

　　“挺好的啊，家人和睦，夫妻恩爱”笑吟吟道。

　　陈意涵微微一愣，微笑浮上脸颊，“之前听你说对结婚心中有些害怕，现在却总能看到笑脸，看来结了婚后，你们两个人的感情有很大的增进了！”

　　“磕磕碰碰的问题总是会有的，心态也挺重要，我不想做个悲观的人，况且从我跟梁北领证到现在，确实过的挺开心的！”叶岚道。

　　陈意涵轻叹道：“真好，我就不知道自己结婚后是不是能跟你一样的心态了，虽然我和他的感情也挺和睦的！”

　　“意涵你今天是怎么了，来之前我不敢问，我担心你跟他出了问题…”叶岚放下筷子道。

　　陈意涵摇了摇头，“我和他没出什么问题，挺好的，我只是想跟你说说话，我有点……恐慌！”

　　“怎么了？”叶岚站起身，坐到了对面陈意涵身侧，从认识她到现在，叶岚是第二次看到陈意涵这般样子，上次因为那个男朋友。

　　陈意涵低下头，摸了摸肚子，“我……有了…”

　　“啊？”

　　叶岚愣住，看向陈意涵小腹，现在看来是没什么隆起的，但陈意涵这么说肯定不是在开玩笑，叶岚很意外，当初陈意涵说的可是结婚后晚点要孩子，就算家人那边再急也不至于马上就要，可这现在还没结婚呢，算算时间都还要两个月才举办婚礼，证也没领。

　　“多久了？”叶岚道。

　　陈意涵道：“应该有半个月了吧……”

　　“意涵你……你不是说等晚点再要孩子吗，为什么这么快，还是说你们俩没注意安全措施，所以才怀上的！”叶岚说道，这个可能性很高，要不然陈意涵不应该是这样的表情，半个月，多半是大姨妈没来所以才去查的，然后才知道自己怀上了！

　　陈意涵有些许苦闷，“没注意，就怀上了，昨天跟我男朋友去医院检查出来的…”

　　“你打算生下来？”叶岚道。

　　陈意涵闻言道：“昨天查出来的时候我唯一的念头就是流掉，可是他不同意，陪我去医院的时候他爸妈也知道，他们更不同意，还有我爸妈，他们都觉得再过两个月我们俩就结婚了，应该留着这个孩子……”

　　“……”

　　叶岚无言，这还真的挺无奈的，未婚夫希望孩子不要打掉，两边的家长也是这样想，只有陈意涵现在不想要这个孩子，可是面对这种情况，她难道要一意孤行去打掉孩子？如果那样做的话，两边家长肯定会生气，也不知道会是什么后果，明明怀胎的是自己，却身不由己。

　　“我不想生啊……我想再晚一两年，等我有了心理准备再考虑……”陈意涵看着叶岚，眼中有着无助，“可从小到大我都没有违背过爸妈，我说我不想生，他们都快跪下来求我了，还有我男朋友，他一直都对我很好……”

　　叶岚闻言愣了下，“可是以后也可以再生的啊？又不是只有着一次……他们就这么死板吗？”

　　“因为……我以前流过一次…”陈意涵轻声道。

　　“……”

　　叶岚诧异的看着陈意涵，“跟你那个大学男朋友？”

　　“不是……”

　　“……”

　　叶岚忽然觉得了解一个人很难，想要看清一个人也没有那么容易，陈意涵高中的时候就流过产？

　　陈意涵道：“这件事情我男朋友不知道，但那年流产的时候是我妈陪我去的，如果我这次再流产的话，对身体的影响太大了……”

　　“哎……”

　　叶岚也不知道说什么了，两人沉默了良久，陈意涵道：“岚岚，你会不会看不起我……”

　　“说什么瞎话，我为什么要看不起你…”叶岚皱眉道，“你又不是不知道我多在意你，大学到现在，宿舍里面我们俩关系最好，谁都犯过错，更别说你也是受伤害的一方……”

　　陈意涵轻点了点头，“谢谢”

　　“那你打算怎么办？其实生下来也没事的，现在医学水平这么发达，饮食生活条件也不差，产后注意保养的话，想要保持身材也不难的！”叶岚道。

　　陈意涵道：“你也觉得我应该生下来吗？”

　　“……如果流产对你身体没有影响，相信你爸爸妈妈也不会勉强你的，你男朋友我不了解，但如果他很在意你的感受，也不会让你难做，意涵，要不你还是生下来吧，如果是工作的话，你大可以放宽心，如果你要养胎，我给你休假，收入一分都不会少你的，什么时候你能来上班了，随时欢迎！”叶岚道。

　　陈意涵低下头看着自己的肚子，“这里有个小生命，其实我也不忍心，谢谢你，岚岚，其实我也在犹豫，也有些害怕，我怕自己做不好母亲的角色，很多事情我都不懂！”

　　“谁都会有第一次的，你就说我吧，当初我一直觉得我接受不了跟一个男人产生感情，哪怕当时我对梁北没有什么抵触的情绪，但像现在这样的相处状态，在当时的我看来是根本不可能的，可是不知不觉就到了现在，我发现我真的爱上他了，心甘情愿的叫他一声老公，甚至于期待着穿上婚纱，有的时候我都觉得自己连羞耻心都没了，可听着他在耳边温声细语，又觉得这些都不重要，我现在也挺担心以后能不能做好一个母亲的角色，所以一直都做好安全措施，倘若不小心怀上的话，可能我也会选择生下来吧……”叶岚道。

　　“这些年你的变化我一直都看在眼里，梁北确实是一个值得托付的男人，而且岚岚你也有自己的事业，可以不用依附男人，我相信你会幸福的”陈意涵微笑道。

　　叶岚轻笑道：“我也相信，曾经的痛苦和绝望都感受过了，现在对于我来说生活是充满希望的，意涵你也是，开心一些，你就想想，虽然生孩子会让你比较长的一段时间受到影响，但是当你看着自己怀胎十月生下来的宝宝的时候，一定会觉得这都是值得的，当然，我没生过孩子，这些话也是别人跟我讲的！”

　　“嗯！”

　　“好了，你要调整一下心态，可不要那么忧虑，吃点东西吧，你到现在都没怎么吃呢！”叶岚道。

　　陈意涵点了点头，这才动起筷子，好在烤鱼一直都是在加热的，中途也换过一次一次酒精块，这么些时间下来也已经挺入味了，叶岚用勺子跟筷子把鱼头夹到陈意涵碗里，“吃个鱼头补补！”

　　“……哪有这么快的……”

　　陈意涵微笑道，“今天怎么没看到梁北？本来我想着喊你们俩一块儿的！”

　　“喊他能做什么，他又不懂！”叶岚道。

　　“你们结婚了啊，我这不是可以跟你们俩取取经么！”陈意涵轻笑道。

　　叶岚闻言道：“他今天下午去参加大学同学聚会了，说不定晚上要喝不少酒，晚点等他打我电话，我还要去接他！”

　　“噢，同学聚会啊，你不担心有人窥测你家老公？”陈意涵道，“现在的同学聚会可没有那么单纯…”

　　叶岚看了她一眼，“意涵你也是这么想的啊”

　　“我去过高中同学会，除了其中几个关系比较要好，其他同学基本不怎么来往，那次去的时候有好几个男生套近乎，还要跟我喝酒，都被我推了，回家也挺早，后来听我朋友说，那天晚上有好几个男生跟班里女生去开房了，他们都是各自有对象的，还有两个以前在班里比较要好的在我走之后直接在包厢里搞一块儿了！”陈意涵道。

　　“……”

　　被陈意涵这么一说，叶岚都有些无法直视同学会这三个字了，“这还真是成了约炮会了，不过梁北应该没啥，那天他自己都跟我说要不要陪他一块儿去，说他班里有好几个美女！”

　　“这么说你都不在意？”陈意涵道。

　　“不在意啊，他一个男人还能被睡了不成，又损失不了什么，如果这么去一次同学会梁北就跟他们班女生鬼混到一块儿，那我也没什么可说的，自认倒霉呗！”叶岚道。

　　陈意涵有些无法理解，“你不爱他么？”

　　“爱啊，不爱他的话才不会跟他领证”叶岚道。

　　“那你怎么说的这么淡然，如果梁北真跟他们班女生不清不楚，你不生气？”陈意涵道。

　　叶岚摇了摇头，“生不生气我不知道，但是我肯定不会一哭二闹三上吊，爱他不意味着我的世界就只有他了，难道梁北劈了腿我就不过日子了啊，不做那样愚蠢的女人！”

　　“岚岚，你还真是挺独特的……”陈意涵轻笑道。

　　叶岚夹了块鱼肉，轻笑道：“我始终觉得女孩子一定要有自我独立的能力，这个和是不是在乎对方并不冲突，如果他爱我，那么我跟他在一起的时候就是恩爱夫妻，如果他不爱我，我就自己过，自己一个人也可以过得很好不是么！”

　　“嗯，可能我做不到你这么说的，但是你的看法我挺赞成的，女孩子是应该有自己独立的能力，过度依赖对方只会被动，也容易受伤害！”陈意涵道。

　　　　第一百三十八章 魅力

　　从以前到现在，叶岚都是一个合格的听众，陈意涵愿意分享自己的心事让叶岚觉得挺开心的，吃过饭明显她的心情看起来好了很多，叶岚把耳朵贴在她小腹上还用手摸摸肚子，陈意涵也觉得不好意思，不过半个月也不会这么快有反应，但想到肚子里孕育着小生命，感觉也格外新奇。

　　同陈意涵告别，叶岚先去了店里，如今的好味家确实经营的很好，随着天气转凉，生意也变的更好，一系列的活动和价格上的相对实惠，使得APP上的评分也比较高，客满也是时有的情况，不过叶岚露脸不怎么多，做网红到如今已经有所变化，网上有关她的内容少了许多，就像是新旧交替，没有哪个网红可以是常青树，要么从网红发展到娱乐圈，要么转商业慢慢淡出视野，叶岚显然就是后者，只不过关注她的人还在增多，只是这个趋势相比起一些蹿红的网红来说要小一些。

　　前些日子把婚纱照和一些花絮发到了账号上，一方面就像是公布确认两人已经结婚，另一方面也有招揽生意的意思，样片经过精修和处理，发表上去的时候看起来非常好看，而叶岚经常定做的那家手工服装设计工作室也保持跟梁叶的长期商业合作，像是这次叶岚订做的那几身衣服就挂上了他们的链接，版型样式都是独立的，但可以自行决定要做什么样。同时叶岚个人的小号则发了一些日常的东西，成婚后两人虽然过着蜜里调油的日子，却也没忘了拍拍视频，像是那种夫妻日常的视频本就容易带动流量，平时也有拍过不少内容发表在小号上，在原先的粉丝数上更上升了许多，以前梁北露脸的不多，现在却作为视频的主要角色，夫妻之间的段子内容很好拍，真正的夫妻拍起来自然更加得心应手。

　　到深夜十点左右，梁北打了个电话过来，叶岚一直在店里帮忙，接了电话听到他那边声音很杂乱，听得出是在K厅，叶岚知道那个K厅的位子，同汪慧讲了一声便驱车过去，本来过去也就十分钟的时间，但到K厅楼下连个停车的地方都找不到，前后转了一圈最后停在一百多米外的街道旁，耽误了十来分钟时间才从K厅楼下按电梯上去。

　　深夜本就是夜生活开始的时段，这附近的场所灯火通明，人来人往，如果换做是许多年前，赵恒挺喜欢这种感觉，但现在的叶岚就没什么感觉，作为女孩子本能的对这些地方有些许排斥，因为乱七八糟的人和事太多，就叶岚刚进电梯的时候就看到一男一女在电梯口啦啦扯扯的，那男人还满身酒气，谁瞅他一眼就发脾气挑事儿，还是那女的一直拉着才没惹出麻烦。

　　楼上装修的富丽堂皇，高级会所的阵仗，门口还有一排迎宾小姐，穿着统一的制服，一个个都是大长腿，饶是叶岚也不由的多看了眼，人刚一进去就齐刷刷的喊了声欢迎光临，叶岚戴了顶帽子，步子稍快就直奔梁北说的那个三个八包厢，貌似不管是哪家K厅，大包厢都是三个八三个九之类，想来他们办理聚会的人也挺多，估计一个包厢也不见得能坐下。

　　走道上声音不大，看得出来这里的隔音措施做的很不错，叶岚推开三个八包厢门的时候扑面而来一股弄弄的烟味，还有那震耳欲聋的音乐声，包厢内灯光关了大半，只有正对着桌子的两盏射灯开着，显示屏在播放着一首国外DJ，坐满了包厢的男男女女或作者或围在一块儿玩骰子吃小吃。

　　包厢时有人进出，叶岚进来也没几个注意到，在包厢内看了一圈，却没第一时间找到梁北，灯光又昏暗，便轻拍了拍靠坐在最外边一个女生的肩膀，凑到她耳边大声道：“请问梁北在吗？”

　　那个女生似乎喝了不少酒，听到叶岚问起，侧过头打量了她一眼，手指向不远处角落的沙发，一堆人围坐在一起，挡着视野也看不仔细，叶岚道了声谢，小心翼翼的走去另一边，至于为什么要小心翼翼，地上到处是空酒瓶子，还有掉落在地上的骰蛊。

　　说是角落，其实也就是包厢的另一端，这班里确实有不少人，沙发上和小凳子上都坐了人，叶岚捂了捂鼻子，总算瞧见了坐在角落的梁北，不过这一看她脸色就有些不好，梁北是找到了，可在他身上还趴着一个女生，而且这女的还在跟他接吻，至少从叶岚这个视角想不到这两人还能干嘛。

　　“……”

　　也就是说说轻松，真的看到这样的情况还是有种想要掉头走人的冲动，不过叶岚忍下来了，坐在沙发另一头的几个男生显然注意到叶岚，同时看看沙发里头的梁北，自觉地往边上挪了挪，大家伙的表情都有些奇怪，虽然都没当面见过叶岚，但一个班里到现在全都知道梁北已经结婚了，老婆是在逗音上一直都挺高人气的明晨晓岚，更何况两人还有在网上更新的夫妻日常。

　　不知道谁把音乐声给关了，还打开了房间的灯光，原本在玩骰子的那些人都突然停下来，同时看向另一头叶岚这个方向。

　　坐在梁北腿上的那个女生也停下来，看来灯光下卿卿我我也让她放不开，叶岚走近了些，瞧着梁北却是闭着眼睛在打盹，一时间视线看向刚才坐在他腿上的女人，那女人自然认得叶岚，脸上的表情一下变的很是尴尬，在那里坐着很是不自在。

　　叶岚心下一叹，也没说什么，俯下身拍了拍梁北的肩膀，“梁北，梁北！”

　　梁北似乎睡着了，距离他打电话给叶岚已经过去半个小时，估计打完电话他就躺这儿了，边上的另一个男生晃了晃梁北，他这才睁开眼睛，看了看四下，随后瞧见站在跟前的叶岚，“岚岚你来啦！”

　　“走吧……”叶岚道。

　　包厢里这会儿挺安静，原本有看戏打算的一些人不禁感觉很诧异，刚才这阵仗大伙儿可都是看在眼里的，怎么叶岚一点表示都没有？

　　“唔…”

　　梁北拉着叶岚坐到身边，似乎变的清醒了许多，“我有点晕，先陪我坐会儿……”

　　“都让你不要喝那么多了”叶岚面带不悦道。

　　梁北就像是在家里边一样，埋头在叶岚肩上，“就这一回，别生气嘛……”

　　周围一圈人都变了表情，似乎惊讶于梁北前后的反差，叶岚来之前梁北可是很有气势的，那阵仗就给大家一个信号，他虽然是结了婚的，但家里肯定是他说了算，老婆也很听他话，出来聚会喝个酒也管不了的那种……

　　“玩也玩够了，跟我回去！”叶岚道。

　　“好吧”

　　梁北看了看周围的同学，起身道：“那我先回去了，你们接着玩，回头联系！”

　　坐在边上的那个女生全程避开视线，叶岚看了她一眼，旋即收回目光，走在前头先出了包厢，梁北很快也一道出去，不过明显走路有点拐弯，让叶岚扶着才去到外边进了电梯。

　　“岚岚，你怎么了？”

　　梁北虽然喝多了酒，意识还是挺清醒的，明显发现叶岚脸色不太好，只道是自己喝太多了让她不高兴，一个大男人也不在意形象面子，摇了摇她的手，“以后一定不这么喝了，别生气好不好……”

　　“回去了再说吧……”

　　外头吹着凉风，却让梁北更觉得不适，好在他没有想吐的感觉，上车一路到城府花园，一到家他就进了卫生间，洗脸漱口，还把外套脱了丢进洗衣机，这才回到客厅坐到叶岚身边，“老婆，我来接受批评教育了……”

　　“我来的时候你睡着了？”叶岚道。

　　梁北点了点头，“我以为你十来分钟就到了，酒喝的有点多，靠着就睡着了，怎么了？”

　　“刚才坐你边上的那女的，她跟你很熟吧”叶岚道。

　　梁北愣了下，旋即道：“她啊，她叫钟倩，大学的时候追过我！”

　　“……”

　　叶岚看了他一眼，梁北赶忙道：“我没跟她乱来，今天也没说过几句话，是她要坐到我边上来的，那我总不好不给别人坐吧！”

　　“刚才我到的时候，她坐在你腿上，你自己摸一摸嘴巴！”叶岚道。

　　梁北心里咯噔一下，伸手在嘴上抹了把，结果指尖上带了点口红，“呃……”

　　“看来你这个同学到现在还喜欢你啊，我刚似乎该去的晚点，还能让你享受一下被女孩子主动亲吻的待遇！”叶岚道，“长的挺好看的，真有福气！”

　　“……”

　　梁北二话不说抽了纸巾把嘴上残留的口红抹掉，嗅了嗅衣服上的味道，正襟危坐，自觉做好挨批的准备。

　　“老婆，对不起……”

　　“不是你主动地，我不生气，人家女孩子能这么主动，看来的确喜欢你，这么说来也证明你在人家心里有足够大的魅力！”叶岚道。

　　“老婆，我错了……”梁北怂了。

　　叶岚闻言却笑了，只是这一笑让梁北心里更没底，“我跟她没联系，今天才见到……”

　　“干啥呀，我真没生气，不过，你今晚没抽烟吧？”叶岚道。

　　梁北闻言摇了摇头，“没，一口都没抽，就喝了酒”

　　“嗯，那就好”叶岚起身道，“快去洗个澡，满身都是烟酒味！”

　　“你真没生气？”梁北不确定道。

　　“没生气啊！”

　　梁北愣了下，“这你都不生气？”

　　“……”

　　叶岚闻言看着他道：“难道我能阻止别人喜欢你？如果今天是你去亲人家，那我直接就走了，别人喜欢你证明你有魅力，我没这么小家子气，况且那个女生，在我看到的时候直接就坐开去了，看起来也不像是很随便的姑娘，可能真是心里很喜欢你吧……”

　　梁北闻言道：“那你亲我一下，我就相信你不生气！”

　　“不要！”

　　“那你就是生气了……”

　　“你是唐僧啊！”叶岚无语道，“一身都是烟酒味，还想让我亲你，赶紧洗澡去，要不然回自己那睡去！”

　　这么一说梁北就放下心了，笑了笑，起身便去了浴室，叶岚看他进去，不由得叹了口气，真要说一点都不生气，怎么可能啊，可这种事情确实也不能怪梁北，再者说人女孩子会这么做，必然是真喜欢他的，没必要去较真这些，只要梁北没有主动背叛，就当做什么都没发生吧……

　　　　第一百三十九章 醉酒

　　洗过澡的梁北直接钻进被窝，这次叶岚没推开他，抱在一块儿躺下，闻着叶岚身上的味道让梁北觉得格外舒坦，“岚岚，你要是一开始跟我一块儿去参加同学聚会就好了，其实我想给那些同学介绍一下你，你说事业有成，其实我那几个同学或多或少都混的不错，但是像我这样开了公司，还娶了你这样一个老婆的就我这么一个，这才是最长面子的事情！”

　　叶岚听着耳根子软，靠在他怀里道：“我有这么好？”

　　“那是，娶到你就是娶到宝，你不知道我那几个同学有多羡慕我！”梁北蹭了蹭叶岚的面颊，“你要是去的话，就不会发生今天这个事儿了！”

　　叶岚闻言道：“其实我还是挺不舒服的……”

　　“这才对嘛”

　　“嗯？”

　　梁北道：“你要是一点感觉都没有，我都要怀疑你是不是在乎我了，哪有看到自己老公跟别的女人亲上了还没点感觉的！”

　　“那还是我的不对？”叶岚抬起头道。

　　“哈，没有没有！”梁北摇了摇头，在叶岚红润的双唇上亲了下，“我老婆大度，不爱较真，也相信我，我高兴还来不及……”

　　叶岚闻言侧了侧身，环过梁北的后背，脸贴着他的睡衣，“我跟你说，虽然我不会那么容易吃醋，但有很多东西我是忍不了的，我相信你是对于你的尊重，夫妻之间本就应该互相信任，但是，如果有一天我发现你跟别的女人在一起，我不会跟你闹，也不会吵……”

　　梁北紧了紧双手，埋头在叶岚后颈，只听她接着道：“我会当做什么都没发生，当做不认识你，以后自己一个人生活，各自过各自的，我说的出做得到！”

　　叶岚的这一席话让梁北心中一紧，“岚岚，不会有那样一天的，如果你跟我形同陌路，我会发疯的！”

　　“有那么夸张么？我倒觉得如果我那么做的话，对你来说反而是种解脱，只不过是跟我不再有任何交集而已，喜欢你的人不少，日子还不是一样的过！”叶岚道。

　　梁北摇了摇头，“我不敢想那样的一天，而且，如果那样做的话，我爸妈，家人和朋友都不会原谅我的！”

　　叶岚轻笑一声，靠在梁北怀里没有再说话，片刻后抬起头，“今天意涵跟我吃了顿饭，她怀孕了！”

　　梁北愣了下，“怀孕？她还没结婚啊！”

　　“意外怀上的，没做好安全措施”叶岚道。

　　“那她怎么打算的？生下来还是打了？”梁北道。

　　叶岚叹了口气，“你也知道她现在事业正处于上坡路，如果现在生孩子的话对她的影响很大，甚至可能再也做不到现在这样，可是难就难在，她家人还有男朋友家里边都希望她把孩子生下来，今天我跟她谈的时候，我也是建议她生下来！”

　　“有点快……不过她也快结婚了，是十月份吧？算算时间她结婚的时候也看不太出来肚子，倒也没有太大影响！”梁北轻抚着叶岚的后背，“我就说今天看她一直心不在焉的，没想到是这个原因！”

　　叶岚舒服的缩在梁北怀里，感受着后背的手轻柔的抚摸，口中道：“我不想那么快生孩子，等我二十五岁的时候再生，好不好！”

　　梁北低下头看着她，良久才开口道：“好，就是爸妈会心急，你二十五岁，我都三十了……”

　　“那……”

　　叶岚犹豫了一下，“那明年？”

　　“都行，只要你愿意”梁北道，“你也有自己的事业，如果生了孩子，要分出许多精力！”

　　“谢谢你，老公”

　　梁北紧了紧双手，“哎……”

　　“叹什么气啊？”

　　“我就想着那我还得戴一年套子，好难受……”

　　“……”

　　叶岚俏脸一红，掐了他一下，“戴就戴，咋的了，戴上还能让你持久点不是……”

　　“啥意思，说老公时间短吗？”梁北绷着脸道。

　　叶岚捂嘴轻笑，低下头不去看他，“记得上次你不到两分钟就出来了，真的很短哎……”

　　“！！”

　　梁北这哪能受得了，翻身把叶岚压在身下，“瞧不起我是吧！”

　　“透不过气了，你很沉的啊！”叶岚拍着他的肩膀道，“我说的是事实啊！”

　　梁北恨恨道：“你怎么不说说原因，本来就是一大早欲望最强的时候，自己看个片还拿我做实验，谁来都一个样！”

　　叶岚听着脸上臊得慌，那天早上醒来的时候陈文静突然发了个链接过来，还让叶岚打开瞧瞧，结果一看是个国外的综艺节目，讲的是女人怎么用嘴让男人舒服，叶岚也不知道怎么的就打开来看完了，然后梁北还没睡醒，又是一大早一柱擎天，叶岚便把那节目上教的尝试了一下，因为撩开了被子，又是偷偷摸摸的，粱北醒来的时候格外敏感，偏偏叶岚不同于往日那样不好意思的遮住不让看，在梁北因为快感而醒过来的时候不仅变本加厉，还抬头看着他，把节目中说的那些挑逗都用了一遍，梁北这哪受得了，两分钟时间就缴枪。

　　“不管，反正我记着了！”叶岚笑嘻嘻道。

　　梁某人脸上挂不住，奈何晚上酒喝多了，状态不怎么好，闷闷的躺了回去，转过身拉了被子不说话了！

　　叶岚见状愣了下，这才想到似乎打击到他了，赶忙伸手抱住他，“我开玩笑的，你别生气啊！”

　　“……”

　　见梁北不说话，叶岚不安更甚，用这个来取笑他似乎是真的容易打击到男人，想想觉得心下歉疚，从后面抱着他，口中道：“老公最厉害了，我真是开玩笑的，谁让你平时那么凶，每回都折腾那么久……”

　　“多厉害？”梁北道。

　　叶岚凑过去看了下他的神色，一咬牙，附到他耳边道：“都快被你干死了……”

　　说完这一句让梁北整个人颤了下，叶岚脸红的不行，瞧了瞧梁北明显上扬的嘴角，“我说真的，不生气哦！”

　　原本背过去的梁北又转了过来，找着叶岚的小嘴便吻了上来，两人抱做一团，良久才分开，梁北目光灼灼，“岚岚也会说这些撩人的话……”

　　“我什么都没说……”叶岚埋着头，浓浓的羞耻感充斥心田。

　　“那你舒不舒服！”梁北咬着她的耳垂，呼吸灼热。

　　叶岚轻嗯了声，“舒服”

　　“岚岚，你说我怎么能不迷你！”梁北重重亲了他几口，“给我一堆美女都不换，就认准你一个！”

　　叶岚强忍着羞意抬起头，“美的你……”

　　“哎，今天是真喝多了，这状态不行，要不然就冲你刚才这话，一晚上甭想睡觉！”梁北低沉着嗓音，口齿间还带着酒气，确实是喝多了，这也就是洗过澡才感觉清醒许多，但这状态是真不行，那些说酒后乱性的，绝对喝的不多，真喝高了能不能有反应都是个问题。

　　“你想来也不行……”叶岚轻笑，“我来大姨妈了！”

　　“那你还来撩拨我，是打算让我浴血奋战吗？”梁北不怀好意道。

　　“恶心！”

　　……

　　耳畔厮磨良久，两人不知不觉就进到睡梦中，隔天醒的比较晚，梁北因为喝了不少酒，醒来的时候头疼的不行，嘴里也发苦，叶岚去给他倒了杯蜂蜜水，喝完才觉得喉咙舒服了些。

　　家里边就他们两人，昨天汪慧没回来，叶岚又不知道早上吃什么，干脆起床到外边买了早餐带回来，到家的时候看到微信上多了个好友请求，还是个女的，加了后对面发来一句话。

　　“你好，我是钟倩，梁北大学同学！”

　　叶岚还记得这个名字，昨晚梁北说过，“你好！”

　　“你是梁北的爱人吧？”钟倩道。

　　“是呀，昨天我们见过！”叶岚回道。

　　“昨天的事情，我想给你道个歉，希望不会引起你们之间不合，梁北喝醉了不知道”钟倩道。

　　叶岚微微一愣，放下手中的早餐坐到沙发上，手指在手机屏幕上飞快的打着字，“我没有生气，梁北跟我说起了，你喜欢他的吧！”

　　“嗯，不好意思啊，我知道他已经结婚了，还发生这种事情，我也有私心，可是昨天你的反应让我很意外，也觉得很惭愧，所以我想跟你道歉！”钟倩道。

　　叶岚回道：“没事儿，这也证明我家梁北优秀呀，不过你确实不该这么做的，不只是因为梁北已经结婚，昨天那样的场合，其实更容易受伤的是你，你应该跟梁北差不多大吧，我还得喊你一声姐姐！”

　　“不用，太难为情了”

　　“难为情什么，喜欢一个人又不是罪过，我只是觉得你那么漂亮，没必要继续把心思放在梁北身上，这会让你更加痛苦的！”

　　“你很大度！”

　　“也没有，我还是很小家子气的，你可以认为我这是胜利者的炫耀，哈哈！”叶岚回道。

　　钟倩回道：“听你这么说，我心里好受了很多，谢谢你啊，叶岚，看来梁北昨天也没有吹牛，你们之间感情确实很好！”

　　“也谢谢你，你肯定会遇到合适的人，毕竟你这么漂亮……昨天看到的时候我都有心理压力了……”

　　……

　　两人交谈了良久，字里行间发现钟倩确实是个挺不错的女孩子，叶岚也不会刻薄的回复对方，一来二去竟还有成为朋友的趋势，不过像这样的关系，还是得保持一定距离，就算叶岚心再大，也没道理让一个从大学到现在都还挂念着梁北甚至不惜主动亲吻他的女孩子再跟梁北接触。

　　谈完的时候梁北已经从卧室出来，昨晚吃饭挺早，又喝了不少酒，适合吃一些清淡的，叶岚给他买的就是皮蛋瘦肉粥，看到梁北揉了揉额头，不由笑道：“以后还敢不敢这么喝了？难受了吧！”

　　“说是这么说，你之前也喝不少！”梁北喝了口粥，“以后咱们俩都得注意！”

　　“好啊！”

　　　　第一百四十章 不甘

　　周末待在家也挺无聊，叶岚拿了个装着游戏手柄的盒子出来，同样是拍过的产品，喊上梁北搬上椅子，一道坐在电脑前玩起游戏，不过两人却没玩什么3A级大作，回想起小时候很喜欢的小霸王游戏，两人玩的津津有味，像是坦克大战影子传说之类的，还有叶岚小时候最喜欢的双截龙，不过过了那么多年再玩，没有小时候那么精通，不过兴致挺高。

　　“那天王小斌说让我去玩个恐怖游戏，好像是近段时间国产的，评分还挺高，我下载了好几天不敢玩，你陪我玩！”叶岚跃跃欲试道。

　　叶岚一直都不敢玩恐怖游戏，像她这种性格的其实更加容易受到惊吓，因为思考的多，神经没那么大条，可是又很想尝试，有梁北在一块儿她就胆子大了不少。

　　“貌似听他说起过，那就玩玩呗！”

　　叶岚嘿嘿笑着起身去把窗帘都给拉上，再一关房门，顿时卧室就变的黑漆漆的，梁北见状笑道；“自己胆子小还要这样玩！”

　　“这不是有你在么，恐怖游戏就应该这么玩！”

　　登上steam,打开王小斌推荐给她的那款游戏，那界面刚跳出来就给人感觉无比阴森，叶岚本来觉得身边坐着梁北底气足，但看着游戏开始界面又觉得心里发怵，欠了欠身，“你来…我看着你玩”

　　“哎？不是你玩么！”梁北坐过去道。

　　叶岚坐在他边上，“都一样啊！”

　　明显就是胆怯了，但梁北也不说破，他自然没有叶岚那么容易被吓到，这游戏都还没玩就怂未免夸张了点，为了表示出他的胆量大，梁北直接拿起手柄开始玩，身边的叶岚聚精会神的看着，音响里的背景乐无比诡异，这是个民国时期题材的恐怖游戏，讲述一个年轻人去老宅寻找祖父母遗留下来的传家宝，游戏开始是一段自我介绍，这倒是不觉得恐怖，不过随着游戏开始推进，叶岚就明显紧张的抓住了梁北的手腕，一扇房门出现在视野中，按照正常的套路，应该有两个结果，要么开门杀，要么开门回头杀，梁北很从容的就点开房门，入眼是一个布满蜘蛛丝的屋子，尘封的屋内看起来格外破败，再加上背景乐，显的极为阴森诡异，控制着角色在屋里转了一圈找到几个线索，只有一一条路可以走那就是回头出门。

　　到这会儿都没出现什么吓人的东西，让神经绷紧的叶岚放松了下来，结果角色刚调头，一张硕大的鬼脸就覆盖了大半个屏幕，叶岚吓的直往梁北怀里钻，而梁北显然也没想到竟然触发的这么随机，这一下也让他被吓了一跳，一手抓着手柄，一手抱着叶岚，“没了，没了！”

　　“靠，哪个缺心眼设计的，要把人吓出心脏病来吗！”

　　叶岚拍了拍胸口，好不容易才缓过来，梁北正在看着她，“岚岚，你这么怕鬼啊！”

　　“我去鬼屋那些个都不觉得，但玩恐怖游戏受不了，虽然是游戏，但游戏里的是真鬼啊……”叶岚道，“还整的这么阴森！”

　　梁北轻笑道：“还继续玩么？这刚开始肯定不是最吓人的，这要玩下去我怕你晚上都不敢上厕所！”

　　“瞧不起谁呢，就是觉得惊吓到了，也没那么胆小好吧！”叶岚不服气道。

　　说来也奇怪，如果是叶岚自己一个人玩的话，感觉不会这么被吓到，难道说跟梁北待在一起就变的这么胆小了？或许是觉得对方是可以依靠的人，所以心防就小了，胆子自然也变小，不过一个人的时候，叶岚是说什么都不敢玩的，被吓到什么程度姑且不说，游戏体验必然不好。

　　游戏继续玩，后面的内容渐渐打开了游戏的内容主线，让开始的惊吓变的合理，作死的主角继续深入调查，中途自然有许多吓人的地方，每次叶岚都会被吓一跳，不过没有第一下那么夸张，到后面她干脆就是缩在梁北怀里看着电脑屏幕，梁北把手柄给她，一双手环抱着，给叶岚壮了不少胆，这样子玩显然就好很多，即便是遇到最吓人的地方，叶岚也是转过头抵在梁北胸口，只是有几次险些把手柄砸在地上。

　　一个游戏玩到傍晚，被吓到的次数多了之后叶岚都有些麻木了，反应也越来越小，不过这也是个错觉，中途梁北起身去了趟厕所，结果被剧情吸引到的叶岚继续玩下去，突然又被吓到，因为精神过于集中，这一下比刚开始那一下还来的夸张，手柄一丢，连带着椅子都退后了一米多，抱着腿缩在椅子上。

　　梁北听到叶岚的动静回屋内，就瞧见叶岚抱着腿坐在椅子上，离电脑屏幕远远的，那屏幕上血淋淋的写着一个死字，“你就不等我会儿，又被吓到了吧！”

　　梁北走过去把叶岚抱了起来又放回自个儿腿上，又从地上捡起手柄，“还玩不玩？”

　　叶岚连连摇头，“不玩了！”

　　“那还是看看电影吧！”梁北轻笑着摸了摸叶岚的头发，只觉得自己这个老婆可爱的紧，就非得跟自己过不去！

　　不过玩过恐怖游戏，又调整好心态后，叶岚就觉得心情很是舒畅，看了会儿电影就把刚才的害怕给抛到了脑后，到了饭点，梁北起身去做饭，叶岚也跑去一道帮忙，做个饭也是其乐融融，简单的两菜一汤，梁北的厨艺见长，闻着味道就觉得味道肯定差不了。

　　晚饭后两人上街去了趟超市，因为叶岚的卫生巾快用完了，就去生活用品区转了一圈，超市里却碰上了一个熟人，杨安琪和她的女儿糖糖，梁北听叶岚说起过他们一家人，不过这是第一次见到，距离隔的不远，看出叶岚很想跟人搭话，但显然不太合适，杨安琪带着女儿买了东西就去到别的地方，叶岚忍不住跟了过去，身旁梁北只好一道过去。

　　果然刘东也在，几年不见他看起来并没有什么变化，倒是糖糖长大了不少，一家三口在买玩具的地方转了圈，刘东正给女儿挑选着玩具，叶岚远远的看着，手上一暖，不由看向身侧梁北，

　　“想跟他们聊聊？”

　　叶岚摇了摇头，“碰到了，就想看看！”

　　“如果你真的放不下，也可以试着跟他们讲明一下，不用顾虑我这边！”梁北道。

　　叶岚微微一愣，她心下还真有这样的想法，但并没有付出实际行动，理智告诉她这样不合适，因为已经过了许多年，或许刘东早已经不再想起赵恒这个人，自己不应该去打扰他们一家！

　　“算了，他们现在过的挺好的，没必要去添堵……”叶岚转身离开，那边的刘东抬头看了一眼，觉得这个人似乎在哪见过，不过离得远，他也没多想，蹲下身笑着同女儿说着话。

　　……

　　从超市离开后，叶岚有些沉默，两人走到地下停车场，叶岚回过头道：“如果我写一封匿名信给他，你说可以吗？”

　　“怎么写？”梁北道。

　　“只是想跟他说些话……”叶岚道，她还是觉得不甘心，明明是最要好的兄弟，可现在却连话都不能说。

　　梁北沉吟了片刻，“岚岚，你想过没有，如果你给他写信，肯定会让他知道你是赵恒，即便他不清楚叶岚就是赵恒，但他很有可能会因为这件事情耿耿于怀，甚至到处去找，因为你重新给了他希望，告诉他赵恒其实用另外一种形式活了下来，如果你们曾经是无话不说的铁哥们，他肯定会试图找到你，如果是这样，你还不如当面跟他说清！”

　　“……”

　　叶岚叹了口气，“对不起……”

　　“嗯？”

　　“提起这个，你应该会不舒服吧……”叶岚道。

　　“不会，你是我老婆，我当然希望你不要藏着心事！”梁北微笑着道，“岚岚你好好想一想吧，或者就找机会告诉他！”

　　“嗯，我想想……”

　　……

　　晚上回到家，叶岚一直在考虑着这个问题，心里两个小人在激烈的争辩，一边主张说出来，放下这块心病，一边反对说出来，那些过去的就应该彻底放下，一直挂在心里是对自己对梁北的不负责任，叶岚很矛盾，而梁北并没有打扰她，到家之后也是默默的把东西都放好。

　　入睡前叶岚想通了，主动依偎在梁北怀里，轻声道：“老公，我还是想去找他，我不想以后一直想着这个问题，这样我很难受，也会影响到你！”

　　“那就去吧，不过你也要考虑清楚，重逢是喜悦，但你现在的身份已经完全不同了，可能会有一些影响！”梁北道。

　　“嗯！”

　　一夜再无话，次日照常上班，只是下午的时候叶岚先离开了公司，梁北知道她是去找刘东，虽然心里觉得有些不放心，却还是忍住了跟着过去，并不是觉得两人会发生什么，只是担心会有意外。

　　刘东的家里只有杨安琪和她女儿在，叶岚贸然登门拜访并不合适，另一方面其实她也不打算让杨安琪知道这件事情，所以她没有去刘东家里，直接去到刘东的公司楼下，他的号码换过了，来之前打了已经换了号主，叶岚也没有上去公司，怕他们公司的人看到会惹来非议，毕竟杨安琪也时常会过来。

　　在楼下等了半个多钟头就看到刘东提着公文包下楼，叶岚走了过去，那边刘东很快就注意到她，昨晚在超市遇到的时候就觉得眼熟，这会儿又看到叶岚，意识到对方似乎是来找自己的，停下身道：“你好，你是在找我？”

　　叶岚点了点头，“东子，方便说话么？”

　　“……”

　　　　第一百四十一章 依靠

　　刘东愣了一下，这个称呼迄今为止只有一个人喊过，而那个人几年前就去世了，突然间又听到这个称呼让他很是意外，看了看叶岚，“妹子，你认识我？”

　　“嗯，你应该知道，只有一个人会这么叫你……”叶岚道。

　　“你……”

　　刘东怔住了，打量了一番叶岚，开口道：“我想起来了，你是那个逗音上的，你认识赵恒？”

　　“认识，很熟！”叶岚轻笑道，“方便说话么？”

　　“去楼上吧！”刘东道。

　　叶岚抬头看了看，“你们公司人都在的吧，还是不上去了，我担心你老婆会多想……”

　　“今天都在休息，公司就我一个人！”刘东道。

　　“那好吧！”

　　两人一前一后上楼，刘东表情很怪异，“妹子，你跟赵恒是什么关系”

　　“等会儿说！”

　　赵恒自然来过刘东的公司，这么多年没换过地方，就布局有所变动，应该也换过许多员工，都不需要刘东带路，叶岚就轻车熟路的转角去了刘东的办公室，这让刘东又是一愣，有些摸不着头脑，进到办公室内，叶岚把包放到了一旁，看了看屋内的样子，忍不住微笑道：“东子，这么多年，你办公室咋还这么乱，安琪就没吐槽你？”

　　刘东站在门口呆愣着，神色不定，“你认识我老婆？”

　　“认识啊，糖糖也长大了，可我当初说的压岁钱都还没给呢！”叶岚轻笑道。

　　一句一句都如同炸弹一样落在刘东耳边，让他心中冒出一个恐怖的想法，只是他觉得这根本不可能，实在是太荒唐了，面前这个明明只是个年轻姑娘，年龄上都相差十岁！

　　“你到底……是谁？”刘东的声音有点干涩，他不敢说出心里的那个猜测，那个人已经去世很多年了，可有的时候还是会想起，每次想起都会让他苦闷的想喝酒，虽然说这么些年来已经逐渐走出来，但叶岚的出现就像是揭开了这道伤疤，而且只是几句话。

　　“我都这么这么说了，你还不知道我是谁么？东子……”叶岚微笑的看着刘东，“或者说你觉得赵恒会这么无聊的跟我说起你的外号，还有生活上的小事，赵恒也不认识我，我比他要小十岁呢！”

　　刘东坐到了自己的位子上，连着喝了好几口茶水，有些不确定的开口道：“阿恒？”

　　“嗯！”

　　看到叶岚点头，刘东却摇了摇头，“不可能的，妹子你是在恶作剧吧，这一点都不好笑！”

　　叶岚道：“前几年我找到了老爸，没想到在我死后他还是那个样子，到处都乱七八糟，我跟他谈过，但是没告诉他我是谁，或许现在他已经有所改变了吧！”

　　“……”

　　叶岚看着刘东道：“你跟赵恒一块儿长大，赵恒的身边除了孙凰莞，你应该知道没有哪个女孩子会跟他来往密切的，就连孙凰莞也是他暗恋的对象，不过去年的时候我在川渝见到了孙凰莞，原来当年孙凰莞也是喜欢赵恒的，可惜，过去的都已经回不来了……”

　　“你真是阿恒？”刘东皱眉道，“希望你不是在开玩笑，他已经去世好些年了！”

　　叶岚开口讲了一些赵恒小时候的事情，还有跟刘东有关的许多事情，这些不可能是别人会知道的，刘东默默听着，表情越来越诧异，也越来越激动。

　　办公室内很安静，落针可闻，叶岚红了眼眶，抹了抹眼角，“现在，你信了吗？”

　　刘东快步走了过来，手落在叶岚肩头，“你真是阿恒！你还活着……”

　　声音很激动，力气也不小，叶岚觉得肩上有点疼，不禁皱了皱眉，刘东见状收回手，脸上有些尴尬之色，“抱歉，我太激动了……”

　　叶岚摇了摇头，看着刘东坐到另一头的椅子上，握着杯子的手都在颤抖，“阿恒，为什么你到现在才来找我，这么多年，你还当我是兄弟吗？”

　　“东子，你看看我……难道不知道原因吗？”叶岚道。

　　刘东这才正视对方，只是这个面孔不是自己记忆中那个熟悉的面容，变成了一个面容清秀的女孩子，还很年轻。

　　“这些年，你还好么？”刘东道。

　　叶岚点了点头，“挺好的，重新回到大学，现在也毕业了，跟老公一起开了家公司，也一直在做逗音！”

　　刘东表情很怪异，“你嫁人了”

　　“是啊……”叶岚轻笑道：“是不是很意外，我这样的情况，还嫁人了……”

　　“是有点……”刘东苦笑道，“可是这么多年都过来了，也不能说意外了，你老公是那个梁北吧，我见过他几回！”

　　叶岚点了点头，“是不是觉得我挺恶心的？”

　　“胡说什么，我怎么会这么想！”刘东否决道，“我不知道你这些年是怎么过来的，但我相信我兄弟有他的理由！”

　　叶岚心下感动，“谢谢，东子”

　　“跟我说说你的事吧！”

　　刘东起身去泡了杯茶，两人说起了这些年的一些事情，多是叶岚在说，刘东在听，时间不知不觉就过了八点多，期间杨安琪来过电话，刘东说了声在有点事晚点回便挂了，叶岚看了他一眼，道：“要是安琪知道的话，怕是要吃醋了！”

　　“怎么可能，我会跟她解释的！”刘东道。

　　“如果她不知道的话，你也不要提起我了，毕竟现在的我不再是赵恒了……”

　　包里的手机响了起来，叶岚接过电话，是梁北打来的，因为已经挺晚了，叶岚还没回去，梁北自然觉得担心，电话里跟他说了声，便挂了，刘东道：“你老公……呃，对你挺好的吧？”

　　明明是自己兄弟，却嫁了人，有一个老公，这对于刘东来说不变扭是假的，不过如今赵恒已经不在了，叶岚是个女生，这一切也就很正常了。

　　“嗯，能有今天，离不开他的努力，其实我也是今年才跟他领证的，在这之前虽然我们已经在一起挺久，可我心里一直觉得有障碍，后来我把自己的事情告诉了他，其实这次过来，也是他的意思，他希望我不要一直藏在心里……”叶岚微笑道。

　　刘东轻笑道：“你跟他亲热的时候是什么感觉？”

　　“……”

　　刘东这么问起让叶岚很尴尬，而说完这句的刘东也意识到不妥，“抱歉，我不该这么问的，我还当是以前……”

　　“嗯……”

　　刘东叹了口气，“不管怎么说，知道你还活着，虽然已经跟以前完全不同，但我心里也去了块心病，不过你确定不跟我一道去家里么？你不是一直都喜欢糖糖的么，其实安琪当年也为你的事情难过了挺久！”

　　叶岚摇了摇头，“不去了吧，毕竟回不去从前了，东子，我已经不再是赵恒了”

　　“哎……”

　　“一起去吃点吧！”刘东道。

　　叶岚点了点头，两人一道离开公司，就近选了家餐馆，分别许多年的哥俩有很多话想说，尽管现在有些话题需要避嫌，但过往许多的回忆还是能够提起，只是这顿饭吃完，两人都有些沉默，出了餐馆，叶岚回过头道：“东子，你回去吧，我也该回家了！”

　　“嗯，路上小心，有空多联系！”刘东道。

　　叶岚坐在车里发了会儿呆，那边的刘东同样坐在车里没动，两人透过车窗对视了一眼，彼此都清楚，再也回不去了……

　　叶岚怀疑自己是不是不应该过来，虽然彼此都认为对方还是好兄弟，可如今这中间却竖起了一面墙，大家都需要避嫌，不能再无话不谈，叶岚会替对方的家庭考虑，刘东同样有所顾忌。

　　两辆车交错而过，叶岚的眼角又流下眼泪，没有发现对向的刘东同样用力敲打了一下方向盘，可是过后还是露出些许笑容，至少，平安！

　　回到家中的叶岚明显情绪低落，梁北一直坐在客厅，见她回来起身走了过来，看到叶岚在哭，心中抽疼，把对方搂在怀里，轻声安慰，两人就站在玄关处待了许久，叶岚埋首在梁北胸口，良久才感觉好受了些，“我是不是错了……”

　　梁北没有问发生了什么，或者说他早已经想到会是什么结果，只是紧紧抱着她，“有我呢，傻瓜……”

　　“嗯……”

　　温暖的怀抱一点点化开了内心的失落，叶岚靠在梁北怀里，心中渐渐平复，“以后……再也没有赵恒了……”

　　想要迎接新的生活，就必然不能沉浸在过去，每一次打开曾经的记忆都是一次告别，而这一次同刘东的见面也意味着这个曾经的兄弟，以后彼此都会放下了，各自都有着家庭，都有着一份责任，彼此都不愿意给对方增添困扰，就像是一句话，以前可以说，但现在不能，这是对对方的尊重，因为曾经，是兄弟！

　　是夜叶岚跟梁北说起了两人的对话，一点一滴，梁北静静的听着，也让自己的怀抱温暖着叶岚，他知道从此后叶岚彻底把心都交给他了。

　　“梁北……”

　　“嗯？”

　　“这是不是你都算计好的啊？”叶岚抬起头看着她，小嘴微噘着，模样娇憨可爱。

　　梁北轻笑道：“瞎说什么，我哪有算计！”

　　“那你都不觉得意外，好像早就知道我这次去会是什么结果！”叶岚道。

　　梁北闻言道：“我是男人啊，其实我一直没告诉你，我跟刘东见过几次，但是都是生意上的来往，我大概清楚他是个怎么样的人，而你是我老婆，我更了解你，所以我知道你们交谈会是怎么样的结果！”

　　“我以前也是……”叶岚撇了撇嘴，“都因为你的关系，现在没你感觉都不知道怎么办了……”

　　梁北吻了吻她的唇瓣，“你要做的就是放心的依靠我，你要知道不会有你说的那一天的，我一直都会是你的依靠！”

　　“嗯……我信你……”

　　叶岚相信梁北，尽管这会让自己陷入被动，但经过今天之后，她发现自己很脆弱，如果梁北离开了她，叶岚不知道自己是不是会冰冷，从此后不再是曾经的赵恒，也不再是如今的叶岚，彻底成为另一个陌生的人，她也不希望会有那样的一天，因为现在很踏实，有梁北在，她很踏实。

　　　　第一百四十二章 新婚

　　十月份，两家人一块儿筹备婚事，叶岚说要一个中式婚礼，两家人自然没有意见，婚礼的请帖在九月份的时候就已经发出去了，叶岚这边邀请了宿舍几个舍友，辅导员，还有逗音上比较熟的几个朋友，忆辰是响应最积极的一个，要不是她已经结婚，肯定来做伴娘，至于伴娘，也不纠结人选，同寝室的三个人都非常乐意，还有大舅的女儿和公司的慧慧。

　　婚礼的摄影摄像全部由公司来做，两个大老板结婚，全公司的人员都调动了起来，从场地到设备，一切进行的有条不紊，梁北足足准备了四个机位，通常婚礼摄像一个比较多，两个差不多就到顶了，四个就着实夸张了点，当然这不是最重要的，主要是婚礼的策划，虽然是中式婚礼，但也不是单纯的中式，还是有一定成分的西式融入，传统的中式婚礼在这个时代并不是最理想的，所以一场婚礼都准备了分镜脚本，当然这只对于摄像来说，自然不会因为拍摄的关系而让婚礼的进度受到改变。

　　婚礼的场地选择的东海最大的酒店，礼厅的面积本就足够大，在这基础上还花费不少进行装饰布局，在婚礼前拍摄组就已经把东西都准备到位，负责拍摄的四个摄像一个摄影在前一天晚上就已经进行明确的分工，原本作为出方案的叶岚却没法参与，毕竟她这个做新娘的到时候有的忙，梁北也是一样，这些都得交给公司摄制组来完成。

　　婚礼当天一早，负责拍摄的两组人就分别在男方和女方家里做准备，中式婚礼的流程要比西式来的复杂一些，不过这些就不需要作为新人的梁北和叶岚去操心了，一大早叶岚便起了床，许玲给叶岚上了妆，这次化妆要比往日更费心思一些，而早已经在叶岚的家的四位伴娘将婚服准备好，那精美华丽的婚服让几个女孩子着实感到惊艳，当叶岚化妆妆后，陈文静几人便前后左右一同帮叶岚换上了婚服，从发型到配饰，当那身婚服穿上后，负责拍摄的王小斌有些看出神，反倒是老周牢牢地把握住每个镜头，只是同样他也在惊叹叶岚穿上这身婚服后是那么吸引眼球，不愧是量身定做的婚服。

　　站在窗前的叶岚看着外边，负责拍摄的两人早已录制好素材，陈文静来到叶岚跟前，不无羡慕道：“岚岚，你今天真好看，连我这个女的都要被你迷倒了……”

　　“是这身衣服好看…”叶岚轻笑着道，“时间还早，你们先去吃点东西，我妈都准备好了，老周，小斌，你们没吃过的话也先吃点！”

　　婚礼这一天是会很忙，就算到了喜宴上，作为正主的两人估计都没多少时间吃东西，而作为摄像的几位就更忙了，整个婚礼全程都需要拍，也就在婚宴过程中有时间可以吃一点，这些流程和中间的空档都已经计算好，叶岚倒也不需要挂心。

　　这天大家的服装都穿的非常搭调，叶岚觉得自己还是有点奢侈的，服装这一块就花费不小，从自己和梁北的服装，以及长辈，伴娘，几乎涉及到的所有服装都是精心准备的，只不过要说最贵的还是她的婚服，其次便是梁北的那身，新娘好看，作为新郎自然也不能差，而且由于女性的服装本就较为华美，作为男方的服装要更需要花心思，同时男方本人也要有足够的气场和形象才能驾驭的住，而这点全然不需要担心，梁北这身材穿上婚服一点问题没有，那天衣服到的时候两人都试穿过，当看到梁北换上的时候，叶岚都忍不住围着他转了几圈，还拿手机拍了好几张照片，人靠衣装马靠鞍，本就帅气，再加上合适的衣服，就更加的亮眼。

　　中式的婚服非常考验人的气质，在华美的衣服倘若穿的人气质跟不上，那也是白搭，反而会看着不伦不类，相比起来西式的婚纱就没有那么挑剔，叶岚起先还是有些没底，不过她很长一段时间受到汉服的熏陶，自身的气质也有明显的改变，订做的这身婚服又是根据她量身而制，气质就比较贴合，少了几分华美多了几分温婉，叶岚本就不是女王范，不能像那些女模特一样能够轻松的驾驭多种类型的服装，所以在服装上也要讲究许多。

　　接亲的队伍九点的时候到了，叶岚看着几位伴娘藏好婚鞋，大家都挺自觉，并没有刁难梁某人的意思，其实能藏的地方不少，让人找不到也不是大问题，不过为了让流程时间完全顺利进行，每个环节也尽量做到不拖拉，喜气有了便好，过了就会起反效果。

　　堵门，红包，进婚房，找婚鞋，为新娘穿鞋，承诺词，端坐在床上的叶岚自始至终都带着浅浅的微笑，目光不曾从梁北身上移开，今天的他很帅气，比平日里看着更多了几分吸引力，叶岚是被梁北公主抱着出婚房，主机位拍摄的老周牢牢的把握住每一个镜头。

　　牵引着大红绸上花车，披着红盖头的新娘带着众人的视线与梁北同坐……

　　准点举行婚礼，司仪在台上朗诵了一段颇为文雅的诗词，梁北就站在正前方，随着灯光的转向，披上大红绣花拖尾的新娘款步前行，这是整个婚礼中最美的时刻，场中的宾客纷纷拿出手机拍摄，梁北的眼神很温柔，看着叶岚朝着自己走来，只觉此间眼中只有她一人，这份美丽也只属于他。

　　宾客席上，与妻女坐在一块儿的刘东呆呆的看着，身边的杨安琪默默拉着丈夫的手腕，刘东在那天之后就把叶岚的事情跟她说了，起初杨安琪是不敢相信的，甚至觉得他疯了，可当刘东说明了原委后，就由不得她不信了，台上的叶岚很美，让杨安琪心有惊艳之余颇感梦幻，丈夫最好的兄弟，原本已经过世，却以这样的形式依然活着，此时还在她的婚礼上。按理来说刘东和赵恒是从小玩到大的铁哥们，不是亲兄弟胜似亲兄弟，然而如今物是人非，杨安琪即便是了解了这个事情，也做不到全然不在意，刘东那出神的目光让杨安琪觉得不怎么舒服，不过对于丈夫跟叶岚在那之后几乎没有过联络的做法，杨安琪心里还是有些愧疚的，或许有一部分是其他原因，但肯定有她的因素在内。

　　“安琪……”

　　刘东看着台上的两人，口中道“其实，她已经不是那个我们熟悉的赵恒了！”

　　杨安琪轻声道：“毕竟情况不同了，都有自己的家庭！”

　　“是啊……阿恒肯定很难过，我能体会他的心情，可叶岚不行，她必须抛开这些……”刘东看了一眼自己女儿，微微一笑，“我到现在都感觉不可思议，竟然会有这样的离奇的事情发生！”

　　杨安琪道：“你之前说你跟新郎官有过几次往来，这个人怎么样？”

　　“挺不错，虽然对我来说还比较年轻，不过事业上做的很成功，阿恒向来看人都很准，能让她倾心的，想来不会差！”刘东轻笑着道。

　　“她是叶岚…”陈安琪道，“你也别再用赵恒的名字来称呼她了！”

　　“哎……说到底是那么多年的好兄弟，现在却得保持距离！”刘东摇了摇头，自有些无奈感。

　　……

　　婚礼顺利的进行着，每个环节都做到了尽善尽美，司仪的功底以及流程的安排可见扎实，随着婚礼的完毕，新郎新娘都换了身礼服，敬酒之余稍稍吃了点东西垫垫肚子，宴席后到新家，等到婚礼全部结束的时候，两个人都累的躺在床上动都不想动一下，其他人都已经走了，把时间留给了一对新人。

　　躺在床上的梁北枕着手臂望着天花板，身边的叶岚依然穿着婚服，同样望着上方，“结婚，真的好累啊！”

　　“还满意不？”梁北侧过身支着手臂，“现在你可就是我明媒正娶的新娘了……”

　　叶岚侧过头看向他，俏丽的容颜带着淡淡的笑意，“今天你说，以后你做饭，说话算话不！”

　　“算，一人一顿……”梁北道，“也不算耍赖！”

　　“哼~就知道！”

　　叶岚坐起身，看了下外边的天色，“接下来干嘛去？”

　　“当然是洞房了，还能干嘛！”梁北手一揽就把叶岚搂了过去，“新婚当晚洞房就是头等大事！”

　　“还早啊，难道你打算一直滚床单，吃不吃得消啊！”叶岚道。

　　梁北解了叶岚的衣扣，“吃得消，我能待到明天早上，这穿着婚服还没体验过，得好好感受感受……”

　　“今天允许你不戴！”叶岚伏在他身上，浅笑盈盈，衣服扣子一个个被解掉，听到这话的梁北眼前一亮，旋即又道：“那你不是得吃药，紧急避孕药伤身体，还是别吃了！”

　　“没有……”

　　叶岚附到梁北耳边，咬了咬他的耳朵，“我已经服了半个月了，所以说……后面的一个月，都不用戴……开心不……”

　　梁北愣了下，旋即目光变的尤为灼热，“我怎么都没看到……”

　　“就故意不让你看到！”叶岚环着他的脖子，“奖励你的！”

　　梁北一手继续解着衣衫，口中道：“明明是你自己也想，偏要说我……”

　　“想你个头”

　　叶岚有些脸热，却是被梁北给看出来了，不过两人都这么亲密了，也不觉得太过不好意思，梁北解了她的衣服，叶岚反过来给他也脱了，不一会儿便衣衫半褪抱做一团，梁北不让她全脱光，还留着里面的底衫穿着，叶岚连最里面的内衣都换了，果然是那么的善解人意……

　　“老婆，短效药也会伤身，以后不要吃了，我戴就好了……”梁北轻声道。

　　“嗯……以后不吃了”

　　新婚正热，这一夜自然不会消停，举办了婚礼之后就是彻彻底底的夫妻了，两人都渴求着对方，叶岚也放开了矜持，这一晚被翻红浪，时不时会有娇吟轻喘从房中传出，似乎月色都羞的躲到了云后……

　　　　第一百四十三章 没有硝烟的战争

　　新婚燕尔，如胶似漆，这用来形容刚办完婚礼的新人最为贴切，原本的计划里是打算腾出一个月时间去度蜜月，但两个做老板的抛下公司去你侬我侬的似乎也不太合适，于是这个念头就打消了，不过他们两个不出去就让公司一票人郁闷了，没对象的天天吃狗粮，有对象又没黏在一块儿的也被花式秀恩爱，偏偏这种秀恩爱还不是故意为之，完全就是两个人很自然的行为。

　　结了婚自然住在新家里，两人的爱巢装修的风格非常符合年轻人的喜好，不过考虑到汪慧只有一个人在家，小两口也会时不时的回城府花园还有梁北家里边去住。

　　同样是十月份结婚，叶岚在陈意涵前头，两人结婚的时间隔着小半个月，陈意涵肚子里的孩子留了下来，到结婚这天刚好两个月出头，还没怎么显肚子，不过怀孕的反应在第一个月就开始出现，一段时间陈意涵的状态时好时坏，脾气说不差但也有点不稳定，叶岚觉得她是给自己压力太大，不过随着时间的推移明显改善了许多，自从她怀孕后，她男朋友工作之余也抽了更多时间陪着陈意涵，每天陈意涵下班都是她男朋友来接送。

　　陈意涵结婚同样是公司去拍的婚礼视频和照片，不过该算钱的还是要算钱，毕竟是男方办的婚礼，当然折扣还是有的，陈文静和肖琼又当了回伴娘，这一个月当两回伴娘让两人都觉得郁闷了，前后参加两个室友的婚礼，整的她们俩都想结婚，可惜陈文静的男朋友很佛系，提起结婚就没动静，弄的陈文静心情都不怎么好，而肖琼还没再找男朋友，自然也说不上。

　　已婚的男女不适合做伴娘伴郎，这让叶岚有些懊恼，心说自个儿还没体验过当伴娘的感觉，结果就结婚了，不过虽然不是伴娘，却也没差了，彼此那么熟悉，陈意涵结婚的那天叶岚就一早跑她家里去，婚礼妆还是许玲给化的，不过为了婚礼的喜庆，接亲的那些个活动叶岚自觉地没参与进去。

　　陈意涵的婚礼是典型的中西混合，男方家条件好，女方也不差，办婚礼的桌台占了礼厅一大半，穿上新娘妆的陈意涵真的很漂亮，真正能穿上婚纱让人感觉到漂亮到出神的人其实不那么多，显然陈意涵就属于锦上添花的那一类人，当然这也离不开化妆的技术。

　　婚礼后一干朋友自然少不了要闹闹洞房，也不知道是哪来各种各样的点子，然而有的主意却是作为摄像的老周出的，这个拍过多年婚礼视频的老摄像经验很足，不过作为新郎的那位很照顾老婆，或许这和老婆有孕也有关系，这个事儿也就两边家里人和较为熟悉的人才知道，奉子成婚这种事情其实还是不那么光彩的。

　　“意涵，新婚快乐哈~祝你们两个夫妻恩爱，和和美美，万事顺心，白头到老~”叶岚笑吟吟的说道。

　　两位新人自然要礼貌回应，随后一干朋友也该离去了，叶岚喊上了陈文静和肖琼，让梁北开车顺便送她们回去，车上陈文静感慨道：“你们俩都结婚了，也不知道我跟肖琼要到什么时候咯！”

　　“快的，也许你明年就结婚了呢！”叶岚道。

　　“说起来就郁闷，我得再问问他去！”陈文静闷闷道。

　　人跟人的观念不一样，两个室友都结婚，让陈文静有那么点心急了，可她男朋友却不怎么急，两边家人也不催，估计是觉得其实还算早！

　　把两人送到家，梁北跟叶岚并未直接回去，转道去到好味家待了一个多钟头，最后汪慧嫌两人在店里不帮忙还占着前台，就把两人打发走了。

　　“晚上喜宴你没吃多少，要不要去吃点宵夜？”梁北道。

　　叶岚也有此意，“上次我们看电影的那家烤串味道挺好，我们去那儿吧！”

　　“好！”

　　时隔挺久，那家烧烤店还开着，店面都扩张了一些，两人还是坐在上次来的时候那个位子，方桌两个凳子，在外边还挺凉快，这附近就是凯洲大酒店，两人自然都回忆起了那次看电影的经历，梁北把叶岚喊出来去酒店开房，一晃到现在，两人都已经结婚了。

　　“我吃饱了……”

　　叶岚的饭量不大，喝了点饮料加一些烤串就觉得有点撑了，到底晚上还是吃了一些东西的，肚子里也不是空的，剩下的都让梁北消灭完，吃饱喝足的两人这才折返回家，一回到小窝，梁北就开始毛手毛脚，叶岚跑开又被抓回去，最后两人腻腻乎乎的进了浴室，自打结婚后，梁北就一直对那天叶岚早上的偷袭念念不忘，但是叶岚说什么都不愿意，不过今天梁北在她耳边甜言蜜语了一阵，哄的叶岚耳根发热，就坐在浴缸边上让梁北得逞了，看着那一双明亮的双眸一眨一眨的看着自己，嘴里却含着某物，梁北差点就又没挺过两分钟，叶岚绝对是有手段的，哪怕是实践并不强，但理论课很足，所以轻而易举就能让梁北兽性大发，只是像这般样子还是会让她觉得不好意思。

　　梁北舒服了，却把起身打算溜走的叶岚又按在了浴缸边上，两手一分，没有丝毫阻力就分开了双腿，还特意让叶岚看着，埋头为叶岚做着刚才她所做的事情，那种颤栗感让叶岚有些着迷，情不自禁的后仰，然后浴缸里边可没有能靠的地方，险些摔倒的叶岚慌乱的伸手乱抓，梁北眼疾手快用一双手从后拖住她的后背让叶岚不至于倒下，这个动作着实高难度，手臂要承受一部分体重让叶岚不至于倒下去，口中还在极尽撩拨，于是叶岚遭受不住了，双手撑在浴缸另一边仰着上身，被梁北双手扶着臀部压在浴缸边缘，下身与舌头做着负距离的接触。

　　随着一阵颤抖，叶岚死死抓住了浴缸边缘，指尖都发青，梁北的脑袋被一双腿用力夹住，让他都感觉耳朵疼，不过他生生忍住了，直到叶岚平静下来才起身抱起她，看着叶岚软绵绵的挂在身上，转身便出了浴室。

　　最开始的时候对于梁北给她口这件事情叶岚是放不开的，虽然感觉很不错，但很不好意思，可次数多了也就不那么怕羞了，渐渐的也懂的享受，尤其喜欢看着梁北对她着迷的样子，甚至于在这种时候都会反过来挑逗他。

　　大床上叶岚跪趴着，随着身后梁北强有力的撞击而摆动，沉浸于强烈快感的叶岚再一次意乱神迷，轻吟娇喘，几乎抵挡不住，两人的结合处因为快速的冲刺而分泌着体液，粘稠而淫靡，梁北稍稍歇了歇，往后一倒让叶岚趴在自己身上，“岚岚，我买的衣服到货了，啥时候穿？”

　　叶岚有了片刻喘息时间，软绵绵的趴在他身上，两团绵软顶着梁北的胸膛，因为贴合而变形。

　　“什么衣服啊！”

　　“职业装！”梁北道，“不是那种道具服，就是正儿八经职业白领穿的，按照你的尺码！”

　　叶岚感觉到梁北又开始动作，轻哼着道：“你要……嗯…，你要我穿上做啊？”

　　“嗯…”

　　梁北的动作温柔了一些，不过他也是在找那个点，让叶岚遭受不住的点，次数多了自然能够把握到叶岚的敏感点，每次都能让她去的丢盔弃甲！

　　“那你拿来……”叶岚轻轻喘息着道。

　　“衣服在公司……”

　　叶岚愣了一下，旋即抬起头伸手就掐，“要死了，你要我在公司穿？”

　　“是啊！”梁北亲了亲叶岚的脖颈，还用舌头滑来滑去，让她情不自禁的缩了缩，“不行，你以为是拍A片啊，还玩办公室PLAY！”

　　梁北加快了动作，每一下都让叶岚忍不住呻吟出来，“嗯…你别……讨厌啊……我不穿……”

　　“嗯？”

　　“唔……你欺负我……啊~混蛋！”

　　梁北突然停下，还让两人贴合的地方分了开来，叶岚忽然一阵空虚，难耐的扭了扭，“你……进去啊……老公……”

　　“那你穿不穿！”梁北道。

　　“不穿……”

　　“那就不进去……”

　　叶岚恨恨的拍了他几下，自己用手去扶着再度贴合，重新充实的感觉让她长出一口气，然而梁北依然没有动作，叶岚又不想自己动，张嘴便咬在他肩膀上，留下两排牙印。

　　“下班后嘛，我又没说上班的时候让你穿……”梁北轻声道，肩上的痛感让他挑了一下眉毛，就想用力冲刺作为惩罚！

　　叶岚恨恨的看着他，“你就喜欢捉弄我！”

　　“哪有，大不了我也穿嘛，不让你吃亏！”梁北道。

　　“这能一样吗？”叶岚好气又好笑，偏偏这个时候梁北又突然动了起来，而且一次一比一次用力，顶的叶岚再难说话，只能趴在他身上呻吟不止，梁北再度开口道：“那你穿不穿！”

　　“呜~我穿，我穿，太深了……”

　　梁北满意的亲了她一口，“会很好玩的哦，总得换换花样嘛，你也会觉得刺激的！”

　　“哼~”

　　“我还买了丝袜”梁北道。

　　“你这个丝袜控！”叶岚嘟囔道。

　　“我是胸控，腿控，足控，丝袜控，高跟鞋控，臀控，还有最主要的，叶岚控！”梁北再度吻住叶岚双唇，良久才放开，两人的唾液在分开时拉出一条透明的细线，断裂开来……叶岚认输了，被梁北翻身压在身下，开始了最后的冲锋，白皙的皮肤荡漾着微微的粉色，床上的两人再度战成一团，然而胜负很快就分晓，这次又是叶岚惨败。

　　　　第一百四十四章 样片

　　去年年末的时候土豆生了三只小猫，两只公一只母，三只小猫都很好看，但花纹毛色最好的两只分别送给了慧慧和陈意涵，剩一只母猫在公司养着，三月初抱到梁北家里养着，薛静怡也接近退休的年纪，有个小家伙陪着他们两人也挺不错，八月份的时候土豆又生了四只，同样小猫都送给了公司同事和朋友，其中一只现在养在两人新家，本来叶岚打算在自家也养一只，但汪慧在家时间不多，况且她其实并不是很喜欢养小动物，只好打消这个念头。。这么算起来如今身边一圈竟然也有不少养猫的，不过十月底的时候叶岚和梁北一道抱着番茄和土豆去做了绝育手术，不能继续再生下去了，要不然两人都快成卖猫户了，虽然这么做让公司那些惦记着再来一胎小猫仔的人有些失望，但也没办法，说到底不是专业做培育的，一直生的话，就真的只能去卖猫了。

　　绝育之后两只猫咪就无忧无虑了，比平时温顺了一些，也长的更圆润了点，平日里两只小家伙就是公司里的人最喜欢的，几乎只要是上班时间，就肯定会有人陪它们俩玩，就像是趴在鼠标前让人无法工作，还用一双卡姿兰大眼睛无辜的看着人。

　　养在家里的猫咪取了个名字叫北北，没错，这是梁北很小的时候爸妈喊他的乳名，就这名字却是梁北自个儿取的，如今小家伙才三个月大，但已经很调皮了，平时吃好玩好，三月大已经有着不小的毛量，整个家里都是它的地盘，叶岚怕小家伙无聊，光是猫爬架就买了两个，还有各种各样的猫咪玩具用品，白天两人不在家，小家伙自己也能玩的不亦乐乎，只不过到底是人在的时候才是最活跃的，猫咪也是需要人陪伴的。

　　周二上午，叶岚从公司的专门放到货件的柜上把一个搁了好几天的快递袋拿走，上面署名是梁北，叶岚今天刚好要拍一个办公室段子，而袋子里自然就是梁北说的那套衣服，在试衣间里换的时候叶岚心跳扑通扑通的，换上这身衣服，梁北肯定会有想法，这拍段子不过是碰巧罢了……

　　白领装连衣裙，还有束腰，看起来又有点像是条纹衬衫，梁北看来是真的懂叶岚的衣品，晓得相比起那些包臀套裙或是西装裤之类的，像这种连衣裙风格的更加适合她，光看衣服的话其实平时上班都可以穿，看着就挺有气质，束腰让本就纤细的腰身在整体比例下更显线条感，叶岚腿型比较直，不过十月底的东海市已经挺冷，所以下身穿了肉色裤袜，这也是梁北早就考虑到的，叶岚想想就觉得脸红，这家伙这些念头可真通达，平日里正正经经可看不出来。

　　叶岚没有打耳洞，但是挺多耳坠根本不需要打耳洞，涂抹好口红带好耳坠，再加上梳理好的发型，让叶岚的气质有挺明显的转变，看起来多了几分成熟知性，少了一些少女感，然而这么打扮却是为了满足某人的念想，叶岚想到这又觉得心跳加快了不少。

　　拍一个段子刚好是跟公司里的几个员工一起，叶岚这身打扮让大伙儿眼前一亮，因为她还是第一次这么穿着，陈意涵瞧见她这身打扮的时候还停下来围着她转了一圈，顺便拿着手机两人一起拍了张照发了个朋友圈，她还在上班，婚后看起来状态好了很多，她老公很体贴，每天依然会接送她上下班，小幸福都写在了脸上。

　　白天梁北有事情去了外边，回来已经是下午四点多，进办公室瞧见叶岚的装扮，哪还不知道这是他买的那一身，叶岚答应的时候那么勉强，真穿上就看得出来她很喜欢这身衣服。

　　“好看吗？”叶岚在梁北面前转了一圈，“眼光不错哦！”

　　“那当然，好歹你老公我拍了那么多模特！”梁北得意洋洋，这要是放到别的女孩子那里可能是个送命题，但叶岚就无所谓，看到他眼神渐渐变得火热，不由得有点心慌慌，“可别乱来哦……”

　　梁北放下包回到自己位子上，“不急，不急，岚岚你过来！”

　　“不过去，羊入虎口……”叶岚摇摇头，牢牢坐在自己位子上，敲打着键盘写着东西，不过这会儿思路断了，一时半会儿想不到下个镜号的配字。

　　“婚礼剪了一版出来，你过来瞧瞧！”梁北笑道。

　　自打办完婚礼，叶岚就一直在等着婚礼片子出来，准备传到明晨晓岚账号上的版本由公司剪辑师来做，梁北自己剪的则是两人自己看的，同时也可以发在小号上，另外也准备刻个光盘保存一下。听到这句话叶岚就来了兴趣，也忘了这是送货上门的举动，被梁北拉着坐到了他腿上。

　　“哎呀，别人看到不好……”叶岚推了推，却还是牢牢被卡在腿上下不来。

　　“你看看……”

　　梁北说着点开了刚渲染完毕的成片，叶岚的注意力就被分了过去，加上音乐和各种手动转场后，这个视频看起来带着浓浓的中国风气息，不知道的还以为是哪个公主联姻呢，确实很好看，也有种莫名的感动，叶岚都没想到视频里的自己看起来这么好看，那一身婚服温婉大气，真的像是千金大小姐出嫁的样子，镜头给梁北的时候只觉得这两个人简直天作之合，郎才女貌，会不会有点自吹自擂的嫌疑？

　　“好不好看？”梁北抱着叶岚道。

　　“嗯，好看！”叶岚非常满意，“快发我，发我！”

　　“等下，我再改点东西，这音乐卡点还有点问题！”梁北轻笑，“等小郑剪完了，你也瞧瞧，他剪的应该更用心点，方便发到各个平台上去！”

　　叶岚喜滋滋的又瞧了遍视频，指着刚好播放到新娘走向新郎的那个镜头，摄像的机位明显切换了好几个角度，还有围着转的，把新娘的形象烘托的极其到位，“看这个女神，简直好看到爆有没有，哎，这男人真有福气啊，能娶到这么好看的姑娘，上辈子肯定是拯救了全人类！”

　　“不应该是这个姑娘有福气吗，你看这个新郎，仪表堂堂，那绝对是万千姑娘的梦中情人，啧啧，我看着都要弯了！”梁北一脸感慨道。

　　“嘻嘻，两个不要脸的！”叶岚笑吟吟瞧着视频，“都是厚脸皮！”

　　梁北捏了捏她的小脸蛋，一只手不老实伸进裙底，抚摸着手感极佳的裤袜，指尖落在双腿间不老实的小幅度摩擦，叶岚一下就夹紧双腿，“嗯~你别……”

　　从进门口的方向看去，叶岚坐在梁北腿上极为亲昵，却也看不到下边的动作，不过叶岚很紧张，尽管夹紧了双腿，却没法阻止梁北那只手的动作，反而因为夹起来的双腿而摩擦感更强，如今的叶岚按照梁北私底下说的，已经被开发到了一定程度，面对着他很容易就动情，只是用手指这么撩拨一下，身子就会发软，耳根也渐红。

　　“宝贝，你这么敏感呢…”梁北在她声音耳边非常轻的说着，指尖在那个凹缝上下滑动，温热的触感透过指尖传遍全身，眼神也变的更加火热。

　　叶岚羞不可抑，按着他的手不让他继续再动，“晚点，不要现在…”

　　梁北当然不会在这个当口就把她给就地正法了，抱着叶岚香了几口就放过她，“我先改下片子，等会儿发给你！”

　　“嗯…”

　　叶岚理了理头发，逃回自己位子，不忘了把裙子理顺些，梁北时不时飘过来的目光让她都静不下心来继续写，最后干脆保存了一下关掉，带上耳机切了个页面看起电影。

　　晚些时候梁北把修改好的片子发了叶岚，刚收到看了一遍就发到了小号上，另外朋友圈也发了一条十秒简化版，梁北考虑的极其周到，给她的视频就两个版本，十秒版保留了最精彩的几个镜头，前后衔接的让人都看不出来这中间添加了转场效果。

　　平日里公司的人下班都挺准时的，就做后期的还有摄像组会在忙碌的时候待的晚些，不过最近正好是双十一前，公司也是一年中最忙碌的时段，晚上加班的人就挺多，大家都是自发加班，并没有明确的加班要求，梁北因为还有事情没处理完，就让叶岚点了份外卖，两人在办公室里吃过外卖就继续工作，叶岚手里有很多文案要写，慧慧根本忙不过来。

　　九点半过后外边的灯就灭了，大伙儿应该都走了，老周还把一箱从老家带来的土特产放到了办公桌上，然后才回去。

　　两人的心思就渐渐的不在工作上了，叶岚时不时的看一眼梁北，可真当他看过来的时候又避开了视线。

　　“过来……”

　　“……”

　　好直接啊！

　　不过叶岚还是乖乖过去了，轻车熟路的坐到他腿上，这就跟叶岚专属的位子一样，她本就轻盈，坐梁北腿上也不显沉重。

　　梁北张嘴就亲，什么话都没说，言语都是多余的，叶岚被亲的有点晕晕的，下边那只手在腿上没停过，过了一会儿似是不满足如此，拉着裤袜褪了下去，叶岚稍稍起身让他把裤袜褪到膝盖，这般待在办公室里让她觉得很刺激，心下又有些担心外边会不会还有人，万一推门进来……

　　“老婆，你怎么又瘦了”梁北摸着叶岚的小腹，“看来我这个老公不够称职，竟然都没让你长肉！”

　　叶岚低下头，“哪有，明明都胖了五斤了，你再摸摸…”

　　“这儿？”

　　“你摸哪儿呢，那里……那里不长肉的，嗯~”

　　薄薄的布料哪里挡得住梁北的侵袭，只是隔着布料就让叶岚俏脸生红，下面竟然有了些许水渍，呼吸都变得急促火热了许多，那不老实的手指挑开了障碍零距离触碰着最私密的地方，还往里面深入，叶岚有些遭不住，尤其是看到梁北抽出手来放在嘴边舔了下，这色情的举动让她嘤咛一声低下头不敢看他。

　　“来，你坐椅子上……”

　　“嗯~你要干嘛……”

　　叶岚被梁北抱着坐在椅子上，梁北自个儿蹲了下去，两腿被分开，哪还不知道他要做什么，叶岚脸红红的看着把脑袋凑近双腿间，拉开已经被些许湿痕的内裤，用唇舌调情，她靠在椅背上低下头看着，穿着高跟鞋的双腿分开了些许，使得梁北有足够的空间来活动。

　　　　第一百四十五章 缠绵（大尺度）

　　办公室里灯火通明，两人的电脑都开着，从后边看叶岚靠在椅子上合手于胸前，指尖勾着衣袖捂在嘴边，连衣裙被提起到腰间，两条腿却没落地，梁北从褪到膝盖的裤袜中间穿过，让两条腿架在他肩膀上，穿着高跟鞋的玉足因为主人动情而轻轻勾起，从外表看起来，此时的叶岚格外娇媚，俏脸透着一丝晕红，双眸有迷离之色，红润的双唇轻轻咬着指尖，视线却落在自己双腿间，梁北是跪在地上的，让叶岚只坐了转椅的一小半，这个姿势让一部分受力点都在梁北身上。

　　“好吃么？”

　　叶岚微微喘息着，眼神媚而勾人，“小北北……”

　　“？？”

　　梁北抬起头，想不到叶岚会说出这般话，顿时唇舌间的撩拨力度更大了一些，叶岚看了眼办公室门，细细感受着那让她颤栗的温热滑腻，身体在发热，也充斥着渴望，希望梁北做的更多些，甚至于可以粗暴一点……

　　酝酿的快感不断的侵袭，逐渐变得强烈，叶岚不由自主的微微张嘴，些许呻吟穿过唇齿间，耳边还能听到那尤为旖旎的水声，然而就在这个时候，外面的灯突然亮了，叶岚微眯的双眼稍稍失神，下一秒睁开，急忙用手按住梁北的脑袋，然而此时快感已经强烈的让她颤抖，面颊的红晕也更为明显。

　　“咦？”

　　外边传来一道女声，随后脚步声响起，“没关灯？”

　　办公室门敲了两下随后从外边打开，叶岚一个激灵，急忙让自己坐好，慌乱之余紧紧的把梁北的脑袋按在下边，依然保持着零距离的接触，一只手放在桌上握住了鼠标。

　　“岚岚？你怎么这么晚了还在啊！”陈意涵站在门口看向里边。

　　叶岚表情很慌乱，下边的梁北依然保持着紧贴叶岚腿间的姿势，只是此时听到陈意涵的声音让他感觉到分外的刺激，舌头忍不住又动了起来，只是不再发出那种让人遐想的声音。

　　“啊……我，我弄个东西，一会儿就回去了！”叶岚神经高度紧绷，只觉下边变的分外敏感，然而梁北的动作让她极其紧张，按着他脑袋的那只手连连往外推，不过办公桌下本来就那么点空间，又不好又太大的动作幅度，所以这般是徒劳无功。

　　陈意涵看到叶岚的神态怪异，走近了一些道：“你干嘛呢，梁北先回去了？”

　　“呃，他……有事儿”叶岚紧张道。

　　“你脸怎么这么红……”陈意涵明显带着怀疑之色，站在办公桌后边微微俯身，“难道……你在办公室里看片？”

　　“没有，怎么可能，我真在弄东西……”叶岚急忙道，“就是那个婚礼片子，这不是要剪……啊~”

　　在下边的梁北使坏的用力把舌头顶进去，叶岚最后那道声音就是因为他的这个举动，倘若来的是别人，那梁北也就不动了，不过来的是陈意涵，梁北就没有那么顾及，叶岚跟她关系这么要好，就算被她发现了也没什么大不了。

　　陈意涵微微一愣，显然也注意到了叶岚最后的这一声，视线落在电脑桌一旁，那里放着一串车钥匙，还有个钱包，再看叶岚的表情，自然而然的想到了什么，稍稍后退了几步朝下面看了眼，办公桌后有挡板看不到前边，但最下面是有一条十厘米的缝隙的，陈意涵的这个角度刚好看到一个鞋跟，俏脸一下就红了，“那个，我先走了…不打扰你们”

　　叶岚羞愤欲死，奈何两人贴合的太紧密，她也不好站起来，只能老老实实坐在椅子上，“不是你想的那样……”

　　陈意涵转身便出了办公室，在关门前道，“你们俩真会玩，我帮你们把外面的门关了，不用谢我哦~”

　　“……”

　　脚步声远去，随后传来了房门关上的声音，此时叶岚脸红的不行，手推着办公桌挪开椅子，连带着梁北也往前挪了一些距离。

　　“混蛋！”

　　“被发现了？”梁北抬起头道。

　　叶岚羞愤的看着他，“丢死人了！”

　　“陈意涵又没事，你们那么熟！”梁北从下边站起身，连着叶岚的双腿也抬了起来，因为这个姿势而不得不靠在椅背上，转椅顶住了后面的柜子，轻响了一声，叶岚手上用力在梁北手臂上拍了几下，“那你也不能这么乱来，过分！”

　　梁北再度伸手落在叶岚双腿间，本就滑腻，轻而易举的伸进去一根手指，不老实的勾了勾，“是不是很刺激……”

　　“……恨死你了！”

　　叶岚脸色通红，却感觉到无比强烈的刺激，忍不住撇过头去不再看他，梁北见状继续用手撩拨她，一边看着叶岚的神情变化，指尖的撩拨带动着她身体的微微颤抖，还有因为放松下来而再度响起的喘息声，既然都被发现了，叶岚也就破罐破摔了，闭上眼睛任由梁北做着色情的动作，身体的感官似乎都变的尤为敏感，梁北都能感觉到指尖的紧缩和黏腻。

　　撩拨的够了，梁北拿纸巾擦了擦丢进垃圾篓，直接坐到后边的办公桌上拉开裤链，躺在椅子上的叶岚看着他的动作，抬起头与他视线相对，梁北直接放出了已经剑拔弩张的小梁北，“老婆……”

　　叶岚的视线忍不住飘了下去，渴望感强烈的侵袭着内心，什么害羞都一下子抛到了脑后，脚跟一送就让转椅滑到了办公桌前，两手握住小梁北，张嘴含住了顶端，同时不忘了用舌头刮着边缘，这尺寸想要吞下去有点困难，但叶岚现在也已经有经验了，平日里梁北就很注意个人卫生，所以也没什么异味，只是荷尔蒙气味还是刺激着叶岚，使得她吞吐的动作也快了一些，手口并用满足着梁北的欲望。

　　口了近十分钟，叶岚嘴都麻了，抬起头看着他，用手上下撸动，“我要……”

　　“坐上来！”

　　叶岚起身坐到办公桌上，梁北架起修长滑腻的双腿，在入口处滑动了一会儿，看到叶岚渴望的目光，便不再挑逗她，一挺腰深深进入，两人俱是长出了一口气，从慢节奏的律动给叶岚适应的时间，当她身体发出信号后才开始加速，如同一个打桩机匀速，却又深浅不一，这般手段简直让叶岚崩溃，束腰早在中途就被拿掉，衣扣解开摊在两边，里边的内衣被撩到脖子上，梁北有些粗鲁的拉开最后的遮挡，于是躺在办公桌上的叶岚衣衫凌乱的裸着，晃动的乳尖是催情的信号，让梁北更加凶猛，由于害怕还会有人来，叶岚不敢呻吟的太大声，压抑着轻哼，只是这般让她更加敏感，尤其是梁北脱掉她一对高跟鞋拉掉了一边的裤袜并且含住脚趾吮吸，一只手还在略微粗鲁的揉捏乳房，A片中的情节也不过如此了，因为先前被发现，两人都明显兴奋。

　　梁北抱着叶岚从办公桌离开，让她跪趴在办公椅上翘起臀部，扶着两瓣翘臀再度挺腰深入，叶岚的头发都有些乱了，衣衫更因为刚才躺着的关系滑落到后背，嫩白光滑的粉背裸露了一半，双乳因为梁北的深入挺动而晃个不停，这个画面委实淫靡，也是迄今为止叶岚从未感受过的，她有些沉迷了，也不再压抑呻吟，一声声撩人心弦的呻吟刺激着梁北的神经。

　　梁北射了一次，不过停下没多久又恢复了雄风，而叶岚也不曾满足，什么羞耻感都抛到了脑后，沉浸于欲望中的她主动骑在梁北身上，转椅因为两人的动作而发出了嘎吱声，似乎随时会翻倒。

　　“岚岚，你今天好主动……”

　　梁北握着一对雪乳，从下边微微仰头看着叶岚，两人视线相交，叶岚眼中饱含情意，还有媚态，俯身主动亲吻他，同时不忘了用绵软的身体取悦着，脚尖因为情欲而勾起，却被梁北伸过手握住，叶岚勾起嘴角，语带魅惑，“舒服么？”

　　“舒服，太舒服了！”梁北喘息着道。

　　“我没力气了，你来……”叶岚道。

　　两人的战场再度变换了位置，梁北让她穿上了高跟鞋，单腿支撑着靠在办公室门边，一只手紧紧抓住门把手，梁北正面顶着她，同时架起另一条腿，再度凶猛的冲刺，两人的吻热烈而缠绵，呼吸着彼此的气息，近距离的听着叶岚唇齿间荡出的呻吟，只觉得此时此刻简直舒服到爆炸。

　　“梁北……”叶岚喘息着喊了一声。

　　“嗯？”

　　“你喜欢骚一点的，还是青涩一点的……”叶岚咬着下唇道。

　　“都喜欢，都可以！”梁北要爆炸了，今天的叶岚好会撩人，突然觉得陈意涵的到来功不可没，要不然估计都体会不到叶岚如此的媚态。

　　叶岚勾人的目光望着梁北，压抑下内心的羞耻，附到他耳边，“好大呢，老公…干我…”

　　“!!!”

　　要死了，叶岚竟然这么会玩，梁北神经都紧绷了起来，随着叶岚话语声落，一双手紧箍住纤腰，视线所及之处，精美的耳坠不停的晃动，就如同催眠的信号，让梁北沉迷其中。

　　“岚岚要被你干死了……坏蛋老公……”叶岚在梁北耳边喘息着道。

　　做爱本就是生理欲望和情感的结合，不只是身体的交合，更多的是情感的交汇和感官的刺激，话语刺激着梁北，同样也刺激着叶岚自己，羞耻感也递增了快感的强烈程度。

　　叶岚感觉到了梁北再度到达最后关头，同时自己也到达顶点，抓着梁北的后背留下几道红印，呼吸急促而灼热，看着他的脸，粉舌舔过唇瓣，“要射哪儿呢，身体里还是……嘴里……”

　　“靠！”

　　本就到达最后关头的梁北再受不得这份刺激，一挺腰尽根到底，身体颤抖了几下，将生命的精华尽数灌注进去，两人彼此都喘息着，叶岚细细体会着强烈的高潮，再度与梁北亲吻缠绵，良久两人才分开，叶岚身子酸软，让梁北扶着坐在椅子上，看着他拿过纸巾给彼此清理，嘴角微微上扬，“满意了吧…色老公……”

　　“岚岚，你太棒了！”

　　清理完后梁北温柔的帮着叶岚把衣服都穿戴好，“你要是一直这样子，我都要怀疑自己会不会被你榨干了！”

　　“去……”叶岚啐了他一口，“这种事情，就是调味品，不能多放，真当我是骚货呢！”

　　“别这么说…”梁北不喜欢听到叶岚这么形容自己，抱着她坐在椅子上，口中道：岚岚是最好的女人，纯洁，干净，又懂人心…，娶到你，是我的幸运……”

　　叶岚静静靠在他怀里，“真的？”

　　“嗯，我爱你……”

　　叶岚笑吟吟的看他，“甜言蜜语你最擅长，不过我很喜欢听，我也爱你，老公！”

　　　　第一百四十六章 吸猫，不，洗猫

　　清晨一抹阳光透过薄纱窗帘照射在飘窗上，在睡梦中的两人都没有醒来，一直到手机闹钟响起，一直手才伸过去看了眼时间。

　　“几点了……”充满困倦的声音从被窝一侧传来。

　　“六点半”梁北放好手机又躺回被窝里边，身侧的叶岚翻了个身，裸露着香肩，梁北帮她盖上，从后面抱着她闭上眼睛，叶岚也没有睁开眼睛，只是按住梁北环过腰肢的手放在自己肚子上，“礼拜天还设闹钟……”

　　“晚点我还要去趟公司，你今天没事就在家休息吧”梁北道。

　　时过八点半，两人都起了床，今天叶岚打算去梁北家里，薛静怡今天休息在家，她说家里的小猫不小心跑出到院子外边弄的很脏想给小家伙洗一下，但薛静怡从来没洗过，这事儿一直都是叶岚跟梁北去做的，起床从衣柜里拿了几件衣服出来，叶岚不由得看了一眼在衣柜最边上挂着的那两件衣服，忍不住回头瞥了梁某人一眼，因为这两件都不是她正常情况下会穿的，一身护士服，还有一身兔耳装，别误会，不是兔女郎那种，就是非常可爱的兔娘装，嗯…这么说似乎显的梁某人更禽兽了点。

　　这些自然都是梁北给叶岚准备的，说起来昨天的办公室职业装也算一件，不过这会儿丢洗衣机里了，那上面沾了不少某种液体混合物。梁北都没跟叶岚说过就直接把衣服挂那儿了，叶岚也没问，不过想想也知道，梁某人这是等着她自觉去穿呢，有些东西玩过是会上瘾的，叶岚看着都觉得挺有兴趣，不过刚陪他胡闹了一回，短时间内是不会再这么搞了，一想到昨天竟然被陈意涵给撞到，叶岚就觉得脸热不已，打开手机又看到陈意涵发过来一个坏笑的表情，后面跟着一句话，“岚岚，你们玩的很Happy嘛”

　　刚发过来没多久，因为手机调了静音就没听到，这会儿对着手机当然不会觉得尴尬，叶岚笑着回了过去，“意涵要是有兴趣的话，我们也是可以玩的哟！”

　　“免了，不能带坏宝宝！”陈意涵回复道。

　　“早着呢，你现在肚子都看不太出来！”叶岚道。

　　“胎教也是很重要的，哦对了，你之前说要买钢琴，买了没？有机会我去你家看看！”陈意涵道。

　　叶岚一听这个就来了兴趣，“意涵你会弹钢琴？”

　　“会啊，我还考了八级呢”陈意涵道。

　　“哇，哇！”

　　“干嘛啊，一惊一乍的！”

　　叶岚激动了，“意涵，教我，教我，我正好想学钢琴，我买了钢琴这几天就能送来了，正想着去哪找个钢琴老师呢！”

　　“我也不是专业的啊，不过你要是不嫌弃的话，我可以教你的，但我是从小的时候就学的，你也不早说，我家就有钢琴的啊！”陈意涵道。

　　“我去……”

　　“嘻嘻”

　　“那就这么说好了，到时候你教我，过几个月你也不方便上班了，刚好！”叶岚道。

　　“好啊，不过到时候你得照顾我这个孕妇哦…”

　　“没问题！No problem!”

　　穿好衣服的梁北站在床边理着衣领，看到叶岚边发信息边笑，就有些好奇，“看什么呢，笑这么开心”

　　叶岚放下手机，难掩脸上的雀跃，“老公，我找到音乐老师了！免费的！！”

　　“还有这种好事，是谁？”梁北意外道，音乐老师价钱可不低，叶岚原本真要学钢琴去请老师的话还得花不少钱。

　　“要是男的就算了”梁北跟了一句，叶岚白了他一眼，旋即笑嘻嘻道：“是意涵啦，我刚跟意涵说了，她钢琴八级啊！哈哈，太棒了！”

　　这还真是个意外之喜，梁北也笑了，“那挺好，你要是另外请个音乐老师反而麻烦，算了，我也不打击你的积极性，等钢琴到了，你先试试看！”

　　“嗯……”

　　家里没吃的，梁北打算去公司的路上买点，不过两人刚一走出卧室就愣住了，叶岚看着客厅内一片狼藉，吸了吸鼻子，一股浓浓的屎臭味，养猫这么多年了，叶岚哪还不知道，小北北拉肚子了！再看地上一地碎纸，桌边的抽纸掉在地上，里面的卫生纸洒落满地。

　　“北北！！！！”

　　肇事者喵喵叫着高高翘起尾巴来到叶岚跟前转圈，一翻身露出肚皮撒娇，于是那股味道就更浓了，叶岚看到北北的爪子上，屁股上，还有尾巴上都沾着猫屎，还是那种拉稀后的猫屎，那酸爽，简直能把人熏晕过去！

　　“完了……”

　　叶岚这边说着，梁北已经先一步去了客厅，等叶岚过去的时候正看到梁北一脸无奈的站在沙发跟前，果不其然，布面沙发也沾了好几处屎，不单是沙发，客厅的窗帘底，进门玄关的地毯，还有椅子，都留下了几道屎色梅花印，叶岚直接就崩溃了。

　　“咳，先别激动，你先去看看猫砂盆，清理下，我把沙发套子拆下来……”梁北安抚了一下叶岚的情绪，知道她即将心态爆炸。

　　好端端的怎么就拉肚子了呢？北北的肠胃一直都挺好的，叶岚觉得有点不太对，带着这个疑惑进到厨房，于是她看到了倒翻在地上的盒装牛奶，以及干了一半的牛奶，于是，她心态彻底崩了……

　　肇事者溜之大吉，不过叶岚可不敢让它这样子窜到卧室里去，急急忙忙跑去卧室关上门，然后满屋子追着北北，别看小猫咪还挺小只，动作却灵活的不行，叶岚追了半天都抓不到，气的叉腰，倒是那边拆了沙发套的梁北走了过来，打开柜子拿了一小包冻干出来，晃了晃包装袋，钻到角落里的北北很没节操的跑了过来围着梁北转，叶岚立刻弯腰把它抱了起来，“妈呀，臭死了，看来我得先把这货洗了……”

　　“要不我给你帮忙吧，一个人洗也不方便，我晚点再去公司！”梁北道。

　　叶岚摆了摆手，“大猫都洗了，还搞不定这么个小家伙，你去忙吧，看来我今天有的折腾了，天啊，我得罪谁了啊！”

　　梁北轻笑了声，看着叶岚进去卫生间，过去洗漱了下随后便出了门。

　　“看什么看，谁让你偷喝牛奶的，不知道喝了会拉肚子吗，叫也没用，就会装无辜！”

　　卫生间里叶岚拿了个盆放水，同时打开了浴霸，猫咪的洗护用品自然都是齐全的，只是给猫打理真的费时间，这小家伙从出生到现在又只洗过一次，给它洗澡就很费神了，好在是从小养到大的，叶岚也比较注意，也没被猫爪子抓到，前前后后花了二十来分钟才洗完，擦干毛后倒不急着给它吹干，这浴室里挺热的，叶岚关好门先把外面这乱糟糟的环境收拾了一遍，同时清理了猫砂盆，喷了一些空气清新剂，回过头来才把小家伙关在小笼子里用吹风机给它吹干。

　　“现在知道怕了！”

　　“喵~”

　　“一天天就知道卖萌！”

　　“喵~”

　　猫真是很神奇的动物，尤其是这么可爱的布偶猫，本来气得不行，这会儿看着蓝色的大眼睛就啥脾气都没了，到后面叶岚自个儿都笑了，吹得半干后抱着小家伙放在腿上继续吹，洗澡十五分钟，吹毛半小时，就这还是小猫咪，想想一会儿还得去婆婆那儿给那只快七个月大的猫咪洗澡，就觉得自己有点头疼！

　　在家倒腾完乱七八糟的事情就到了中午，薛静怡打电话问叶岚怎么还不过去吃饭，只好把洗衣机设置成自动，随后出了门。

　　薛静怡知道叶岚的遭遇后笑了好半晌，回头就抱着取名叫西瓜的猫咪放在腿上摸摸头，“小瓜瓜就没这么调皮……”

　　得，这还能觉得开心，真捣乱的时候不还是气的跳脚，不过老一辈人明显更耐心，至少薛静怡很喜欢这个小家伙，还琢磨着一只会不会孤单，要不要再养一只做个伴儿。

　　吃过饭休息了一会儿，叶岚又投身到洗猫事业，这不是洗猫，这是在洗人民币啊，一天天吃的那么好，薛静怡也是舍得，又是做猫饭又是喂主食冻干的，在查过各种各样的养猫注意事项后，还让叶岚给她拿了一些营养品，这哪是养猫啊，就跟养小孩一样了！这小家伙出生到现在就没吃过一次猫粮！

　　在卫生间洗猫的叶岚又遇到意外了，西瓜本来洗澡还算挺乖的，但是中途薛静怡过来瞧的时候因为推开了移门，小家伙那反应叫一个快，一眨眼就窜了出去，于是再度上演人猫追逐大战，湿透的小猫咪从楼上跑到楼下，最后梁启明都过来帮忙，这才从沙发底下把跑了一圈又沾了许多灰尘的小家伙抓住，得，她还得洗一遍……

　　“我今天可能跟猫犯冲！”

　　吹着猫的叶岚看着一脸享受的西瓜，觉得这应该是一只假猫，一旁的薛静怡轻笑不止，“岚岚，这就跟养小孩一样，提前给你积累养小孩的经验！”

　　“哎……”

　　“哎……”

　　薛静怡同样叹了口气，于是叶岚抬头看向她，“不知道啥时候才能做奶奶呢”

　　“……”

　　叶岚脸热，“妈，您不还年轻么”

　　“是哦，我同事比我还年轻，孙子都会叫妈妈了！”薛静怡道。

　　“……”

　　叶岚想要逃跑，不过还是得老老实实的给西瓜吹毛，梁启明端着茶杯过来，“你也是，别总说个没完，岚岚都说了明年就要孩子，这不也就两个月就到明年了么！”

　　“……”

　　梁启明这是帮着自己在说话吗？怎么听着都是一个味儿呢？

　　老两口看着叶岚那闷闷的样子，就觉得乐呵，这儿媳妇是越看越喜欢，要是再有个孙子孙女，就更好了！

　　　　第一百四十七章 护士，不，女王

　　叶岚买的钢琴到了，最初她是打算买那种三角钢琴，单纯觉得这种样式的钢琴才有范儿，不过最后打消了这个念头选了个立式钢琴，其实家里空间是足够的，不过放个三角钢琴的话，那间专门腾出来作为休闲的房间就略有点拥挤了，立式的摆在墙边就刚刚好，而这钢琴花了五万多，这事儿汪慧不知道，薛静怡也不晓得具体价格，叶岚跟她们讲的是一万多点，这个价位还能接受下，要是说五万，薛静怡就不说了，汪慧肯定要说叶岚乱花钱。

　　钢琴一到叶岚就迫不及待的待在家里捣腾了一天，不过看人家弹跟自己来完全不是一个概念，如果只是单音节按个谱子出来并不难，只要稍微有点乐感的人都能不凭借谱子把简谱的主调给弹出来，但一首曲子可没那么容易，所以说叶岚是三分钟热度一时冲动也不算说错。

　　当然了，叶岚也不希望自己被打脸，所以她的目标就很明确，至少也要能够熟练的弹一首克罗地亚狂想曲才完事，夜的钢琴曲第五章也不错，真想想就觉得好听的曲子有许多，至于那什么野蜂飞舞之类的就不考虑了，没点基本功想都别想。

　　陈意涵被叶岚拉到她家里当起了钢琴老师，就连教程书本之类的都买了齐全，其实买钢琴就有送，不过叶岚一开始不知道，所以自己也买了一些，说到底也花了那么多钱，怎么也得有所建树吧，要不然就说许多年后自己孩子会蹦跶了，自个儿想培养孩子的爱好，总不能自己一窍不通吧，凡事儿吧，当父母的最好起个表率作用，就跟一开始叶岚想着以后自己的孩子如果不喜欢学习，那就自己陪着一起学习，育儿是们学问，还是有很多技巧在里面。

　　叶岚的热情指数很高，但也不够耐心，就学了没几天基础就想试试能不能弹一点简单的曲子，认真起来打算教会她弹钢琴的陈意涵难得很严肃，要求叶岚必须每天老老实实完成基本功的练习，坚持一段时间之后才继续教她，速成是不可能的，这东西就得靠熟练，指法也是随时间练出来的，陈意涵自己保持着手感也是因为在家的时候每天都会练一会儿，也就上大学时候比较少在家，所以生疏了许多。

　　学习的过程较为枯燥，但也比较充实，白天上班，晚上到家吃过饭就钻在钢琴房里，这里隔音好，倒也不用担心扰民，要不然叶岚这联系基本功的音调着实算不上悦耳，只是这样子梁北就觉得幽怨了，刚开始一段时间叶岚简直到了废寝忘食的地步，不到深夜不上床，似乎分散掉的注意力连带着生理欲望都转移掉了。

　　这个情况一直持续到梁北买了件礼服回来之后才得到有效的改善，至于原因，梁某人死皮赖脸的让她穿上礼服去练琴，然后某个企图不良的人就悄咪咪的进到钢琴房顺手带上门，还不忘把另一边窗帘给拉上，尽管这外边根本看不到里面……于是本就不算悦耳的音调又多了一些杂音，这杂乱的音调还挺有节奏感！

　　浓妆，高叉腰晚礼服，梳理在一侧的斜刘海，如果只是摆拍的话，还真的很有范儿，叶岚也摆拍了几个视频，加上别人弹奏的音乐，骗骗外行人还真像那么一回事，不过一关上镜头，这摆拍就变调了，一只脚站在长凳上，两手压在琴键上发出两声混音，梁某人深深进入，昏暗的钢琴房内充斥着性的气息。

　　又是一年除夕夜，陈意涵的肚子已经明显隆起，三十下午叶岚陪着陈意涵去专卖孕妇装的店里买了一些衣服，在这之前陈意涵又教了她一些新的简单和谐让叶岚进行练习，逛完街之后再送她去她家里，说来其实挺巧，陈意涵和他老公住的房子也在叶岚那个小区，只是小区还分东区和西区，叶岚在东，陈意涵家在西，如果只是走路的话十分钟，开车就得在外边绕一圈。

　　今年过年就不跟汪慧回老家了，年三十晚上店里还是营业的，不过汪慧自己不在，叶岚外公最近身体不太好，汪慧在农历二十七就先回去了，叶岚则说好年初一的时候跟梁北一道回去，除夕自然是跟公公婆婆一起过。

　　三十晚上一家人齐聚一桌，梁萍也跟儿子一块儿来吃的年夜饭，做姑姑的也问了小两口啥时候要孩子，叶岚也考虑清楚了，便跟梁萍讲了今年，薛静怡和梁启明也不催了，这事儿多说了也会让年轻人不高兴，也都有自己的主意。其实叶岚只是没说，最近这几天两人已经没做安全措施了，药自然也没吃，只是似乎没中标，就算中标也不会那么快就查出来。

　　晚上一家人看过春晚后小两口就回去了，一到家就开始造小孩大计，说是造小孩却又被梁北哄着穿上了一身兔娘装，美其名曰过度兴奋有助于精子和卵子的活性，看到叶岚那可爱的模样，垂下的耳朵一翘一翘的，于是小梁北也一翘一翘的，在惊呼着怪大叔的声音中扑倒某兔娘。这年是怎么跨的啊，叶岚脸红红，在床上啪过去的……

　　年初一薛成光来拜年，晚些时候梁北和叶岚夫妻俩顺道送薛成光跟堂姐和小妮妮回去，叶岚的车停回自己家里，坐梁北的车回老家，上次看到外公外婆还是婚礼的时候，上年纪的人不喜欢来城里，再者身体也不好，但是挂念外孙女，现在又有个外孙女婿。

　　去老家最少也得住个一天，之前叶岚还能跟汪慧一块儿睡，今年就单独腾出一个房间，其实也是可以梁北跟弟弟一个屋，叶岚跟妹妹一块儿，然后汪慧跟大姨一块儿，但梁北第一次登门，就算如今是一家人也同样是客人，而且小夫妻俩就应该睡一屋，于是弟弟妹妹就分别跟自己爸妈一块儿睡将就下。

　　梁北从小就是在城里长大的，极少在乡下待，这难得来一回乡下还觉得挺舒服，不过这根他拍摄的时候情况不一样，拍摄那是工作，如今是生活，尽管也就两天时间。

　　老家的房子隔音没那么好，所以梁某人难得老实了一下，晚上睡觉也只是稍稍亲热，不过隔天去山上挖笋的时候，小两口一溜烟就没影了，做舅舅的不会去当电灯泡，梁某人竟然兴致勃勃的想打野战，还别说叶岚也挺有兴致，可惜这找个安全的地方没那么容易，最后彼此都觉得不怎么放心，还是打道回家，看梁北那欲求不满的样子，叶岚就笑个不停，最后被梁某人威胁着答应了他回去之后给她穿护士装作为补偿。

　　弟弟妹妹现在都有对象了，叶岚这个做姐姐的已经准备要孩子，不过看外公的身体状况，难说能不能看到曾外孙出生，外婆的身体也不好，毕竟年纪这么大了，各种各样的毛病也不少，不过老两口心态很不错，儿子女儿日子都过的好，作为老人心里也踏实，只是汪慧难免又偷偷掉眼泪，跟叶岚说她外公可能过不了今年了，这不是说什么丧气话，自家人知道自家事，身体到底怎么样都看在眼里，说长命百岁也是安慰人的，医学再发达也抵挡不了岁月的侵蚀。

　　原本叶岚只打算待一天，但外公外婆不舍得她那么快回去，最后又多待了两天，走的时候是跟汪慧一块儿的。

　　汪慧在谈的那个对象可算是见了面，叶岚对他的观感还不错，他姓赵，百家姓第一，叫赵子鸣，为人非常和善，年纪却比汪慧要小一岁，家里有一个孩子已经结婚生子，并不在本地，前任原配是因为生病去世的，多年没有令娶，用他的话说，本来就打算自己单着，缘分到了遇到汪慧，熟悉之后也有了感情，现在汪慧也都离婚了，自然能跟他处着，最主要的是做女儿的表示支持，让她也没有心理压力。

　　汪慧跟赵子鸣商量着今年去领证，两人也处了挺久，没名没分的也不太好，赵子鸣自己也有房子，不过没汪慧现在住的地方好，两人就商量着赵子鸣的那套房子租出去，搬到城府花园住，这让叶岚少了份心事，老妈有伴儿，也就不孤单了，要不然女儿出嫁，就算同处一个市，汪慧还是会觉得寂寞的。

　　年初五陈意涵和他老公一起到叶岚家里拜年，梁北和她老公挺聊得来，而陈意涵则在钢琴内教她弹琴，顺便弹奏了几首叶岚最喜欢的曲子吊她胃口，她的目的也达成了，原本因为热度退去后不那么积极的叶岚重拾积极性，只是这饭还是得一口一口吃，弹弹琴，贴着陈意涵的肚子听听看有没有动静，她的身上多了几分母性光辉，看起来更加动人，只是叶岚现在不会再像以前那样胡闹了，心态总是会变的，只不过两人还是很亲密，要比所谓的闺蜜更亲昵一些，彼此也没什么心眼，更不会攀比，至少两人不会坐在一起比老公长短！

　　到了夜晚，梁某人又两眼放光的把护士服塞到叶岚手里，想要给造人大计添砖加瓦，叶岚只是娇媚的瞥了他一眼，从浴室出来的时候已经成为一个娇俏小护士，只是不晓得从哪儿掏了个针筒出来，那尺寸还大的夸张，梁北脸色慌乱，小护士不怀好意的笑，“亲爱的，该打针了！”

　　“……”

　　已经对于夫妻间的小情调兴趣十足的叶岚也偷偷的买了点东西，当然了，不是女性单人用的那种东西，买来的东西一开始梁北还不知道，但是在某天晚上回到家看到从邻家妹妹转换成女王范的叶岚后，梁北怂了，那皮鞭长筒靴是不是太夸张了点，这个调调他有点接受不能啊，而且似乎……她还买了蜡烛？

　　“那个，我公司好像还有点事情没处理完，哈哈，早点休息，我先去忙了！”

　　砰

　　房门关上，叶女王踩着长筒靴渐渐逼近，“想去哪儿呀？有什么能比造人更重要，我敢保证这次你肯定会更兴奋的……”

　　“……救，救命！”

　　“嘿嘿……”

　　　　第一百四十八章 准妈妈

　　小护士不会是梁北的对手，叶女王就算左手拿蜡烛右手拽皮鞭也只能震慑住梁北，于是那针筒换了一支差不多粗细却自带温度的扎小护士身上去了，叶女王皮鞭倒是抽到了，不过这细胳膊细腿的能有啥力道，说来本就是情调，哪舍得真下手，尝试尝试感受下就觉得心满意足，至于蜡烛放飘窗台点了半钟头自然熄灭，在黑灯瞎火中反倒为推倒叶女王增添几分情趣。

　　不过梁某人现在看到叶岚有点怕了，俗话说没有耕坏的地，只有累死的牛，叶岚要是来了兴致，梁北再有精力都不是她的对手，一次打不过，就多打几个回合，论体力恢复，男人始终比不过女人，要不然拿什么百人斩怎么达成呢，嗯……

　　交作业三个字，每个结婚一段时间的男人都或多或少有体会，好在梁北并非完全搞不定叶岚，只是现在工作越来越忙了，人也不是铁打的，哪能吃得消夜夜笙歌，新婚有那个热情，热度过了就是细水长流，兴许是某天被薛静怡看到梁北扶了一下腰，然后薛静怡就拉着叶岚告诉她有哪些食物对身体有益，这真是亲妈啊，知晓儿子儿媳为了怀上孩子而努力，想的更多的是补却不是让儿媳妇悠着点……

　　其实叶岚也是觉得新鲜，那些以前就有想过的新奇玩意儿好奇心满满，有过几次经验就放的更开，没谁比梁北是更好的试验对象，所以那些个有点色色的想法一个一个的在梁北身上实现了，只不过瞧着梁北似乎要更占便宜一点，不过两人都能享受，也不在意到底是谁占便宜了！

　　食补疗法确实有效，本就血气方刚，梁北又没被掏空身子，休息那么一阵再加上食谱，重新战斗力爆满，于是就轮到叶岚落荒而逃，但是吧，种因得果，自己酿的酒，再醉人也得喝几口，更别说其实很甘甜……

　　某天早上，叶岚在浴室里惊呼了一声，梁北动作飞快，跑去卫生间，“怎么了，怎么了？”

　　“你看……”

　　叶岚小脸红扑扑的，手拿着验孕棒给梁北看，上边深红的两条杠，“我，我怀上了……”

　　“噢，你吓我一跳……”

　　梁北揉了揉眼睛，走过来再看了一眼，把叶岚抱在怀里，“咱们都多久没做避孕措施了，怎么都该怀上了，下午去医院检查一下！”

　　“嗯！”

　　叶岚有点忐忑的看着梁北，他见状抱的更紧了一些，“怎么了？”

　　“我有点怕……”

　　“想到要生孩子？”梁北温柔道。

　　叶岚点了点头，“这段时间其实我都有在查怀孕的一些事，感觉好多东西要注意，这些我都不懂，还有，怀孕了会不会都有情绪容易失控的情况啊，那要是我乱发脾气怎么办……”

　　“不懂的可以问妈，她会一五一十的教你，至于孕后情绪问题，这个你不用担心，你怀了孩子，我会注意你情绪的，不过我相信你不会有什么问题的，总之不要觉得害怕，哪怕你什么都不懂，还有两个妈妈在呢，你前头还有个意涵，说起来她比你早好几个月，你也可以跟她请教！”梁北柔声道。

　　知晓老婆怀孕，梁北说话的语气真是温柔的不行，平日里都没温柔到这个程度，简直就跟哄小宝宝一样，不过叶岚听着很受用，那种恐惧感也消退了许多。

　　下午梁北带着叶岚去医院做了检查，情况良好，验孕棒结果自然不会出错，叶岚确实怀孕了，算算时间已经怀孕两周，从医院出来之后两人就打电话给汪慧，又去了梁北家里，薛静怡在知道这个事后满脸的高兴，那样子简直比做儿子的还紧张，温声细语的跟叶岚讲了许多，回头又非常严肃的跟梁北说了很多注意的问题，首要的自然就是两人不能再胡来了，怀孕初期要注意太多东西，年轻夫妻没经验，当妈的自然要操心。

　　薛静怡这边刚说完，汪慧也急匆匆的过来了，跟女儿讲了许多话，同时也安慰她让她不要觉得紧张，有两个妈妈在，确实不需要叶岚担心。

　　叶岚一怀孕，家里人就要她在家里待着，可是这才半个月又没有多大影响，好说歹说可算是没被限制在家里，只不过公司坚决不让去，说是那里太多电脑，到处都是辐射，叶岚无奈，只好时常跟陈意涵待在一块儿，也趁着这个机会练练钢琴。

　　同样怀了孩子，陈意涵就作为先行者跟叶岚说了许多悄悄话，其实她也没多少经验，但几个月下来哪些东西需要注意自然是了然于心，她婆婆虽然没薛静怡那么紧张，却也没差多少，怀了孩子也不怎么同意陈意涵自己去外边走，这也就是叶岚家离的不远，小区里来回走问题不大才答应。

　　“意涵，你喜欢儿子还是女儿？”叶岚问道。

　　陈意涵想了想，“其实我更喜欢女儿一点，不过第一胎最好生儿子！”

　　“哈？你这还没生一个就在考虑二胎啊？”叶岚大感意外。

　　陈意涵道：“我一直都觉得生一个孩子不如生两个，孩子还有个伴呢，要是能生个双胞胎就更好了，我老公也想要两个小孩，所以这胎顺利的话，我肯定会再生一个！”

　　“……”

　　叶岚看着她道：“意涵，之前可是见你为生孩子头疼的，现在就想生两个了，生两个孩子，算上怀胎的时间，前后最少也得两年多做什么都不方便啊！”

　　陈意涵轻笑道：“我也没说生完就马上再生啊，我又不是猪，过几年也行呀！”

　　“额……”

　　“岚岚你呢，想要儿子还是女儿！”陈意涵道。

　　叶岚低头看了眼自己的肚子，“女儿，我就喜欢女儿，而且女儿像她爸，梁北这么帅，将来女儿肯定不难看，那就不愁嫁不出去啦！”

　　“……”

　　叶岚看到陈意涵无语的神色，笑嘻嘻道：“儿子也喜欢的啦，只要是自己的孩子，儿子女儿都喜欢，嗯…其实我也想要两个来着，一儿一女才完美，不过现在说这些还太早了，没准生了一个就不想再生了！”

　　“嗯，先养好身子，让宝宝健健康康的出生！”陈意涵微笑道。

　　有了身孕，话题就变了，如今想到最多的就是关于宝宝的问题，叶岚拼命的在做功课，恨不得吃几本有关生育的书籍，说来也有意思，叶岚虽然很注意，但晚上睡觉的时候却想着挑逗梁北，虽然知道怀孕头三个月不能乱来，但有的时候就是容易来兴致，可是现在梁北宁可忍着去自己解决也不碰她，就连抱着她的时候都是格外小心，生怕压到肚子，叶岚觉得自己真是没救了，主动去跟梁北亲热，不能来正事就变花样，梁北有足控情节，叶岚就经常勾引他，有时候还会穿各种各样的丝袜以及高跟鞋。不会影响到叶岚，梁北也就不那么担心了，又能解决生理需求，又对孩子没有影响，何乐而不为呢。

　　而怀孕这段时间，叶岚这些技术飞速上升，用双足就能让梁北欲罢不能，梁北就感慨自己真是掉进这坑里出不来了，谁让叶岚的脚丫子那么好看呢，白白净净的，而且怀孕后有点小肉肉，就更加让人垂涎欲滴了，有的时候梁北都觉得自己是不是有点变态了，不过叶岚反而不这么觉得，相反还很喜欢梁北这样子，也陪他玩了各种各样的花样，不只是足，手，嘴，胸，能想到的都尝试过，这孕妇还真是让人不怎么安省。

　　怀孕之后似乎真的会影响到情绪，虽然叶岚没有太过敏感，但也难免会有矫情的时候，只是梁北很顺着她，叶岚就时常跟他撒娇，那软软糯糯的声音配上娇滴滴的神情，让梁北的怜爱之情直线上升，只是有些生理上的不适并不是情绪能控制，这个时候梁北就会第一时间照顾好她，哪怕人在公司，叶岚一个电话过来也会第一时间回去，除非是走不开，叶岚也不会无理取闹，更何况怀孕后薛静怡每天都会过去，可以说她这个孕妇就算没心没肺都不会出啥问题，被照顾的太好了！

　　怀孕三个月后，叶岚按时间去做了产检，梁北陪她去的医院，从医院出来的时候叶岚的情绪极度激动，高兴地几乎要跳起来，梁北好生安抚才让她平静一些，至于叶岚为什么会这么激动，因为孕检结果出来，她怀的是双胞胎！双胞胎哎，这什么概念，叶岚看到这个结果的时候，眼泪水都下来了，却是因为高兴的。

　　两边长辈自然也知道了这个事，当天晚上梁北在东海的亲戚就都聚在家里，薛静怡非常高兴，同时也叮嘱梁北千万要注意，现在叶岚真是两家人的心头疙瘩，牢牢捧在手心。

　　“双胞胎……呜呜，我想哭，呜呜……”陈意涵抹着眼泪，这让叶岚的喜悦之情一下就没影了，连连安慰她，这三个月的孕妇都能控制情绪，陈意涵就明显比她敏感许多，其实也是羡慕的，陈意涵就超想生双胞胎，可是没那运气，结果叶岚怀了双胞胎。

　　“恭喜你呀，岚岚，你看我，情绪一激动就控制不住……”陈意涵接过纸巾擦了擦眼泪，“可是……可是…还是想哭……呜呜……”

　　“……”

　　叶岚没招了，拿了陈意涵的手机把她老公给叫来，她老公出马就管用多了，没多一会儿就把陈意涵哄好了，叶岚干瞪眼，颇感羡慕，谁家有这么个俏媳妇儿都打心眼里疼啊，她却忘了，她这媳妇儿也是被宠上天的那种，而且又俏又可爱，这么说一点都不夸张，叶岚的性格在怀孕后真有反过来成为萝莉的趋势，主要也是梁北对她太好了，百依百顺的，连带着叶岚节操越掉越多，就差吃个饭也嚷嚷着要梁北给她喂了。

　　三个月后其实已经可以适度进行夫妻生活了，可是梁北不干，哪怕叶岚用尽了各种招式勾引他都没用，最后叶岚都委屈了，一个劲的抹眼泪，说梁北不喜欢她了，那委屈的样子看的梁北这大男人都跟着眼睛红红的，不停的哄她，然后叶岚哭着哭着又笑了，钻梁北怀里可劲的喊他老公。

　　　　第一百四十九章 孕期

　　怀孕五个月，又是双胞胎，肚子已经不小了，叶岚也懒的出门了，总觉得这挺着大肚子在外溜达形象不好，其实一方面也是怕被人拍到，在准备怀孕的时候叶岚保持高强度拍摄，那段时间不只是忙着跟梁北造小人，拍摄也没有耽误，怀孕后账号的更新一点没落下，只不过更新的频率有所下降，毕竟怀胎十月，生了孩子也不是马上就能继续工作的，所以得保持一个长久的更新，其实没发表的视频有挺多，在那之前废弃的也有一堆，都保存在硬盘里没删，等实在没得更新，就把废弃的那些用上，所以对于粉丝来说，明晨晓岚并没有消失，而陈意涵那边也是同样的运作模式，因为她的影响更大一些，所以准备工作也做的更多，怀孕之后她只在公司做了没多久，家里人就不让她继续上班了，理由跟叶岚这边一样，怕辐射。

　　只不过总待在家里明显是不行的，梁北尽量早下班，每天都会陪她在小区里走走散散心，五个月已经有胎动，梁北现在最爱做的事情就是贴在肚子上听着宝宝的动静，一想到里面孕育着两个小生命，梁北这个准爸爸就干劲十足，想想看两个宝宝喊着爸爸妈妈，那个画面简直让人幸福感爆棚。

　　陈文静偶尔也会跑来看望叶岚，同时也有一个好消息，她男朋友终于向她求婚了，求婚还用了不少心思，让陈文静非常感动，对于嫁给他是一百个愿意，相比起来肖琼就没什么动静了，问问陈文静，她也不清楚，去年年底之后肖琼就跟消失了一样，电话号码换了，平时的联系方式也了无音讯。

　　一个宿舍三个人，除开不在的肖琼，两个人挺着大肚子，因为叶岚怀的是双胞胎，看起来跟怀孕八个月的陈意涵不遑多让，有时候叶岚都担心自己肚子会不会撑爆了。

　　陈文静瞧瞧这个看看那个，眼中那羡慕之色就别提了，如果说一个人怀孕，那可能没什么太强烈的感觉，但两个室友都怀孕了，而且脸上都是满满的幸福之色以及母性光辉，看的陈文静这个挺抵触生小孩的都羡慕了，叶岚得意洋洋，“文静，赶紧结婚，也许你也能生对双胞胎！”

　　“……”

　　陈意涵幽怨的视线看了过来，叶岚立马不说话了，陈文静见状轻笑不止，“你们俩现在可安逸了，不过不上班是不是很无聊？”

　　“是挺无聊的，最近意涵都没来教我弹琴了，我自己练琴又积极性不足！”叶岚道。

　　陈意涵都八个月了，出行都有人陪着，就这会儿她老公还在不远处拿着手机跟人说工作的事情，自然不方便继续教叶岚弹琴。

　　……

　　告别了陈文静，两人一道在小区公园内溜达了一会儿，叶岚就觉得有的女孩子哪怕是怀孕挺着大肚子都让人觉得好看，现在瞧着陈意涵就觉得她还是好看，而且更添了几分成熟感，虽然说她自己没差太多，但总像是带着几分稚气，或许这根自己长相也有关系，真要说本身性格的话，其实叶岚应该是比陈意涵要更沉稳一些，但现在完全看不出来，也就怀孕期间情绪不怎么稳定，两人不相上下，叶岚略微占优势……

　　梁北也在小区公园，就坐在陈意涵老公一旁的长椅上，这边打完电话，两人又坐一块儿聊起了各自工作上的一些事情，论长相，梁北比陈意涵老公帅气，但看起来对方要更成熟一些，而身材则是相差不多，两人个子都高，也就陈意涵本身高挑，跟她老公站一块儿差的不是太多，如果穿高跟鞋都一样高了，叶岚就不行了，穿高跟鞋也就看起来高挑一些，还是比梁北矮小半个头。

　　梁北提了一大袋吃的零嘴，叶岚最近吃东西挺凶的，这跟别的孕妇好像不太一样，很多孕妇胃口都不太好，有的时候又比较挑嘴，这些问题到叶岚这边似乎就相个反，不过有一点叶岚没跟梁北说，那就是医生说过她的身体素质怀双胞胎一定的注意营养跟得上，如果身体素质不够的话，到时候生育恐怕会有风险，这并不是危言耸听，医生原话当然不是这么说的，但叶岚能明白这个意思。

　　所以对自己有益的，叶岚哪怕不爱吃都会尽量吃下去，只不过有的时候吃了起反应又会吐，不过叶岚吐了照样吃，两家人看到她胃口好，自然心中放心不少，就是偶尔叶岚想吃一些奇奇怪怪的东西，只要对孕妇无害，家人还是会尽量满足。

　　叶岚一直想知道自己怀的是男孩还是女孩，按理来说医院是不让查的，怕影响到产妇情绪，毕竟有的人想要儿子，有的想要女儿，医院其实不能说出来，但叶岚一直去的那家医院，梁启明认识人家副院长，听说还是读书时候的同学，于是叶岚就一直在打主意，只不过因为怀的是双胞胎，相应的也没那么多顾忌，拗不过叶岚央求，梁北还是在孕检的时候问了医生，副院长的话还是好使，不过产检医生为人挺刚正不阿的，也就是看叶岚怀的双胞胎，又是乐天派性格，最后告诉两人结果，怀的是女孩。这结果就把叶岚乐坏了，真是想什么来什么，自己想要女儿，一下给了俩。

　　起初叶岚还挺担心公公婆婆会不会更喜欢男孩子，然而这份担心是多余的，不管是孙子还是孙女，他们都喜欢，双胞胎那自然更加喜爱了，怀双胞胎可以说没有哪家人还挑男女的，而汪慧也是一样，所以检查结果出来，家人同样高兴，只不过叶岚是最高兴的那个。

　　汪慧和赵子鸣在五月底的时候领了证，也就是说叶岚多了个后爸，不过她有点叫不出口，赵子鸣自然不会勉强，毕竟说来来往的并不多，只要两人过的合适，叫不叫爸爸并没什么影响，于是叶岚就心安理得的喊他叔叔了。

　　叶岚这边安心的养着胎，坏消息却接连传来两个，六月初，叶岚外公住院了，在家跨过门槛的时候不小心绊了一跤，这一下对于本就上了年纪的老人来说简直是致命的，叶岚的外公这一住院，状态越来越差，前后不过一个礼拜就去世了，可是汪慧得到这个消息的时候却是老人去世前一天晚上，起先考虑到汪慧忙，外孙女又怀着孩子，本不想让这边知道，但人坚持不住了，做女儿的总不能还不知情，那天晚上汪慧就急匆匆的去了医院，车是赵子鸣开的，汪慧的状态如果开车显然不太安全。

　　叶岚原本也想去，可外公那边不让，哪怕是外公已经快不行了，还是不让叶岚这个外孙女去看他，因为他不想外孙女怀着孩子沾晦气，明明是自己亲外孙女，竟然还不让去看，叶岚心里堵得慌，但就连汪慧都是一样的看法，孕妇不要去，无奈叶岚只能待在家，一直到外公出殡，她都没去，只是想到外公和蔼的样子，忍不住难过。

　　汪慧在处理完外公的后事之后并没有马上回来，原因是外公去世给外婆的打击很大，这竟然就跟着病倒了，两个老人难道一前一后都要去？好在几天静养下来状态有所好转，汪慧这才放下心回了东海市，只是叶岚看到她的时候，从汪慧眼中看到了深深的疲惫，精神疲惫，身体也疲惫。

　　除了这件事情外，另一件事让叶岚感到很意外，同时也不敢置信，那就是关于肖琼的，自己这个室友，在跟她阿姨一道去滑雪场的时候出事了，肖琼的右腿断了，而且不得已截了肢，肖琼受到了很大的打击，一蹶不振，所以才一点音讯都没有，这个时候还是六月中旬的时候才知道的，因为肖琼突然更新了一条动态，陈文静追问之下才得知这件事情，作为多年室友，两人平时也很要好，立刻就买了机票过去看她。叶岚也想去，但显然去不了。

　　陈意涵不知道这件事情，因为她刚生完孩子，是个男孩，陈文静和叶岚都没把这件事情跟她讲，等她知道的时候已经过去一个月多月，那时候肖琼已经回到东海市，只是状态明显没有好转，一直闭门在家，也不跟别人联系，陈意涵去了才见到她，看到曾经的室友这样的遭遇，心里极其难过，还是她老公在一旁安慰才好转。

　　叶岚挺着大肚子本不适合到处跑，但肖琼既然回来了，作为多年室友没道理不去看她，梁北便陪她一道，只是肖琼不愿意见她，叶岚想不明白，但见不到人只能折返，后来陈文静过来找她，叶岚才知道，肖琼现在情绪太过敏感，而叶岚，从大学认识到现在，她一直都是过的最好的那个，身边朋友对她好，事业爱情都很顺利，虽然两人关系不差，但在这种情绪敏感的时刻，叶岚去看她反而会刺激到肖琼，叶岚又怀着身孕，这对两人都不是什么好事情。

　　八个月身孕，叶岚也已经习惯了这种状态，只是随着产期接近，心中的不安感也就越来越强烈，好在叶岚心态不算差，也不至于会发生产前抑郁症这种情况，最主要的还是两家人对她的照顾，梁北这个做丈夫的越到后边越细心，八个月大的肚子那真是每走一步都觉得提心吊胆，叶岚都觉得他紧张过度了，不过也可以理解，毕竟接近产期，这个时候孕妇本身是非常脆弱的，小心一些也是非常正常的情况，晚上睡觉的时候梁北都是在房间里打地铺，明明他睡相很好，但就是怕一块儿睡会不小心压到叶岚，然后半夜一点动静都能让他马上醒过来，感觉他这当爸爸的，比怀孕的叶岚都要累，这等孩子生下来，他得累成什么样子。叶岚很心疼，但是没有办法，白天他还是忙，又抽时间早早回家陪着叶岚，叶岚就盼着早点把孩子生下来，这样大家就不用一直围着她转了。

　　　　第一百五十章 生产

　　怀孕九个半月，已经临近预产期，现在全家人时刻保持高度紧张的状态，叶岚感觉很不好，临产期接近，各种各样的问题也接踵而来，她一度都怀疑自己身体是不是有问题，上厕所频率明显变高，身体也出现局部浮肿现象，作为过来人的薛静怡和汪慧自然知道这种情况，一直安抚着叶岚的情绪，而作为丈夫的梁北又减少了工作时间，能让别人负责做的就推掉，大部分时间都寸步不离的陪着叶岚。

　　一直到十二月份，叶岚怀孕已经十个月，这段时间有几次叶岚都感觉要生了，然后急急忙忙的送去医院，这种去情况一直持续了三次，叶岚都有些精神崩溃了，然后那天下午的时候羊水破了，这次就是真的要生了，全家人都聚到了一起，送叶岚去了医院，临近产房的时候，叶岚紧紧抓住了梁北的手，因为内心的恐惧，有些胡言乱语，梁北一直安慰她，让她不要担心不要害怕，真正到了生产的时候，他只能干等，除了安慰叶岚给她打起外也做不了什么，已经生完孩子并一直在做产后恢复的陈意涵也来了，看到她让叶岚心里平静了一些，因为她也是那么过来的。

　　产房内医生做着接生，一家人在外面焦急等待，梁北一刻不停的来回走着，晃的梁启明都觉得眼晕，拿了根烟递给梁北，却被薛静怡瞪了回去，梁北摇了摇头，定定的站在产房外。

　　生产的过程并不顺利，中途的时候医护人员出来过一次，一家人急急忙忙的聚拢，医护人员神情严肃，告诉两家人，产妇遇到了难产的情况，让两家人做好心理准备，薛静怡听到这个消息险些昏倒，还是梁启明扶着才没倒下，汪慧焦急不已，连连询问医生能否进去，然而医护人员没有再多说，又关闭了产房。

　　这下梁北的手都开始抖了，坐在产房外整个人都处于紧绷的状态，感觉这每一刻都是度日如年，

　　二十多分钟后，孩子生下来了，但只生下来一个，还有一个在产妇肚子里，原本松了口气的一家人听到这个消息再度紧张起来，然而坏消息也接踵而来，孕妇体力不支，在产房中接近昏迷，情况一下子变得非常危险，产房内叶岚已经快失去意识了，她觉得自己快要死了，甚至不知道自己到底生了没有，很疼，很虚弱，她开口喊着梁北的名字，请求着医生让她能看到梁北。

　　生产再度陷入危险禁地，当医护人员快步出来喊梁北的时候，两家人都意识到这下真的危险了，薛静怡抵挡不住昏过去了，梁启明抱着她让梁北不用管外边，赶紧跟医生进去产房。通常产房是不让旁人进去的，但叶岚已经很虚弱了，生命体征已经微弱，梁北终于来到她身边，握住了她的手，也看到了她虚弱的样子，一个大男人眼泪水就下来了，哽咽着喊着叶岚的名字，让她一定要坚持住。

　　“老公……”

　　叶岚连握着梁北手的力气都没了，只是看着他流着泪，“老公…我是不是…要死了……”

　　“不会的，不会的，还有一个，岚岚，你一定要加油，你一定要坚持住！”

　　最让人痛苦的事情就是让梁北来做选择，因为叶岚确实坚持不住了，要大人还是要小孩…梁北快要崩溃了，耳边却能听到叶岚虚弱的声音，“生下来…宝宝”

　　“医生，医生，请你一定要保住我老婆，不要了，我不要这个孩子了，请你一定要让我老婆平安……”梁北就差下跪了，一边不停的安慰着叶岚，让她能够打起精神来。

　　现在的情况是就算孩子生下来了，产妇也很有可能挺不过来，就算选择不要肚子里还没生下来的这个孩子，同样有危险的状况，而已经意识迷糊的叶岚，只有一个念头，那就是把孩子生下来，哪怕生下孩子她会死，她还是想生下来，那是两家人的希望，是夫妻俩的生命延续，更是叶岚怀胎十月的结晶。

　　叶岚还是昏过去了，被梁北握着的手也垂了下去，梁北也崩溃了，然而产护医生并不会放弃，他们不会放弃任何一点希望，尤其是看到梁北这个男人脆弱的一面，以及产妇在自己生命受到威胁的时候做出的选择。

　　两个小时过去了，梁北不知道自己是怎么从产房出来的，他失魂落魄的，好不容易清醒过来的薛静怡在看到梁北的状态后又昏倒了，这下连汪慧都瘫坐在了地上，眼泪不住的往下流。全家人的精神状态都极差，在不远处等待的陈意涵忍不住捂住了嘴巴，眼泪也流了下来。

　　又是十分钟过去，医生终于出来了，已经瘫坐在病房外的梁北抬起头来，他已经做好了听闻噩耗的准备。

　　“孩子生下来了，但产妇可能挺不住了……”

　　“我……”

　　瘫坐在地上的梁北站起身，弯腰垂头，“医生，拜托了……”

　　“哎……”

　　此时在梁北的脑海中，叶岚到的音容笑貌不断的闪回着，从两人相遇一直到成婚，叶岚一点点的变化，从对他的冷漠一直到婚后依赖和甜蜜，一幕一幕的不断回忆着，孩子生下来本是大喜的事情，但是老婆坚持不住了，连带着那份喜悦也荡然无存，如果有的选择，梁北宁可不要孩子，不管是不是双胞胎，如果连老婆都没了，看到孩子只会让他痛苦。

　　叶岚做了一个梦，她又回到了那片白茫茫的地方，只是这一次她清晰的知道自己是谁，知道自己应该在哪里，可是她出不去，自己的肚子回到了平时的状态，肚子里的孩子没了，叶岚知道自己应该已经把孩子生下来了，那么这里难道是自己最后的一段路吗？

　　她不停的往前走着，却见不到一个人，她感觉自己没力气了，也走不动了，脸颊上传来温热的触感，是什么在触碰自己，好温暖，是孩子吗？自己的宝宝吗？

　　“岚岚……”

　　耳边听到了一声呼唤，叶岚激动的回过去，却没有看到人影，只是那呼唤一直不停，声音哽咽，却不曾停止。

　　“岚岚，你不要走……岚岚，老婆…你别走……”

　　是梁北！叶岚挣扎着跑了起来，想要找到他的影子，耳边的呼唤不曾停止，可她真的没力气了，跑不动了……

　　“老公，对不起……至少，至少我们的孩子生下来了……”叶岚跪坐在地上。

　　“岚岚，我不要孩子，我只想要你活着，你醒过来好不好……求你……”

　　他在哭吗？

　　叶岚摸了摸自己的脸颊，原来自己也哭了，“梁北，你不能不要孩子，你敢不要孩子，我死也不会原谅你！”

　　“老婆，宝宝还没取名字，你来取名字，醒过来，好不好……”

　　……

　　心率图还在起伏着，叶岚的生命体征很弱，但还持续着，梁北就坐在她身边，脸贴着她的手掌，不住的流着眼泪，“老婆……求你……醒过来，求你……”

　　手指似乎动了一下，格外敏感的梁北立刻发现了，狂喜的坐起身，“老婆，老婆，你听到了对不对，医生，医生！”

　　“……”

　　医护人员把宝宝抱了过来，小心翼翼的放在叶岚身边，宝宝奶声奶气的哭声在房间内格外明亮，梁北牵着叶岚的手放在宝宝小小的手掌中，擦了擦眼泪，“老婆，感觉到了吗，快醒醒，快看看我们的宝宝！”

　　双胞胎先生的一个各项体征都很好，而后生的那个还无菌舱内，此时梁北全然不想这些，他只想着叶岚能够醒过来。

　　而在那片白茫茫的空间中，叶岚抬起手，感觉到了手中的温暖和小巧，她看不到，但是能够感觉到，顷刻间那种强烈想要看到宝宝的念头充斥全身，这片白茫茫的空间一下子消失了，叶岚再度失去了意识……

　　“体征已经恢复正常，请家属放心，现在只要等孕妇清醒过来，再留院观察一段时间就好！”

　　得知这个消息，两家人紧绷的神经终于舒缓下来，汪慧连连像医护人员道谢，她真的绝望了，女儿是她唯一的希望，刚从父亲去世母亲病倒的打击中回转，她再也承受不住打击了，前段时间叶岚的外婆又住院了，这次情况不比外公去世前好多少，老两口一生相伴，没了一个对于另一个是致命的打击，外婆已经对活着没有那么强烈的执念，更多的是下去陪老伴。

　　从里面出来的梁北几乎快要虚脱，他的眼睛布满血丝，眼眶也是通红的，梁启明潭叹了口气，走上前拍了拍儿子的肩膀，“没事了，儿子，放宽心！”

　　“嗯！”

　　……

　　病房内，梁北寸步不离的受着叶岚，生命体征虽然已经恢复正常，但相比较常人还是很虚弱，叶岚还没有醒过来，梁北的担忧就没放下过，汪慧把饭放在边上，梁北却没有半点胃口，只是守在病床外，汪慧看着女婿这般憔悴，心中感动，自己的女儿真的嫁对了人，到现在为止除了在产房，梁北甚至都没去看自己两个孩子一眼，就守着叶岚。

　　夜深，梁北支持不住趴在床头睡着了，手还放在叶岚掌心中，梁启明夫妇本想让梁北回去休息，因为他太累了，但梁北不愿意，他一定要等到叶岚醒过来才能放松，反而让父母不要待的太晚，早些回去休息，只有汪慧跟梁北一起待在医院里。

　　凌晨的时候叶岚醒了，当她睁开眼睛的时候还在想着这是不是到死后的世界了？还真有啊，就是这死后还有床的？为什么还有消毒水的味道……嗯……

　　当她看到趴在床边的梁北时，才彻底清醒，嘴角不由上扬，轻轻的说道：“老公……我听到你喊我啦……”

　　“嗯……嗯？”

　　梁北一下坐起身，然后看到叶岚微微侧着头看着他，这瞬间梁北只觉得这个世间她是最美的，容不下任何其他人。

　　“你怎么回事啊……眼睛这么红，别跟我讲你还哭了……”叶岚看着他道。

　　“怎么可能！我这是熬夜过度……我怎么会哭呢……”梁北又趴了下去，不停的吻着叶岚的手背，“太好了，你终于醒了……岚岚，我真的要被你吓死了……”

　　说着说着眼泪水又掉下来了，还偏偏说自己没哭，叶岚看着她，伸出手想去给他抹眼泪，却被梁北握住手，依然放在面前亲了一下，“你醒了，就好了，我得睡会儿，真困了……”

　　“好……”

　　梁北这下是真放松了，就那么趴在床边，牵着叶岚的手，前后不过一分钟时间就又睡着了，神经从紧张到突然放松，那种深深的疲惫感就侵袭过来，哪里还顶得住。

　　　　第一百五十一章 灵星灵月

　　当薛静怡带着早饭过来的时候，叶岚正靠坐在床头，梁北趴在她腿上，叶岚面含温柔的抚摸着他的头发，薛静怡昨晚就接到汪慧的电话，告诉她叶岚醒了，三四点钟薛静怡就起床做滋补汤，一方面是给叶岚补补身子，另一方面也是给儿子准备的。

　　叶岚看到薛静怡进来，伸出手指放在唇间，轻声道：“他睡着了……”

　　薛静怡微笑着点了点头，把保温盒放在一旁，同时让叶岚注意不要着凉，便出了病房。半个小时后梁北醒了，他发现自己还趴在叶岚腿上，而叶岚就那么靠在床头闭上眼睛休息，梁北差点想扇自己一巴掌，连忙起身让叶岚躺下，她现在身体还很虚弱，这天气又凉，这要是再着凉感冒，梁北是绝对不会原谅自己的。

　　“老公，妈带早饭来了，你快吃点！”叶岚指了指一旁的保温盒。

　　梁北这才注意到边上的保温盒，连忙打开来，不过却是给叶岚盛的，其实叶岚已经恢复的不错了，不过梁北执意要给她喂，叶岚也就乖乖的张嘴让他喂着吃，小两口温情脉脉，看的进来的医护人员都不好意思打扰了。

　　孩子出生叶岚还没看过一眼，现在两个孩子都健健康康，后生的那个也没有大碍，只是双胞胎体重稍微轻了些。

　　当叶岚终于抱着自己的孩子的时候，她眼睛就红了，宝宝明亮的眼睛眨巴眨巴的小手儿碰了碰叶岚的脸，让做母亲的爱怜之心大起，梁北也抱着孩子坐在她身边，“岚岚，孩子的名字想好了吗？之前一直没决定好，爸妈说尊重我们的意思，名字我们来取。”

　　叶岚满眼是自己的孩子，看看这个瞧瞧那个，喜爱的不行，“我想过了，叫灵星和灵月，好不好！”

　　“梁灵星，梁灵月，嗯……你喜欢，就取这两个名字！”

　　叶岚笑吟吟的看着宝宝，“宝宝，你们两有名字啦，不要觉得这名字太梦幻哦，你们俩就是妈妈的小天使，是爸爸妈妈的星星月亮！”

　　梁北含笑的看着妻女，只觉此时此刻什么都没有面前的这一幕来的让人心头安宁。

　　……

　　叶岚住院两天后出院了，这段时间薛静怡跟两人住在一起，因为叶岚刚生完孩子要做月子，同时她刚成为妈妈，毕竟经验不足，所以需要帮忙照看灵星灵月，原本薛静怡担心家里有只猫对宝宝不好，但叶岚告诉她，家里养的猫咪很干净，又定期检查，是没有影响的，再加上家中卫生处理的很勤，至少不会再发生小北北偷喝牛奶而拉稀的情况。

　　坐月子是非常枯燥难熬的，而且要注意的各种东西也不比怀孕时候好多少，好在有两个小天使陪伴，薛静怡也时刻照顾着，让叶岚顺顺利利的熬过了一个月，灵星灵月满月的时候，两边亲戚全聚在了一起，叶岚的弟弟妹妹简直爱极了灵星灵月这两个小可爱，就连叶岚的大姨也是羡慕的很，如果不是一把年纪，她都想再生个孩子。

　　一家人齐聚，叶岚和梁北各抱着一个女儿，这般简直羡煞旁人，灵月是姐姐，比灵星早出生一个小时，她也是最省心的，灵星那就折腾了，不过小宝宝不知道自己的出生差点让叶岚丢掉性命，如今面对着两个小可爱，全部的爱意都集聚在两个女儿身上。

　　陈意涵抱着五个月的儿子来到叶岚夫妇两跟前，两家都在夸着对方的孩子可爱，小宝宝很好奇，也有些胆小，见到陌生人就趴在爸爸妈妈怀里，只是好奇的在怀里瞧瞧别处。

　　婴儿用品买了许多，奶粉也是一箱一箱的买，叶岚的母乳不够喂两个宝宝，但是为了能够用母乳喂养，能够催奶的食物叶岚没少吃，然而这只是稍稍改善，最后还是得和奶粉，所以奶粉的质量就是两家人最在意的东西。

　　生孩子的头一段时间那真是累，生孩子就够累了，养育小宝宝更累，就这还是灵星和灵月比较乖巧贪睡的前提下，人说宝宝越贪睡越好，但是半夜一样会醒一样会闹，夫妻俩连半点培养情调的机会都没有，全部心思都放在了宝宝身上，梁北冲泡奶粉都有心得了，不过最理想的情况还是叶岚母乳喂养，不够了才用奶粉。

　　梁北这个当爹的本来还想着做一件男人都挺想做的事情，但是现在看看哪还有这种念头，自家宝贝都不够喝，一大人自然不会去凑热闹，不过最初喂奶的一些困难还是梁北这个当爹的出的力，所以也不能说他没达成那个成就。

　　叶岚就笑嘻嘻的说自己有三个宝宝，一个大宝宝，两个小宝宝。

　　灵星和灵月三个月大的时候夫妻俩一同出门去了趟老家，叶岚的外婆已经不行了，她想看一眼小女儿的两个外孙女，也想再看一眼外孙女，几个晚辈中，外公和外婆最喜欢的就是叶岚这个外孙女，自然也喜欢她的孩子，只可惜外公生前没能看到，当时叶岚难产，汪慧也不敢把这个消息告诉卧病在床的妈妈，要是当时她知道这个情况，老人甚至可能当场去了……

　　灵星和灵月说是小天使一点没错了，两个小家伙笑的时候，看到的人都会被可爱到，外婆可算是见到了外孙女和两个曾外孙女，老人虽然已经不行了，但能看得出来她很满足，叶岚陪外婆说了不少话，离开医院的时候去了外公的墓前，虽然外公看不到了，但叶岚还是想带宝宝来拜祭一下，她想到当初怀孕的时候，外公已经不行了，却不愿叶岚怀着孩子沾染晦气，老一辈人就希望后代能安好，这也是他们最大的期盼，如今汪慧的日子平淡而幸福，女儿家庭美满，作为外公外婆，也不会有牵挂了。

　　外婆两天后就走了，这是这一次大家没有再那么难过，因为外婆走的时候很安详，她终于能够去陪老伴了，两人的墓碑在一起，梁北夫妇带着孩子拜祭过，便同汪慧一道回去东海市。

　　这天，叶岚接到了一个电话，这个电话让她意外而惊喜，是肖琼打来的，她终于肯跟叶岚说话了，其实叶岚不知道，她生孩子遇到的情况被陈文静说给肖琼听了，一想到自己的室友在鬼门关走了一圈又回来，肖琼觉得自己就这么不理叶岚并不好，再者叶岚在学校的时候一直都对她不错，肖琼自己心里那关过不去，却也没道理把这个情绪发泄在关心她的人身上。

　　只是肖琼还是拒绝了叶岚去看她，她不想叶岚看到她现在的样子，这让叶岚有些失落，但也只能在电话里和她聊了许多，同时让她积极面对。

　　梁北已经好长时间没有跟叶岚有过夫妻生活了，虽然孩子出生之后叶岚的身体也无恙了，而且产后积极的做着恢复，现在她只比产前多了点肉，形象上更成熟了一些，不再如往常那么看起来纤瘦，因为喂养母乳的关系，胸围也大了一圈，其实梁北是馋的不行，然而照顾宝宝又要工作，其实都没时间。

　　叶岚其实很清楚梁北的难熬，毕竟是夫妻俩，只能期待着宝宝健康成长，同时把许多时间都用来学习如何做饭，薛静怡帮忙照看孩子，汪慧一有时间也会来，两人也在一起教叶岚做菜，她的手艺也在不断上升，也变的更像一个贤妻良母，至少梁北在当爸爸之前，叶岚哪怕跟她亲昵，也欠缺了些许妻子的感觉，更像是谈恋爱时候的新鲜刺激感。

　　转眼灵星和灵月一岁了，现在梁北每天最喜欢做的事情就是听女儿喊爸爸，十个月大的时候宝宝就会叫爸爸妈妈了，因为两人一直都在教。结果女儿最先喊的是爸爸，这让梁北开心的不行，倒是叶岚吃味了，怀胎十月，这一把屎一把尿的拉扯大，当妈的竟然比做爸爸的慢一拍。不过这些自然只是一点点夫妻间的小心思，灵星灵月如今黏人的紧，爸爸妈妈都一样黏，只是有的时候调皮了叶岚比较严，反倒是梁北一点脾气都没有，这也就导致两个小家伙一看到叶岚表情不对就跑爸爸身边去，刚学会走路都走不稳当，但是梁北会蹲下来，然后抱住女儿，亲昵的蹭蹭脸，哪怕是在地上打滚都是常有的事情。

　　小北北跟两个女儿很亲昵，猫咪似乎对幼童天生就有强烈的好感，跟两个女儿在一起的时候那叫一个乖巧，被抓尾巴都不跑，经常露出肚皮，蹭灵星和灵月。

　　叶岚不打算继续弄明晨晓岚那个账号了，因为照顾孩子的关系，也没有精力再去弄那些，公司也定了走向，让明晨晓岚这个账号转型，然而真正叶岚的铁杆粉丝还是能找到她的，因为叶岚的小号依然在更新，只是更新的能容现在是灵星和灵月，刷下去一片的视频几乎全是有关宝宝的，于是粉丝里面又多了一群宝爸宝妈，以及喜欢孩子的人，这样的视频在家里就能拍，而叶岚非常喜欢这件事情，分享和孩子的点点滴滴是非常幸福的事情。

　　叶岚又开始练琴了，现在她练琴是因为打算让灵星和灵月同样对弹琴有兴趣，而在她们正式可以练琴之前，叶岚需要先学有所成，于是陈意涵时常会带着儿子过来，三个宝宝总能玩的很开心，陈意涵的儿子长的很像他爸，眉眼则像陈意涵，这长大了不知得祸害多少姑娘，而成为妈妈的陈意涵现在更有韵味了，连叶岚这个当妈的人都心里飘飘然，更别说梁北这个男人，只不过他也挺自觉，为了避免老婆吃醋，陈意涵在的时候他就没凑到一块儿，工作忙就去上班。

　　当叶岚终于能够弹出一首曲子的时候，已经是灵星灵月一岁半的时候，虽然中间会弹错，但已经能够看着谱子弹出一首，这个结果让叶岚兴高采烈，而灵星和灵月时常看到妈妈弹琴，也对这个有着十足的兴趣，两个小家伙经常在叶岚弹琴的时候跑到琴房里玩，或者坐在叶岚身边用漂亮的大眼睛看着琴键，或是好奇的伸手去按，于是叶岚很得意，这培养孩子的好奇心这一步走的相当成功啊！

　　　　第一百五十二章 夫妻

　　时间总在一点一滴的流逝，有女儿的陪伴，丈夫的体贴呵护，叶岚感觉自己就是置身在蜜罐中生活，她已经全然忘却了许多年前的那些许过往回忆，感觉那只是一场梦，梦醒了，她就是叶岚，两个孩子的母亲，梁北的妻子，她的身边有许多关心她爱他的人。

　　其实叶岚也有那么一瞬间犯过错，人说再恩爱的夫妻也总会有腻歪的时候，如果天天黏在一起难免会产生疲劳，而叶岚联系的人里面始终有一个偶尔保持联系，而在生了孩子后，因为时常分享有关孩子的事情，有那么一个人总能第一时间跟她聊起孩子，这个话题是叶岚最喜欢的，时间久了两人聊的也挺多，对方偶尔会开一些玩笑，叶岚也没当回事，直到某一天，那个人突然在信息里含蓄的表达了感情，叶岚才醒转，然后她有那么一瞬间感觉到慌乱，当梁北问起的时候，叶岚撒了谎。

　　后来那个人察觉到叶岚似乎不抵触，那份心意就直白的说了出来，只是他还是有点急了，同时也低估了叶岚，她很耐心的听完了那个人表露的心意，也没有责怪对方，只是委婉的告诉他，自己不能背叛丈夫，两人是没有可能的，叶岚也感谢他这些年来始终对自己抱有感情，只是她不可能背叛这个家庭，也没有人能够替代梁北在她心中的地位。

　　那个人失算了，也暗恨自己还是太心急了，但自那之后叶岚就没跟他再有联系，为了不让梁北心有成见，这件事情叶岚也没有告诉他，只是回想起当初得知这个事情的时候自己竟然是慌乱的，而且有那么点欣喜，甚至瞒着丈夫，叶岚就很愧疚，觉得自己对不起梁北。

　　梁北是绝对信任叶岚的，自己的妻子险些丢掉性命也要为自己生下一对女儿，还有哪个男人会去想妻子会不会出轨，而且梁北也不关注叶岚平时都在跟谁聊天，只是一次偶然的时候他看到了叶岚放在桌上的手机，密码他自然是知道的，随意看了眼朋友圈，随后就看到了些许让他感到诧异的内容，这个人，是在说谁？怎么感觉这是在说自己老婆？他喜欢自己老婆？梁北点开了这个人的动态，有好几条或暗或明的表露信息，两人的聊天记录也还在，梁北一开始看到的时候心跳搂了半拍，老婆有外遇？这怎么可能……

　　只是当自己把聊天记录都看了一遍后，梁北又放下心来，同时觉得自己怀疑叶岚是不对的，只是叶岚为什么没删掉他？难道就因为两人认识久了，然后这个人曾经卖给自己老婆一只猫？没错，这人自然就是杨子辰，也只有他是唯一一个叶岚知道他心思却还留着的好友。

　　当晚梁北明显有些心事，一边哄着灵月睡觉，叶岚抱着灵星回到床边，小心翼翼的让她躺下，宝贝很乖巧，抱着姐姐就睡了过去，叶岚看向梁北，感觉到他似乎有心事，“老公，你在想什么？”

　　“没……睡吧”

　　这明显就是有心事的样子，突然想到白天去拿手机的时候好友界面停在杨子辰的头像那一行，而自己最后是跟陈意涵在聊天的，当时叶岚没多想，这会儿却觉得应该是梁北看到了，叶岚顿觉心虚不安，看看梁北，坐起身道，“老公……我，我想跟你说说话”

　　“好！”

　　果然，他肯定是知道了。

　　两人一同来到客厅，叶岚道：“老公，你是不是看到我的聊天记录了？”

　　“嗯……”

　　梁北有些不好意思，“岚岚，我是无意看到的，没有故意去翻……”

　　“你翻也没事，那个……其实我也想跟你说这个事儿”叶岚心下打鼓，“你别生气，好不好，我拒绝他了！”

　　梁北摇了摇头，“我不生气，我相信你，老婆。”

　　“我只是觉得毕竟认识这么多年，而且他在养猫这个方面也给了我不少的帮助，所以……我不好意思太直接的拒绝！”叶岚道。

　　梁北叹了口气，“岚岚”

　　“嗯！”

　　“也许对你而言，他对你是善意的，可是他也知道你有家庭，有孩子，这种情况下还对你表露好感，难道他不知道这样是在破坏别人家庭吗？或许你觉得太直接会扫了他面子，但是我是男人，哪怕我再大度量，也接受不了自己老婆留着一个潜在的威胁，岚岚你应该明白这一点，你应该比别人更加明白！”梁北道，“另外，我也向你道歉，不应该去翻你手机！”

　　叶岚低着头坐在沙发上，“对不起，那我把他删掉吧，以后不会跟他再有联系了！”

　　“我来吧！”梁北道，“你出面会尴尬，但我来就不会让你觉得为难，岚岚，希望你不要觉得我小心眼，我相信你，但这个我真接受不了，抱歉！”

　　“嗯，我知道”

　　……

　　这一个插曲并不会影响到两人的感情，梁北只是对杨子辰不满，但聊天记录他都是看仔细的，叶岚言语间一直都是心向这个家，也跟杨子辰言明自己很爱丈夫，所以梁北肯定不会生叶岚的气，所以他出面用叶岚的微信跟杨子辰说了，态度也不算恶劣，但是杨子辰知道梁北出面自己就彻底没戏了，也就互相删除了联系方式。

　　这之后梁北对叶岚更呵护体贴了，而叶岚也在做好一个母亲的身份之余更用心的做好妻子的角色，因为灵星和灵月如今也长大了一些，两人也不是完全没有私人空间，有的时候薛静怡夫妇照看一下小孩的当口，叶岚就会主动取悦梁北，两人又找回了新婚时的感觉，而且变的更加缠绵，梁北喜欢的，叶岚都会满足他，只是有一件事情梁北是不答应叶岚，那就是叶岚那天提出要不要再生一个，最好是儿子，这样灵星灵月就有个弟弟，那才是儿女双全，可梁北说什么都不答应，一想到叶岚当初生灵星灵月差点丢掉性命，梁北哪还敢让她再生，而且生了孩子之后她体质就差了，有良好的产后康复也比不上生育前，所以梁北很坚决，叶岚觉得委屈，梁北就让薛静怡和汪慧出面，这才让叶岚打消了再生一个的念头。

　　……

　　琴房中传来悦耳的曲调，叶岚很恬静，手指灵活的跳动，谁说成年人学钢琴就困难了，只要有心同样可以学有所成，只是在天赋上不能跟从小学起的相比，陈意涵站在一旁听着，儿子跟两个妹妹一块儿玩耍，等到叶岚谈完一曲，陈意涵指正了一些小问题，轻笑着说道：“岚岚，你的愿望达成了哦，不过你还得加油，既然已经学到了这一步，就得再多用点心，可以的话也考个级，以后最好是你自己教灵星灵月弹琴，可不能再让我来教……爸妈才是孩子最好的老师！”

　　“嗯，我一定会的！”

　　……

　　灵星灵月三岁了，这一年叶岚二十七岁了，梁北也三十二了，叶岚看起来还是像个少女，这跟她保持良好的心态以及保养有密不可分的关系，平日里也较为注重打扮，女人的青春本就比男人短暂，叶岚自然希望自己的形象能多维持几年，这样梁北也开心，这么多年，叶岚还是喜欢梁北每每对她露出痴迷之色的样子，而为了能让梁北一直有新鲜感，叶岚也想了许多的办法，首要的就是让自己的形象过的去，不是说结了婚就不重要形象，想想梁北忙碌完一天，如果回家面对着黄脸婆，哪怕有可爱的女儿，也会觉得美中不足呀。

　　叶岚的目标就是等宝贝女儿长大了，母女能够看起来像是姐妹，想想到时候母女穿同样的衣服往那一站，梁北不得幸福感爆棚！叶岚自己也会开心的不行。

　　女儿平日里挺调皮，虽然可爱，但调皮跟可爱本就不冲突，家里就琢磨着也该送孩子上幼儿园了，其实叶岚是很担心的，担心女儿上幼儿园会被欺负，不过这也是必须的，总不能一直自己带着，小孩子也需要跟同龄人多接触，于是三岁生日过后灵星和灵月姐妹就送去了幼儿园，每天下班梁北都会去接女儿，然后问两人在学校乖不乖啊，有没有按时吃饭啊。

　　叶岚当然也会去接女儿，但梁北每次都抢着去接，拗不过就夫妻俩一块儿去，看着幼儿园放学时两个小天使蹦蹦跳跳的朝夫妻俩跑来，那画面简直羡煞旁人。

　　汪慧和赵子鸣三月份的时候一块儿出国旅游去了，汪慧这辈子没好好去外面玩过，以前没那条件，后来没那时间，至于出国玩，那是叶岚的主意，票什么都买好了才拿到汪慧面前，让她想拒绝都不舍得浪费掉票，赵子鸣自然是乐意的，于是两人就一道出国了，行程一个月，足够两人玩的开心，就是每天按时一个电话报平安，毕竟第一次跑那么远，叶岚还是会担心的。

　　女儿上学，礼拜天就是梁北最开心的日子，因为这一天叶岚就完全是属于他的，而这一天叶岚也会想办法增进夫妻间的情趣，有的时候叶岚还是会害羞，似乎随着结婚的时间长了，反过来还会觉得不好意思了，都是当爸妈的人了，胡天胡地的就觉得容易脸红，所以梁北很有精神，对叶岚迷的不行，就是这人过了三十毕竟不是年轻时候那么精力旺盛，所以叶岚一直都注意给他饮食和生活上的规律以及营养补充，这可是后半生的性福啊，不得不上点心。女人年纪越大越对那事儿有兴趣，叶岚也不例外，所以让梁北有良好的状态，才能让她也状态满满。

　　　　第一百五十三章 破碎的圆满

　　这个世界上没有完美的人，也没有没犯过错的人，那明显是不真实的，其实幸福的生活不一定全是和和美美的一面，也会有争执和一些磕磕碰碰，但只要彼此仍然挂心于对方，有些磕磕碰碰也是能够过渡过去的。

　　灵星和灵月五岁的时候上幼儿园大班了，这些年两个小鬼也惹了一些麻烦出来，但总体来说还是积极向上的，其实小孩子调皮点也有好处，至少性格上不会有大问题，这些年叶岚一直都很注重学前教育，父母辈的失败绝对不能延续到自己的下一代身上，所幸的是两个丫头都对弹琴挺有兴趣的，乐感也挺不错，叶岚准备等两人上一年级了就教她们练琴，而在这之前她自己也一直在做功课，虽然到不了陈意涵那个程度，但教两个小孩子还是没什么问题的，等真的自己教不了了，就再请钢琴老师来教，不过就目前而言这也是美好的期盼，也说不定两小家伙到时候就突然没兴趣了。

　　这几年梁北的工作也遇到过不少问题，叶岚也时常在公司，以前做的事情现在也有在做，只是拍摄明显少了许多，陈意涵自己去做生意了，现在已经没有继续做拍摄，她开了一家美妆店，起初许玲帮了她不少忙，现在许玲也不在梁叶工作了，公司的主化妆师是她徒弟，许玲自己跟丈夫一起在创业，也做的挺不错，她创了美妆学习班，专门面向那些想从事美妆行业又已经错过了学校专业的女生，当然，男生也有，只是这到底是来学的还是另有目的就不知道了，只要肯交学费，许玲自然乐意教。

　　其实叶岚近端时间有点心结，但是没表露出来，是关于梁北，尽管她相信梁北对这个家是忠贞的，可男人到了一定年纪，外在的吸引力也会变得多，从叶岚注意到梁北看陈意涵的目光时就察觉到些许异样，但是两人之间并没有什么，陈意涵和丈夫感情很好，也不会跳过两个家庭跟梁北有暧昧关系，只是这代表一个信号，代表着梁北也是一样会抵挡不了外在吸引力的。

　　其实这并不足以让叶岚有心结，毕竟她和别的女人不太一样，能够理解这种情况，可是梁北跟别的女人发生关系了，这就让叶岚郁闷了，这是叶岚无意间发现的，夫妻本应该相互信任，梁北相信她，她也相信梁北，可是一旦发现某种苗头，就会忍不住去证实，叶岚也看过梁北的聊天记录，趁他不注意的时候偷偷看，可是上面很干净，干净的让叶岚更不踏实，显然，梁北删过什么，他的习惯自己知道，就算有女孩子向他示好也不在意，甚至于当着叶岚的面收到信息都不避讳，然而现在这些信息竟然一条都没有。

　　这是一种危机，会让一段令人憧憬的美好婚姻产生裂缝甚至于崩碎，因为这个时间本就难以十全十美，所以叶岚忍了，只要梁北不背叛这个家庭，她就没有什么表示，只是偶尔跟陈意涵在一起的时候，叶岚会忍不住向她倾吐，而有那么一句话就让陈意涵听了之后感觉到脸热，甚至于想逃跑。

　　“如果跟梁北有牵扯的人是你，我都不会像现在这么难受……”

　　叶岚自己没这么觉得，陈意涵却尴尬的很，“岚岚，你……你怎么能这么想”

　　“抱歉啊，可我还真是这么想的，你记得当初我还想着把梁北介绍给你的，甚至，我也不怕意涵你笑话我，我那时候甚至还想过如果有那么一天三人在一块儿……额，算了，这太不尊重人了！”叶岚摇了摇头，一旁的陈意涵脸红的不行，“岚岚，你这个想法很危险啊！”

　　叶岚笑了笑，“是吧，都当妈的人了，女儿也这么大了，的确不应该有这种乱七八糟的想法！”

　　“不过……”

　　叶岚语气一顿，“意涵，你老实告诉我，你和梁北，真的什么都没发生过吗？”

　　“我……”

　　陈意涵语塞了，叶岚却好似没有看到，“你那么漂亮，大家同在一个屋檐下，当初我问梁北，你觉得陈意涵怎么样，他说他对从事模特的女孩子不感兴趣，还让我不要再提这样的事情……”

　　陈意涵打断叶岚的话，开口道：“岚岚，先不说我，你怎么知道梁北和别的女人发生关系的？”

　　“你知道一个男人一旦出过轨，他在和自己爱人亲热的时候会有什么不同吗？至少在那样的情况发生后的短时间内，是很明显的……”叶岚道。

　　陈意涵沉默，“那你，为什么会觉得是我？”

　　“什么？？？”

　　叶岚愣住了，“真是你？”

　　“……”

　　陈意涵意识到自己似乎说错了什么，然而话都说出去了，也没有了回转的余地，“你认为是别的人吗？”

　　“……”

　　叶岚愣愣的看着陈意涵，“难怪……难怪我会觉得那个味道好像在哪闻到过”

　　“香水味？”陈意涵道。

　　“可能是吧……”叶岚有些颓然的靠在身后长椅上，“意涵，为什么？”

　　陈意涵紧握着双手，心中愧疚难安，“记得我刚去你家教你弹琴那段时间么？”

　　“嗯，可那时候梁北为了避嫌，和你接触的不多！”叶岚看着她道。

　　陈意涵叹了口气，“岚岚，如果一个男人坦坦荡荡，何必避嫌，我们在公司相处那么久，你见他避嫌过吗？”

　　“那不一样，那时候你有老公了，而且还怀了孩子，难道你要我去怀疑梁北对怀了孩子的你心怀不轨吗？”叶岚冷笑道，“还是说，你们确实在这种情况下发生了关系？”

　　“不……”

　　陈意涵摇了摇头，“我跟他只发生过一次关系”

　　叶岚道，“意涵，我不怪你，可能你会觉得心中不安，可是我当你是最好的朋友，比闺蜜还要亲密，但你不能再做了这种事情后瞒着我，当然了……也没有人会在这种情况下还说出来的，确实不能怪你，呵呵！”

　　“岚岚……”

　　“是梁北主动的吗？”

　　陈意涵眼眶有些红了，伸出手来拉着叶岚，她并没有挣脱开去，这让陈意涵心中安宁了一些，“对不起，真的对不起，你骂我吧……”

　　“意涵，你知道为什么我不会歇斯底里吗？”叶岚突然笑了，脸上有着洒脱之色。

　　陈意涵感觉到心头一紧，叶岚的反应太奇怪了，为什么会是这样的反应，“为什么？”

　　“我跟你说个事儿，一个关于我最大的秘密，其实我以前给你讲过来着……”叶岚道。

　　“秘密？”

　　陈意涵疑惑的看着她，却突然想到了什么，“你是说……大学那时候……”

　　“嗯！”

　　叶岚轻笑着娓娓道来，仿佛讲的人并不是自己，很自然的把这个自己最大的秘密告诉给陈意涵听，其实陈意涵曾经就有所怀疑过，所以在叶岚如今终于说出来后她没有她没感觉到难以置信，只是那种意外感还是很强烈，也感觉到格外变扭，像是被欺骗了……

　　“原来是这样……你是在报复我么？”陈意涵轻声道。

　　叶岚摇了摇头，“我只是想告诉你，其实我也不吃亏，可能还占了便宜”

　　“……”

　　“这种事情能拿来比较吗？你那么在意梁北，而且我跟你之间也没法发生关系”陈意涵道，“毕竟你是女孩子”

　　叶岚微笑道：“其实我这么说，也是一直以来就想像你坦白的，那时候我喜欢你，真的发自内心的喜欢你，可是你理解不了为什么我会对你抱有这样的感情，一直到后来我真正喜欢上梁北，这份情感才渐渐淡了，可是即便是到现在，我依然是喜欢你的，和普通的情谊无关，你可以看作是柏拉图式的精神爱恋！”

　　陈意涵抹了抹眼角，忍不住轻笑了一声，“岚岚，你是在减少我的负罪感吗？”

　　“也可以这么说吧，我刚才就说了，假如是你的话，我不会那么建议，这帽子也没有那么绿！”叶岚轻笑，“不过，还是很气啊，梁北这王八蛋看我看的这么紧，自己却把我最要好的朋友给上了，他妈的，好气啊！”

　　“……”

　　陈意涵很尴尬，“那个，岚岚，其实我跟他只有一次……就那么一次”

　　“哦”

　　“真的！我没有骗你！”陈意涵道。

　　叶岚表情很严肃，“意涵，说实话因为我的情况毕竟不太一样，所以哪怕我抓到你跟他发生关系，也不见得就会破坏这个家庭，可你跟我不一样，你也有自己的家庭，丈夫，孩子，为什么你还要这么做，你就不害怕破坏自己美满的家庭吗？”

　　“你信我吗？岚岚”陈意涵轻声道。

　　“信”

　　“那你信你丈夫吗？”陈意涵又道。

　　“信……”叶岚闭上眼睛，“也只有你了……也只有你是他觉得不会有太大负罪感的，这是我的错，是我玩大了！”

　　“什么意思？”陈意涵不解道。

　　叶岚附到陈意涵耳边轻声道：“那次被你撞破之后，我们玩的越来越疯，有一次我跟他扮演过情景，我换了你穿过的一身衣服，就是上次我问你要的那条裙子……你懂了吧……”

　　“岚岚你！你怎么能这样！”陈意涵羞红了脸，“你也太乱来了吧！”

　　叶岚也有些不好意思，“都说了玩太大了么，谁让你之前撞到我们俩那什么的……那天我心血来潮，就扮演了一下后续情节……”

　　这节奏是一转再转，陈意涵原本还心里愧疚，这会儿却是又羞又气，难怪那阵子梁北看自己的眼神明显就变了一些，合着这是叶岚捣的鬼！

　　“这么一想就觉得心里舒服点了吧？”叶岚道。

　　陈意涵咬了咬唇瓣，“不管怎么说，是我对不起你，虽然，虽然你这么胡来，可犯错的毕竟是我……”

　　“哎，所以你为什么还会这么做……”叶岚道。

　　陈意涵叹了口气幽声道，“已经犯了错，我没法说什么理由来推卸责任！”

　　　　第一百五十四章 镜面的裂隙

　　一段婚姻是否圆满，作为外人往往是看不真切的，就像是叶岚和梁北，不管是谁看来都觉得这段婚姻是让人无比羡慕的，就连梁北和叶岚自己都挺幸福，如果没有那么点小插曲的话……作为外人不会知道到底发生过什么，也不会主动讲出来，所以在叶岚得知陈意涵的婚姻其实也有裂隙的时候就不那么意外了。

　　“他跟他初恋去开过房，也许是他当时没注意到吧，支付的时候选错了，那条短信就发我手机上了，当时他说的是给客户开的房间，我也没多想！”陈意涵轻声道。

　　叶岚闻言道：“初恋？这么狗血？你后来是怎么知道的？”

　　“因为我跟踪他啊！”陈意涵自嘲的笑笑，“我没有你那么信任你老公，加上有了孩子之后分了太多精力，他又忙于工作，我对他的猜疑就多了一些，有一次就偷偷的跟着他，然后就被我发现了！”

　　叶岚想了想，“但是你没有揭穿！”

　　“嗯，婆婆对我很好，这个家不能就那么破碎了！”陈意涵道。

　　叶岚表情怪异，“那我这就没事？而且意涵你知道不，其实我也是有占有欲的，我想到我老公跟别的女人发生关系，也是会很变扭的，要么就玩疯一点，也就是三观不正的那种，你跟梁北发生关系，那就只跟他发生关系，这我心里还好受点，梁北脚踏两条船，却踩得不彻底，那也太失败了，还不如两女共侍一夫呢……”

　　“……岚岚，你这想法也太不正常了吧”陈意涵震惊的看着她。

　　叶岚微眯着眼睛，“我知道，所以我也就稍微在脑袋里幻想了那么一下，所以说我跟别人不一样了，梁北不愿意我跟别的男人有来往，我也不会那样，但是我也同样视他如此，只有那么一个例外，一个我自己都觉得不可能会发生的意外！”

　　“我？”

　　“嗯哼~因为我不能占有你，因为我是个女孩子，但梁北可以啊，只不过我的婚姻太幸福了，自然这些乱七八糟的念头也抛开了！”叶岚站起身道，“意涵，你不用跟我说你到底跟梁北什么时候发生的关系，又暧昧了多久，这些我不关心，因为梁北依然对我很好，如果怀着愧疚的心，只会让他对我更好，这是我再怎么化妆再怎么取悦他都换不来的，所以也不能说太遭，都是成年人，这些问题我不会看的那么重，其实我心里也不正常，但凡一个正常的女人，怎么可能在爱自己丈夫的前提下还能接受丈夫跟别的女人有关系！”

　　“但是！”

　　叶岚看向陈意涵，“如果这样的代价是破坏另一个家庭，我也不会允许，如果你的家庭本就破碎，那么要么你们化解这段隔膜重归于好，要么就彻底了断，我去跟梁北说，让他没必要藏着掖着，我没那么小气，既然他对你有念想，就不要背着我偷偷摸摸，而且，梁北能接受跟自己有关系的女人是别人的老婆，我不接受，我不接受他跟有丈夫的女人发生关系，要么这个女人完全属于他，赵恒已经死了，我就把梁北视作他的延续，不能让他绿别人，也不能被绿，不然你以为我为什么那么严苛的对待自己，我这么一个特殊的女人，怎么可能会跟正常女孩子一模一样！”

　　“……”

　　陈意涵突然觉得有点恐惧，忍不住退后了一些，“岚岚你……你别这样，我害怕……”

　　“吓到你啦？”

　　叶岚又坐了下来，“意涵，你就当做我是在发泄吧，我始终心有不甘，只是日子确实过的幸福，所以不允许自己出现差错，可是事实上哪有那么完美的结局，我自己都觉得太假了！”

　　“可是你这种想法，怎么可能……而且，我跟梁北也没有感情！”陈意涵道。

　　叶岚又沉默了，片刻后开口道：“意涵，你说，有没有可能，我们也是可以相爱的？”

　　“……”

　　陈意涵感觉自己受到的刺激已经够多了，同时叶岚也让她感觉到恐惧，只是这个错毕竟是她造成的，哪怕主动的人是梁北，又或者说诱导这个错误的人其实是叶岚自己，但她是无心的，而自己确实做出了背叛自己家人，背叛叶岚的事情，所以即使是叶岚这般状若疯狂，陈意涵也没有逃走！

　　“应该不会的吧……”陈意涵摇了摇头，“岚岚，我只是个普通的女人，我会犯错，也会想着去改过，如果我对你造成了伤害，我可以离开，永远离开，你以后再也不用看到我……请你，请你不要这样好吗，不要破坏自己的幸福！”

　　“不要！”

　　叶岚拉住陈意涵的手，“你不能离开，这辈子我最亲密的女性朋友只有你一个，如果你离开了，我会受不了的！”

　　“可是……我们这样子只会毁了两个家庭！”陈意涵道。

　　叶岚皱眉道：“意涵，你觉得你和他还能回到最初吗？”

　　陈意涵知道她说的是自己丈夫，闻言沉默了片刻，“我不知道，可能回不去了吧，他跟我已经疏远了一些，其实他跟公公婆婆也吵过架，但是公公婆婆对我很好……”

　　“呵呵，因为你给他们生了好孙子！”叶岚轻笑道。

　　“……岚岚，你这样想是不是太偏激了？”陈意涵道。

　　叶岚摇了摇头，“或许吧，我婆婆就挺好的，当初我还想再生一个，她们都不同意，因为生灵星灵月差点没命，可是我觉得他们其实还是想要有个孙子的，哎……”

　　“要是你儿子其实是梁北的就好了……”叶岚突然道。

　　陈意涵闻言急忙道：“没有，真没有，我跟他前段时间才……”

　　“这么激动做什么，我就这么说说！”叶岚轻笑道，“哦，对不起，我说这些话太不尊重你了！”

　　“没事……我不介意的！”陈意涵轻声道。

　　“意涵，这么看来，你这段婚姻还真是没有继续下去的必要啊，你们都已经是貌合神离了，这种情况继续下去迟早都要离婚的！”叶岚轻叹道，“我这话可能说的难听了点，但这些看重子女的婚姻本身就挺脆弱的，婚姻是本质上是两人之间的事情，孩子是属于家庭的，夫妻时间久了就是亲情了，哪还有那么多情情爱爱的，我都感觉我跟梁北快变成兄妹了，有的时候在床上我都觉得害羞，明明都是老夫老妻了……”

　　陈意涵沉默着，感觉到叶岚又拉住她的手，不由的抬起头，“你想让我离婚，然后跟梁北？”

　　“我可没这么说，那是我自己想想的，这要说出去，人得把我当神经病！”叶岚道。

　　“那我离了婚难不成再找一个？还是给梁北当情人？岚岚你总不至于这么残忍吧，我也想要美满婚姻的。”陈意涵道。

　　叶岚想想还真觉得挺头疼的，这种事情的确难以做到十全十美，如果当做什么都没发生很难，心里肯定有疙瘩，可是话说开了又没有妥当的处理方式就更尴尬，说来这事儿叶岚自己也有错，不好过于责怪陈意涵和梁北，所以她也很为难，不晓得应该怎么做。

　　“意涵，可是婚姻真的没那么容易美满的，我这样的都能出问题呢，虽然是我自己作死……”叶岚道。

　　“岚岚你别这么说，我也想明白了，这事儿说到底是我们两个人的错，幻想毕竟是幻想，明明知道自己的责任还犯了错，的确怪不了别人！”陈意涵苦笑，“可能我真是个水性杨花的女人吧，早恋，打胎，前前后后谈过那么几个男朋友，结婚有了孩子还劈腿！”

　　“胡说八道！”

　　叶岚按着她的肩膀道：“难道你会躺下来求着男人上你吗？我知道你的性格，虽然从外表看起来挺高冷，实际上心里也很脆弱，也很被动，这样的人往往容易受到伤害，这件事情错在我，明明知道这是在惹火还是做了，我细细想了下，或许当时我自己也有这样阴暗的想法，是我诱导了梁北犯这个错，你只是被动那个……”

　　“你又怎么知道我不是主动的呢？你老公那么帅气……我也只是普通女人而已！”陈意涵苦笑道。

　　“……”

　　叶岚表情古怪道：“别啊，意涵你这样会破坏我的美好幻想的，好歹你也是我女神呢”

　　“我算哪门子女神”陈意涵看着叶岚，轻笑道：“岚岚，你才是许多人眼中的女神，真的……”

　　“嘻嘻，谢谢夸奖，你这么说我会害羞的……”叶岚喜滋滋道。

　　“就是脸皮厚了点……”陈意涵道。

　　“咳咳……那个，其实我脸皮很薄的，你不信去问梁北”叶岚有些尴尬道。

　　公园内又安静下来，叶岚听到了不远处传来梁北的声音，陈意涵想要起身离开，叶岚按住了她，转而看向梁北，“老公，你忙完啦”

　　“刚弄完”梁北面色如常，转而道：“岚岚，我先去接女儿了，今天去爸妈那儿吃饭吧！”

　　“好，你先去吧，我一会儿自己开车过去！”叶岚微笑着道。

　　“嗯，那我先走了！”梁北说着就转身走了全程都没看陈意涵一眼。

　　陈意涵面色有些尴尬，叶岚似笑非笑的看了他一眼，“懂了吧？”

　　“什么？”陈意涵不解道。

　　“梁北连看都没看你一眼，招呼都不打，这么多年下来，什么时候发生过这种情况？”叶岚轻叹道，“只是我这老公啊，还是不够坏，太容易被看出来了，也不看看我是谁……”

　　“呃………”

　　　　第一百五十五章 交谈

　　两个大学时期就非常要好的姐妹依然坐在公园内，只是彼此的神情已经舒缓许多，暂时的忘却了那些烦扰的事情，又说起了在学校时候的一些趣事，那些回忆现在想想是挺美好的，两人又说起了陈文静，她跟她男朋友前几年也结婚了，不说婚姻多美满幸福，但也是平平淡淡没出什么问题，孩子也有了，她丈夫也挺老实，没做出什么背叛的事情，至少陈文静这人心里藏不住事，叶岚是没看出来她有哪里不幸福的。

　　另一个室友肖琼就让两人忍不住感慨了，当初断了腿截肢，后面康复治疗也用上了义肢，虽说不能完全替代真正的脚，却也能自主行走了，让大家感到意外的是肖琼走出自我困境，帮她的人不是几个室友，也不是家人，又是一个让大家都没有想到的人，肖琼那个已经分手的前男友，没想到他在得知肖琼这个事情后竟然义无反顾的要跟她复合，并表示以后愿意陪肖琼一直走下去，肖琼起先是很排斥的，甚至于不想看到他，觉得他的出现是对自己的讽刺，可是人心都是肉长的，她男朋友的耐心感动了她，本就脆弱的心在被捂热后就再也离不开了，后来两人步入婚姻殿堂，肖琼现在很幸福，那是真的幸福，没有掺杂别的乱七八糟的东西，让几个室友都觉得羡慕，这其中也包括叶岚，当然了，当时真要论幸福，叶岚还是当之无愧的第一。

　　谈话久了，绕来绕去始终还是要绕回来的，两个人都沉默了。

　　“岚岚”

　　“意涵”

　　两人同时开口，又同时看向对方，随后两人都笑了，叶岚站起身，非常郑重的弯下腰，“对不起……”

　　“岚岚，你为什么要跟我说对不起，明明是我的错！”陈意涵起身道。

　　叶岚微笑道：“不，刚才其实我一直在想，的确是我错了！”

　　“为什么这么说？”陈意涵道。

　　叶岚拉着陈意涵重新坐回去，“我太自私了，其实今天揭开这个话题就是断了你的后路，可是我却还能像往常一样生活，所以我需要向你道歉，虽然你们婚姻的裂隙不是我造成的，但是我破坏了你想要回转的可能，只是因为我的私心！”

　　“岚岚……”

　　陈意涵深深看着她，“别这样说”

　　“因为我真的接受不了，如果说让从此不出现在我面前，我接受不了，因为我真的很重视你，哪怕抛开我对你的特殊情感，可是你和梁北已经有过关系了，男人都是喜新厌旧的，倘若我不点破，时间长了还是会出问题的，所以我只能戳穿这层遮羞布，那样就只能有两个结果，可是不论这个结果是什么，你都是受伤害的那一方，而我还是站在道德的上方，所以我真的对不起你，意涵，请你接受我的道歉……”叶岚道。

　　陈意涵深吸了一口气，开口道：“岚岚，我不会怪你，我也没有资格去怪你，可能我没这个福气吧，不能拥有一段美满的婚姻，但是我不打算离婚，因为我爱我的孩子，哪怕像你说的，这段婚姻维持只是因为孩子，可我爱她，不论怎样我是一个母亲，背叛了婚姻，我不能伤害我自己的孩子……”

　　“嗯”

　　陈意涵轻声道：“我会和他说明的，以后我们彼此互不干涉，但是婚姻还是得维持下去，不管……不管我跟梁北是不是划清界限，这一步我还是会走的！”

　　“那你……”叶岚欲言又止，陈意涵开口道：“你想说我是不是会做梁北的情人？”

　　“嗯！”叶岚点了点头。

　　陈意涵摇了摇头，“这是不对的，会毁掉你们一家，我不能这样做……对不起，岚岚”

　　“其实我可以睁一只眼闭一只眼的”叶岚道。

　　“你怎么能这么想，你们是夫妻啊，如果被人看到了呢？如果你爸妈发现了呢”陈意涵道，“我也把你看作是最好的朋友，所以我不能毁了你的生活！”

　　“哎……我就是觉得，人心都是肉长的，人都有七情六欲，虽然这看起来有违世俗伦理，可我不在乎啊……”叶岚起身道，“要不这样吧，我会把这事情挑明，我要看梁北到底是什么态度！”

　　陈意涵闻言急忙道：“不要！”

　　“为什么？”叶岚道。

　　陈意涵道：“梁北那么爱你，你如果跟他说明这件事情，会让他愧疚难安，那只会比现在这个情况更严重，到时候影响到的不只是你们的感情，还会影响到你们的孩子家人，岚岚，你千万不要这么做！"

　　“那你意思让我就看着梁北这么对我隐瞒？”叶岚道，“明明我什么都知道，偏偏当做不知道，让他愧疚难安的对我，这难道就不讽刺了么？”

　　“可是……”

　　“我知道怎么做，我也不会让我的家庭被毁掉！”叶岚道。

　　陈意涵看着她道：“你要怎么做？”

　　“这个嘛，我有办法，让梁北不会觉得太过愧疚，又能让他死心塌地！”叶岚笑吟吟道。

　　不知道为什么，陈意涵觉得叶岚这个笑容有那么点危险，似乎在打着什么主意，“岚岚，你千万不要乱来啊，灵星灵月也快上一年级了，不论怎么样，千万不要影响到孩子！”

　　“我知道，我怎么可能影响到我女儿，我疼她们还来不及呢，当然，我也爱我老公，虽然他背着我上了我朋友！”叶岚眨了眨眼，感觉自个儿还真是不正常，这么说竟然还有点兴奋，难道自己又绿夫癖？不可能，肯定没有！

　　……

　　两人长时间的交谈结束了，陈意涵走的时候还是心事重重，不过叶岚一直安慰她说没事，哎，这叫什么事儿啊，明明自己是受害方，却偏偏要去安慰对方，只不过真说起来其实自己也是罪魁祸首，也不是什么善茬！

　　晚上叶岚开车过去，灵星灵月已经坐上桌，看到两个小家伙，叶岚就什么都不想了，满眼都是宝贝女儿，爷爷奶奶把两个小家伙都宠上天了，好在小家伙没有恃宠而骄，一直都挺懂事的，这也看出来从小到大有好的家庭氛围和家教有多重要。

　　当晚灵星灵月没跟两人一道回去，薛静怡第二天会送孙女上学，本来意思梁北和叶岚也住那，不过叶岚说要喂小北北就一道回了家。

　　晚上睡觉前梁北洗了个澡，不过洗到一半就发现叶岚穿着一条单薄的裙子进来了，梁北对这身衣服自然眼熟，当初叶岚就是穿着这身跟他胡天胡地，这是这个当口梁北看到她这么穿却忍不住心虚，不过叶岚权当啥事儿没有，还在镜子前转了圈，问他这条裙子是不是还合身，自己也没有因为生完孩子就走样嘛。

　　梁北看叶岚还很自然，也就放宽了心，只是叶岚明显不是进浴室照个镜子那么简单，洗着洗着就贴在梁北身上开始挑逗他，这段时间梁北因为心中有愧，比较多时间忙着工作，叶岚这么一挑逗很快就来了感觉，洗完澡就拦腰抱着叶岚回了房间。

　　　　第一百五十六章 夜话

　　梁北想给她脱了裙子叶岚不让，就要穿着裙子做，还说梁北这段时间那么忙，自己要好好犒劳他一下，于是梁北再次享受到了叶岚的主动，很撩人，让梁北渐渐的放下了那些许别样的念头，眼中只剩下自己妻子。

　　一晚上很疯狂，最后还是以叶岚求饶收尾，不过做完正事总会温存一会儿，今天叶岚又不羞涩了，让梁北找回了当初的刺激感，温存了一阵就又来了反应，叶岚给他吹了一会儿，等到小梁北重新恢复雄风，跨坐到了他身上，还把梁北的手牵过来放在自己胸前按揉。

　　“老公……舒服吗？”叶岚温柔道。

　　梁北点了点头，享受着叶岚温柔如水的主动，润滑紧凑的感觉仍如当年，甚至怀疑她是不是一直有在做某些运动来保持这份紧凑感，所以让梁北一直到现在都乐此不疲，又因为平日里叶岚注重他的饮食搭配以及能量的补充而精力旺盛。

　　“意涵的大，还是我的大？”

　　梁北冷不丁的一颤，整个人僵在那里，叶岚却好似没有发现，“你是做摄影的呀，难道看不出来啊，以前我们宿舍里意涵胸围最挺拔了，我就很羡慕她！”

　　“……这个，我也不知道啊”梁北冷汗流了下来，然而这天本就热，也看不出来是热的还是紧张的，不过下边却有些软，叶岚见状却好似没有发现，反而极尽挑动，骑，滑，两人接触的部位都有着些许水光，梁北哪受得了这个，软了些许的某物再度坚挺，只是他一直都挺持久，又是第二轮，叶岚也没办法让他那么快出货，她也不打算这么快让梁北出来。

　　叶岚骑了一会儿，让梁北翻身在上，自个儿躺在了床上，撩起裙子到自己脖子上，等到梁北快速冲刺的时候，一边呻吟着一边道：“老公……啊，那个……你想不想……”

　　“想什么？”

　　“嗯…你想不想上意涵……”叶岚喘息着道。

　　梁北又停了下来，这次他目光直勾勾的看着叶岚，“岚岚”

　　“嗯？”

　　“你今天跟她都说了些什么？”梁北道。

　　叶岚闻言却轻笑了笑，坐起身勾住梁北的脖子，给他一个吻，“干嘛呀，是不是听我提起意涵让你兴奋了？这是情趣嘛，你看意涵多漂亮啊，身材又好，而且跟我关系那么要好，要是……要是你对她有兴趣，说不定我可以帮你哟……”

　　“叶岚！”

　　梁北不再动了，推了推手让叶岚倒在床上，正视着她，“你怎么能这么说，你疯了吗？”

　　“呵呵……”

　　叶岚再度起身，“你再推我一下试试？”

　　“我……”

　　叶岚重新环住他脖子，亲吻着他的唇瓣，“老公，我爱你，很爱你的”

　　“我也爱你，岚岚，以后不要说这种话，好吗？”梁北道。

　　“可以增加情趣呀……你忘了之前那次么，我也是穿着这条裙子的”叶岚浅笑道。

　　“那不一样！意涵结婚了，还有孩子！”梁北道。

　　“又不是真让你上了她，这么紧张干嘛呀”叶岚主动用酥胸去蹭他，“还是说，你已经把她上了？紧不紧凑呀，是我湿还是她湿呢？嗯~你这个足控，意涵腿那么长，肯定被你玩舒服了……”

　　梁北冷汗刷的就下来了，一动不动的，连话都说不出来了！

　　叶岚微笑着看着他，就那么支着上身半仰着，胸前的雪腻勾人眼球，彼此还紧密相连，只是就算是这样梁北都没动，只是怔怔的看着她，眼中有着挣扎之色。

　　“岚岚……”

　　“继续呀，你怎么能吊着我，你老婆我都这么脱光了坐你身上了，你快上啊”叶岚道。

　　梁北依然看着她，“你知道了？”

　　“嗯哼？我知道什么了，你是说知道你们俩上床么？”叶岚舔了舔他的耳垂，“躺下，马上！”

　　梁北愣了下，仰面躺在了床上，就那么看着叶岚，“岚岚……我”

　　“你很爱我哦，老公，平时工作那么忙，又是那么称职的爸爸，能嫁给你我真的很幸福！”叶岚伏在他身上，轻轻吻着他的嘴唇，彼此的呼吸的都能清晰的感受到，“没有人不犯错，这个世界上没有完美的人，但是你老婆我不想做个瞎子，也不喜欢做聋子，叶岚洁身自好，所有一切都属于老公，可是我老公，我最爱的好老公，他……他为什么要这样对我，为什么……为什么呀”

　　泪水滴落在梁北脸上，他心很痛，连忙去亲吻她，叶岚就让他亲吻着，又主动盖住他嘴唇，“干我！什么都不要说，如果你真的爱我！”

　　不知道是出于愧疚还是出于深情，梁北没有再说什么，使用浑身解数满足着叶岚，当一切沉寂下来的时候，叶岚静静趴在他胸口，“老公，你知道么，我不是气你跟她发生关系，正常的男人怎么会对美女没有欲望，何况意涵她那么优秀，可是你真的不应该背着我……”

　　这话很矛盾，难道要梁北当着她的面犯错？这是绝对不可能的事情，所以梁北做的就是牢牢抱住她，听着叶岚的哽咽声。

　　“什么嘛，明明想好了要给你个教训的，到头来又忍不住”叶岚眼泪汪汪的看着梁北，“我真是这辈子全搭在你身上了，赔上自己，赔上最好的朋友，偏偏你又是称职的丈夫，合格的父亲！你为什么就不做一个十全十美的男人，不要犯错，让我一辈子都想着自己老公是个十全十美的男人，可是我不配，因为我就是怪女人，我不配……”

　　“岚岚，不要这么说，求你，不要这么说……”梁北眼睛红了，“是我错了，对不起，是我伤害了你，你要打要骂，怎么样都可以，不要对我失望好吗？求你了”

　　叶岚吻着他的眼角，“老公，你别哭呀，你哭了我会心疼的，男人不能这么轻易掉眼泪”

　　“岚岚……我……”

　　叶岚轻笑了笑，明明还挂着泪珠子，却是笑着，“以后，不许瞒着我，除了意涵之外，如果你碰别的女人，我会毁掉你，也会毁掉自己，但是我还是会做好一个妻子的角色，你也必须这样，因为我们的女儿不能因为父母的错受到伤害！”

　　“不会的，我谁都不碰，我有你就够了，岚岚，你不要说这样的话！”梁北紧紧抱着她，心中满是爱怜却又悔恨无比。

　　叶岚在他怀里静静的待了一会儿，“你知道么，意涵的婚姻并不好，哎，你应该也都知道了，要不然你们俩也不至于会这样子……”

　　“……”

　　“我今天跟意涵说的时候其实我不知道那个人是她，我很生气，我跟意涵说，如果那个人是她的话，我不会那么难过，然后她自己承认了，你们俩都傻，都不知道怎么隐藏自己，意涵是跟我太要好了，所以她瞒不住，你就是真傻，大家都那么熟了，见面连招呼都不打，避嫌什么啊，以前你怎么不避嫌，这不是心虚是什么，还删手机聊天记录，我自己老公我会不知道吗，客户表白的事情都有过，我这个老公都敢当着我的面给我看到，可最近我竟然什么都没看到，我老公就突然一点魅力都没有了？所以我说你，是真傻，是不是还要我教你怎么做一个渣男？”叶岚笑中带泪的说道。

　　梁北就那么抱着她，“对不起，岚岚，对不起……”

　　“你先听我说完！”叶岚亲了他一下，轻轻抚摸着梁北的胸膛，“意涵不能让家庭破碎，哪怕他老公背叛了她，不过现在意涵也背叛了她老公，其实也扯平了，没有谁对不起谁，真要说的话，他们彼此对不起的只有自己的家人，子女！”

　　梁北颤了一下，“我不会，我绝对不会背叛”

　　“你真不应该这么说，你已经背叛了，哪怕这件事情起因在我，不过……老公你跟我说实话，如果那天我没有穿着意涵的裙子陪你疯，你会不会跟她发生什么？我要听实话！”叶岚道。

　　梁北默默的看着她，“可能吧，我没管住我自己，意涵经常在咱们家，那段时间你也怀了孩子，我有性需求，就会比较多想！”

　　“所以其实你还是会的，因为意涵不会主动勾引你的，只能是你们彼此都牵动了那根线，你当时跟她上床的时候，心中愧疚吗？对我！”叶岚深深的看着他。

　　梁北道：“我说愧疚是犯贱，但确实愧疚，但当时错也犯了，我们没管住自己……”

　　“那你以后更要好好对我，知道吗？我真的委屈死了！”叶岚说着又往下掉眼泪，“每天打扮的漂漂亮亮的，又做形体操，又缩阴，就为了能你保持长时间的吸引力，我都这么卑微了，可是你还是背叛了我！”

　　“我……”

　　梁北心又疼了，用唇舌吻去她的泪水，“岚岚，你要我怎么办，怎么才能让你好受些，你这样子我真的好难受！”

　　“嗯，你难受一下就难受一下，不然我心里不平衡！”叶岚道，“不过你也不能太难受了，不然影响到生活怎么办，工作那么忙，不能分心想乱七八糟的事情，这个家你可是顶梁柱，我这老板就是撒手掌柜，只想着享受生活偷偷懒，有了女儿就想带带孩子，最辛苦的还是你……”

　　梁北默默的看着她，“岚岚，你为什么要对我这么好”

　　“哼，不然呢，要不然我也去劈腿，那你不得疯掉！”叶岚呵呵笑道，“你那么强的占有欲，估计你真得疯掉！”

　　“……”

　　　　第一百五十七章 崩碎

　　叶岚又靠在他怀里，轻声道：“梁北，你知道不，我一直都喜欢意涵的，所以我才不介意，但是我知道我跟她是没有可能的，我把你看做是我的延伸，你明白这种感受吗？现在的我只能是一个妻子，母亲，我必须做好这两个角色，我不能背叛！”

　　“嗯…岚岚，我知道！”梁北目光柔和的看着她。

　　叶岚又道：“但我不是个称职的女人，我应该抓狂，应该歇斯底里，但我做不到，我很自私，我想着我老公如果能占有意涵，那就意味着意涵跟我就密不可分……”

　　“…………”

　　“很变态的想法吧，可我真的这么想的，但是又很矛盾，因为我真的在乎你，所以你不能背着我跟她牵扯不清，所以我把这个搬到台面上来了，我不能不知道，我知道了，你就没有背叛我！”叶岚道，“我不想那么卑微，我也不是分享我老公，只是你不能被动，我不想你愧疚难安的面对我，我不想你卑微，我让意涵背叛她的家庭，这样你才是安全的……”

　　“……”

　　梁北深吸了一口气，“岚岚，你不能有这样的的想法，这对你，对意涵，都不公平，你们是最要好的朋友，意涵如果过得不好，你心中也不会踏实，所以你不能毁掉她毁掉自己！”

　　“那不然呢？已经毁掉了，不是我毁掉的，错已经犯了，杯子碎了已经补不回去了，梁北你不会不懂！”叶岚道。

　　“我会和她划清界限的！”梁北道。

　　“该怎么样就怎么样，意涵已经没有回头路了，哪怕这是个错，我也希望你可以给她一些温暖，哪怕只是作为朋友，我不阻止你们两个发生关系，如果她不愿意，你也不愿意，那么我尊重你们的意思，倘若你们彼此有所牵连，请不要伤害她，今天我已经把这些话都跟她说了，这是我私心，老公，你要答应我！”叶岚道。

　　梁北震惊道：“你胡说什么，这怎么可能，你要我光明正大的有个情人？”

　　“谁让你光明正大了，你不怕我还怕呢，我是说，如果意涵需要一份温暖，而你能给，请你不要顾及我，但是前提是不能破坏我们这个家，梁北你明白吗？”叶岚道，脸上突然就飘起一抹红晕，“而且……那个，我想到你们俩上床，就觉得好兴奋，我好想看……”

　　“……”

　　梁北面色怪异的看着她，“岚岚，你真的吓了我一跳！”

　　“怎么了嘛，这不是挺好的吗，你情我愿的，你们也不用那么藏着掖着，不过，还是得偷偷地，不过不能去外面开房，如果你们要来，就来家里，不能被别人看到，我跟意涵太熟了，别人不会怀疑的！”叶岚道。

　　梁北摇了摇头，“我做不到！”

　　“不行，你必须答应我，最少，最少也得有一次，不然我不原谅你！”叶岚道。

　　梁北有点生气了，“岚岚你什么情况，有你这么把自己老公往外推的吗？你把我当成什么了？满足自己怪癖的工具？”

　　“……啊，没有，你别生气，真没有！”叶岚慌了，急忙抱住梁北，“好好好，我不说了，我不说了行吗，你怎么这样啊，明明自己占了便宜，还反过来冲我吼！”

　　“我……”

　　这么一说梁北又没底气了，“可是你这种想法简直太乱来了”

　　“可是真的很刺激呀~”叶岚推倒梁北，手握住梁北已经软下来的下身搓弄着，“老公你想想，意涵那么好看，她的身体那么有吸引力，大长腿，挺拔的胸围，你可以边跟她做爱边玩她的腿，她的脚好看不好看，我们宿舍里她的腿是最漂亮的，我都很想亲呢，可是你可以尽情的把玩，我还不生气，她下面紧不紧呀，现在肯定还很好看，应该是粉粉的……还有我呀，我可以跟她一起给你玩”

　　罪恶的灵魂已经充斥着叶岚的脑海，她真的堕落的无可救药了，而因为她身体的挑逗和话语的撩拨，梁北在罪恶感和刺激的双重作用下再度起了反应，身体的反应是忠实的，毕竟他跟陈意涵上过床，能够具象化叶岚的那些言语，自然也遵从了身体的本能，所以他兴奋了，但同时不断的谴责着自己，不能犯这个错，千万不能犯这个错，这是个深渊，一旦踩进去就再也出不来了！

　　“岚岚……你在践踏你朋友的尊严！”梁北突然开口道，“你们是朋友，最好的朋友！”

　　“……”

　　叶岚突然停下来了，所有的想法都荡然无存，捂住了自己的额头，“我……”

　　“不对啊，我哪有践踏她的尊严，再践踏也是践踏我自己好吗？你们都背着我上床了，我就这么说几句，意涵就算听到了我也敢说，怎么就践踏她的尊严了，你忘了当初我跟她还上过床呢，这年头哪有那么纯洁的人啊！”叶岚突然道。

　　梁北觉得脑壳疼，他在想着怎么把自己老婆这古怪的想法从脑袋里踢出去，叶岚现在怎么这样了，还是说这是她潜藏在内心深处的一些想法，也不对，她那么在乎自己，哪怕丢掉性命也要为自己生下孩子，那真情流露是骗不了人的，自己是她老公，不可能看不出来，可为什么会这样，难道是因为这些年太宠她了，所以才导致她产生这些稀奇古怪的想法，还是说……她太爱自己了？可是爱是自私的，又怎么可能跟别人去分享，梁北想不通，真的想不通，于是已经起来的生理反应又软了下去。

　　“梁北，我只是想说，我们结婚六年了，没有哪对夫妻能一直保持长久的爱情，它会变，变成介于爱情和亲情之间的东西，或许你很爱我，我也很爱你，但我满脑子想的是你能开心快乐，你快乐就是我的快乐，我喜欢看到你精神十足的样子，喜欢你疼我们女儿的样子，也喜欢你痴迷我的样子，但我们都会老的，女人的青春太短暂了，我也有自己的一些想法，这些想法只能你知道，只能让意涵知道，我已经把我的秘密跟意涵说了，所以这件事情也不能说我有多吃亏，你也不需要对我有愧疚感，因为我知道你爱我，所以你愧疚，可是你的身体很诚实，成功的男人可以管住自己的下半身，你失败过一次，所以我不想你管不住自己，那就我给你争取，争取到让你我都能接受，又没有负罪感又不会破坏这个家的方式！”叶岚道。

　　“你……”

　　“你应该把精力放在事业上，家庭上，因为你是男人，成功的男人不应该偷情，不应该愧疚的面对自己的老婆，我不允许你这样子，我是女人，我只是一个小女人，所以我不在乎这个，反正别人也不知道，只有你知道她知道，我们已经被绑到一起了！”叶岚道。

　　“可是这样不对，真的不对！岚岚，我说不过你！”梁北愁眉苦脸的，却见叶岚又笑着凑了过来，“哎呀，你就当做你老婆给你开放的通行证啊，这样子你就不会有负罪感了，你对我没兴趣了，也还有意涵，这样子你也不会背叛这个家庭，因为这一切我都知道，甚至我都不怕你爱上她，先不说你们有没有可能在一起，你的家庭也不允许你那么做，除非你打算把它亲手毁掉！”

　　“意涵她会答应你这种想法？”梁北突然意识到这一点，疑惑道。

　　叶岚笑嘻嘻道：“所以我说了啊，这年头哪有什么纯洁的人，别人看着我够乖吧，够称职吧，可他们哪知道我有这样稀奇古怪的想法，意涵不是一直都是我最要好的朋友吗，你是最爱我的人，就连你们两个都能背叛我，别跟我说人性，人性就是坨屎，根本禁不起推敲，不如打破它，只要彼此在乎，我们就是密不可分的，这是我能想到稳定家庭关系的最好方式！”

　　“这……”

　　“结婚六年，你背叛了我，你别跟我说愧疚，背叛就是背叛，我不是没人爱没人喜欢，说难听点我要出去，想跟我发生关系的比比皆是，但我不能那么做，我也没兴趣那样做，因为我只接受你，我也只爱你一个，可是梁北你不一样，女人是感性的，男人是理性的，这是生理构造的区别，你会因为生理上的反应而不得不去克制，但总会有控制不住的时候，别忘了你是做什么的，梁叶的老板，从事传媒行业，时间越久，你受到的诱惑就越大，总会有你忍不住的时候，你可以说你不主动出轨，但是会有人送上门，会有人主动爬到你床上，主动脱了裤子让你上，我知道你有这个条件，人家但凡是做老板的，真的没几个是干净的，你看刘东挺不错吧，他还不是有过外遇，只不过他忠于家庭并没有破坏掉而已！”叶岚道。

　　梁北皱眉道：“有从始至终的人，不会都是那样的……”

　　“至少你已经不是了”叶岚瞥了他一眼，这一眼让梁北只能苦笑。

　　“岚岚，你在让你的老公掉进坑里，这是错的！”梁北郑重的看着她。

　　叶岚眼睛又红了，“我没办法了，我真没办法了，哪怕我做了这么多，我还是避免不了这狗屎的结果，你让我怎么办，我还是想做好一个妻子的角色，我想挽回自己的颜面，有时候想想我真的应该当时死在产房，这样你就不会背叛我了，你可以娶别人，不管你玩多少女人我都管不了，只要你好好照顾女儿！”

　　“岚岚……”

　　梁北紧紧抱住她，“别说了，不要说了，我真的知道错了，你不要这样，不要折磨我！”

　　“梁北，是你推我下去的，所以哪怕已经错了，请你至少承担起来，你的老婆也要犯一个错！”叶岚道：“我还是那句话，如果意涵不需要，你们彼此都坚决的不需要，我自然不可能那么犯贱，这么说你明白了吗？我已经说得很明白了，如果你想跟她上床，我不阻拦，只限于她！”

　　梁北沉默良久，“好！”

　　“其实我的意思还是偏向你能忠贞的，毕竟你是我男人，虽然我也有些变态的想法，可那只是想法，只是因为那个人是意涵，所以我才会这样想！”叶岚轻声道。

　　“好！”

　　　　第一百五十八章 深渊

　　事实上叶岚给的这张通行证，梁北和陈意涵都不敢碰，哪怕叶岚说的再明白，他们也不会主动去碰，甚至于梁北绝对再也不敢背叛或者出轨，因为就是这么搞笑和现实，你要出轨是吧，那里有个女人，又漂亮又有身材，你去上吧，而且我不生气，甚至你可以带回家来上，所以梁北可以出轨，他也有这个机会和条件，但是他敢么？不敢，也不会去想着出轨这一点，哪怕他有想法，也是叶岚所知道的想法，这其实是很难受的，不过叶岚要的就是这个结果，这也是她想到能够避免梁北出轨又不破坏夫妻感情的方式，只是真的对陈意涵很不公平。

　　可是感情也是自私的，陈意涵既然和梁北发生了关系，那么她也犯了错，倘若两人想要发生关系，叶岚认可，也让她去，陈意涵不可能又那么厚的脸皮，所以她也不敢，甚至两人彼此都害怕跟对方见面，也不敢聊天，心虚是必然的结果。

　　只可惜，叶岚的想法真就没那么单纯，他们两老实是吧，那她就创造机会，只不过叶岚也不急，这一段时间梁北真缠人的紧，女儿送去幼儿园，又大补了一顿，加上叶岚那天夜里的一席话，梁北现在满眼都是叶岚，不说夜夜笙歌，至少夫妻俩在床上就总会做点什么。

　　而在那之后叶岚还是如往常一样，工作，跟梁北一起去接孩子，陪女儿玩，一起学习幼儿读物，弹琴，日子过的很充实，从表面上看起来一切都很和和美美，其实根本上来说也是非常和美，唯一的区别也就是陈意涵梁北连偷偷联系都没了，倒是叶岚还是一样跟陈意涵偶尔带孩子一道在小区公园逛逛，或者去游乐园，两个小妮子都挺贪玩的，去过游乐园之后就念念不忘，叶岚就以此作为奖励，条件是幼儿园里老师讲的那些，要教叶岚一遍，这样既能巩固，也能让叶岚知道她是否有认真的听。

　　陈意涵一开始的时候面对着叶岚还是很尴尬，可是叶岚就跟没事人一样，还比以前更亲昵，似乎回到了大学时候那样，时间久了她也就释怀了，她和她丈夫还真的达成了协议，看来两人之间是真没什么感情了，被老婆知道了出轨的事情竟然一点想要补救的念头都没有，叶岚觉得当初真他妈是看瞎了，还觉得这男人挺不错，这相比起来自己老公跟他简直一个天一个地，不过这么一想叶岚就觉得自己脸上臊得慌，这么好的老公，自己却在打这些乱七八糟的主意，只不过谁让他出轨呢，哼哼……

　　“意涵，明天你再教我弹琴！”叶岚道。

　　陈意涵给儿子理了理衣服，闻言道：“你还要我教什么啊！”

　　“就那首flower dance,我总弹不好，你教我！”叶岚道。

　　“嗯，好吧！”陈意涵点了点头。

　　叶岚微微一笑，陈意涵也没发现。

　　第二天陈意涵送儿子去学校之后就来到叶岚家里，敲敲门，来开门的却是梁北，两人已经很长时间没碰面了，这一见面顿觉尴尬。

　　“梁北，你…你今天没上班啊”陈意涵有些局促道。

　　梁北也放不太开，回头看了眼坐在沙发上嗑着瓜子的叶岚，“岚岚今天肚子不舒服，非让我在家陪她！”

　　“噢”

　　陈意涵冷不丁的觉得有点不太对，叶岚却已经过来了，拉着陈意涵就往里走。

　　“哎，我还没换鞋呢，等下，等下！”

　　钢琴房内，陈意涵完整的弹了一遍flower dance,叶岚在一旁看的认真，等陈意涵弹完后坐下也照着谱子弹奏了一遍，不过中间总会出错，陈意涵给她指正，一来二去叶岚就顺利的弹奏完。

　　“意涵，我们去看会儿电视吧！”叶岚道。

　　“好啊！”

　　梁北坐在沙发上看着电视节目，心里想着叶岚好像肚子也不难受啊，要不然还是去公司吧，正想着两人就坐了过来，陈意涵刚一坐下就发现叶岚竟然跑到自己反手边坐了下来，把自己跟梁北中间的位置空了出来，“坐过去点……”

　　“……”

　　陈意涵真觉得叶岚今天是故意让自己跟梁北碰面的，这也太明显了吧，所以她心下有点慌，也有点想要逃跑，另一边的梁北同样是这样，两人的视线有那么一瞬间相交，却又很快避开，彼此都能看到脸上的尴尬。

　　“啊……”

　　“岚岚，怎么了？”梁北起身过来。

　　叶岚一手捂着肚子，微不可查的朝着沙发边挪了点，梁北顺势就坐下了，哪里注意到她的小动作，陈意涵同样紧张的看着她，叶岚捂着肚子好一会儿，“我去趟厕所……”

　　“你，要不要去医院，你是拉肚子还是……”

　　“不用去医院，我上个厕所就好了……”

　　叶岚起身便转了弯进了洗手间关上门，客厅里梁北看着洗手间方向，脸上带着担忧之色，等他回过头来的时候自然而然的撞上了陈意涵的视线，两人再度交错开视线，“我，我去看看……”

　　陈意涵起身来到洗手间门口，敲了敲门，“岚岚，你有没有事啊，要不还是去医院看看吧……”

　　“没事，我蹲会儿就好了，你们看电视去吧，别待卫生间门口，我很变扭的！”叶岚在里边道。

　　陈意涵闻言只好回到客厅，不过这次她不挨着梁北坐了，跑到另一边坐下，如今的陈意涵在容貌上一点不比上学时候差，相反还更有风韵了一些，她老公也真是个奇葩，放着这么个漂亮老婆竟然还能出轨，可能真是家花没有野花香吧。

　　也许是两人彼此都太沉默了，反而更显得尴尬，梁北拿了瓜子递过去，“意涵，吃不吃瓜子…”

　　“啊，好，谢谢！”

　　陈意涵接过瓜子，抓了一把在手上磕着，视线落在电视上，只是压根没看进去，梁北努力让自己看起来自然一些，口中道：“挺长时间没见了，最近怎么样？”

　　“嗯……挺好的，你呢？”陈意涵道。

　　梁北其实问的没什么问题，但陈意涵这么一回就有点变味了，梁北正经坐好，“就是忙了点，陪女儿的时间少了”

　　“岚岚今天肚子不舒服？”陈意涵道。

　　梁北点了点头，“一早就说肚子不舒服，我让她去医院又不去，就让我给她揉揉，让我今天在家里陪她，你怎么过来了？”

　　“她让我教她练琴……”陈意涵说道，说完这句两人对视了一眼，大家都不笨，哪还不知道这是被叶岚给放套路了，至于为什么放这个套路，这不是摆明了让两人碰面么，于是原本还装作若无其事，这会儿就冷场了，彼此都挺尴尬。

　　在卫生间的叶岚压根没在马桶上，她就趴在门边偷听，可是等了好半晌就听两人不痛不痒的说了几句没下文了，这不行啊，这两人怎么说也是这么多年的朋友了，怎么就能生分到这个程度，叶岚忍不住了，推开门走了出去。

　　“岚岚，你肚子还疼么？”梁北回过头道。

　　“好点了，不过你要是现在走的话，我还是会疼，你给我揉揉！”叶岚坐到梁北边上，“意涵你坐这么远干嘛，过来过来！”

　　“……岚岚你，你别这样……”

　　陈意涵装不下去了，脸上带着尴尬，梁北干咳了几声，也是看着叶岚脸色怪异。

　　“好吧好吧！”叶岚站起身，“你们俩，都坐过来！”

　　“……”

　　“坐过来！马上！”

　　陈意涵和梁北无奈，老老实实的坐到了叶岚跟前，不过两人之间还是保持这一定距离。

　　“好了，这么长时间，你们俩也没见过面，其实我挺意外的，也挺高兴，不过总觉得这样也不太对，一直以来大家都是好朋友，你们这么生分不好吧……”叶岚道，“再说了，我就想不明白，你们都上过床了，我也清楚，你们不要这么变扭好不好！”

　　“……”

　　“……”

　　这不说还好，说了就更尴尬了，陈意涵毕竟是女人，脸色就变的有些苍白，叶岚见状暗道不好，急忙坐下身拉着她的手，“意涵，你别介意，我没有羞辱你的意思，我真的没这么想，我只是觉得我们那么熟悉，真的没必要搞得这么僵，你现在跟你老公只是夫妻关系还在，实际上不还是分床睡的，没必要啊，我老公就在这，你们真就一点想法都没有，我跟你讲，最近我妈让我弄了好多滋补的东西，但是我来大姨妈了，梁北已经被我饿了好几天了，哈哈！”

　　“岚岚！！”

　　梁北脸上挂不住了，叶岚见状却不搭理他，“意涵，你们稍微亲密点也行呀，我觉得那样子我更能接受一点，真的……”

　　叶岚说完就站起身，“客厅留给你们了，你们必须熟络一下，别整那么生分，我去楼下买点东西上来！”

　　“……”

　　叶岚又出了门，还拿上了自己的包，都没看两人一眼。

　　“意涵，你别介意，岚岚她没有笑话你的意思……”梁北道。

　　陈意涵点了点头，“梁北，对不起，我让你们为难了！”

　　“不，不怪你，怎么说我也是男人，要怪也怪我，我就觉得岚岚这样做太不尊重你了，希望你不要往心里去，她心里真的很重视你！”梁北道。

　　陈意涵默默坐在沙发上，“那天岚岚是怎么跟你说的？”

　　“她……”

　　……

　　叶岚这次真没在房门口偷听，她跑到小区门口买了一些吃的东西，又转到最近的那家超市，在生鲜区买了点蔬菜，前后半个多小时才折返，只是她特意从楼下的电梯口出来，然后轻手轻脚的上楼，到了门口也不急着进去，附耳在门上听着里边的动静，其实防盗门的隔音真没那么好，贴着门都能听到里边电视的声音。

　　“咦？怎么没说话呢？难道两人跑了？还是到房间里去了？应该不至于吧，他们俩也不会这么胆大！”叶岚想不明白，却还是耐心的等了会儿。

　　“意涵，我考虑过了，我不能让岚岚这样错下去，你这边，以后打算就这样下去么？你儿子也上学了，以后他长大了你们之间的关系恐怕还是会被发现的！”梁北道。

　　陈意涵道：“嗯，我知道，可是等儿子知道的时候，也不小了，应该可以接受了，我现在能做的也就是瞒着，毕竟他心里早已经没有我了，我也不需要他的施舍，反正有儿子在，就这么过吧！”

　　“委屈你了……”梁北道。

　　“委屈什么啊，倒是你这个大男人，被岚岚吃的死死的，很难受吧，当初我们真就不该犯这个错！”陈意涵道。

　　梁北闻言道：“那你还发我裸露的照片，你知道我当时看到这个的时候是什么感觉么，我都不敢相信！”

　　“不是，我那是发错了啊，你刚好给我发信息，我当时跟我老公……而且我撤回了啊！”陈意涵道。

　　“看都看到了，撤回有用吗？”梁北道。

　　“你这人，也不老实，我失误给你发了这么张照片，你就忍不住了？”陈意涵道。

　　“现在说这些还有什么用，那你还不是跟我一块儿犯错了……”梁北道。

　　“哎……现在怎么办……”

　　“我也不知道……岚岚她太乱来了！”梁北道。

　　“要不我先回去了，一会儿岚岚回来了，你就跟她说我有事先回去了……”陈意涵道。

　　“嗯！”

　　陈意涵说着就起身来到门边，只是不等她换鞋子，叶岚已经进来了，默默的看着她，陈意涵就愣在了那里，“岚岚，我家里有事……”

　　“我都听到了，去坐着吧！”叶岚道。

　　“……”

　　陈意涵俏脸一红，“你都听到了？”

　　“嗯，那照片还在不？让我看看呗！”

　　“……”

　　陈意涵被叶岚拽着又回到客厅，梁北也绷不住了，连连咳嗽，明明都没抽烟了，还咳嗽个什么劲，叶岚白了他一眼，放下手里的东西拉着陈意涵坐到沙发上，不过这次她坐在两人中间。

　　“嘻嘻，不错不错，终于说上话了，跟我讲讲呗，你们是怎么那什么的……”叶岚眨巴着眼睛道。

　　两人哪里还说的下去，神情尴尬的坐在那又变成了一言不发的样子，叶岚哼了一声，陈意涵就心虚了，“岚岚，你要我说什么啊，你…你不是都听到了么！”

　　“可是关键呢，你们都不讲关键，话说半句很吊人胃口的好不好！”叶岚道。

　　“我不想说……你要想知道，问你老公去！”陈意涵道。

　　叶岚闻言看向梁北，却见他避开视线，“我不想说！”

　　“你们俩！玩我呢，我不来聊的挺好，我一来就不说话了，怎么了，我不知道还是咋的……”叶岚道。

　　“岚岚，这样真的不好，你不要逼我们好不好……”陈意涵道。

　　“哎，我哪有逼你们啊，你们刚才这样就挺好的，我也没说让你们上床啊，真是的……”叶岚道。

　　“……”

　　“行了，意涵你也别跑，我做饭去了，你们俩接着聊吧，增进一下感情，没什么可以避讳我的话题，最亲密的事情都做过了，没必要扭扭捏捏的，一个是我最爱的老公，一个是我最好的朋友，然后你们还发生了最亲密的关系，我也知道你们发生了最亲密的关系，所以别整那么尴尬，你们尴尬我也尴尬，该干嘛干嘛！”叶岚说完就提着菜去厨房了，留下两人继续坐在客厅里边。

　　梁北和陈意涵还是正常的交流上了，只不过话题自然不会是两人是怎么勾搭上的，其实都不能说勾搭上，只是一次错误，很容易犯的一个错误，在犯错误的同时自然也会有自然的交流，而那个时候交流的话题必然也是暧昧的，只是这些在这个时候绝对不会说的。

　　吃晚饭的时候三人坐在一块儿，今天薛静怡去接女儿，晚上女儿也住他们那儿，倒也不是叶岚故意支开她们，就是爷爷奶奶想孙女了。

　　一顿饭后，陈意涵和梁北总算回到了往日那般熟络，或许是有过最亲密的关系的缘故，现在也不会有太多的避讳，只是稍稍尴尬还是会有的，陈意涵要走的时候叶岚把她拉住了，正当陈意涵慌神的时候叶岚把梁北拉了过来，“亲个！”

　　“……”

　　“……”

　　“梁北，你是男人，你亲”叶岚道。

　　梁北苦着脸道：“岚岚，别闹了！”

　　“不亲是吧，好，我亲！”

　　叶岚说着就给梁北一个深吻，末了转向陈意涵，不等她避开就亲了上去，于是陈意涵脸红了，梁北也是满脸局促。

　　“万岁！间接亲吻也算！”

　　“我…我先走了……”

　　“嗯，梁北你去送吧……”叶岚道。

　　梁北还没说什么就被叶岚推出去了，还关上房门，两人在楼道口面面相窥，最后陈意涵绷不住了，捂着嘴轻笑出声，“太乱来了！”

　　“走吧！”

　　“嗯！”

　　……

　　　　第一百五十九章 尾声

　　叶岚就在阳台上往下瞧，看到梁北跟陈意涵以前以后的走出楼道口，不过两人规矩的很，叶岚想想也就明白了，这小区里边勾搭不是找死么，实在是失策了，这么一想叶岚也就没了看的兴趣，只是她刚打算回头，就看到梁北牵了一下陈意涵的手，似乎是给她递了个包，不过为什么包在他手里，下个楼还绅士的帮她拿包，嗯，梁北绝对是趁着递包的时候牵她手的，可以可以，有进步……

　　等梁北上楼的时候，叶岚就那么似笑非笑的瞧着他看，梁北都有些招架不住了，“干嘛这么看着我！”

　　“刚才你牵她手了哟，梁北，我看到啦！”叶岚满是兴奋道。

　　梁北愣了下，却不觉得尴尬，反而走近了手扶着叶岚的额头，“没发烧……”

　　“说啥呢，我发什么骚，啊呸，发什么烧！”叶岚道。

　　梁北表情怪异道：“岚岚，你是不是真有绿夫情节啊，如果有这种问题的话，真的要改，你这样子不行！”

　　“呸，什么绿夫情节，我又不是变态，怎么可能会有这种毛病！”叶岚说着又道，“不过想想还真有点变态，不过绝对不是绿夫情节，我就是喜欢你们亲密一些，我开心！”

　　“你啊……老实交代，今天是打算干什么？还说什么肚子痛，忽悠谁呢，我一天没上班就陪你胡闹了！”梁北沉着脸道。

　　“……”

　　叶岚脸红红的，搓了搓手，“我想，看你们那什么来着……”

　　“可能吗？啊？你秀逗啊，你老公要是这么没脸没皮，当初你还能跟了我？”梁北没好气道。

　　……

　　陈意涵不在，梁北就不会那么不自在了，夫妻俩自然回到了正常的相处模式，只不过就想叶岚说的，她来大姨妈了，所以梁北有念想都得忍着，打飞机这种事情他是不想做的，有那精力还不如忍着，等叶岚大姨妈过去了好好教育她一下。

　　总的来说叶岚还是很高兴的，梁北跟陈意涵终于能正常往来了，还能有那么点小暧昧，其实这就是叶岚最想要理想相处形式，如果两人着真会滚床单，那她就算不拉下脸皮，心里还是会不爽的，不是不爽两人滚床单，是不爽看错了两人，可以滚，但必须是我促成的！

　　日子还是要一天天过，陈意涵的美妆店偶尔会冒出来一个不消费却经常占着不走的顾客，然而老板一点不恼她，反而一分钱不要给她上妆，这人自然是叶岚，自从那日在叶岚家里之后，陈意涵偶尔也会去串门，但基本碰不着梁北，只不过关系已经没那么僵了，两人也会有些互动，陈意涵跟叶岚又回到无话不谈的情况。

　　一直到某一天叶岚生日，那天叶岚白天在家跟一家人一起过生日，晚上的时候喊了梁北，陈意涵，还有陈文静一道去酒吧，有梁北在，去酒吧也没啥问题，而且去的还是音乐酒吧，不是那种很吵闹的地方，那天几个人都喝了许多，叶岚有意无意的给陈意涵灌了不少，梁北倒是灌不了，不过他也多少喝了点，深夜的时候陈文静先回了家，是她老公来接的人，叶岚三个人则是走路回去，因为离小区并不远，陈意涵喝的醉醺醺的，跟叶岚不相上下，本来按理来说是要送她回家的，结果叶岚就跟她有一句没一句到了自个儿家里，然后那天晚上三人还是睡的一个屋，当第二天醒来的时候，陈意涵脸色通红，然而她却没在屋里看到叶岚，只有梁北在一旁还在睡梦中，只是陈意涵的动静让他也醒了过来。

　　其实晚上一开始没发生什么，但是陈意涵的衣服被叶岚脱光了，梁北也喝了一些酒，酒本就壮人胆，又是叶岚刻意为之，面对赤身裸体又醉眼朦胧的陈意涵，梁北终究还是犯了第二次错误，陈意涵肯定是不讨厌梁北的，要不然以她那时候的状态真要拒绝的话，错误还是可以及时收止住。

　　当叶岚穿戴的整整齐齐的出现在门口时，床上的两人面面相窥，自闭了，然后叶岚笑的那叫一个开心，欢呼着扑到床上，把陈意涵扑倒，衣衫纷飞……

　三个人终于能够坦诚的坐在一起，聊聊家常，谈谈生活，只是这种形式到底有些怪异，一边是夫妻，另一边是个已婚有子女的女人，看起来就像是某种不正当的派对，不过叶岚还挺享受的，一点顾忌都没有，抱着陈意涵亲昵的不行。
  生活总是要继续的，乱七八糟的一夜过去还是会回到原本的节奏和生活，只是在这中间多了些许奇妙的联系，那天陈意涵完全就是个小女人的样子，面对着叶岚都害羞的不行，而在她走之后，夫妻俩在客厅沙发上对坐良久，叶岚的表情有点莫名，说不出是真的高兴还是心中终归是后悔的，或许在那一瞬间她也会为应该属于自己一个人的老公而感到吃味，可是又为收获一段世人所不认可的关系而感到窃喜，很矛盾的想法。
  ……
  傍晚的海滩格外的美丽，那一抹夕阳呈现醉人的橙红色，穿着一身裙装的叶岚靠坐在长椅上，手里捧着一台笔记本，噼里啪啦的敲击着键盘，身边坐着一身休闲装的陈意涵，她在远远的看着沙滩，在那边，两个小女孩跟一个年龄差不多大的男孩子追逐打闹着，双胞胎的衣服跟妈妈是同一款式，就是大小差了许多，两个小女孩子从沙滩跑了回来，献宝似的拿着一个贝壳，灵星委屈巴巴的，因为姐姐抢走了本应该是她先找到的贝壳。
  小灵星跑回去找梁北，他正坐在沙滩前遥遥看着远方，回头看向女儿招了招手，小灵星坐到爸爸怀里，“爸爸，姐姐抢了我的贝壳！”
  “爸爸也给你找一个！”
  键盘敲击了一阵，叶岚合上笔记本，今日份的字数码完了，这写个生活感悟还真是挺艰难，水字数都做不到，看着灵月把贝壳放下又跑去找爸爸，忍不住扬起一抹笑容，“生活，或许就是这样子吧，家庭，事业，子女……”
  “岚岚……”
  陈意涵看向叶岚，她也看了过去，“嗯？”
  “我该走了……”陈意涵轻声道。
  “去哪？”叶岚似是早已意料到，却又有些许不解。
  陈意涵遥遥看着不远处愉快玩耍的儿子，“离开这里，去走走看看，儿子有他爷爷奶奶，还有他爸爸照顾着……”
  “为什么？你是在躲我么？”叶岚轻声道，“你在害怕？”
  陈意涵枕着自己膝盖，口中道：“或许吧，我想给自己一点时间，好好的静一静……”
  “我会等你回来的，还有梁北……”叶岚道。
  陈意涵站起身，轻笑道：“他是你老公，等我做什么……我相信梁北他再也不会对别的女人动心了，因为你的惩罚，对于一个男人来说，是一种折磨……”
  “是么，坐拥齐人之福，膝下一对双胞胎女儿，在你看来却是折磨？”叶岚好奇道。
  “你在惩罚他，也是在惩罚我，岚岚……”陈意涵轻声道：“够了吧……”
  “嗯……可是我确实已经习惯这样的日子，如果没有你在的话，我想我会不习惯的！”叶岚道。
  陈意涵转过身看着她，“真的已经被你绑住了，至少我可以确定，这辈子我不会再和别的男人发生关系了……如果我想你们了，我会回来的！”
  “好……”
  陈意涵还是走了，就如叶岚所预想的那样，其实她本就会走的，叶岚也知道，毕竟是最好的朋友，而她的存在就等同一个第三者，还是叶岚所认可的第三者，对于一个家庭而言，她的存在是一种折磨，对于她，对于梁北皆是如此，恐怕只有叶岚自己会享受这种怪异的关系……
  梁北看着陈意涵带着她儿子渐行渐远，灵星和灵月坐在沙滩上玩着沙子，他走了过去，默默的坐在叶岚身侧，“她走了？”
  “嗯，你不去送送？”叶岚道。
  “岚岚，到现在我总算明白，你的确是在惩罚我……只是这种方式，别人想不到……”梁北苦笑道。
  叶岚轻笑道：“你啊，得了便宜还卖乖，双飞都让你感受了，还有什么可不满的……即使这是惩罚，也是香艳的惩罚！”
  “如果可以重来一次，我绝对不会再犯这个错误……这个错误让我一辈子都对你愧疚”梁北看着她道。
  叶岚道：“你能明白就好……好好对待这个家，有我，有女儿……”
  梁北环手将叶岚拥在怀里，“她还会回来么？”
  “会的，因为这也是她的牵挂，这不是还有个男人在么，我们俩共同的男人……”叶岚靠在梁北胸口上，“老实交代，那天舒不舒服……”
  梁北干咳一声，难掩脸上的尴尬，“一辈子忘不了……就是腰受不了……”
  “嗯哼~”
  灵星和灵月看到爸爸妈妈相拥在一起，踩着沙子小跑过来，一左一右坐到两人腿上，梁北亲了亲灵星的额头，“来，给你们母女拍张照，这可是你一直以来的愿望……”
  母女三人走到了沙滩上，两小一大都是同款式的服装，绣着可爱的卡通图案，灵星和灵月早已习惯了站在镜头前，如同一对小仙女，俏生生的站在母亲身前，梁北架起了相机按下定时，快步跑向三人，却突然被脚下灵星丢掉的贝壳拌了一下迎面摔倒，他还不忘转过来面向镜头。
  两个小可爱争相跑去扶爸爸，叶岚脸上带着哭笑不得的表情，于是咔嚓一声，画面就此定格……
  
  ……完……
