《梦幻诱惑》全集

作者：王俊轩

声明:本书由奇书网(www.Qisuu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

LV1启示（修改）

更新时间2010-11-321:39:22字数：6200

次日一觉醒了过来，美美地伸了个懒腰之后，我一把又躺在了床上。现在的我虽然已经是亿万富翁，不过，离开了游戏，我倒是不知道要做些什么了。

就在这个时候，我的手机忽然响了起来，是一条短消息。好奇的我拿过了手机查阅了起来：“王鸣辰，今天有空吗？如果有空的话，那就陪我出去玩吧。速回。”下属的签名竟然是灵菲。那小妮子，找我干什么。

“好啊，那你到酒店的时候再发条信息给我，我再下来。对了，现在酒店门口的人太多了，你来的时候走后门吧。好了，别发信息给我了，我要打扮一下，万一一会让人认出来，那可是麻烦事一件啊。”

随意地梳洗了一番过后，我便开车向酒店而去。刚刚到大酒店附近，远远望去，黑压压得一片都是人。果然，酒店里不知道是不是来了什么重量级的人物，门口竟然被围堵了个水泄不通。

向路人询问了一番，才知道原来是世界级的巨星受舞灵集团邀请，打算做《巅峰》游戏的代言人。

微微谈了一口气，现在的明星真是害死人啊。向路人问了一下酒店的后门后，我便开车奔驰而去，同时也取出了手机，发了个短信：“我到后门了，赶快下来吧。”

五分钟以后，酒店的后门被缓缓地打开，一位头带‘耐克’鸭嘴帽，眼挂宝石蓝眼镜的女孩缓缓地探出了头来，向四周望了一瞧，确定没有人之后，这才迅速地来到了我的右首车边，一骨碌溜进了副驾驶的座位。

这丫头，昨天穿的是一件银色装饰的t恤和一条a字下摆的淡黄色的裙子，突出了文静和典雅的美感。今天却是黑白搭配的上衣，腰围系了一个蝴蝶结，让她更添一分恬美和可爱。

毕竟，灵菲的相貌加上身材，绝对是超一流的。这世上要想超越她，哦不，是和她等同的，能找出一个人来，已经要谢天谢地了。

“今天打算去哪里啊？”看着她坐稳当了，我一边将手伸向了车槽里的钥匙，一边微笑地询问起了副驾驶座位上的小妮子。然而，就在我的右手触及到车槽里的汽车钥匙，准备发动汽车的时候，眼角的余光竟然撇到了四名身穿黑色西装的强壮男子从后门里走了出来，非常迅捷地上了两辆黑色的轿车，就这么默默地看着我这边。

微微一惊讶，我好奇地询问道：“这四个人是你的保镖吗？”

“嗯！他们是我经纪……啊，是我朋友硬要安排给我的保镖。我本来说是不用的，但我朋友说最近外面世道不好，有四个保镖保护我，她也好放心些。我们不用理会他们啦。”刘灵菲微微思索了一番，继续说道：“我们还是去昨天的那个奇迹游乐场吧！那里面好大，昨天才玩了那么一点点，我都不够过瘾。”

“好！”奇迹游乐园确实蛮好玩的，昨天我也是第一次去，既然小妮子想去那儿，我自然是举双手赞成。不过，看着后面的两辆跟屁虫，我不得不对身旁的小丫头有所好奇。到底是什么样的身份，竟然需要保镖跟随保护呢？

很快，我们到了奇迹游乐园的停车场。刘灵菲依旧是‘耐克’帽子加宝石蓝眼镜，将她的绝美尊容给遮挡了大半。不过这样也好，深得有些人为了看美女，老是跟随我们。

在奇迹游乐园玩耍了一阵，就在我们打算去玩旋转木马的时候，忽然大脑一阵机警，似乎有什么危机即将到来。

“小心，有枪手！”枪的目标是刘灵菲，我不敢怠慢，手中的半罐可乐急忙甩向了握枪的男子。与此同时，脚下跨大步地来到了刘灵菲的身旁，一把将她保护在身后。

“碰！”的一声枪响，枪声回绕在了旋转木马的入场口，骚乱瞬间产生。

跟随在后面的四名保镖在枪声之下，立即反应过来，急忙奔跑了上来。可惜，由于四人与我们本来就有一段距离，再加上骚乱的人群冲撞，竟然让他们四个壮汉也无法靠近我们这里。

另一边，男子见一枪没有射中，立即再次扣动扳机，枪管向我们瞄准了过来。不过，我可不会给他再开第二枪的时机，双手立即抓向了握枪的大手，一个回旋，将对方的手臂搭在肩膀之上。手腕一用力，一路过肩摔，将男子摔倒在地。

现在，可不是等四名保镖上来的时候。毕竟，对方到底有多少枪手我们也不清楚。或许就刚才一个人，或许，还有第二、第三人。所以，我立即拉起了刘灵菲的小手，跟随着人流的方向跑动。在人群里，即使是阻击手，恐怕也没有这么容易射中我们吧。

就在我们跟随着人流奔跑的时候，“碰！”的一声响，在我们附近半米范围的一名男子不幸中枪倒地。“可恶……竟然有阻击手。”急忙向附近的高建筑看了一番，瞭望台和摩天轮上都有亮光，正是阻击手的枪管。

“周围都是茂密的树木，阻击手瞄准不了我们。”不知道是不是我的话起到了效果，许多的人都跟随着我们向急流勇进而去。这样也好，避免落单成为阻击手阻击的目标。唉，真是可怜周围的群众啊，因为跟随着我们两个‘死神’，不时地都有人倒在地上。

就在他准备扣动扳机的时候，旁边的对讲机忽然响了起来：“不要再玩了，以你的射击水准，那女孩早就应该死了。他们就要跑入急流勇进了，现在的码数已经超过了600码，我们的准头已经没了，看你的了。”

“放心吧，只要没有超过750码，我的准度基本上在99.9%。刚刚我只是在观赏他们面对死亡的表情而已，嘿嘿，差不多了，也该做个了解了。”望着已经走到急流勇进大门口的‘耐克’帽女孩，缓缓地扣动了扳机。

“碰！”一枚子弹从摩天轮上急速射了下来，飞快地向急流勇进大门口穿梭而去。

即将进入大门的我忽然大脑又是一阵机警，紧接着大脑里似乎为我描述了一段从摩天轮上射出子弹的画面。虽然不清楚为什么我会有这么过人的感应力，甚至连阻击手阻击的画面以及子弹飞袭的画面都能够把握得这么一清二楚。

“小心！快趴下！”急忙扑向了刘灵菲，将自己的身体完全压了过去，使她的身体不暴露在阻击的范围内。

不过，为了防止后面有枪手跟随而来，我迅速拉着刘灵菲来到了第一排。也不管即将准备上船的人说什么，直接推着她上了小船。在水流的冲击下，急速向下而去。在临去之前，我还能够听见后面的人叫骂的声音。

终于上了小船，暂时安全了，刘灵菲这才回应了过来，向我递来了感激的目光，“谢谢。”忽然，她的眼角撇到了我的左手之上，竟然是一大片的血迹。“你……你中枪了？难道，是刚才？”

“放心吧，只是小伤，不碍事的。呃！”虽然极力压制，但疼痛还是从我的腹部右侧传递了过来。被枪击的感觉，还真不是一般地痛啊。“好了，大小姐，别一副哭泣的样子。我们现在还没有脱离危险呢。”

刘灵菲不解地问道：“为什么？”

“笨蛋！我们的事情那些阻击手自然也知道。我估计那些阻击手现在已经埋伏在出口处，就等待着我们出去自投罗网了。咳咳咳！”一口气说这么多，我不禁喘不过气来。

“为什么你这么傻，竟然愿意为我挨子弹？”就在这个时候，刘灵菲忽然冒出来了这么一句话。

听了她这话，我刚刚平稳下来的呼吸再一次喘息了起来。微微地咳嗽了两声，看了眼正盯着自己的刘灵菲，说道：“我也不知道为什么。或许，是出于本能反应吧。”

“对了！”我瞧了眼刘灵菲，惨笑道：“你是不是惹到了什么地下的黑势力，他们至少派遣出了三名一流的阻击手。我差点当场为你殉难。”

“不要这么说，你一定不会死的。”刘灵菲赶紧用小手堵上了我的嘴，慎重地说道：“现在，你还要保护我离开这里。所以，千万不要说这些泄气的话。”

默默地点了点头，瞧了眼附近的河流，眉头紧紧得皱在了一起。而且，如果我的估计不错，急流勇进周围的茂密树木，恐怕也被铁丝全部缠绕了起来。毕竟，如果在小船下冲的时候有密林里的野兽出没，可是会吓死人的。

可恶！到底有什么办法？

“碰！”就在我仍旧在思考着如何离开这危险地方的时候，后面的枪响将我拉回了现实。急忙向后面瞧去。

“怎么办？”

“一直趴着不要起来，他的枪瞄暂时准不了我们，我们现在还没有危险。”后面死死追着我们的杀手虽然可以开枪攻击我们，但小船的船身却是异常宽大，如果躲藏在里面，想射杀我们绝非易事。

后面的枪响依旧在继续，左手死死得捂着腹部右侧的伤口，眼角忽然撇到了放在刘灵菲背包里的灌装可乐，忽然计上心头。

右手伸了过去将可乐取了过来，就在刘灵菲不明所以的神色中，我缓缓地说道：“现在，必须采取反击。否则一会到了终点，我们的麻烦可就大了。”现在，我眼睛的视线已经开始模糊了。

“说吧，有什么办法？”

“刚刚后面的杀手开枪的时候，我大体估算了一下，半路上他每次开枪都是10发一开，然后就要过上一会再开10发。我想，他手里的枪是10发装的。”深深得呼吸了一口气，让腹部右侧的疼痛稍微缓解了一番，

我这才说道：“等他再过10发后杀手重装子弹的时候，我会将这罐可乐向他扔去。然后，趁他不备的时候开枪将他除去。你呆在船下，千万不要露出头来。后面的追兵，交给我就好。”

“嗯，那你自己千万要小心。”

那杀手聪明是聪明，我甩可乐的时候，他另一只手已经开了一枪，嬉笑道：“不好意思，我双手都能够开枪，少跟我玩这种烂把戏哦。”

可惜，回应杀手的，却是数声枪响。“碰碰碰碰碰碰碰碰碰”

就在这个时候，警车的汽笛声在奇迹乐园里回绕了起来。看来，因为枪袭的事件，已经有人报了警。那些杀手们听到警笛，脸色立即大变，急忙撤退。有些撤退慢的，被警方当场抓住。更有甚者因为逃不出去，竟然和警方动起了家伙。最后结果不用想，被警枪打成了马蜂窝。警方的威严，是不容这些黑社会藐视的。

当我们到达急流勇进终点的时候，我眼睛的视线更加模糊了许多，看来，我已经没有多久可以再撑了。拖着疲惫的身躯走下了船，在刘灵菲的搀扶下才勉强没有倒下。望着在出口处守卫森严的警察以及迎接而来的四名保镖，我知道现在已经安全了。

大脑精神一松动，我只感觉眼皮子犹如千斤一般沉重，手中握着的枪也哐当一声掉落在了地面。紧紧绷着的神经再忍耐不住，一下子全部松脱，直接晕倒在了地上。

我再次醒来的时候，已经躺在了医院的病床之上，看着外面的夜色，估计已经深夜了。“你醒了？”我的病床旁边，刘灵菲打了个哈欠，困乏中不免流露出了喜悦的神色。这丫头，该不会从下午就一直守候在我的病床旁边吧。

“你可真不要命，医生说你的腹部右侧以及手臂等多处遭到枪击，伤势倒是并不严重，但是失血却是过多。如果再晚上10分钟送你过来，即使是神仙也难以救治。呼！”刘灵菲长长得舒了一口气，说道：“还好你没有事情，否则我还不内疚一辈子。”

“呵呵，有这么严重嘛！”我顿了一顿，见所呆的房间是个单独的卧室，轻声询问道：“对于今天枪袭的事情，你有什么看法？”

你的行踪，只有我，你以及后面跟随的四个保镖知道。我和你不可能把行踪泄漏出去，那么枪袭你的幕后主谋，应该就是那四个保镖之中的一个。”

“你是怀疑我那四个保镖？”

就在这个时候，病房的大门缓缓地被打开了，一名性感的美女缓缓地走了进来，微笑着向我说道：“你好，我是灵菲的经纪人金嘻善，你可以叫我嘻善。今天要不是你，恐怕灵菲危险系数很大，真是不知道该怎么感谢你。”

说罢，名叫金嘻善的性感美女来到了我的床边，将手中的一串钥匙交到了我的手上，说道：“呐，这是你汽车的钥匙，我帮你停在了医院的停车场。说实话，我真看不出你小子竟然这么有钱，竟然买加持128万的奥迪豪华型。”

“汽车是代表人身份的象征，自然不能太寒酸！不过，你说你是灵菲的经纪人？这是怎么一回事？”

金嘻善微微惊讶了一番，这才反应了过来，礼貌地说道：“这位先生，难道你不知道灵菲是国际级顶尖女明星？她的身影和名字多数出现在电视电影杂志广告上，可是国内最受崇拜的女明星啊。这次她回国，为的就是签约《巅峰》游戏代言人的事情。”

“什么？灵菲是国际级顶尖的中国女星？而且这次回国，还是为了即将签约《巅峰》游戏代言人的事情？我的老天，我不是在做梦吧。”虽然想到灵菲的身份一定不简单，但这也太让我吃惊了。

国际级的顶尖女明星啊，20岁还不到的她，竟然已经成为了国际级的巨星，身价已经可以用超乎想像来形容。不过，我现在的身价似乎也不赖啊，再怎么说，我也是上亿的富翁，虽然外面没有报道，不过《巅峰》世界里却已经满天飞了。

金嘻善淡淡一笑，“当然不是做梦了，你哪天夜里能够梦见这么漂亮的女孩啊。哈哈。嗯，对了，你已经在病床上躺了两天两夜了，肚子饿了吗？灵菲，你也一下午没吃东西了，要不，我帮你们去买些食物回来？”

说到吃的，我确实是饿了。不过，让我吃惊的是，我竟然在病床上躺了两天两夜。我的天，那《巅峰》升级的期限，不正是到今天晚上12点结束吗？呼，还好我现在醒了过来，否则再多躺上几天，恐怕我在《巅峰》不用混了。

“饿是饿了，不过在去买食物之前，能不能帮我一个小忙。嗯，帮我去我宿舍取一下《巅峰》的游戏头盔就可以了。”吃饭虽然重要，但相比起《巅峰》游戏，可就微不足道了。少吃一顿饭，我还饿不死，但少玩一会的《巅峰》，可能我会被赶上来，那可是无法用钱来衡量的。

金嘻善点了点头，说道：“好，一会我让灵菲的保镖帮你去取游戏头盔。好了，我现在为你们去买食物。”金嘻善说着，便离开了房间。

“灵菲，这几天外面也不太平，估计你遇袭的事情已经漫天飞了。不如这样，反正你是《巅峰》游戏的代言人，不如和我一起进入游戏吧。你不是很想玩玩刺激吗？游戏里可是很精彩的哦。”不知道为什么，我总是有一股想要保护她的念头。

刘灵菲思索了一会，点头同意道：“好吧，反正最近也没什么安排，不如陪你玩玩游戏吧。不过，你可要来新手村带我，我一个女孩子，如果没有人带的话，很容易受伤的。而且，我听说《巅峰》里杀人是不犯法的，万一你一定要挺身而出帮我啊。”

我拍了拍胸脯，担保道：“这个你放心，有我在，没有人敢pk你的。即使有人有这个胆量，我也会身先士卒，将他五马分尸。”

刘灵菲见我如此信誓旦旦，勉为其难地点了点头，说道：“那好吧，我让保镖帮我弄一台游戏头盔过来。”说到这里，刘灵菲的嘴角微微上翘，一丝邪恶透露了出来，让正在病床上的我身体一寒，情不自禁地一阵哆嗦。

这小丫头，她该不会想给我在新手村搞出些事情吧。

LV2—LV7（修改）

更新时间2010-11-321:39:53字数：9396

从游戏里返回了现实世界，依旧是下午6点左右。

穿好衣服，拿好了现金，从刘灵菲手中接过一顶鸭嘴帽戴好，我这才和她偷偷摸摸的离开了医院的病房。

不容易离开了医院，我深深得吸了一口新鲜空气，这才说道：“说吧，想吃什么，今天我请客。”

刘灵菲思索了一会，说道：“大饭店的那些食物早就已经吃腻了，不如我们去吃路边的夜排档吧。这东西我从来都没有吃过，以前和妈妈出来的时候她说这东西不够卫生，不让我吃。后来和喜善姐出来的时候她说这东西太便宜，有损我的身份。和你出来，应该没有什么规矩吧。”

“放心吧，和我一起出来当然没有什么规矩不规矩的。既然你想吃大排档，那么我们就去吃大排档好了。”

就在我们聊得正欢的时候，在大排档拐角处，正有名黑衣男子一边用手机向电话的另一头回报着情况，一边还不时地向我们这个方向张望着：“他们现在在德隆大排档，只有上次腹部受伤的那小子一个人在她身边。要不要我采取什么行动？”

“有危险！”忽然，我的脑海里响起了警讯，仿佛和数天前在游乐场一样，我大脑里竟然闪现出了刚才那名黑衣男子打电话的情形。

当下急忙拉起刘灵菲的小手，迅速跑进了小巷子里面。

黑衣男子见有人一拳挥向他，虽然有些惊讶，不过身体迅速产生了反应。侧身躲避过这一拳，双手迅速发力，以擒拿手法扣住了袭击而来的手臂，然后回旋过肩摔，将袭击自己的对手狠狠地摔在了地上。同时，大腿迅速下压，以膝盖顶住对手胸口，使他无法再进行反击。

“是你！”我被黑衣男子一手过肩摔摔倒在地，而对方也下压，以膝盖顶着我的胸口。由于这一番争斗，让我目睹了黑衣男子的真容。“丁游，你是灵菲小姐的私人保镖，为什么想要害她？虽然我也怀疑过你们四名保镖里有人是内奸，不过我怎么也没有想到，这内奸竟然是你。”

“嘿，她说你的警惕性和思维能力都很高，今日一见果然厉害，我实在想不通，你是怎么发现在拐角处的我的？”

“无可奉告。”我顿了一顿，继续说道：“不过我倒是好奇，你到底收了什么好处，竟然愿意做内奸？钱吗？这似乎不太可能，灵菲身为国际级巨星，你们的工资绝对不会少，应该没有理由当内奸。除了钱以外，我实在想不到还有什么能够收买。”

“既然这样，那我们也该做个了解了。”

“正合我意，下地狱去吧。”

“你最好不要轻举妄动，否则，不要怪我不客气。”一管黑洞洞的枪口，已经瞄准了丁游的胸口，这使拳头在空的丁游迟迟不敢打下来。

因为有枪的迫胁，丁游压着我胸口的膝盖已经拿开了。我缓缓地站了起来，一手握枪指着丁游，另一手轻轻拍了拍身上的尘土，笑着说道：“王牌，永远都是最后才会出场。”

“丁游，想不到你竟然是内奸。”就在这个时候，刘灵菲满脸怒气地说道：“到底是为了什么，我对你的待遇难道不好吗，你竟然愿意当内奸来害我，想置我于死地。为什么？为什么？”说到后来，刘灵菲已经开始哭泣了。

望着泪流余下的刘灵菲，丁游没有任何的表情，而是平淡无奇地说道：“现实就是这么残酷的。灵菲小姐，你也该成熟起来了。”说到这里，丁游的嘴里竟然吐出了一抹紫色的鲜血。这现象表明，他服毒了。

缓缓地靠在了后面的墙壁之上，丁游略显吃力地说道：“灵菲小姐，你要记住，剑－－是双刃的。最信任的人，有时候也会成为最可怕的敌人。这……种……人，是……最……危……险……的。”说到后来，丁游的声音已经弱了许多，而且断断续续得，看来距离死亡不远了。

这丁游，一只脚都已经踩进棺材里了，还不忘想要离间我和灵菲之间的关系。毕竟，现在在灵菲的心目之中，最信任的人，应该就是我吧。

“鸣辰，你先回医院吧，我想一个人静一静。”

“灵菲，我们现在还在大街上，如果让人认出你来，你身边一个保镖都没有，会出事情的。恐怕你现在非常危险。如果你想静一静，等我们我们返回了医院，好吗？”

刘灵菲伸手拦了一辆出租车说道：“海天别墅。”

晚间11点，海天别墅外围，一小批的黑衣人缓缓地翻过了围墙，很快，这些黑衣人便摸索进了刘灵菲的别墅里。看着别墅的铁门一下子就被打开，不得不感慨这些黑衣人的厉害。连这种铁门都能够瞬间被打开，看来刘灵菲这次有危险了。

当这批黑衣人刚刚进入大厅的时候，原本昏暗的大厅啪的一声亮了起来。紧接着，至少上十把冲锋枪的枪管从不同的地方透露了出来。这一切都显示着，别墅的主人，早就知道今天晚上会有人想要杀自己，因此已经在别墅里设置好了陷阱。

由于有冲锋枪的威胁，而且又不知道对方有多少人，那些黑衣人可不敢轻举妄动。毕竟，他们现在在大厅里，根本就没有躲藏的地方作为掩护，再加上火力的差距，双方的实力差距立即分晓。

“想不到，想要我性命的人，真的是你。”这个时候，刘灵菲出现在了二楼的护栏旁边，双目紧紧地盯着下方的一名黑衣人，不带丝毫怒气地说道：“喜善，为什么？你想要杀我？”

被刘灵菲注视着的黑衣人身躯微微一震，然后缓缓地将遮挡住面容的面纱摘了下来。果然如刘灵菲所猜想的一般，这黑衣人，正是她的经纪人金喜善，那位性感的美女。

“灵菲，为什么你会知道是我？而且，今天你竟然将三名保镖全部都叫到了别墅里来，竟然还召集了警察。你应该是知晓了我今晚会来偷袭你，所以先采取了行动。能够想到这么多的，应该是那小子吧，他人呢，为什么没有看见他？”

刘灵菲缓缓地摇了摇头，平淡地说道：“告诉我问题关键的，并不是他，而是丁游。”

“是他？”金喜善不敢置信地说道：“这不可能，他绝对不会出卖我的。我给他的报酬，绝对是你们出不起，也不会愿意出的。”

“或许是他最后良心发现吧。”

金喜善立即否决道：“不可能！我可是施展美人计假装陪他睡过一个晚上的，为的就是要他答应我帮我杀了你。哼，良心发现？他的良心早就已经被狗吃了，又哪里来得良心？你不用拿他来坑我，我可不是这么好欺骗的。”

刘灵菲微微摇了摇头，不知道是为金喜善不该，还是为丁游不值，“他他临死之前却点醒了我一件事情。剑是双刃的。最信任的人，有时候也会成为最可怕的敌人。原本我以为他是想离间我和鸣辰之间的关系，但转念一想，我忽然想到，他所指的最信任的人，会不会是你金喜善。”

“所以，你安排了今天这场演出，就是想试探试探，想要杀你的幕后黑手，是不是我？”金喜善哈哈大笑，猖狂地说道：“是我那有怎么样。灵菲，你以为凭借那三个保镖和十几名警察，能够赢得过我手里的最后一张王牌吗？”

金喜善一转身，理都没有理会正对准自己的机关枪，向身旁的一名黑衣人恭敬地说道：“李先生，现在，也该请您出手，解决这些宵小之徒了。当然，事后的报酬，自然一个子也不会少。而且从今以后，刘灵菲那丫头也将成为您的私人奴隶。”

“如你所愿。”李先生缓缓地抬起了右手，他的右手同样也是腐枯干瘪，几乎都能够看见骨头。不过，当黑衣人抬起右手的时候，在他的右手手掌心处，一小团紫色的黑光毫无征兆地出现。没错，散发出来的光，是黑色的，但右手掌心处，却是一团紫色。

“赶快开枪。”

“什么？这怎么可能？”刘灵菲望着奇特的一幕，大脑已经思索不过来的。仅仅只是一团紫色的黑光，就能够阻挡住冲击力强大的机关枪，实在让她无法接受。

“胆敢向我动手，你们的命运将由我来决定，那就是全部死。”李先生冷冷地说了出来，然后腐枯的右手打了个响指，“骷髅临界。”周围忽然出现了黑色的波纹。黑色波纹一阵旋转，然后五名全身黝黑的带刀骷髅便出现在了李先生的身旁。

李先生向身旁的五名黝黑带刀骷髅说道：“上吧，除了那个丫头以外，解决别墅里所有的人，一个也不要遗漏。”

这些骷髅的速度实在是太快，而且还是刀枪不入，别墅里的保镖和警察，连一分钟的时间都没有支撑过去，便已经死在了骷髅们的刀下。现在，站在刘灵菲一方的，除了她自己以外，已经再没有第二人。

李先生点了点头，向着返回了身旁的五名骷髅说道：“你们做的很好，走吧，你们可以回去了。”

五名骷髅化成一阵黑烟，消失在了场上。不过，在场所有的人已经全部震撼了。当然，除了金喜善以外，她似乎见识过李先生的本领，对于刚才五名骷髅杀死不下20名警察，没有丝毫的惊讶。

“灵菲，我这张王牌怎么样？”金喜善嘴角微微冷笑，说道：“你现在还有其他仰仗的吗，那就赶快叫出来。当然，无论来什么人，都不可能是李先生的对手。因为，他可是这世界上的异能者。”

李斯特耳朵微微一动，似乎感应到了什么，顿了一顿，继续说道：“赵安想不到龙组的组长和副组长一起出动了啊，你们是不是太给老朽面子了。”

在李斯特说完最后几句的时候，房间里一阵晃动，紧接着两名中年男子便出现在了刘灵菲的身旁。

左首这位穿着一件银白色的大风衣，身材魁梧彪悍，差不多40岁左右，浓眉大眼，如果能够年轻20岁，应该还是个大帅哥。他就是龙组的组长赵安（招安？？），修炼的是空间异能，乃是龙组中实力最强的。

至于右首的这位，身材就显得有些瘦弱。年龄应该在三十五岁左右，肤色白里透红，一瞥小胡子在嘴唇之上，显得有些滑稽。他穿了一件淡白色的t恤，下身也是一条淡白色的牛仔裤。他就是龙组的副组长卡谬，修炼的是玄冰异能。

赵安侃侃地说道：“什么老朽，李斯特，你很老吗，我记得你现在才45岁而已。难道，你得了什么过早衰老症状？嗯，如果真的是这样的话，那你还是自己了断吧，得了这种不治之症，万一传染给我们怎么办。”

李斯特大怒大声怒吼道：“你们才得了过早衰老症状。”

赵安右手所指之处，忽然出现了一个宽窄而修长的裂缝。

裂缝的位置刚好在黑色气波的攻击路线上，因此没有任何得以外，黑色的气波飞入了裂缝，在异度空间发生了大爆炸。裂缝吸收了黑色气波之后，也逐渐退却，消失得无影无踪。

“看来，要动真格的了。”

赵安摇了摇头，慎重地说道：“那是因为李斯特已经瞧出，我的禁区力量，已经突破了第九阶。你应该清楚，不同层次相比，实力差距可是巨大的。

“所以，他宁愿施展魔龙复苏，也要赢我们？”

“那现在该怎么办？要不，我们请求守护兽的帮助？”中国的守护兽，乃是中国的象征：五爪金龙。如果能够请到守护兽五爪金龙出山帮助，要想打赢魔龙和李斯特，简直是轻而易举。

不过，五爪金龙是这么好请的么？

“现在，我只有尝试一下能不能施展出空间流放。”

“千万不行，你才刚刚进入九阶，如果现在施展空间流放，就算你勉强成功了，也会因为能量的反噬而大损修为的。”

就在他们两个商谈之迹，巨大的龙啸声从裂缝之中响了起来，一爪就兜向了站在二楼已经被吓得发傻的刘灵菲。

赵安皱眉，一把拉住了刘灵菲的胳膊便往后退，在魔龙巨爪之下，立即轰然倒塌。在这龙爪一拍之下，气劲哗哗作响，如同一道风刃，挂得人浑身剧痛。

时空流放。

李斯特自然也发现了赵安的意图，立即向骨龙吼道：“赶快，先解决赵安，千万不要让他将异能释放出来。”

哐当！骨龙似乎撞到了隐形的墙壁，这让李斯特吃了一惊，不自觉地喊道：“叹息之墙？让神都为之叹息的叹息之墙？”

“没错，正是叹息之墙。现在，你也该接时空流放了。”李斯特的背后，赵安双手成圆形对准了李斯特以及他脚下的骨龙。能量瞬间外放，一道巨大的空间裂痕出现在了李斯特的旁边，以吸力将他和骨龙拉向裂痕之内。

“我不会就这么输的。”眼见自己的坐骑骨龙已经被吸收进了裂痕之内大半，而自己的左手也已经被吸进了裂痕：“替身之术！”

时空流放结束了，赵安脸色苍白如纸，不敢置信地望着面前的李斯特。赵安的旁边，卡谬也好不了哪去。冰束缚之术本来就是大消耗的法术，要想束缚住李斯特这样的高手，消耗起来更是巨大。卡谬现在的能量也已经消耗得七七八八。

另一边，李斯特瞧都没有瞧自己断了的一只手臂，不禁哈哈大笑了起来。对于两名龙组组长的状况，看来，最后的胜利者，还是我李斯特。

“赵安、卡谬，没想到吧，空间流放加上冰束缚之术，竟然还是无法将我流放到异世界。嘿嘿，今天，我要把你们两炼化成我的私人骷髅。”

黑色的火焰从赵安和卡谬的身上燃烧了起来，除了燃烧肉体之外，还燃烧了人的精神，人的灵魂，使其成为不具备思想的行尸走肉，完全听命于自己的主人。

“卡谬，将你的能量传递到我的身体里一些，我使用叹息之墙将李斯特完全包裹起来。”在冰陵墓之内，赵安经过黑火炼化的烧烤，原本苍白的脸色倒是恢复了几分红润。

现在，把镜头时间推进到晚间我独自一个人躺在病床之上，辗转反侧，心里似乎有什么东西放心不下，还有些东西左思右想，却始终想不明白。

放心不下的，当然是刘灵菲那小丫头，也不知道她现在一个人去了哪里，身边有没有保镖保护。如果遇到了上次袭击的歹徒，不知道能不能躲避得过去。

一想到自己可是上亿的富豪，竟然连自己的情报网络都没有，做人可真是失败啊。嗯，等出院了，去农村山沟里找些有资质有潜力有能力的年轻人回来，让他们当我的情报网络。嘿，农村山沟可是偏远地方，我从那里搜刮出人才，那绝对是死心塌地的为我办事，总比城市里这些尔虞我诈的人要强上许多。

就这样在病床上躺了15分钟，当墙壁上的时钟敲响11点的时候，我的大脑皮层竟然又出现了一些画面。

海天别墅！

既然知道了这个地方名字，我也顾不得真假，立即离开了医院病房，悄悄地来到了地下停车场，发动汽车便向海天郊区而去。

一个骷髅替身被叹息之墙包裹了起来，而李斯特本人却离开了叹息之墙的包裹范围，在那哈哈大笑了起来。两次几乎要命的攻击，都被骷髅替身之术给化解了，李斯特如果不笑，那他就不是李斯特了。

然而就在这个时候，一道庞大的精神搜索网出现在了天空之中的三人身上，让李斯特、赵安和卡谬同时心惊，纷纷猜测在中国境内，到底还有哪位高手能够拥有如此庞大的精神力？毕竟，以刚刚所展现出的精神网来推测，来者的精神力量至少有着八阶初期的实力。

然而现在所出现的精神力，分明就和中国境内达到八阶异能者的高手有着本质的差别。难不成，这庞大精神力的主人，是异国的异能者？

赵安恶狠狠地诉说道：“可恶，神风组和生化组好大的本事，这么强大的异能者入境，我们龙组竟然没有丝毫的察觉，这次算是栽到家了。”

当我驾驶着汽车来到海天别墅的时候，不知道为什么，我忽然感觉天空之中好像有些奇特，因此脑海便集中精神，想探知一番天空之中的奇景。嘿嘿，在来的路上，我已经逐渐领悟了脑海画面显示。

当天空的画面出现在我的脑海之中的时候，我却发现天空之中漂浮的三个人满脸惊愕的表情。该不会，他们发现我了吧？不然表情为什么这么古怪？有些担忧的我不再观察天空，转而将念头和精力全部放在了八十八号别墅里。

我并不清楚，天空之中的三人所惧怕的，其实就是我。准确得说，是我的精神力所带来的特殊效果。毕竟，任他们也不会想到，我有这么庞大的精神力。

由于我庞大的精神力量离开了他们身上，而是探索起八十八号别墅的缘故，这三人立即联想到我的目标并不是他们。

已经是强弩之末的李斯特自然没有找死的想法，直接召唤出了一头黑色大鹏，骑在它背上迅速远遁。至于赵安和卡谬，他们虽然是龙组的组长和副组长，无奈之下也只有迅速撤退。

嘿嘿，实在无法想象，只是一道精神力的搜索，就能够将异能界三大高手迫退。不过想想也对，任他们三人怎么想也不会想到，我只是个精神力强大得让人恐惧的普通人而已。

另一边，由于李斯特、赵安和卡谬全部撤退的原因，金喜善虽然不解，不过这对于她的计划丝毫没有阻碍。当下率领着黑衣人手下，一步一步得向刘灵菲逼迫而去。现在的刘灵菲根本就没有还手之力，不过好在金喜善也没有下达杀人的命令。

很快，刘灵菲已经被逼迫到了三楼的阳台之上，而在她的面前，七八个手握机枪的黑衣男子在金喜善的带领下，已经将阳台完全占领了。现在，刘灵菲除了跳楼自杀以外，恐怕没有第二条路可以走了。

面对死亡，刘灵菲竟然没有丝毫的恐惧，反而镇定自若地说道：“喜善姐，能够告诉我为什么，为什么你这么想杀我呢？”

“为什么？好，我就告诉你为什么，也好让你死个瞑目。”金喜善怨毒地瞧了眼刘灵菲，诉说道：“在我认识你之前，我原本所打算的，就是依靠电影先赚取出名气，然后找个豪门嫁人，也好下半辈子有个依靠。自从我认识你之后，我的一切，都改变了。

我成为了你的经纪人，本来是想和你一起努力的，但是，你的演技和潜力以及吃苦耐劳的能力实在是超乎所有人的意料。再加上你是小公主，因此只是短短得两年，你就已经成为了国内一线的明星。后来，你在国外深造，只是一年的时光，你就已经成为了国际级的巨星，这让我也对你刮目相看。”

刘灵菲不解地问道：“这样不好吗？我能够成为国际级有实力的巨星，其中有一半是你的功劳。但我实在想不通，为什么你想要杀我？”

“起初我的心愿，只是找个好的豪门嫁人。不过，水涨船高，由于你的身价，我的目标自然也上涨。普通的豪门，我根本就看不上。但我看上的豪门，那些公子哥，却又对你情有独钟。这让我越来越嫉妒，为什么国际级的巨星小公主是你，而不是我。”

“喜善姐，我不是和你说过嘛，那些所谓的豪门，我根本就没有看在眼里。至于他们看上我而不看上你，这些不应该是我的过错啊。”

“这不是你的错，难道还是我的错吗？”

正是因为你的光辉，而将我遮盖得透不过气来。

“所以，你就想要杀我？你这是因为嫉妒，所以杀人不要一错再错。”

“因为嫉妒，所以杀人。哈哈哈，没错，只有杀了你，我才能够完全接替你的位置，这样我就不必再嫉妒什么，也就不必再杀人。”金喜善缓缓地举起了手中的手枪，淡淡地说道：“姐妹一场，我会给你个痛快的。”

刘灵菲望着对准自己心脏部位的手枪，惨淡地一笑，“看来，我无论如何都活不过今晚啊。”

“灵菲，从阳台上跳下来。”就在这个时候墅阳台底下，一辆银白色的奥迪汽车已经打开了顶空的天窗。说话的人正是驾驶座位上的一位比较普通的男子，不过从他身上散发出来的阵阵气息，就能够看出来者的不凡。来者不是别人，正是我本人王鸣辰。

听到了我的呼喊，刘灵菲和金喜善一喜一惊。喜的当然是刘灵菲，虽然怀疑这或许是临死前的幻觉，不过能够在死前听到我的声音，她已经感觉死而无憾。惊的当然是金喜善，她从进入别墅之后就一直没有看到我出现，因此一直有些不安。现在，我的声音传了出来，他自然是一惊。

“别再犹豫了，赶快从阳台上跳下来，我会接住你的。”

刘灵菲瞥了一眼阳台底下，熟悉的银白色奥迪小轿车出现在眼帘，这下她总算是知道刚才并不是幻觉，王鸣辰真真正正得在阳台底下。当然，除了刘灵菲瞥眼以外，金喜善当然也偷偷看了一眼，当她确定真的是银白色小轿车的时候，当下再不犹豫，迅速扣动了扳机。

“碰！”一声枪响划破了宁静的黑夜，不过，原本在她面前的刘灵菲此刻正好后翻跃下了阳台，与此同时，刘灵菲急速向下落去，金喜善不甘心地跑到了阳台口，手中的手枪对准了下坠的刘灵菲。

“碰！”第二枪枪响划破了寂静的夜晚，今夜，终究是个难眠之夜。

刘灵菲闭着双目等待着死亡的降临，不知道过了多久，好像只有几秒钟，但又好像如同过了半个世纪一般。那一枚死亡的子弹，却是迟迟未到。当刘灵菲睁开眼睛的时候，却惊讶得发现，阳台上方的金喜善正捂着手腕向后退却。

原来，就在刘灵菲跳下来的时候，我就知道金喜善会临空进行射击。毕竟，空中是最不容易躲避的，也就变相成为了一个活靶子。因此，当刘灵菲跳下来的时候，我一只手准备好接住她的打算，另一只手则握着手枪瞄准了上方阳台。

果然，当金喜善发现刘灵菲跳楼的时候，便立即来到了阳台口，打算开枪射击。谁知道，她还没有扣动扳机，阳台底下一道微弱的亮光以及枪响声便传了过来。紧接着，她的手腕一痛，已然中了一枪。原本握在手中的手枪也因为手腕中弹而掉落在了地上。

由于我的枪袭让她心寒，金喜善不敢贸然突进，当下握着受伤的手腕迅速后退，以免再有子弹袭来。

顾不得躺在我身上的刘灵菲，我急忙按上关闭天窗的按钮，与此同时，阳台之上，金喜善和一众黑衣人再次探出了阳台，手中的机关枪不断地向底下扫射。好在这个时候天窗已经被我关上了，所有的子弹全部打在了轿车的钢板上，并没有伤及到里面。不过，事后恐怕要进行维修，轿车的表面一定千疮百孔了。

当然，有关维修的事情我现在是不会去思索的，也没有这个空闲去思索，因为现在的目标只有一个，就是远遁。脚下迅速踩了油门，打算扬长而去。不过，我刚刚开出两三米，却见黑衣人群中闪出了一名叼着香烟的男子，“碰”的一声枪响，我只感觉轿车不受控制一般，飞速得‘飘’了出去。

“怎么了？”这个时候，刘灵菲已经清醒了过来，趴在我的身上焦急地询问了起来。

“恐怕是后车轮被枪爆了，我们现在必须赶快下车，否则等他们来了可就糟糕了。”我立即打开车门与刘灵菲下了轿车，不过，三楼楼上的那些黑衣人似乎并没有让我们离开的打算，机关枪不要命的疯狂扫射，火力之猛，逼迫得我连探头的机会都没有。

灵菲，金喜善和五名黑衣人下来了。当他们开大铁门的时候，我引爆奥迪轿车。当轿车大爆炸的时候，气劲的四散会使那些开机关枪的黑衣人无法开枪，而金喜善他们也不敢贸然出来。到时候我护卫你撤退，我们只要小心阻击手，应该没有问题的。”

说实话，要我这么引爆一辆价值上百万的豪华轿车，我还是有些不忍心的，毕竟这可是一百多万啊。不过，为了生命着想，我只要忍下心来。

趁着阻击手上膛之迹，我急忙抱着刘灵菲就地滚动，总算是滚到了几辆停靠在路边的轿车旁边，暂时能够抵挡一下疯狂的机关枪。略微观察了一番，这儿距离我那辆正在漏油的奥迪轿车已经有一段距离，即使发生了大爆炸，气劲也不会传播到这里。

“为什么？为什么你要拼了性命的保护我？”

刘灵菲不待我回答便抢先说道：“不要跟我说什么出于男生保护女生的本能反应，我可不会相信这些。俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。你我既不是夫妻，又不是男女朋友，为什么大难临头，而你却拼了命的要保护我？”

我并没有回答刘灵菲的问题，而是缓缓地举起了手枪瞄准了那辆价值120万的奥迪轿车，“碰”的一声，一枚子弹命中了奥迪轿车旁边的汽油。

“轰隆！”，和我预想的一样，轿车发生了巨大的爆炸，气劲向上冲击，三楼的杀手们措不及防，被气劲吹得人仰马翻，机关枪的连绵不绝声总算是停止了下来。

“为什么？能告诉我吗？”

“因为……”迅速拉着刘灵菲向海天别墅的正门奔跑而去，由于气劲还未消失，因此一路奔跑过来都没有机关枪枪弹的痕迹，“因为，我喜欢你，比全世界任何的人，都要喜欢。”

在听到了我这句类似告白的情话之后，小妮子竟然不再说话，而是就这么任由我拉着。看来，她现在似乎还无法完全消受。

就在我准备拉着她离开的时候，忽然发现第别墅门口，刚好有一辆轿车亮着灯光停留在门口，轿车里的司机或许是看到了先前那犹如黑帮火并的一幕，似乎已经被吓傻了。

不过嘛，你既然不开轿车，那还不如给我开。

迅速拉着灵菲来到了轿车的旁边，在我手中的枪的逼迫下，司机虽然腿都软了，不过还是迅速得将轿车给让了出来。此刻，金喜善已经追了上来，枪响声一环接着一环。望着身旁依旧有些呆若木鸡的刘灵菲，我也顾不得许多，一把将她横抱了起来，迅速窜入了轿车。

似乎是受到了我横抱的侵犯，刘灵菲这才从‘当机’中清醒过来，情不自禁得惊呼了起来。在她想来，从小到大，横抱过她的异性，恐怕我是第一个人吧？

当轿车行驶上公路的时候，我这才松了一口气。后面并没有追兵追赶过来，一切的一切，似乎都在诉说着我们已经逃出了无底的深渊。

“我说，你是不是应该减肥了？好重啊。”

“辰，你真的很喜欢我吗？比全世界任何的人，都要喜欢？”

“我们现在去哪里？”海天别墅是回不去了，医院又不能住，如果让金喜善知道行踪，势必杀到酒店去。三处地方都不能去，刘灵菲一时也想不到今晚该去哪里才算安全。

“这几天去jb市当作休假当然没有关系的啦。只是，为什么要去你家里啊，我现在还没有答应当你的女朋友呢，你就想让我上门啊。”刘灵菲忍着正在发笑心底，表情装作极为‘不满’地说道：“你说，你到底动了什么歪脑筋？”

LV8归家（修改）

更新时间2010-11-616:08:33字数：6819

“我的大小姐，我是以一颗很纯正的心邀请您去我家休假几天，绝对没有任何的歪脑筋。”

“少来，你的心思我会不清楚？就拿你刚刚开车的时候还抱着我不让我坐副驾驶座位，我就知道你满脑子都是些色情。”

“对了，我们今晚连夜去JB市，难道就这么放任着喜善姐不管？今天晚上那么大的阵仗，恐怕明天的报道满天飞了吧！要不等我明天揭发了她的罪行，我们再去JB市？”

“不，你这么想可就错了哦。”我立即纠正道：“这么恶劣的枪战事件，而且还关系着你失踪的消息，如果报道出来，会引起民众不安的。电视台绝对不会应许哪家媒体报道的，如果哪家报道昨天的枪战，其结果只有歇菜的下场。”

“既然电视台并没有报道枪战，那么你失踪的事情必定也不会报道。到时候金喜善明地里必定会以你经纪人的身份说你因为身体不适，这段时间不能和各媒体见面。暗地里，应该会加大人手对我们的搜寻也就是你的母亲开始联系你之前将你除去。”

将那辆抢来的轿车停在了偏僻之处，我和刘灵菲步入了奥迪专卖店，打算再买一辆新车。

在奥迪专卖店也没有多选择，还是和上次一样，要了款奥迪Q7豪华型。让他们帮我再上了块牌子，用银行卡在柜台付清账之后，我便驾驶着新车载着刘灵菲行驶入了高速公路，向JB市一路狂奔。

刘灵菲由于一夜都是高度紧张，现在安全了，而且又是在高速公路上行驶，紧绷的神经算是放松了下来。在车上和我没聊上几句，便已经睡着了，看来今天这个晚上，她确实太累了。

由于没了聊天的对象，我也无趣了起来。一边开车狂奔，我一边在想着老爸老妈得到了我那笔刷卡回家的100万以后，生活水平是否提高了些。

现在的豪宅可贵着呢，88平方就要80万左右，恐怕二老不会舍得花费80多万去买个豪宅。

那有没有买一辆中档的车子开？像我这样的超级高档轿车买不起，买辆中档偏上应该没问题吧，怎么说中档偏上也才30－40万左右。嗯，即使再不济，中档偏下的轿车也不是不行啊，20－25万的车性能也很不错了。

哎呀，不好。

我忽然想起，我和爸妈说我只是买彩票中了150万而已。100万已经寄回了家里，那么我身边真正应该有的，也只是50万而已。但是，我现在开的轿车，可就要120万左右啊，如果开车辆轿车回去，该怎么和二老交代呢？

老实交代，说我玩游戏赚了上亿，现在也算是亿万富翁？这不行，如果这么交代，老爸老妈明里不会说什么，不过暗里肯定会要我不要再玩游戏，应该好好的去读书，等将来有了成就，有这笔资金作为辅助，将来也好出人头地。

让我放弃游戏，这恐怕行不通。要说我现在可是巅峰世界里数一数二的高手，以我目前的状况，再赚取个上千万，应该也不成问题。出人头地嘛，现实世界不敢说，但巅峰世界里我绝对已经达到了家喻户晓的地步。

罢了，大不了到了JB市以后把车停在其他地方，然后和刘灵菲打车回家。只要120多万的轿车不暴露，这样我还有什么好担心的。

“鸣辰，今天午饭吃什么啊？”刚刚摘下游戏头盔，刘灵菲立即询问了起来。看她的样子，应该是肚子饿了吧。

我微微思索了一番，似乎想到了什么，立即询问道：“你吃辣吗？如果吃的话，我带你去吃麻婆豆腐和粉丝汤，那味道，我现在想起来都流口水。”

“辣吗？并不常吃，但也不排斥。”

并不了解内情的我当下和刘灵菲离开了房间，当然啦，现在的刘灵菲为了防止一会儿出去吃饭的时候被人认出来，现在已经重新打扮了一番。原本飘逸的长发被她用结扎了起来，小脸上擦了一些淡装，更添几分妖艳的感觉。如果不仔细观察的话，是很难发现她真正身份的。

离开了旅馆，我便和刘灵菲来到了一家小饭馆里，点了刚才‘商议’好的麻婆豆腐和粉丝汤以及一大碗的鸡汤。

当这两道菜肴上来的时候，刘灵菲只是吃了一口，便辣得嗓子干哑，犹如欲喷出火来。但唯恐被我看出端儿，因此并没有声张，而是巧妙得喝了半杯白开水，这才算稍稍缓解。哦，对了，在此说明一下，刘灵菲平常虽然也喝汽水，但并不常喝，碳酸饮料在她看来还没有白开水来的有营养。

我虽然津津有味得吃着，不过刘灵菲几乎只吃白米饭，有时喝上几口鸡汤的情形，如果我再看不出来，那我就成瞎子了。当下缓缓地放下了手中的碗筷，摇头苦笑道：“灵菲，既然你不喜欢吃辣，跟我明说不就行了嘛。”

招了招手，将服务员叫了过来，说道：“再来一份韭菜炒蛋和宫爆鸡丁，要快点的。”在服务员离去之后，我义正严词地说道：“灵菲，以后不喜欢吃的你就告诉我，大不了不点罢了。我可不想把你给饿着了，那样我会心疼的。我宁可自己饿着，也不希望你饿着，知道了吗。”

“谢谢。”

很快，两道菜肴送了上来，我们这才继续吃了起来。结了账，我和刘灵菲这才离开了小饭馆，再次返回了旅馆。由于我们并没有退房，所以很快就返回了房间，带好游戏头盔再次进入了《巅峰》世界。

就这样，我们再次出现在了大沙漠里，招呼着我的宠物军团再次进行厮杀。

“鸣辰，4点了，我们是不是应该现在下了？”水晶用风之箭矢射杀了天空之中最后一只沙鹰，看了一下时间表，立即提醒了过来。

“嗯。等杀了这只沙蝎王，我们就下线吧。”

不愧是沙蝎王，竟然给我出了块黑水晶矿石。这样的话，加上昨天暴的两块、今天早上暴的两块、下午进入游戏的时候暴了一块，现在又暴的一块，我手上的黑水晶矿石已经有六块了。再继续加油，闪闪发光的神器正在等待着我呢。

捡取了沙蝎王暴的其他装备，我和刘灵菲便离开了《巅峰》。

准备带她去我家，谁知道却被她一把拦截了下来，指了指我两手空空的双手，又扬了扬自己的空手，说道：“你难道就打算空手回家？还有，我再怎么说也是第一次去你家吧，怎么也要带点礼品才行啊。再者，我连换洗的衣服都没有，我看还是全部买好了再去你家吧。”

她这一说倒是提醒了我，再怎么说我们两现在也是有钱人，回家不带些礼品怎么说得过去。至于刘灵菲的换洗衣服，那是更需要买的了。当下便在附近的商场里买了些补品和换洗的衣服，拎着大包小包，这才向家里而去。

“叮咚！叮咚！”

“谁啊？”大门被缓缓地打开了，不用瞧人，单是听声音，就知道是我妈妈。

“妈，是我，鸣辰。”

“咦？鸣辰，你不呆在学校里好好上课，来JB市干什么？”大门被打开了，我妈妈林惊讶地望着我，实在想不通我为什么会出现在这儿。不过，当她看见跟随我一起来的小女孩的时候，那是惊讶得合不拢嘴了。好漂亮的姑娘，他和我家鸣辰是啥关系啊，难道是男女朋友。这是我妈心里正在犯嘀咕的事情。

“鸣辰啊，这是你朋友吧，来来来，里面坐。”虽然惊讶我带回来一个漂亮的小丫头，不过我妈妈还是知道礼数，立即将我们请进了屋子。

“妈，快五一了，所以学校放假。老师说等五月底高考的时候再回学校。

刘灵菲微微躬了躬身子，甜甜地声音响了起来：“阿姨好。”这小妮子可是职业级的演员，这一下场面做足了，再加上刘灵菲甜美的声音，恐怕我妈妈要乐得合不拢嘴了吧。

“呦，鸣辰啊，你怎么回JB市来了？还带了个朋友啊。你们还没吃完饭呢吧，我正在烧菜，一会一起吃吧。鸣辰啊，你也真是的，要回家也不打个电话过来，我也好去买些好菜啊。”这个时候，我爸爸的声音也从厨房里传了出来。看着他现在在厨房，我就知道今天有口服了。

“叔叔好。”刘灵菲为了给二老留下个好印象，一进门立即来到了厨房，恭谨得向我爸爸打了声招呼。在老爸喜滋滋的欢迎声下，这才返回了客厅。

我向你们介绍一下。

“这位呢，是我的同学刘欣宣，这几天可能要住在我们家里。妈，你把客房打扫一下，今天欣宣睡我房间，我去睡客房。”

“好，那我现在就去收拾，你陪你的同学吧。”老妈说着便去收拾起了客房。那的杂物说多也不是很多，无非就是一些旧的报纸易拉罐可乐等，因此收拾起来10分钟都不需要。

趁着老妈打扫客房之迹，我看了看家里，一切都没有变化，看来他们似乎并没有使用我打回家里的钱。等妈打扫好了客房，我不禁询问道：“妈，我看你应该改良改良生活环境了。上次我不是将100万打到了爸的帐户上了吗？你们不要给我省钱，尽管用好了。”

“不行啊，鸣辰。”

“那100万还要留到以后给你娶媳妇的时候买车买房，我们算是暂时为你保管，怎么能花销呢。”

果然，我就知道他们不会花销这笔巨额，毕竟可是100万啊，不是小数目。

“你们放心使用好了。钱我有的是，花不完的，不要给我省钱。”看来，不给他们打一针镇定剂，他们是不会去花费那100万的，当下小声地说道：“其实，我现在已经是千万富翁了，所以你们不用给我省钱。”

虽然给他们打了一针镇定剂，但是我还是没有将自己现在拥有3亿6万的总资金说出来。不是我不想说，而是这笔资金实在是太大了，我怕我说出来，他们会立即被吓晕过去的。

“什么？鸣辰，你不会是想吓我吧。1000万，你怎么赚的？”

我嘿嘿一笑，说道：“老妈，我和你说实话，你不要生气啊。其实，这些钱是我打游戏里赚回来的。”见老妈立即有反对之色，我急忙补充道：“我知道你们反对我打游戏，不过《巅峰》可是虚拟真实，已经类似于我们的第二世界。在《巅峰》里商机有很多，而且又有金钱兑换功能，正是我发展的大好时机。所以，请你们不要阻止我。”

“罢了罢了，你长大了，我们管不住你了，你爱怎样就怎样吧。”在她想来，我现在已经赚取了1000万，就是把这笔钱存款在银行，年利息也能够有30万左右，已经是一笔不菲的收入。再者，一款游戏，又能够玩多久啊，再多也不会超越一年吧，就当作是儿子赚了1000万的长假吧。

“鸣辰！还有欣宣！吃晚饭啦！”就在这个时候，老爸将一碟碟的清香菜肴端到了餐桌上，“菜肴不是很丰富，见谅啊。如果鸣辰早点告诉我今天会回来的话，那我也好多准备些。”

老爸准备的菜肴也就四道，不过都是香色味十足的，即使是刘灵菲这种常吃大酒店菜肴的大明星，也不得不佩服我老爸的手艺。这一顿大家吃得都很开心，好久都没有这么开心过。

晚饭结束，当然就是《巅峰》的时间。本来想和刘灵菲一起上线的，只是她考虑到在我家做客，如果第一天来就玩游戏，因此断然拒绝了和我一起进入游戏，而是呆在大厅里看电视。

既然她不打算进入游戏，我自然也不会勉强。向爸妈诉说了一番之后，我便拿着游戏头盔进入了客房，躺在宽大的床上再次我的巅峰之旅。

刚刚上线，依旧是荒芜的大沙漠。

杀了将近2个小时左右，今天的运气还不是一般得好，又暴到了两块黑水晶矿石。看着包袱里的八块矿石，我知道距离任务的完成，只有一步之遥。

“天下，后面似乎有尾巴在跟着，而且看样子似乎人马还不少。”霸者金虎忽然来到了霸者天下的身旁，低声地诉说了起来。

由于我是开着隐遁术大摇大摆地跟随在霸者天下的旁边，因此霸者金虎的悄悄话还是被我给听到了。回头看了一下身后，尘土微微翻滚，正是有玩家跟随的标志。以翻滚的情形来看，少说也有三四十名玩家，估计应该是六大帮派的某帮获得消息，也赶过来想要分上一杯羹。

好奇的我向他们的行走方式观察了过去，忽然，我就发现了问题的所在。霸者帮的玩家，全部都是以脚尖点地行走，而不像平常那样是以平脚着地的。难道，这就是沙漠行走的秘诀？试着尝试的想法，我也点起脚尖行走。果然，脚尖行走起来，确实要容易许多。

正走的开心，忽然……系统的提示竟然发了过来：“恭喜玩家维吉尔掌握了正确的沙漠步行，通过锻炼，您获得了10点敏捷点数。由于您掌握了沙漠步行，在沙漠之中将可以掌握方向，地图栏里将可以显示坐标。”

呵，在沙漠里脚尖行走竟然还有10点敏捷点数送，赶明儿将这消息告诉水晶，那她岂不是要乐疯了？10点敏捷点数啊，给魔弓手一加，那就是10点攻击力。

而且，可以显示坐标也让我为之一松。刚才还在思索着等我离开了以后一会怎么返回这里呢，毕竟不能够把水晶单独遗留在沙漠吧，要是让她的影迷知道我这么‘虐待’她，一人一口唾沫，我都可以被淹死。

现在好了，有沙漠的坐标，我就不怕一会找不回来了。当下将水晶的坐标思索好之后，我这才保持着隐遁之术，脚踩沙漠步行，一路跟随霸者帮的霸者天下。

以沙漠步行一路跟随着霸者帮的众人，很快，我就看见前方有一头身高将近10米的巨大土黄色怪兽。写轮眼运转起来查看土黄色怪兽，呵，果然如我所想的一般，正是沙漠中的王者沙漠巨兽。看来霸者帮的目标，就是它了。

好一头沙漠巨兽，由于沙漠铠甲的关系，使它拥有魔法免疫的本领。这是什么概念，魔法免疫，魔法师的克星，在这儿，魔法师的魔法将没有任何的效果。失去魔法师强力的杀伤，再加上沙漠巨兽又是近身周围全伤害，想要将其屠杀，药品的消耗将是巨大的。

不要小瞧了沙漠巨兽的攻击范围。弓箭手的最远射程和沙漠巨兽相比，可还有一小段距离。因此，想要以弓箭手远程解决沙漠巨兽，这是行不通的。

看来，我还可以隐忍一段时间。等沙漠巨兽被消耗得差不多了，我先出手解决附近的玩家，然后再挂了沙漠巨兽。看系统给出的任务提示里，这沙漠巨兽似乎也出黑水晶矿石。上下瞧了眼将近10米的沙漠巨兽，这么大的个子，食量应该很大吧，希望多出来些黑水晶矿石。

“天下大哥，沙漠巨兽还有74%的血量，先交给那些玩家吧。我们回枪对付后面的尾巴。等我们解决了尾巴，到时候再解决玩家独占沙漠巨兽便可。”就在这个时候，一名刺客职业的玩家在霸者天下的身旁献起了计策。从他能够知道沙漠巨兽的血量来看，应该也是有查看怪兽特性的装备。

看着霸者天下在鼓舞士气，我开始为后面的帮派哀悼起来。不知道是哪个不开眼的帮派，竟然惹到了霸者帮。虽然霸者帮现在还没有创建自己的驻地，不过《巅峰》中国区域六大帮派的名头，可不是闹着玩的。

当后方的玩家们抵达霸者帮面前的时候，我知道，有好戏可以看了。因为，后方紧紧跟随的帮派，不是别帮，正是四圣兽。而带队的首领，乃是四圣兽法师堂的堂主、巅峰世界女性名气丝毫不下于蔷薇紫的玩家——四首领之一的朱雀。

四圣兽遇见了霸者帮，而且两帮的带队者都是帮派内的大人物，一场风云之争，势必在此拉开帷幕。

“朱雀小姐好兴致，大老远得竟然率领骑士堂和法师堂大约30名玩家跟随着我在沙漠里穿梭了这么久，难道就不累吗？”霸者天下眯起了眼睛，饶有兴趣的观察着朱雀。对于今天带队的玩家是朱雀而不是青龙或者玄武又或者白虎，霸者天下就知道今日一战自己稳赢。

虽然外界有拿朱雀和蔷薇紫相媲美，不过霸者天下却不以为然。朱雀，在外界虽然有些名气，不过那还不是仗着四圣兽的名头？如果她不是四圣兽的四首领，那么她将什么都不是。这与蔷薇紫比起来，那简直就是一个天上，一个地下。

蔷薇紫她是让霸者天下佩服的女玩家，也可以说是唯一的一个女玩家。毕竟，蔷薇帮可是蔷薇紫一手经营的，其势力能够纳入六大帮派，就可见蔷薇紫的不凡之处。因此，在霸者天下的眼中。

“霸者天下，我们四圣兽想要做什么，难道还要向你回报吗？你能来的沙漠，难道我就来不得吗？还是说，在这沙漠里有什么见不得光的东西？”朱雀的能力青龙曾经向我推销过，‘别看朱雀是位女生就轻视她，其实她的能力即使是我也推崇之至’，这是青龙的原话，由此可见，朱雀的能力虽然相比不上蔷薇紫，但也相差无几。

“朱雀小姐，想不到以你姿色之艳丽，竟然才屈居排行榜上第五名。”霸者天下缓缓地收拢了人手，让出了一条道路，淡淡地说道：“朱雀小姐，你跟随我这么久，无非就是想要屠杀沙漠巨兽而已。现今你榜上提名，这沙漠巨兽，就当作是给你的见面礼吧。”

朱雀能够在数以千万计的女性玩家中脱颖而出，荣登美女排行榜，虽然未上前三甲，但是只要她现在一声令下，四圣兽来此的玩家必定勇往直前，无一人敢退后。毕竟，美女的声势是强大的。尤其是刚刚上榜的美女，其号召力是难以想象的。

霸者天下非常清楚，如果现在和四圣兽发生冲突，今日败的只有自己一方。

既然霸者帮让道，朱雀自然也不会愚蠢到和他们干上一架。立即召集手下通过了霸者帮，向沙漠巨兽而去。呆在霸者帮周围的我见原本一触即发的大战就因为朱雀上了美女排行榜而烟消云散，不得不佩服美女的力量是无限强大的。

既然霸者天下让了道路，虽然依旧舍不得沙漠巨兽，不过他还是离开了。像霸者帮这种大帮派，出尔反尔并不是不可以，不过那也要看对象。如果是普通的帮派，那没有关系，你随便怎么反悔都无所谓。但如果是像四圣兽帮派或者魔神组织这样的强大对手，那么他就不可以出尔反尔。

大帮派的影响力是巨大的，虽然现在巅峰世界六大帮派都相互牵制着，不过如果有哪方因为做了一个错误的决定而使对方有名正言顺的发兵机会，那么届时必定五帮齐发。毕竟，一帮的毁灭，这就代表己方称霸《巅峰》将少去一个竞争对手，五帮必定是联合讨伐。

望着远去的霸者帮，又瞧了眼正在给时间让那些正在杀沙漠巨兽的玩家们撤退的四圣兽，我迅速跟了上去。看着因为朱雀带队而来的四圣兽成员，那些零散着攻击沙漠巨兽的玩家已经让了出来。毕竟谁都不愿意去得罪《巅峰》世界现今唯一的帮派四圣兽。

清理好战场上的其他玩家，朱雀这才让骑士和战士发起了进攻。至于魔法师部队，已经调遣了出去。方才她已经尝试过，任何的魔法对沙漠巨兽都起不了作用，因此那些四圣兽的魔法师都站得远远的，防止沙漠巨兽的超远程进攻。

而朱雀本人，也同样和帮派里的魔法师站在远方观察着沙漠巨兽的情形。魔法师不能够进攻，这是她怎么想也想不到的。毕竟，屠戮BOSS，少了魔法师的进攻，即使胜利了，消耗的药品也将是巨大的。

LV9联手（修改）

更新时间2010-11-616:32:32字数：8816

开着隐遁术来到了朱雀的旁边，选择了取消，我的身形立即出现在了朱雀的身旁。望着有些吃惊旁边竟然出现了‘陌生’玩家的朱雀，我微笑地说道：“朱雀小姐，好久不见了啊。”

从我身上飘起了－152的伤害，我好奇得望了眼攻击我的火系魔法师。毕竟，小火球的攻击对我能够打出－152点伤害，那么他的普通魔法攻击应该已经超过了400。虽然比之夏天JJ真热和冬天JJ真冷高达500的魔法攻击有些逊色，不过在其他的魔法师里却已经是极高的魔法攻击了。

等在游戏里有了比较强悍的实力，那么一定会呆在朱雀的身边。一来，所谓的近水楼台先得月，跟随在朱雀身边，总有一天会打动她的芳心。二来，呆在她身边也可以随时保护她，又可以了解自己有哪些竞争对手，何乐而不为？

我赶紧说道：“朱雀小姐，老朋友相见，难道你就不打算啃句声帮我解围吗？万一我被你的手下给烧死了，可是会掉等级的。”

这个时候，朱雀似乎也瞧出了是我，不禁笑道：“如果护花的魔法可以烧死你，那么你就不用再呆在《巅峰》世界里混了，我说得对吧？”

护花使者听到了朱雀的话语，怒气立即上涌。又见她向我嬉笑，醋意更浓，只当我是朱雀的仰慕者，而且朱雀也对我有好感。

为了大扫我的面子，护花使者当下法杖一挥，三道巨大的火球嗖嗖嗖得发了出来，迅速地向我袭击而来。

－387、－396、－379，三道伤害从我的身上飘了起来。看来三连火环确实威力无比，三道攻击下来，我的HP几乎下降了接近四分之一。“朱雀小姐，如果你再不约束住你的手下，那我就要不客气了。到时候如果他被我挂了而掉上一级，你可不要挂我欺负你的手下。”

朱雀闻言，淡淡一笑，向正在准备着魔法的护花使者说道：“护花，收起你的魔法吧，以你的实力还不是他的对手。”

“朱雀小姐，还没有打过，你怎知我不是他的对手。”护花使者释放出了一道地狱火焰，恶狠狠地说道：“在巅峰世界里根本就没有玩家能够抵挡得了我的超高魔法攻击，看着吧，朱雀小姐，我一定打得他满地找牙。”

“还不快给我住手！难道你连我的命令都不听了？”

护花使者见朱雀一味得袒护眼前的对手，心中的醋劲更浓，双目更是向我射来了厉光。“朱雀小姐，这是我和他之间的战斗。”

我瞧了眼四方左右的火焰墙壁，不禁暗叹护花使者火系魔法的实力。毕竟，魔法师的魔法层出不穷，和其他职业非同一般。

惊叹归惊叹，我刚才强抗了三连火环，生命值已经去了四分之一。以火焰雨的威力来看，如果我完全命中，至少也要损失1800点生命值。如果护花使者还有后手的话，恐怕我的一世英明就将毁于一旦。当下也不理会周围人的生死，玄冰流释放了出来。

寒冷的空气外放，朱雀最先反应，知道我要动杀招，急忙在自身周围放了个火焰外壳。至于其他的玩家可就没有这么好的运气了，玄冰流50%的几率再加上我的高幸运，周围至少有七成以上的玩家被冰封了起来。

“请手下留情。”朱雀可不想她的法师堂全部灭在了我的手里，毕竟玄冰流加冰龙破，这两招完美的组合攻击，只要是远程的魔法师类职业，其结果只有一个，那就是秒杀。作为魔法师克星的强悍组合技能，玄冰流加冰龙破，早已经在朱雀的大脑里扎下了根。

不得不说这些魔法师因为是四圣兽的成员，而且又有美女排行榜第五位的朱雀小姐求情，这才逃过了一劫。不然的话，以我习惯的攻击方式玄冰流加上冰龙破，恐怕冰龙所过之处，现在已经尸横遍野。

既然冰龙破这种范围攻击技能不能够施展，那么我就释放个单体攻击技能吧。

死亡缠绕！

被冻结成冰雕的护花使者周围忽然冒出了一团黑色的死气，一瞬间全部涌入了进去，－1358，护花使者生命值降低到0，直接倒在了地上。周围，更是暴出了许多的药水和一切不入法眼的小装备。

周围的牧师正打算施展复活之术，却见朱雀阻止道：“别复活了，这是对他的惩罚。敢于挑战魔神组织魔剑士的惩罚。”前一句是对打算施展复活之术的牧师说的，而最后一句，却是对我说的。毕竟，刚才护花使者做得确实有些过头了。

“朱雀小姐，和你做比交易如何？”瞧了眼正在卖力得攻击着沙漠巨兽的四圣兽骑战军团，我淡笑道：“我可以帮助你攻击沙漠巨兽，不过作为条件，我需要沙漠巨兽死亡之后暴出的某样东西。实话告诉你吧，那样东西正是我的任务物品，我在沙漠里找了它半天了。”

朱雀点头说道：“这没有问题。你们魔神组织助我们四圣兽守城，青龙还在想着怎么还你这个人情呢。既然你愿意帮我们攻击沙漠巨兽，等沙漠巨兽死亡之后，你的任务物品，你只管取走便可。”

“好，一言为定。”

获得了朱雀的肯定，我立即提着爆碎剑向沙漠巨兽而去。一边向前走着，心里更是一边大喊道：黑水晶矿石，我来了。

沙漠巨兽最大的麻烦就是不能够用魔法技能攻击它，即使是玄冰流和冰龙破都不行，只能够一剑一剑得屠杀，直到将它的生命值消耗干尽为止。

终于，在经过了45分钟的屠戮，沙漠巨兽不甘心得倒在了沙堆里，暴出了一大堆的装备、药水、金币。

现在，我趴在装备药水堆里搜寻着我要的东西。黑水晶矿石，沙漠巨兽这么大的个子，总不见得连一个黑水晶矿石都没有吧。皇天不负有心人，在堆积如山的物品之中，我总算是找到了两块黑水晶矿石。

看来，有必要尽快寻找一下另外的两颗灵珠。毕竟，我可不希望自己的等级被降低到1级返回新手村。至于全身装备全部掉落、金币全部回收系统，这两点我倒是不用担心，只要将所有的装备和金币全部转移到其他玩家身上，系统要回收，那就尽管回收好了。

“朱雀小姐，黑水晶矿石是我的任务物品，我取走了。嗯，你现在可以吩咐手下们清理战场了。”我这才让朱雀派遣四圣兽的玩家清理战场。

看了看躺在包袱里的十块黑水晶矿石，该是时候回去交接任务了，当下向朱雀告辞道：“朱雀小姐，我还有事情要办，先告辞了。”

朱雀愣然说道：“难道不去喝上一杯吗？自从上次你帮我们抵挡住了普斯修蛇以后，青龙就老想着要请你喝上一杯，只是始终找不到合适的机会。有时候短讯你，你也没有次回的。今天既然难得有空闲，不如我把青龙叫出来去酒楼喝上一杯，如何？”

魔神组织里的成员都通讯过，青龙我倒是没有和他说过。毕竟，他是四圣兽的老大，四圣兽刚刚建帮，想来还有许多的事情需要他处理。

“青龙邀请，诚信之至。不过，现在我还需要去完成项任务，恐怕短时间内抽调不出时间，请赎我不能够奉陪了。”见朱雀有些失望，我立即笑道：“喝一杯以后总归会有机会的，等我忙过了这一段时间，我会短讯青龙的。朱雀小姐，告辞了。”

告辞了朱雀之后，我则通过坐标返回了水晶上线的位置。这小丫头虽说不玩游戏，那不过是想给个好印象而已，我估计一会儿准会上线的。

果然，10分钟过后，白光一闪，水晶便出现在了我的面前。

就在我打算向她表明我已经收集齐10块黑水晶矿石，可以离开沙漠的时候，却见她慎重地向我说道：“刚才我接到了美国STF总公司打来的电话。对于国内发生的事情，他们已经知道了一些。所以，总公司想让我回美国召开记者招待会，将喜善的罪行揭发。”

来得可真快！虽然我早就料到总公司会知道国内发生的大事，然后秘密得和刘灵菲通电话，为她沉冤昭雪。只是，我实在想不到总公司竟然来得这么快。

“那你的意思呢？”

“我的意思当然是去美国召开记者招待会，将喜善姐的罪行揭发。只是……”水晶说着看了我一眼，面色略显担忧地说道：“只是，我担心你不会让我去美国。毕竟，你拼死得保护我，我很感激，也很感动。只是，我是艺人，STF公司不会同意我就此退出娱乐圈的，更不会让我交男朋友。”

听了水晶的话语，我的心像是被针刺了一下，疼痛无比。不过，我的面色上却没有表露出来，反而异常坚定地说道：“去吧，灵菲，如果你想返回美国的话，我是不会阻止你的。请相信我，无论你做出什么决定，我一定会默默地支持你。”

“哼，你不是说比全世界任何的人都喜欢我吗？现在听说我要回美国，怎么一点反应都没有？”水忽然面色‘不善’地说道：“刚才我只是和你开个玩笑而已，你竟然连挽留的话都没有，真是气死我了。”

“你刚才……是和我开玩笑？”我愣愣地说完，这才反应了过来，惊喜道：“这么说，你不用去美国了？”

“枪战今天凌晨才发生，美国总公司又怎么可能现在就知道其中的隐情？我刚才只是想试探试探你会用什么话来挽留我，哪知道，你却挽留都不挽留，好像巴不得我离开似的。”

“好啦，别再和我闹了。”

夺旗战

地图采用5VS5对抗，路线分为三条，分别为上中下三路。每路的起点均是同一处的兵营，分三岔口向外延伸。在兵营的正门口设置有战斗旗帜，玩家们的任务就是在确保自身幸存的前提下，成功将对方兵营门口的战斗旗帜夺取回巢。

任务获胜条件：顺利夺取对方阵营10把战斗旗帜则为胜利。获胜一方的玩家全体增加50万点经验值，失败一方的玩家全体降低10万点经验值。

NO.1阵营阵容：魔剑士、剑仙维吉尔

魔弓手水晶

圣骑士天火魔龙

天空骑士铁狼狂傲

魔法师蔷薇紫

NO.2阵营阵容：守护者弑神

狂战士霸者狂斧

魔法师飞扬跋扈

魔法师朱雀

魔武士青龙

六大帮派不愧为巅峰之中的六大帮派，这次的副本之旅，各帮的帮主竟然全部到齐。从双方的阵容来看，实力可以说不相上下，看来这次又将是一场艰难的战斗，比之第一次副本任务更加艰难。

“叮！由于巅峰世界第一家电影院金钱电影院即将创办，玩家我爱金币愿意花费金币购买第二副本的拍摄权利，来增加电影院的精彩视频。3分钟后，副本地图内的十名玩家将受到系统的自动锁定拍摄，请为各自的荣誉而战吧。”

看到这一条消息，我不禁笑了。这个我爱金币，竟然愿意花费金币来购买副本的拍摄。以系统的抠门程度，这次我爱金币必定是大吐血才能够拿到这拍摄的专利，可以说是冒着巨大的风险。不过，风险和利润是成比例的，投资如此之大，一旦能够收回利润，又是一笔不菲的收入。

趁着现在还有些时间，我向副本NPC侍女处查看了一番可以购买的物品。呵，不愧为副本任务，出现在眼前的道具可以用精简二字来形容。

不得不承认创作这次副本任务的一定是个超级的天才，这种方式的夺旗战都能够被他想出来。

现在血池的侍女已经见识过了，也该去前线看看。这次的副本任务我爱金币可是有拍摄权利的，以我们的交情加上组织后期的发展，我想他一定会将多拍摄我出场的镜头。既然知道这点，那么我自然要好好得表现啦。

“魔剑士，一共有三条路，我们是不是应该商量一下如何得走法？”就在我打算上前线的时候，天火魔龙的声音便传了过来。五名玩家，但是只有三条路可走，每一条路都必须有玩家前往，如何分摊路线，就成了众人商脑经的事情。

“我单独中路，以我的属性值，虽然被封印了起来，不过问题还是不大；天火魔龙和铁狼狂傲走上路，双骑士战略，想要打败你们来抢旗帜，恐怕也没这么简单。至于下路嘛，就交给蔷薇紫和水晶吧。魔法师和魔弓手的双远程组合，问题应该不大。”

既然我这么说了，水晶和蔷薇自然不会反对。毕竟，她们两可是女人，进入副本战斗，自然不喜欢和异性一组进行防御。两名女玩家既然默认了我的决定，天火魔龙和铁狼狂傲自然也不好多说什么。

就这样，我们五人各自走向了前线。

当我花费大约5分钟赶到前线的时候，首先映入眼帘的，便是弑神帮的帮主——弑神，同时也是《巅峰》世界里唯一一位能够和我匹敌的强者。

真想不到自从天下第一武道会上我认输之后，这次的副本任务竟然能够再遇见他。这，该不会就是巅峰之中的宿命的对决？

“呦，真想不到第一次参加副本任务，我的对手竟然就是你。”弑神自然也瞧见了我，手中的金蛇剑停止了砍击，改以驻剑而立，与我对视了起来。“上次天下第一武道会上你认输给我，为的，是钱。这天下第一的名衔，虽然落到了我的头上，但是在没有真正打败你之前，我就称不上天下第一。”

弑神驻地的金蛇剑缓缓地平伸了起来，宝剑剑尖遥指向我的方向，兴奋地说道：“你我似乎就是命中注定的一般，自天下第一武道会之后，竟然还能够在副本任务之中相遇。我想，这就是所谓的宿命的对决吧。魔剑士，偶不，应该称呼你为维吉尔才对。让我见识见识，魔神组织老大的真正实力。”

听见弑神称呼我为维吉尔，我微微惊讶了一番。毕竟我一直隐藏着姓名，能够知道我真实姓名的玩家，整个《巅峰》世界上亿的玩家也不会超过十位数。弑神竟然能够知道我的游戏ID，看来，我还是小看了他。大帮派的情报网络，果然无孔不入，不是浪得虚名。

“既然如此，那来吧。”

“哦？想用冰龙破吗，那就让你见识见识我的七连环攻击。瞬间移动！”

就在我的冰龙破集聚好两秒的时候，弑神一下子就出现在了我的面前，“七剑诀。”弑神手中的金蛇剑散发出阵阵金光，急速向我砍了过来。－40、－42、－36、－40、－42、－46、－38，七道伤害从我的身上飘了起来，这让我和弑神同时一愣。弑神的双倍攻击状态，这伤害，也太低了点吧。

虽然我两都是愣了一愣，不过我很快就反应了过来。出这么低的伤害，或许是因为属性值被封印了80%的缘故。趁着弑神还没有反应过来，双手迅速拍向地面，正是我拿手的绝技——地裂突刺。

趁着地裂突刺2秒的眩晕状态，我迅速向后退去，魔瞳！开！

我刚刚后退出10米左右，弑神已经从眩晕之中醒转了过来。眼见双方之间的差距又回归到了10米开外，弑神手中的金蛇剑迅速挥出，“隔空波！”一道金黄色的光波犹如子弹一般，飞速得向我冲击而来。

金黄色的光波攻击到了我的身上，－218的伤害从我的头顶飘了起来。

隔空波的攻击威力还不错，已经算是个厉害的技能，我需要的绝技可不是这个。我所需要的，是弑神进行第一次攻击的时候所使用的瞬间移动。

“维吉尔，在等瞬间移动吗？”弑神何等厉害，一语便道破了我的心思，“你的功能应该是能够拷贝技能吧，如果是其他玩家遇到你，或许会败在你手上。不过，在我的弑神之下，一切都将无处遁形。”

弑神缓缓地闭起了双目，双手也合十，口中默默地念叨了起来。不知道过了多久，好像只有一分钟，又好像有一个世纪，当弑神再次睁开双目的时候，阵阵虚无的气息从他的眼眸之中散发了出来，“虚无弑神，开！”

原本晴朗的天空，一下子暗淡了下来。周围地面忽然以弑神和我为中心，产生了庞大的磁场——一个庞大的太极磁场。而我和弑神，便是这太极的两座极眼，相互对立着。那些刷新出来正在相互攻击的侍卫，全部被阻挡在了太极磁场之外，而那些原本在磁场之内的，不论敌我，一瞬间全部化为灰烬，消散在了空气之中。

虚无弑神！这，就是虚无弑神的力量，《巅峰》世界之中超神器的力量。

超神器的力量到底有多大，谁也不会清楚。不过从弑神面色上的扭曲就能够知道，太极磁场的威力，绝对不容小视。

－20、－40、－80，太极磁场每隔五秒便攻击一次，而且还是这一次的伤害是上次的一倍。如果只是普通的减少生命值，对于可以使用1枚系统附送的小还丹的我来说，还能够坚持那么一会。但最主要的问题是，除了减少生命值以外，我还受到了内伤。

此刻太极磁场的攻击，除了减少生命值以外，就连同内伤也一起减了下来，这让我即使有药剂，也无法将生命值补充上来。只是二十秒的时间，我的生命值便已经损失了一半左右。

“反击。”既然内伤无法治愈，那么我只有将希望寄托在写轮眼的附带技能血轮反击上面。毕竟虚无弑神的太极磁场是以超神器虚无弑神为基础才释放出来的，如果以血轮反击进行抵御，或许能够有些效果。

由魔瞳模仿而出的太极磁场，终于与正牌的虚无弑神的太极磁场碰撞在了一起。两道都是以气化形的太极磁场，绽放出了刺眼的雷光，偶不，应该说是刺眼的雷电才对。没错，太极磁场与太极磁场的对撞，引发了的，是雷电，而不是魔法师的雷系魔法。

雷电与雷电之间的较量，其结果就是力大者胜。弱小的一方，最终的命运只有被强大的一方吞噬而已。

超神器虚无弑神的太极磁场如果是弑神全盛时期施展，应该能够维持1分钟左右。不过现在弑神的全能力降低了80%，太极磁场的持久时间也就变相被削弱到了20秒钟。再加上刚才我使用写轮反击进行抵抗，弑神的太极磁场虽说吞噬了我的仿真磁场，不过持久力也已经到达了极限。

原本暗淡的天空，又重新恢复了晴朗。庞大的太极磁场，消散于无形。

“噢？想不到你竟然能够仿真的太极磁场攻击，看来我还是小看了你了！”原本扭曲面色、双眸空洞的弑神此刻已经转变成了原来的样子，不过从他虚弱的面色上就可以看出，刚才施展虚无弑神的太极磁场，还是消耗了他大量的精神力。

“哼！”我冷哼了一声，“弑神，你也接我一招试试。神威！”

“叮！”就在我打算释放神威，依靠神威的不灭之火燃烧弑神的时候，系统的提示音发了过来：“玩家维吉尔，由于您受到副本任务80%的属性值封印，您的魔法值上限现为560点。技能神威需要2000点魔法值方能够施展，您的魔法值不够，无法启动该技能。”

………………

看着这一段系统的提示音，我欲哭无泪。可恶的系统，竟然连生命值和魔法值也一起封印，我的强力必杀神威看来是无法使用了。嗯，其他的联合攻击绝招，因为消耗魔法值较高，一招出去，就没有魔法值再去准备下招，看来联合绝技也报废了。

该死的系统，你这么一封印，我无法施展联合技能，实力降低可不止80%了。

“维吉尔，这次算你运气好。”就在我愤怒系统的时候，对面的弑神忽然缓缓地向后退去，“我的能力值被封印了80%，魔法值不够施展多次攻击，就连新学会的绝招也因为魔法值不够而无法施展。不然的话，以你现在400点的生命值，我只需要几番连环技能攻击，就可以送你回血池。”

呵呵，看来魔法值不够连续施展技能的命运并不止是我一个人遇到，就连弑神也同样遇到了这类的问题。看来，系统还是比较公平的。

“弑神，你也应该看看自己的生命值才对。如果我同样有魔法值的话，一连番进攻下来，我同样也可以送你回血池。”通过写轮眼的观察，弑神的生命值呈现在了我的面前。上限是750点，由于先前受到地裂突刺的300点固定伤害，当前生命值只剩下了450点。

所以说，如果在魔法值够的前提下，我们两人谁先采取攻击，那么谁就可以先将对方斩杀。

“哦？我的魔法值已经补充满了，接我一招看看。瞬间移动，七剑诀。”弑神发动瞬间移动近身，利用金蛇七剑诀率先发动了攻击。－40、－44、－38、－42、－40、－46、－36，七道伤害从我的头顶飘了起来，原本只剩下400点的生命值，一下子向下飙。

“难道就你的魔法值补充满了吗？”眼见七剑诀的攻击结束，而我的当前生命值停留在了114点上面的时候，我丝毫不敢怠慢，双掌立即拍向了地面，“地裂突刺。”

依旧是300点伤害的地裂突刺，弑神的生命值只剩下150点。趁着两秒的时间，我赶紧举起爆碎剑补上了两剑。－32、－96。哈哈，运气不错，第二剑竟然出了醉卧沙场，三倍伤害直接让弑神的生命值再次下滑，只剩下了22点。

就在这关键的时刻，弑神从眩晕之中醒转了过来。没有任何的慌乱，弑神弯腰摆了个起首势，“回天！”

糟糕！回天可是近距离攻击的技能，我现在站的这么近，如果被回天攻击到，一定会被秒杀的。不敢有丝毫的大意，反击再次运用了起来，只有使用同样的绝对防御绝技，才能够近距离抵消攻击伤害。

“反击！回天！”

绝对防御和绝对防御的对抗，其结果只有一个，没有任何人受到伤害。

当我和弑神都停止旋转的时候，我的爆碎剑迅速刺了过去。刚才弑神只顾及释放回天，

不对！战斗，还没有结束。

就在我正准备为打赢弑神而感到兴奋的时候，弑神拍出的金黄色隔空波也轰击在了我的身上。虽说隔空波的属性是玩家之间的距离相差越大，攻击伤害才会越大，不过由于弑神的攻击只逊色我一点点，再加上弑神的100%暴击加成，距离虽然极近，不过伤害还是出了－132。

我，近距离败在了弑神的隔空波之下。而弑神，同样也是近距离败在了我的醉卧沙场之下。几乎是同时的，我们两一起向地面倒了下去。

“叮！B阵营玩家守护者弑神死亡，杀死他的是A阵营玩家魔剑士姓名隐藏。玩家魔剑士姓名隐藏斩将数+1。”

“叮！A阵营玩家魔剑士姓名隐藏死亡，杀死他的是B阵营玩家守护者弑神。玩家守护者弑神斩将数+1。”

当副本任务的另外八人看到这两则消息的时候，无一不是震撼。因为，他们实在想象不到，魔剑士和弑神，竟然能够打得两败俱伤，最终竟然同归于尽。‘强者的对决，一定精彩绝伦，看来等出去之后，应该去金钱电影院观看这一场对决。’这是其他人内心的想法。

震撼归震撼，他们多少还是有所收获的。至少他们能够知道一点，魔剑士和弑神的实力，似乎是在伯仲之间，谁也无法胜过对方。

“哈哈，魔剑士不愧是魔剑士，竟然能够和弑神打成两败巨伤，最后竟然还是同归于尽的地步。这一篇精彩的视频，一定能够热卖。嗯，这篇视频应该叫什么名字好呢？强者的对决？NO.1的竞争？魔剑士与守护者？的巅峰较量。”

正在收集副本精彩打斗场面的我爱金币刚刚将一段视频剪辑完毕，此刻正诺诺自语地诉说了起来。不用瞧也能够知道，他刚刚剪辑好的视频，应该就是我和弑神的强者对决，那场让我和弑神一起死亡的对决。

由于没有复活的技能，10分钟之后，我和弑神同时在各自的血池之中复活了过来。望着背包之中多出的5枚水晶币，我在血池的NPC侍女处购买了一把飞刀。

对于购买飞刀而不是购买药剂，我心里明朗无比。药剂虽说非常有用，但在战斗的途中，谁会让你有这空闲喝药剂？这些东西，都是事后进行补充而已。因此相比起药剂，飞刀却可以让人杀敌斩将，上下立分。

这次，我和弑神没有再相互厮杀，而是非常有默契地各自打着侍卫赚取水晶币。因为我们各自的心里都清楚，如果现在开杀，其结果恐怕和刚才一样，只有同归于尽一途。与其浪费时间去同归于尽，还不如迅速赚取水晶币，好购买装备武装自己。

就在中路的两人默契地相互赚取水晶币的时候，下路的四名玩家，已经展开了战斗。其原因，只是因为蔷薇紫的水流瀑布大范围冲击侍卫赚取水晶币的同时，也攻击中了对方阵营的魔法师朱雀和魔武士青龙。

“鸣辰，快过来帮忙。”正在打怪赚取水晶币的我忽然接受到了好几条短信：“我和蔷薇被两个厉害的玩家压着打，我们根本打不到水晶币，赶快过来帮忙。”“他们好厉害，蔷薇和我几次都差点挂掉。快点来帮忙啊。”……………………

看到这一系列的求助短信，我立即撇下了弑神，从中间向下的小路而去。这地图上中下三路前线都是相互联通的，因此并不需要先返回基地，然后从基地绕过去。这也是节省时间，可以达到突袭的效果。

LV10秒杀（修改）

更新时间2010-11-617:11:59字数：7206

“叮！A阵营玩家魔弓手水晶死亡，杀死他的是B阵营玩家魔武士青龙。玩家魔武士青龙斩将数+1。”在魔音的－100攻击伤害之下，水晶的生命值终于支持不住，挂在了死亡之歌的魔音之上。

“伟大的水之女神，请将天蓝色的水流转化成强大的水龙，无情的肆虐吧！水龙召唤！”另一边，蔷薇－紫色试图做最后的挣扎。她知道自己这次是逃脱不了魔音的绝杀，既然必死无疑，那么就一起同归于尽吧。因此在水幕年华屏障碎裂的瞬间，她想也不想，立即吟唱起了水龙召唤。

说也奇怪，魔音攻击每秒100点伤害，而召唤水龙却需要5秒的召唤时间。按照道理来讲，以魔法师脆弱的身体，在被封印了80%以后，是不可能再拥有500点以上的生命值。但是，蔷薇紫却是个另类，她竟然奇迹般的坚持住了5秒的召唤时间，当水龙出现在众人的面前的时候，蔷薇紫这才不支倒下。

“叮！A阵营玩家魔法师蔷薇－紫色死亡，杀死他的是B阵营玩家魔武士青龙。玩家魔武士青龙斩将数+1。”

“叮！B阵营玩家魔法师朱雀死亡，杀死他的是A阵营玩家蔷薇－紫色所召唤的水龙。玩家魔法师蔷薇紫色斩将数+1。”

水龙刚刚上场，一道龙之吐息攻击，立即将朱雀秒杀。天空之中的青龙见势不妙，立即收起了魔琴，展开魔神之翼向后方退去。然而就在这个时候，一条狂傲的冰龙忽然破空而上，准确无误的命中了天空之中的青龙。

－289的伤害从青龙的头顶飘了起来，“冰龙破？”青龙情不自禁地喊了起来。

“青龙，难道你就不知道怜香惜玉吗？而且杀了人，还想逃跑？”不远处的树林里，一名帅的掉渣的玩家嘴角微微上翘，淡笑道：“上次副本任务你我同一组合，真想不到这次的副本任务，你我竟然就成为了对手。青龙，让我好好瞧瞧魔武士的实力吧。”

这名突然出现的玩家，正是我维吉尔啦。接到水晶Crystal的求救信息，我便从中路敢了下来。不过可惜的是，我还是来晚了一步。眼见蔷薇－紫色临死之前释放出了水龙拼掉了朱雀，而青龙也打算撤退，我便立即释放冰龙破攻击了过去。

“维吉尔，是你，你竟然从中路下来了，想英雄救美？不过可惜的是你来晚了一步，她们刚刚被我的死亡之歌挂掉。”青龙张开魔神之翼又向上方飞了数米，这才放心地说道：“我现在可没功夫和你打。你如果要打架，找弑神去，他才是你的对手。”

上次剑神事件已经给青龙留下了阴影，上百万的伤害，任谁都会有所恐惧，更何况是当事人青龙？

“我现在和弑神打，只有两败俱伤，最后同归于尽的结果！青龙，不如下来陪我练练手？”望着天空之中的青龙，我倒是有些不好动手。他现在已经远离了水龙的攻击范围，除非有人能够把水龙引过来，否则那头蠢龙就不会挪动肥大的龙体。

“维吉尔，你要我陪你练练手，我当然是乐意奉陪。不过现在是副本任务，道不同不相为谋，你想赚我下来然后杀我，我才不会上这个当。”青龙背后的魔神之翼扑哧扑哧得拍打了几下，向着下方的我说道：“维吉尔，无论这次副本任务谁胜谁负，等结束之后，我坐庄请客你吃上一顿。至于现在嘛，请恕我不能够奉陪了。”

青龙说罢，便想向自己的基地飞去。和维吉尔对阵，他还没有从剑神的阴影之中脱离出来，因此想尽快离开。

不过，我会给他这个机会吗？答案是否定的。眼见青龙打算逃跑，我的双掌立即拍向了地面，正是拿手的绝招地裂突刺。嘿，不得不说这地裂突刺的夸张。青龙现在的高度至少距离地面有百米的距离，但这地裂突刺冒出来的地刺，还是准确无误的插中了青龙的身体。

趁着现在这由地刺和青龙连成的一线，我将敏捷速度开到最大，迅速地向天空而去。上百米的高度，我花费了两秒的时间才刚刚到达90米左右，眼见地刺已经缓缓地向地面落了下去，我双腿一蹬，同时身体以旋转的姿势抵消空气之中的阻力，握着爆碎剑旋转攻击向了青龙。

－250，不知道是不是系统出了什么问题，只是个旋转的普通攻击，竟然能够打出250点伤害，这让我有些惊讶。我的物理攻击，什么时候变得这么厉害了？难不成，80%的封印之力，刚才一不小心竟然解除了？

就在我惊讶物理攻击怎么突然变得这么厉害的时候，青龙却从高空倒了下来。先前冰龙破的289点伤害，加上刚才地裂突刺的300点伤害，再加上这莫名其妙的爆发一击，青龙总共损失了839点生命值。

被封印80%属性值的青龙生命总值也就650来点，此刻受到这一连番的攻击，立即死在了我最后一击的旋转攻击之下。系统的提示音叮叮叮得响个不停，既然战斗已经结束，那么我便一个个得打开看了起来。

“叮！B阵营玩家魔武士青龙死亡，杀死他的是A阵营玩家魔剑士姓名隐藏。玩家魔剑士姓名隐藏斩将数+1。”

“叮！玩家维吉尔自动领悟技能，作为第一个领悟技能的玩家，系统奖励经验1000000，声望1000。请玩家为领悟的技能命名，这振奋人心的一刻，将全世界共享。由于您是《巅峰》世界第一个自动领悟技能的玩家，该事件将记载如巅峰史册。”

一定要一个帅气洪亮的名字才对。那么就叫临空回旋击吧。

“叮！玩家维吉尔将自己领悟的技能命名为临空回旋击，自此，该项技能将不得更改。”

临空回旋击：玩家领悟技能，专家级，消耗200点魔法值。临空以回旋气劲包裹自己，使周围的空气阻力引导为攻击动力，给与对手致命一击，威力颇大。受到临空回旋击的目标同时有75%的几率眩晕2秒，75%的几率击飞，75%的几率受到等同攻击的内伤。技能冷却时间3分钟。

这临空回旋击还是挺厉害的，75%几率眩晕两秒、75%几率击飞、75%几率受到等同攻击的内伤。如果幸运狂好，一次临空回旋击，说不定对手会同时受到眩晕击飞以及内伤伤害，在空战之中可是反败为胜的秘密武器。

“叮！玩家维吉尔由于是《巅峰》世界第一个记载如史册的玩家，经验奖励10000000，声望奖励10000，金币奖励100000。”

“玩家维吉尔等级上升到了29级，希望您再接再厉，更创辉煌。”

“全世界服务器公告：由于神秘玩家自动领悟了临空回旋击，该玩家获得经验以及声望的奖励。同时，亦将纳入巅峰史册。由于临空回旋击是全服务器之中由玩家领悟出的第一个技能，系统主神‘炎龙’特定奖赏临空回旋击拥有5%的几率产生必杀一击。”

必杀一击：5%几率能够产生百倍伤害，威力不容小视。

副本之外，一众的玩家在接收到某某玩家自动领悟临空回旋击的时候，已经惊讶得合不拢嘴。而当那至今为止都没有记载的史册忽然列入了玩家领悟技能的时候，全中国区域，以至于全世界，都为之沸腾了。

同一时间，《巅峰》内上亿的玩家纷纷在试验，希望自己也能够领悟出什么技能来。不过让人懊恼的是，除了第一个领悟技能的临空回旋击以外，就再没有第二人能够领悟出技能。看来，《巅峰》世界对于领悟技能，还是非常苛刻的。

在基地血池的NPC侍女处购买了3把飞刀，算上原本的1把，我包袱里现在有四把飞刀，暂时是够使用了。至于剩下的5枚水晶币，则用来购买4粒小魔丸和1粒小还丹。随时补充流失的生命值和魔法值，这样才能够将战斗持续得更久。

一切整装完毕，瞧了瞧时间，距离水晶和蔷薇－紫色的复活还有3分多钟。如此说来，青龙和朱雀的复活时间，应该也和她们相差不大，那么下路现在应该是没有玩家的了。既然如此，我整理好装备，向上路进发。

购买了4把飞刀，还不是为了杀人斩将？既然下路没有敌人，而中路的弑神又比较难缠，那么我自然将目标放在了上路。

狂战士霸者狂斧和魔法师飞扬跋扈，如果是其他时候，一次要和他们两人战斗，难度还是有那么一点。不过现在可是副本任务，属性值被封印80%，以狂战士的职业来看，生命值应该在500左右；至于魔法师，脆弱的身体本来就是他们的致命伤，再经过属性值的封印，估计连300都过不了。

这样的组合，我仿照弑神来次突袭，一定能够全部剿灭。

估计是老天也庇佑我成功，拥有探查隐形能力的弑神并不在这里。估计他帮助完上路之后，就返回中路打水晶币去了。当下我无障碍地选择了一个地裂突刺能够穿刺两人的位置，双手拍向地面，立即释放起了拿手的绝招地裂突刺。

－300、－300、－300…………，地裂突刺一条线攻击过去，凡是在地裂突刺攻击直线上的敌方侍卫，全部受到了300点伤害攻击。在地裂突刺的尽头，飞扬跋扈不敢相信地倒了下去。我估计得不错，魔法师脆弱的身体，被封印了80%之后，生命值连300都超越不过。

“叮！B阵营玩家魔法师飞扬跋扈死亡，杀死他的是A阵营玩家魔剑士姓名隐藏。玩家魔剑士姓名隐藏斩将数+1。”

我也懒得理会系统的提示音，趁着现在这段眩晕时间，迅速地刺出了两剑。－39、－42，当两剑结束的时候，2秒的眩晕时间也已经过了，霸者狂斧醒转了过来。就在他打算后退的时候，我忽然一拳狠狠地砸向了地面。

大地震怒！

－88的鲜红数字从霸者狂斧的头顶飘了起来，与此同时，他又陷入了眩晕状态。这次虽说只有1秒的眩晕，不过可不会和他客气，爆碎剑迅速地攻击了上去。－108，这次的运气还不是一般地好，竟然打出了醉卧沙场，3倍伤害立即让霸者狂斧生命值见0，缓缓地向后倒去。

本来在之前的弑神一战中早就可以拿出来使用的，只是因为80%封印之后，我的魔法值太少，多次因为使用了地裂突刺之后，就再没有足够的魔法值使用大地震怒。因此一直到最后同归于尽，我也没有使用出来。

“叮！B阵营玩家狂战士铁狼狂傲死亡，杀死他的是A阵营玩家魔剑士姓名隐藏。玩家魔剑士姓名隐藏斩将数+1。”

现在，我的斩将数是最高的4名，只要再杀两人，系统对于我的封印就会从80%降低到60%。到时候在魔法值充足的情况之下，我一个人完全可以将三路全部压制住。不过，现在不得不防备的是和我拥有等同实力的弑神。

超神器虚无弑神的太极磁场，我现在依旧是记忆犹新，那可以用恐怖来形容。有他在对方阵营，就如同在我的身上被捆绑了定时炸弹，随时都有爆炸的危险。虚无弑神的太极磁场，将会是我最大的障碍。不知道60%的能力值，能否抗得过弑神100%全开的虚无弑神。

没错！方才与弑神的那场战斗，我能够清晰地感觉到，他的虚无弑神并没有100%全部开启。对付没有100%全部开启的虚无弑神太极磁场，我都已经临近丧命的地步，如果当时弑神马力全开的话，估计结局已经改写。

敌对阵营上路的飞扬跋扈和霸者狂斧被我顺利解决，我忽然突发奇想，如果现在率领上路的侍卫向敌对的兵营冲过去，或许可以突袭强取旗帜也说不定。毕竟，弑神现在应该在中路打水晶币，而青龙和朱雀应该也出发去了下路。上路空虚的情况之下，我趁其不备夺取旗帜，成功几率应该有90%。

想到就做，我立即取出了爆碎剑，帮助上路的侍卫最大程度清理。在我的带领之下，只花费了6分钟的时间，就已经来到了上路的底线——敌对阵营上路出口。换句话来说，在我的率领之下，现在已经兵临城下。

一路上由于我的多方协调以及我方源源不断的侍卫增援，当此刻兵临城下的时候，除了我以外，周围尚有8名侍卫。可以说这是一股不小的势力，即使面对每隔1分钟便会刷新15名侍卫的兵营，我也有信心能够夺取旗帜全身而退。

“上吧！成败在此一举！”也不知道周围的八名侍卫能否听得懂我在说什么，当爆碎剑向兵营门口悬挂的战斗旗帜遥指的时候，我便率领着这一小股生力军，以强硬的姿态闯荡入了敌对兵营。

在兵营门口守卫的两名侍卫一见到我们的‘大军’，一边拔起腰间的大刀进行抵御，一边从包袱里取出了战斗号角吹奏了起来。

“叮！B阵营兵营此刻正遭受不明势力袭击，请各方单位注意回防。”

B阵营兵营门口有两名放哨的侍卫，而战斗旗帜附近有三名防守的侍卫。虽说五名侍卫已经可以和我率领的八名生力军进行较量。不过可惜的是，这五名侍卫都是分散开来的。对于逐个击破的道理，我自然了如指掌。在折损了一名侍卫的情况下，我顺利夺取到了兵营门口的战斗旗帜。

“叮！A阵营玩家魔剑士姓名隐藏获取战斗旗帜，B阵营玩家请一定要在半路将战斗旗帜抢回。倘若玩家魔剑士姓名隐藏将战斗旗帜带回基地，A阵营将顺利夺取1把战斗旗帜。”如果说上一条兵营受到袭击的信息是一条无形的引线的话，那么这一条获取战斗旗帜的消息，无疑将成为两方阵营展开第一次群战的导火索。

在兵营刷新出15名侍卫的同时，我开启了隐遁术，抗着战斗旗帜迅速退了出去。嘿嘿！拷贝了隐遁术就是好啊，不然被十五名侍卫围攻，以我现在的实力，恐怕只有交代在这儿的份。现在嘛，交给那七名侍卫抵挡，我的任务就是尽快回防。

隐遁术可是我的拿手绝活，再加上能够使人眩晕的地裂突刺和大地震怒，以及4把眩晕0.5秒时间的飞刀，这次就算是弑神前来，对于一心想要回防的我来说，恐怕他也抵挡不住吧。至于其他的玩家，没有弑神弑神的探测隐形单位，就算我从他们身边走过去，他们也绝对发现不了我。

当然，为了安全起见，同时也是为了防止弑神100%全开的虚无弑神的太极磁场，我现在必须眼观六路，耳听八方。一旦发现弑神的踪影，一定要第一时间将他秒杀，就算花费4把飞刀，也绝对不能吝啬。不然的话，在100%虚无弑神之下，死的一定是我。

开启隐遁术的我抗着战斗旗帜迅速回防，刚刚到达上路的中场，熟悉的身影便出现在了我的眼前。金色剑尖略带弯曲的神兵他，正是我在《巅峰》世界里命中注定的唯一对手——弑神。

弑神望着面前抗着战斗旗帜的对手，微笑着说道：“来的真够慢的啊，维吉尔。上次你能够和我同归于尽，不知道这次的战况会如何呢？究竟是你死，还是我亡？”

一看见弑神，我吃了一惊，急忙开启了魔瞳。与此同时，我立即从包袱里取出了飞刀，打算先下手为强。

弑神见到我手上的动作，微微冷笑，右手手腕一抖，一把飞刀悄然出现在了手掌之中，以难以想象的速度急速向我投掷了过来。

先发制人！

经过上次的一战，弑神对于自己的对手多少也有些了解，因此一上来就打算抢先攻击。飞刀的优势完全体现了出来，当我的头顶飘起－100伤害的同时，我也进入了飞刀的0.5秒眩晕时间，给弑神后面的连环技能做了充分的准备。

只见弑神手中的金蛇剑迅速挥出，一道金黄色的光波犹如子弹一般，飞速得向眩晕之中的我冲击而来，正是弑神上次与我战斗之时最后秒杀我的绝技——隔空波！

金黄色的隔空波命中了远方刚刚脱离飞刀0.5秒眩晕的我，－365的鲜红伤害立即从我的头顶飘了起来。与此同时，弑神又采取了下一步的行动。

瞬间移动！七剑诀！

“叮！”系统的提示发了过来：“玩家维吉尔，由于您正开启着魔瞳，玩家弑神所释放的技能瞬间移动以被魔瞳拷贝，请问是否收藏？”

我还来不及看系统的提示，弑神一式瞬间移动便已经闪到了我的面前，手中的金蛇剑散发出阵阵金光，急速向我砍了过来。七道伤害从我的身上飘了起来，一次性直接让我损失了283点生命值。

中了弑神的连环七剑，我的头脑总算是清醒了过来。当下立即选择了确定，先将瞬间移动技能拷贝了下来，然后再取出了飞刀，打算进行反击。

然而，就在我取出飞刀打算先投掷暂时缓住弑神的时候，迎面而来的，却是弑神投掷出的第二把飞刀。我的头顶再次飘起了－100的鲜红数字，紧接着又进入了0.5秒的眩晕时间。

从刚才的情况可以推断，我的反射神经似乎比弑神略微弱上一些，在等同的情况之下，我出刀的速度要比弑神慢了半拍。不过现在环绕我的问题，可不是单单就一个反射神经这么简单。经过弑神方才的连环攻击，我的生命值急速下降，现在只剩下了72点。

也就是说，接下来弑神即使不使用技能，只需要两剑就能够让我免费回归血池，而我辛辛苦苦夺取过来的战斗旗帜，也将掉落到地上。现在的我因为飞刀的眩晕状态，别说反击，就是连施展瞬间移动的机会都没有。

弑神趁着我0.5秒的眩晕，手中的金蛇剑飞快地刺了过来，－40的伤害飘了起来，现在的我还剩下32点生命值，只需要再一剑，就将死亡。胜负，难道就要分晓了吗？在弑神连番的攻击之下，我竟然连一次还手反击的机会都没有。

神圣之光！

就在我以为自己的生命值将再次终结的时候，柔和的光芒在我的身体周围出现，几乎见底的生命值，正在疯狂地回升。弑神的下一剑砍了上来，不过在神圣之光的治疗之下，我竟然奇迹般得抗了下来。

原来，就在这关键的时刻，上路的另外两名玩家天火魔龙和铁狼狂傲终于赶到了前线。天火魔龙眼见我的生命值已然不支，立即发动了圣骑士的独特技能神圣之光，将我从鬼门关拉了回来。而铁狼狂傲则立即来到了我的前方，接下了弑神下一式攻击。

“呼！”天火魔龙见我的生命值正在迅速回升，总算是松了一口气，“看来，我们来的正是时候。魔剑士，你带着战斗旗帜回防吧，这儿由我和铁狼狂傲殿后。”天火魔龙见我狐疑的眼神，笑道：“放心好了，上次要不是弑神偷袭，他们想要挂我可没有这么简单。”

虽然依旧不放心，不过我抗着的战斗旗帜至关重要，因此我只是留了句多加小心，便立即回防。

现在已经进入了我方的领地范围，而弑神又被天火魔龙和铁狼狂傲阻挡在上路，因此我有惊无险的返回了基地。将战斗旗帜交给了血池里的NPC侍女之后，系统的公告立即就发了出来：“A阵营玩家勇猛杀敌，终于将战斗旗帜夺取成功。自此，A阵营夺旗数目+1。所有A阵营玩家获得10水晶币奖励。”

“叮！A阵营玩家圣骑士天火魔龙死亡，杀死他的是B阵营玩家守护者弑神的虚无弑神太极磁场。玩家守护者弑神斩将数+1。”

“叮！A阵营玩家天空骑士铁狼狂傲死亡，杀死他的是B阵营玩家守护者弑神的虚无弑神太极磁场。玩家守护者弑神斩将数+1。”

现在，我和弑神将与时间展开竞争。我们双方都十分清楚，只有斩将数到达6人，封印之力才会从80%减弱到60%。这一瞬间的改变，将成为主导这场夺旗战胜负的关键。

上路因为刚才冲击的关系，战线已经拉到了对方的地盘之上。再者，飞扬跋扈和霸者狂斧现在估计也才刚刚复活，警惕心一定加强了许多，要想再偷袭，成功的几率恐怕不大。中路向来都是弑神在打水晶币，想找他的麻烦，在一对一的情况之下，胜负难分。

那么最后的目标，只有下路了。

青龙和朱雀的组合虽然有些实力，不过那只限于他们全盛的情况之下。现在被封印了80%属性值，生命值薄弱已经成为了所有人的缺陷。再加上青龙对于酒神所遗留下来的恐惧，我要想击杀他们，简直易如反掌。

对不起啦，四圣兽。对不起啦，青龙。对不起啦，朱雀。为了副本夺旗战的胜利，我只好拿你们当起了垫脚石。

LV11邂逅（修改）

更新时间2010-11-621:54:27字数：9407

胜利后，我返回了现实世界，我取过手机，拨通了我爱金币的号码。

“喂！”

“喂，是我爱金币吗？”

“嗯，我是。”我爱金币顿了一顿，询问道：“你是？”

“维吉尔。”

“原来是老大啊！深夜找我不知道有什么事情？”我爱金币一听是我，立即来了精神。毕竟我可是他的幸运之神，因为我的关系，金钱拍卖行才能够有现在的红火。也是因为我的提议，他经过多方交涉，这才获得了创建电影院的先例。换句话来说，没有维吉尔，那么就没有我爱金币的现在。

“也没什么事情。《巅峰》刚才开始更新，等三天以后就会推出资料片《兵临天下》，到时候我们的电影院也能够开张。嗯……，我爱金币，最近你有空闲吗？我想找你出来聊聊，共谋一下我们的未来发展。”

“我的事业已经从现实转入了游戏，《巅峰》现在既然要更新三天，那么我这三天里自然没什么事情要做，空闲得很。”我爱金币

“鸣辰，这一次是真的。”刘灵菲满面愁容地说道：“你说我到底应该怎么办？”

见刘灵菲说得如此慎重，我沉默了半饷，这才决定将这件事情的选择权利，交给她本人来选择。“那么，我还是上次那句话，如果你想返回美国的话，我是不会阻止你的。你的未来，掌握在你自己的手里，无论你做出什么决定，我一定会默默地支持你。”

刘灵菲低头思索了片刻，忽然坚定地说道：“我决定还是去美国将喜善罪行揭发。鸣辰，等国内的事件平定下来之后，我就会回国。到时候无论是继续拍电视还是选择尝试唱歌，我都会在H市定居。”刘灵菲说罢，从口袋里取出了一把钥匙交到了我的手里，继续说道：“这一把是海天别墅大门钥匙，我不在的期间，别墅里的打扫任务就交给你了。”

我愣愣地接过了钥匙，愣然半饷，当我清醒过来正打算再看刘灵菲时，却见她已经离开了我的房间。微微摇了摇头，我将钥匙往旁边的茶几上一放，取过手机再次拨通了我爱金币的电话号码。

“喂，老大，刚才怎么了？”我爱金币一接到我的电话，立即询问起了刚才的情况。

“没什么。我爱金币，按照原计划吧，我们明天在海天码头碰面。”

“好的。对了老大，需要我再去筹备第五张船票吗？”

“不用了，你只要联系好夏天JJ真热和冬天JJ真冷就行。你忙你的吧，那BYE。”和我爱金币结束了通话，我双目一闭，就这么大字型躺在床上。经过了这么长时间的《巅峰》征战，精神力的消耗还是颇大的，趁着现在，我赶紧补充起了睡眠。

也不知道过了多久，当清晨的第一缕阳光照耀到我的脸上的时候，我便已经醒转了过来。是时候起床了，不然会赶不上今天下午1点开拔的豪华油轮。

刘灵菲现在还没有起床，因此当我洗漱完毕之后，我就将她叫醒了。两人随意地吃了些早餐，我便送她去了机场。在临行前，我留了张便条在家里，告诉爸妈我和朋友回H市有些事情，五一节的时候就留在H市过，让他们不用担心我。

来到了机场，飞往美国的班机还是比较多的，因此我帮刘灵菲买了个7：58分起飞的头等豪华舱的机票，并且陪伴她到飞机开始检票。说是陪伴到检票，其实也就10来分钟左右而已，并不会耽误我多长时间。

由于刘灵菲坐的是头等豪华舱，因此当检票开始的时候，她并没有排什么队伍就进入了飞机。

当她从我眼帘之中消失，我这才离开了飞机场，开着轿车向H市狂飙而去。

11点35分，当我开着轿车来到海天港口的时候，一艘巨大气派的豪华油轮正停留在码头之上。该轮长一百六十七米，宽二十四米，可是国内著名的豪华邮轮之一。此刻三三两两的游客正不断地向油轮之上踊去，可见观光客之多已经报满为患。

既然到了码头，我立即取出了手机，拨通了我爱金币的手机号码，“我爱金币，你们现在在什么地方？”

“老大，港口对面有个叫聚香园的小饭馆你看到没有？我和夏天JJ真热以及冬天JJ真冷现在正在聚香园里吃午饭。”就在我打算问他为什么不去油轮上吃午饭的时候，却见我爱金币已经回答道：“豪华油轮要到晚上才会开放餐厅，所以中饭要自己解决。老大，一起来吧，我们在聚香园等你。”

我四处望了一望，立即就发现了聚香园的所在，当下一边向小餐馆而去，一边回应道：“嗯，好，我马上就到。”

林乔依，H市海天国际学校高三年级的学生，其成绩在学校同年级里名列第一，是这一届高考的学生之中最有希望夺冠的风云人物，也可以说是海天国际学校的第一种子选手。

不过林乔依的家境情况有些不太乐观，其父母亲都是乡下的劳动人民，根本就没有多少能力能够供应她的巨额学费。好在她平时很用功，学习成绩极为优异，而且年年获得奖学金，这才能够一直在海天学校上学。

林乔依的身材算不上一流，只能说是适中。相貌虽说清新秀丽，不过因为一副近视眼镜的关系，让她的美观大大得减少。这些组合在一起，应该是很难引起男生注意的。

不过让人懊恼的是，拥有美女杀手称号的沈史杰不知道什么原因，竟然在高三快结束的时候开始追起了她。不过林乔依本着学习为重、考取重点大学的宗旨，在其他女生的羡慕之下，一次又一次地拒绝了沈史杰。

可惜沈史杰的毅力实在让人佩服，在被拒绝了十八次之后，林乔依终于被他感动，答应了和他交往。两人的关系可以用突飞猛进来形容，要不是林乔依还有着古代的思想，恐怕已经和沈史杰开起了房间。

五一劳动节将近，沈史杰又刚好因为《巅峰》游戏更新资料片而获得休假的时间，因此沈史杰向他的朋友要了两张豪华油轮的VIP船票，打算和林乔依来一次豪华油轮两日一夜游。

要知道林乔依自从答应和沈史杰交往之后，就一直埋头苦读书，每天甚至连见面的机会都没有。两个名义上的恋人从头到尾，竟然连一次电影都没有看过，一次牵手的机会都没有出现过。

因此，当林乔依接收到沈史杰递给她的邀请函的时候，她原本是不打算去的，毕竟高考就在眼前，为了考个好成绩，她不想因为其他的事情分心。不过她转念一想，自己一直埋头苦读，这样对身体也不好，万一高考之前就倒下，那可得不偿失。

毕竟，自己的身体自己最清楚。林乔依可以确认，自己现在好像已经有小感冒了，或许是一直复习的结果。因此林乔依思索再三，决定还是去豪华油轮放松放松，也算是为自己缓解一下压力，顺便恢复一下感冒。

大约11点35分左右，林乔依吃过了午饭，便打算先去油轮上看看。不知道是不是感冒的关系，她的小脸红通通的，大脑也沉沉的，眼皮子更是不听使唤得直往下垂。心不在焉的情况之下，她竟然不小心撞到了刚刚进门打算吃饭的客人。

向我撞来的女生不是别人，正是林乔依。只见她站稳了脚跟，左手微微抬了抬眼镜，歉声说道：“对……对不起。”

“没什么，下次注意了。”

目送撞了我的林乔依离开聚香园，我这才向饭店内望去。

“老大，在这边的包厢。”说话的是一个穿着西装打着领带的中年大胖子，满脸的肥肉，身高也不长，和圆球基本没有分别。不过他这个样子，我一眼就能够认出，眼前穿西装打领带的大胖子整正是《巅峰》世界风头正佳的金钱拍卖行老板我爱金币。

我爱金币他们在聚香园里要了一间包厢，不过当我走进包厢的时候，大脑立即当机。

在我爱金币的旁边，夏天JJ真热和冬天JJ真冷正在相互争抢着餐桌上的食物，对于我的到来只是随意地搭理了一句。如果是其他老大的话，见到自己的手下这样，恐怕不发火也要发怒。不过我知道他们两个人的性格就是这个样，所以我只是一笑了之，根本就不会在意。

“老大，赶快过来一起吃，如果再晚点，恐怕都要被李冰给抢光了。”夏天JJ真热一边争抢着食物，一边向我提醒了起来。他生怕我因为速度不够，餐桌上的美食全被冬天JJ真冷、也就是李冰给抢光。

另一边，李冰一边推脱着夏天JJ真热，一边用筷子夹着美食往嘴里送，同时竟然还一边开口向我说道：“老大，别听唐鑫的，我怎么可能抢尊敬的老大的东西呢？不过话又说回来，老大你还是赶快过来，晚了什么都没有吃到可不要怪我们不给你留。”

看着唐鑫（夏天JJ真热）和李冰（冬天JJ真冷）不断地争抢着食物，我的额头不禁滴出了一滴冷汗。

“老大，别介意。”我爱金币咳嗽了一声走了上来，面上有些尴尬地说道：“唐鑫和李冰也是昨天半夜才下的线。原本他们打算吃一顿夜宵然后好好睡上一觉补充精力，哪想到我们竟然打算今天在H市开办魔神组织的首脑聚会。他们两听到了这个消息，连夜宵都来不及吃，便车不停熄地一路飞奔而来。”

“这个……似乎和他们的吃相搭不上边吧？还有，在现实世界就不要再叫我老大了，听起来怪别扭。我叫王鸣辰，嗯，以后你就叫我鸣辰吧。”

“好吧，那在现实世界，我就直接称呼你为鸣辰了。鸣辰啊，他们直到今天上午10点，才和我在码头这儿回合。”我爱金币说道：“你也知道，像我们这样的职业玩家，一上线就会持续很久。唐鑫和李冰昨天可是刚刚下线，连夜宵都来不及吃就被我拉了过来。我初步估计，他们至少有20个小时没有进食了。”

20个小时没有进食，或许所有人都会认为这不稀奇，毕竟史上不吃不喝的最高记录可是长达一个星期。才刚刚一天的时间，根本就是小巫见大巫。不过，如果是在《巅峰》世界里消耗掉了大量的精力，然后又一路飚车过来，恐怕你们就不会这么认为了。

“鸣辰，我先给你介绍一下吧。”我爱金币指了指夏天JJ真热，介绍道：“夏天JJ真热的本名是唐鑫，是国内知名企业魔法灵集团的少爷，同时也是魔法灵集团第十二代继承人。”

我爱金币说罢，又指了指冬天JJ真冷，继续介绍道：“冬天JJ真冷的本名是李冰，是国内知名企业亮晶晶集团的少爷，同时也是亮晶晶集团第九代继承人。他们两可都是有豪门的公子哥，如果将来魔法灵和亮晶晶两大集团鼎力合作，恐怕中国市场都将是他们的天下。”

“你也不赖啊。”这个时候，李冰停下了筷子，指了指我身旁的我爱金币，向我介绍道：“跨国集团森林的名誉总监钱有为，被誉为是下一任总裁。”

李冰刚刚说罢，一旁的唐鑫就立即插嘴说道：“听说前不久你将大量的资金全部移入了《巅峰》，恐怕是准备在游戏里大干一场吧。因为拍卖了建帮令牌的关系，让你在《巅峰》世界里一跃成名，金钱拍卖行隐约有成为《巅峰》世界第一拍卖行的势头。”

“一鼓作气，你又花费了大量的资金，总算是让舞灵集团答应让你在《巅峰》世界里开办第一家电影院。恐怕《巅峰》世界里可以不认识没听说魔神组织，但绝对没有谁不认识金钱拍卖行和金钱电影院，恐怕你现在已经垄断了《巅峰》的重要商业。”

钱有为微微一笑，一副早就有所了解地说道：“看来，你们对于我的调查还是满多的嘛。好在我们是同伴，都是魔神组织的成员，不然我们还真要想办法先解决你们。不然的话，哪天被反咬一口，我可得不偿失。”

李冰眯着眼睛瞧了瞧钱有为，忽然嬉皮笑脸地说道：“我们和你想的一样。要不是因为都是魔神组织的成员，恐怕在金钱拍卖行崛起的当天，我们就会想尽一切办法将你打压下去。”

看着包厢里的气氛逐渐怪异，我只好立即出面解围，“真想不到你们的身份都这么厉害啊，看来我也要发展一下自己的情报网络才行，不然和你们交涉，我等同于是一只无头苍蝇。好啦，今天来这集合是为了商讨组织的后续发展，大家不要老是板着一张脸嘛！来来来，吃饭，吃饭。”

看着他们有说有笑，我的心里也开始犯起了嘀咕。无论是夏天JJ真热还是冬天JJ真冷，又或者是我爱金币，那都是大集团的公子哥，势力庞大，可不是我能够惹得起的。但是奇怪的是，他们为什么会听命于我这个一无是处的高中生呢？

难道仅仅是因为组织在《巅峰》世界的名头？又或者是魔剑士天下第一的实力？这些，似乎都无法和大集团的公子哥听命于我联系起来吧。难道是……天第一武道会上我这个幕后庄家所赚到的三亿六万？

一定是了，三亿六万，这可不是一笔小数目。如果使用得当，这么一笔资金绝对可以买下魔法灵集团80%的股份。也就是说，如果我要当魔法灵集团的总裁的话，这么一笔资金投下去，简直是轻而易举。

看来这次的见面，让我对我的这些手下或多或少又有了一些新的了解。

真不知道他们现在跟随在我的身边，到底是依旧保有原来得真心诚意追随，还是另有目的想要我的三亿六万。毕竟在我‘穷困潦倒’的时候，夏天JJ真热冬天JJ真冷以及我爱金币可不会料想到今后我会大赚，那时的他们绝对是真心追随没错。

现在的我，比刚刚获得三亿六万之时更加想要开拓自己的势力。我深深得了解到，没有属于自己的势力，在这个世界上是行不通的。

一顿饭在我的思索之下很快就结束了，在钱有为掏包结帐之后，我们便离开了聚香园。

在钱有为的带领之下，我们很快就踏上了豪华油轮，此刻正在甲板上领略着海风的吹拂。什么？你问我船还没起航，现在应该没有海风？咳咳，虽然豪华油轮现在尚未起航，不过港口边上的风应该也算是海风吧，毕竟港口的水也是海水，那么港口的风也就是海风。

“唐鑫，李冰，你们两人今天晚上就住在2005和2006号房间吧，这是你们的房间卡。”我爱金币将两块房间卡递给了唐鑫和李冰，然后又取出了第三块房间卡递到了我的面前，说道：“鸣辰，只好委屈你一下，你住1009号房间。至于我嘛，则住在3001号房间，有什么事情你们尽可上来找我。那么，我们现在解散吧。”

唐鑫刚刚将2005号房间卡塞入了自己的裤子口袋里，眼见大家即将解散，立即提议道：“等等！大家今天为了来这儿参加豪华油轮之旅，可以说是车途劳顿。反正时间还有很多，不如今天下午我们各自休息，等晚餐的时候在餐厅见面？”

唐鑫的提议立即获得了我和李冰的赞同。毕竟我们三人都是开车过来的，车途劳顿已经让我们疲惫不堪。既然我们三人都同意先休息一个下午，那么钱有为也不好说什么，只好点头同意。

“好，那么现在解散。”

拎着我的行李来到了1009号房间门口，就在我刚刚用房卡打开房门的时候，却见我房间对面的1006号房间门缓缓地被打开，一名眼镜女生走了出来。她不是别人，正是先前在聚香园和我撞过一次的林乔依。

由于过道较为狭窄，而我的行李又刚好被摆放在对面的门口，最最巧合的是，林乔依或许是因为小感冒的关系，似乎刚刚睡了一会，此刻因为蒙胧着双眼而没有瞧见地面上的行李。因此其结果就是，林乔依撞到了我的行李之上，身体失去了平衡，一下子就向着我的方向跌倒了过来。

“啊！”在她的惊呼声之中，我已经迅速做出了反应。

我的身体立即转身，同时伸出了右手，一把就抱住了她的芊芊细腰。不过左手手肘因为转身的关系，一不小心撞到了她耳鬓的眼镜镜框。或许是用力过重的关系，镜框竟然掉到了地上，巧得不能再巧的被我转身移动脚步的时候踩中。

只听见“哐铛”一声，眼镜的镜片被我踩裂了开来，好在没有碎开，应该还能够使用。

“走路的时候一定要看清楚前方。”我一边说着，眼角一边瞥了眼地毯上被我踩裂的眼镜镜框，“还有，下次不要随便把眼镜摆在地上。”说罢，我将林乔依扶正，便拎着自己的行李，走入了1009号房间。

“乔依，怎么了？”就在这个时候，林乔依的男朋友沈史杰从走廊尽头的拐角拐了过来。好在他拐弯的时候我已经松开了林乔依并且进入了1009号房间，不然让他瞧见我这个陌生人搂着他的女朋友，他一定会和我急。

林乔依将裂开的眼镜递给了已经走到旁边的沈史杰面前，然后指着1009号房间门说道：“刚才遇到个人，他撞了我不算，还把我的眼镜给踩坏了。”

听到自己的女朋友被人欺负，生气的沈史杰立即敲起了1009号的房间门，同时也破口大骂了起来。不过里面却是没有丝毫的回应，就好像根本没有人一样。要不是林乔依的眼镜镜片碎裂，沈史杰甚至在想会不会是她在欺骗自己。

1009号房间门久久不开，沈史杰无法，只好恶狠狠地踢了一脚房门，然后便和林乔依向船上的甲板而去。似乎是受到了最后一脚的影响，1009号房间门上的第四个9标志竟然有松动的迹象，缓缓地转了180度，从原本的数字9，转变成了数字6。

对于沈史杰敲我的房间门而没有反应，那是因为当时的我正好进入了浴室，打算先洗个澡。沈史杰的敲门声音受到浴室门的阻隔，又有淋浴水声干扰，我自然听之不见。不然以我的性格，即使是找茬的，我又有何拒。

洗完澡的我原本是打算睡上一觉的，不过躺在床上辗转反侧，却是怎么睡也睡不着。无法，我只好将身上的睡衣替换下来，穿着T恤打算去甲板上吹吹海风。

“沈先生，真想不到在这艘船上，竟然能够遇到像您这么帅气的男人，说不定，这就是所谓的浪漫邂逅。”我刚刚打开房门，就瞧见斜对角1007号房间门口，一男一女两人正相互地搂在一起。

那女的打扮得极为时髦，又是穿金又是带银，如果往大厅里一站，绝对能够吸引绝大多数男人的眼球。不过岁月不饶人，身上的金银首饰虽多，胭脂水粉虽厚，但却始终无法摆脱年过三十的事实。

至于和少妇正在乱搞的那个名叫沈先生的男士，如果林乔依现在在这儿的话，一定能够认出，眼前的先生，正是她的男朋友沈史杰。

沈史杰返回房间拿感冒药，谁想药还没有拿到，竟然就在房间门口遇到了少妇朱姐。

望着朱姐身上的金银首饰，沈史杰那是两眼放光啊。毕竟他家还算不上有钱，金银首饰在他的面前，诱惑力还是很大的。在金钱和女友的面前，沈史杰选择了金钱，因此完全将林乔依感冒的事情给抛之脑后，全心全意得和林姐谈起天来。

当我开门的时候，沈史杰自然也瞧见了我，对于我这个曾经欺负他女朋友的男士，他自然很想找机会将我海扁一顿。只是他现在正在和林姐熟落关系，无暇分身之下，在金钱和女友的面前，他再一次选择了金钱。

“朱姐，你可真漂亮，和我那个最好骗、最单纯的小女生不能比啊。”沈史杰一边说着，一边取出了房卡打开了1007号房间，直接搂着欢笑的朱姐进入了房间。至于他们在房间内做什么，我不想知道，也不屑知道。

我只是瞧了一眼，便向甲板而去。

“啊嚏！”另一边，在甲板上久等的林乔依又打了一个喷嚏，在那小声地嘀咕道：“沈史杰怎么还没有来啊。该不会是感冒药在我的包里，他没有找到吧？啊嚏！这不太可能，我刚才明明找过，应该不在我的包里面啊。嗯，再找找看。”

林乔依一边说着，一边打开了自己的背包翻找了起来，忽然，她从包包里拿起了一板药盒，差异得说道：“啊，想不到感冒药真的在我包里，怪不得沈史杰找了这么半天都还没有回来。”林乔依说罢，便将药盒拆了开来，从里面取出了一张说明书和一板药板。

“警告：少数人服用，可能会有暂时嗜睡，头晕的症状。”看着说明书上的警告，林乔依自言自语道：“少数人，应该不是我吧。”

林乔依说罢，便拆开了药板，吞了一粒感冒药下肚。

镜头切换，我刚刚走上甲板，“啊嚏！”受到海风一吹，我情不自禁地打了个喷嚏。该不会，我感冒了吧？

“你也感冒啦！”就在我刚刚打了个喷嚏之后，原本坐在一旁等待沈史杰的林乔依忽然来到了我的身旁，将手中的药板和说明书一起递到了我的面前，说道：“要不要吃粒感冒药？这或许对你有帮助。”

林乔依并没有认出我就是那个踩坏她眼镜的男士，此刻因为同病相怜，竟然将手中的感冒药向我递了过来。不过想想也对，她当时一出门就被我的行李绊倒，因为我的出手而避免跌倒，不过眼镜却是被打落到了地上。对于高度近视的她来说，没有眼镜所代表的，就是无法看清楚眼前的一切。

“谢谢了！”从林乔依的手中接过感冒药，我先看起了说明书，“警告：少数人服用，可能会有暂时嗜睡，头晕的症状。”看到这个说明，我不以为然地呵呵一笑，自言自语地说道：“少数人，应该不是我吧。”

就这样，我也吃下了感冒药，然后便将药板还给了林乔依。

“鸣辰，你在这儿啊。”刚刚吃下林乔依给的感冒药，我感觉精神好多了。然而就在这个时候，钱有为来到了甲板之上。看他的口气，似乎是来找我的。

“有什么事情吗？”

钱有为瞧了眼我旁边的林乔依，然后一把将我拉近了几分，这才低声说道：“鸣辰，我找你是为了商讨《巅峰》世界里有关电影院的事情。上次我们讨论的是五五分账，不过这对我来说实在是太不公平了，所以想和你再谈谈。嗯，这儿隔墙有耳，我们去你的房间谈吧。”

这一次返回房间，我忽然发现走廊里的灯光暗淡了许多。或许，这是为了节约能源吧。正是因为走廊灯光暗淡的关系，以至于我和钱有为进入房间的时候，都没有发觉原本门口的1009标志，此刻已经改变成了1006。

“钱有为，你说电影院的事情主要都是你管理，所以你想要重新分配我们之间的分红比例？”

钱有为点了点头，说道：“没错！正是这样。我想你自己也应该清楚，五五的比例对我来说非常不公平。这个电影院的点子是你想到的，这个功劳不容改变。但是除此之外，你就再没有任何的贡献了。所以我想将分成比例从五五改变成三七，你三我七，如何？”

“不可能！”我生气得怒吼了起来，“钱有为，你应该比谁都清楚，我并不是没有资金去创建一家电影院，而是没有时间，没有人手。如果你要和我三七分，这和抢劫有什么区别？还有，电影院的庞大市场是我想到的点子，难道你想过河拆桥？”

“鸣辰，有钱大家赚，三七分已经是我所能够给你的极限了。”钱有为拍了拍自己的西装，平淡地说道：“就算是其中的三分，也足够你捞到不少好处了。如果以我的那些手下来看的话，他们甚至连一成都不想分给你。”

钱有为顿了一顿，话风忽然一转，“不过，我现在还需要你在《巅峰》世界的人气和名气，所以三成已经是极限。如果你不答应，我那些手下可就没我好说话了，到时候缺胳膊少腿，可不要说做小弟的没有提醒老大。”

“你这是在威胁我吗？”听着钱有为话里赤裸裸的威胁，即使耐心如我，也忍不住有一丝怒火在上涌。

“不敢，不敢。你可是《巅峰》世界里数一数二的高手，在游戏里我又打不过你。”钱有为依旧平淡地说道：“至于现实世界，再怎么说你现在也是亿万的富翁，身携三亿六千万巨额，可以收买到不少的保镖。再者，如果你买凶杀我，恐怕我有一百条命都不够杀手砍的，我又岂敢威胁你呢？”

“不过嘛，你不为自己着想，也要为你周围的人想想啊。就算你能够收买到保镖保护自己，那么你的父亲呢，你的母亲呢？难道你想看着他们为你而死？”钱有为一副吃定我的表情，就好像一切大局均在他的掌握之中，“你从玩《巅峰》开始到现在已经捞到不少了，就算现在呆在家里不做任何事情，你的钱也永远花不完。”

“老大，我尊敬你，叫你一声老大，你是不是也应该让兄弟赚些安家费？”钱有为顿了一顿喝了口茶润了润喉咙，然后又继续说道：“我给你三成已经不少了，毕竟你就一个人，而我可还要养活几万号手下。最后分成下来，能够进我口袋的，恐怕连两成都不到。”

“钱有为！”我怒发冲冠，右手直指着钱有为，咬牙切齿地说道：“我告诉你，想要三七分，这绝对不可能。如果你敢动我的家人，我会要你好看。”

钱有为理都没有理会直指他面门的我，而是微微冷笑，阴寒地说道：“鸣辰，如果你没有举办这次豪华油轮之旅，或许因为《巅峰》系统保密措施的精良，我在摸不清底细的情况之下，在游戏里还要让你三分。不过你现在既然在现实世界露了脸，以我的情报网络，对于你的身份背景自然一目了然。”

钱有为取出了手机按了几下按钮，然后若无其实地说道：“王鸣辰，H市天一学院高三的学生，没有任何的特长。只是最近忽然得到了一笔巨款，曾经买过两辆价值128万的奥迪轿车。其父亲某年大饭店的特聘厨师，其母亲纺织厂的纺织女工，家庭背景一般。呵呵，我说的都没有错吧？”

“钱有为，你竟然找人调查我的背景？”

“呵呵，不用这么生气嘛！对于你的背景，我想除了我之外，唐鑫和李冰也一样派遣手下调查过了。”钱有为依旧是一副平淡的表情，随和地说道：“实在是让人比较意外。《巅峰》世界的风云人物维吉尔，其家庭背景竟然这么得简单。”

“你或许不相信，当我获得这一份资料的时候，我差点怀疑这份资料的真伪。在连续求证了三次之后，我才确定这份资料并没有任何的伪造。”钱有为顿了一顿，以一副惊奇的眼神瞧着我，“《巅峰》世界的维吉尔，在游戏里要风得风，要雨得雨的风云人物，在现实世界竟然只是个名不见经传的小子。如果你的数据资料被流传到网络论坛之上，我真是期待那些帮派老大看见资料之时惊奇差异的表情。”

LV12做了（修改）

更新时间2010-11-622:16:34字数：6341

就在房门即将关上的时候，钱有为的精神力忽然一动，紧接着嘴角微微冷笑，“果然不出所料，杨乐和李冰也已经派遣人手去调查小主人的身份了。恩，要不要让手下帮助小主人伪造个身份呢？让我想想看，什么身份才够响亮。”

钱有为一边说着，一边取出了手机，向自己的手下吩咐了下去。看来，他是想要帮助鸣辰伪造个响亮的身份，打算先蒙骗过杨乐和李冰。至于是什么身份，由于他说的及其隐讳，恐怕暂时获取不到情报。

一切吩咐完毕，钱有为便直接向甲板而去，并没有再去留意房间。

当钱有为离开走廊的时候，原本已经带上的房门，忽然缓缓地向后退了少许，又重新被打了开来。原来，刚才当钱有为打算关门的时候，正好被杨乐和李冰打扰，因此房门并没有完全被关上。

镜头返回房间之内，我看着蜡黄书籍的封面上写有‘傲龙诀’三个宏劲有力的字迹，就忍不住将书翻了开来。傲龙诀为至刚至阳的顶级功法，非男子不可修炼。总分为十三层，又分为三个阶段。

“真是个好东西啊。真不知道钱有为为什么要把这么好的东西给我，难道是想让我成为异能者？”当我看完《傲龙诀》的第一页大纲简介之后，我就明白了钱有为今天来这儿的真正目的。

《傲龙诀》第一层为驻基修炼，乃是帮助人体清楚体内杂质，以达到经脉畅通地步的修炼法诀。因此当第一层完工，人体表面便会渗出许多拥有异味的杂质，之后只需要清洗个澡便没有问题，不会有任何的后遗症。

既然会有异味杂质从人体的表面渗出，那么我就直接来到了淋浴室，打算在这儿开始修炼《傲龙诀》。嘿嘿，我这个想法很不错吧，等修炼结束，只要直接在浴室洗个澡，那么一切的异味，就能够全部驱除了，不会在房间里留下任何痕迹。

“不可能啦，我的运气应该没有这么背，一定是我晕船了。”林乔依左右瞧了几眼，担忧地说道：“沈史杰怎么还没有回来啊？该不会是迷路了吧？”

“乔依啊，我在房间里没有找到感冒药啊，你是不是放在其他地方了？”就在这个时候，沈史杰从住房区来到了甲板。看他春风得意的样子以及跟随在身后不远处尽抛眉眼的少妇林姐，明眼人一眼就可以瞧出他们的关系已经非同一般。

可惜的是林乔依大脑晕沉沉的，再加上近视眼镜被我不小心踩坏，因此根本就没有注意到后面抛眉眼的朱姐。“那个，感冒药在我包里，我刚刚已经吃了。只是……我感觉现在头好晕哦。”

沈史杰正要想办法想甩脱林乔依，好和朱姐温存。此刻听她说头晕，立即计上心头，“你头晕啊，头晕你就该好好地回去睡上一觉。那我现在在船上四处转转，等你一觉睡醒了，我再带你在船上好好玩玩。晚上我们再一起去吃一顿大餐，怎么样啊？”

“好啊，那我先回去睡了。”林乔依感觉头越来越晕，越来越沉，眼睛视线也逐渐模糊了起来，当下不敢再耽搁，告别了沈史杰，便立即向自己的房间而去。

拖着沉重的脚步，林乔依一手扶着墙壁，一手撑着脸颊，总算是来到了最底层1字打头的住宿区。由于她的视线已经开始模糊，再加上底层走廊的灯光有些昏暗，林乔依可是一个门一个门地找了过来。

“1006！应该是这儿了。”当她来到我的房间门外的时候，正好瞧见了门口的标志是1006。如果她细心一下的话，就能够察觉进入的方向反了，而且标志上的6有脱落的痕迹。只是她的大脑现在晕晕沉沉的，因此也未多想，便伸手取出了房卡打算开房门。

林乔依的玉手刚刚扶到房门把手，只是轻轻一推，那扇并没有关上的房门就这样被她轻轻地推了开来。虽然林乔依对于自己的房门没有关上而感到奇怪，但是她转念一想，或许是刚才沈史杰回来取感冒药的时候忘记关了，因此也没有在意，反而还顺手将房门给关上。

走近了房间，看着外面照射进来的阳光，林乔依小手挡在了额头上，自言自语地说道：“好刺眼啊，沈史杰也真是的，怎么又把窗帘给拉开来了。”一边说着，林乔依一边来到了窗户旁边，直接伸手将窗帘拉了起来。

阳光受到窗帘的阻挡，房间里一下子暗了下来。林乔依满意地点了点头，只感觉大脑越来越晕，当下也没仔细观察房间里的变化，就直接脱了衣裤钻进了床铺里。或许是受到感冒药的关系，林乔依的眼皮子再也支持不住，沉沉得睡去。

在浴室里的我此刻正修炼到关键的时刻，全身上下似乎有一股真气在来回游走，每过一处，就会有一丝杂质从经脉里逼迫出体内。只是一盏茶的功夫，穿在身上的衣服已经被汗水杂质侵透，发出难闻的味道。

将停留在身体内的残余真气收回丹田，我这才缓缓地睁开了双目。

这不看还好，一看可是吓一跳。眼前的一切都要比以前清晰了许多，很多平时最容易忽略的细微情况，此刻却能够一目了然。如果说以前的世界是黑白两色的山水画的话，那么现在的世界，就是色彩鲜艳的彩图。

匆忙得洗了个澡，我这才离开了浴室。

穿着睡衣刚刚走出洗手间，我忽然感觉大脑开始有些晕晕沉沉的，炙热的双手在床上随意地动了两下，希望能够借助风力让温度降低下来。不过让人意外的是，双手这随意的动作，竟然触碰到了一条光滑细腻的玉臂。

这一碰之下，原本已经快要受到控制的真气，一下子又疯狂得运转了起来。好在我的傲龙诀真气还不够强大，才刚刚第一层初级阶段，无论是真气的流动速度还是真气的量，都尚未完善。不然以刚才的暴动，如果傲龙诀稍微强大一点，那么我轻则走火入魔，重则命丧当场。

极力收检真气，我这才将暴动压了下来。真气的流动虽然已经在控制之内，不过全身上下依旧好热好热，炙热之感没有丝毫得退却，反而还有增加的势头。现在的我身体炙热，口干舌燥，很想找一个发泄口，将积压在身体内的热量完全发泄出去。

不知道是凑巧还是有意，我的双手竟然又碰上了那条手臂，那一条光滑细腻，而且还有些清凉的手臂。

这一次，傲龙诀真气虽然依旧暴动了一下，不过却没有第一次来的强烈，我还能够控制得住。只是，全身炙热兼且口干舌燥的我，刚刚控制住暴动的傲龙诀真气，就迫不及待的扑上了清凉手臂的主人。与此同时，一双炙热的大手也随之而来，在玉臂主人的身上游走了起来。

躺在床上的林乔依睡得正熟，玉臂忽然就被什么东西给碰了一下。起初她还没在意，只以为是自己的幻觉。只是随之而来的，却让她吃了一惊。因为就在刚才，一具粗壮的身体忽然压在了她的身上，同时还有两条散发着热量的手臂在她的玉体之上游走。

刚刚受到侵犯，林乔依只以为遇到了色狼。不过转念一想，自己进来之后房间的门可是关上的，如果是色狼的话，对方是怎么进来的？那么如果不是色狼的话，那现在躺在自己身上的人，难道是……自己的男朋友沈史杰？

一想到是自己的男朋友沈史杰，林乔依急忙想要出声阻止。然而她刚刚打算说话，樱桃小口忽然就被一张大嘴给堵了起来。让她感到好笑的是，小口被堵之后，竟然还有一条滑润的小蛇在极力得向自己的口腔而来。

林乔依只是挣扎了两下，紧闭的贝齿就已经松了开来。冲关的小蛇眼见关门以破，急忙突入，在口腔之内就和另外的一条小蛇相互交缠吸允了起来。

就在这个时候，一只大手忽然从林乔依的小腹向上移动，不一会儿就来到了她的乳峰之下。林乔依吃了一惊，想要说话，但苦于小口被封，无奈之下只有双手急忙向身上之人拍打，企图能够阻止对方的进一步进攻。

林乔依起初极力阻止，只是越到后面，阻力就越小，到最后甚至就没有阻力。或许，她知道自己的力气有限，即使再怎么抗拒也无效果，因此只有任其发展。又或许，她现在已经被欲望充满，大脑已经无暇再做思考。总而言之，现在的林乔依，已经开始迎合起了身上的男人。

一场云雨，就在这间漆黑的房间之中开始。

不知道过了多久，当两人各自达到搞潮之后，便相拥而睡。

林乔依小睡了一会之后，晕沉的大脑已经感觉好多了，云雨之后的精神也恢复了少许。两条玉臂缓缓地抱上了面前的身躯，羞涩地说道：“沈史杰，真想不到你竟然这么性急。”

“谁是沈史杰？”

林乔依听到了我的声音，感觉有些熟悉，但绝对不是沈史杰。一丝不安涌入了她的心头，一颗心扑通扑通的狂跳，颤抖的左手缓缓得按向了床沿的灯光按钮。

当灯光照耀在我们脸上的时候，林乔依已经瞧出眼前的男人是自己不认识的。只见她惊叫了一声，急忙拉过被单，将自己的玉体包裹了起来。然后才取过了自己那一副被踩坏的近视眼镜戴上，这才看起这个和自己睡过一觉的男人。

林乔依感觉眼前的男人比较熟悉，似乎在哪里见到过。略微一思索，似乎想到了什么，一只玉手忽然指向了我，吃惊地说道：“是你！为什么你会在我的房间？我竟然还和你，和你……”林乔依说不下去了，那些羞涩的事情，本来就不是女生能够说出口的。“对了，你是怎么进来的？”

我苦笑地摇了摇头，看着眼前这位被我给上了的女生，说道：“什么我怎么进来的。这里分明就是1009，是我的房间唉。我还要问你是怎么进来的呢，你竟然反问起了我。”

“怎么可能，我进来的时候明明看得很清楚，门口的标志是1006。”林乔依明显不相信我所说的，玉手指了指门，“不信你开门去看看。”

我来到了门口打开了房门，让人吃惊的是，门口的标志竟然真的是1006。就在我以为真的是我走错房间的时候，一双眼睛无意间瞥到了对面的门牌号码，竟然也是1006。好奇的我立即拿数字6做起了研究，很快，我就发现了端儿。原来那个数字6已经脱落，是受到了重量的关系，所以才会由原本的9变成了现在的6。

“看来，这一切都是一场误会。”我拿着那枚被拔了下来的数字9走进了房间，望着正裹着被单的林乔依，解释道：“我房间门口的标志9脱落，从9变成了6。你可能看错了，所以走错了房间。只是让我感到奇怪的是，你手上的房卡，怎么可能进得了我的房间？”

“我……我进来的时候房间门本来就没有关。我当时还以为是我男朋友忘记了，没想到，没想到……”林乔依说到这里，已经略带哭声。“早知道结果会成这样，我宁可在甲板上被海风吹到感冒，也绝对不会回房间。现在倒好，我的第一次，我的第一次就这样没了。”

林乔依裹了裹被单，缓缓地离开了房间。这个伤心地，她现在是一刻也不想再呆了。

然而就在她刚刚裹着被单返回自己的住所——真正的1006房间的时候，就瞧见自己的男朋友沈史杰，竟然在帮一名少妇按摩着背部。看着两人打情骂俏的神色，又想到自己刚才竟然和一名不认识的男人上过床，林乔依这个雌性动物的怒火终于到达了定点，首次发威。

“你们两个在干什么？”愤怒的声音从林乔依的口中彻底地爆发了出来。

沈史杰被当场抓获，心虚之下，立即从床上跳了起来，向林乔依解释道：“没有啦。林姐刚才说她腰痛，所以我帮她推一推，按一按。”说到这里，沈史杰这才发现，林乔依的身上竟然只剩下一条被单，疑惑道：“嗯？你倒说起我来了，你怎么只裹着一条被单啊，你的衣服呢？”

林乔依尴尬地裹了裹被单，正打算说什么，却见我缓缓地走进了房间，手中的衣服递到了她的面前，说道：“你的衣服还你！”

看着递到了自己面前的衣服，林乔依绝望地闭上了眼睛。自己只裹了一条被单，而自己的衣服却在其他男人的手中，任谁也能够知道其中发生了什么事情。一失足成千古恨，自己的名声，在这一刻将毁于一旦。

原来，当林乔依离开之后，我便瞥见了床旁边的女生衣服。不用想也知道衣服的主人是谁，出于愧疚，我便拿了她的衣服来到了她的房间，打算将遗留下来的衣服还给她，这才有了上面那一幕。

床上正准备看好戏的朱姐呵呵一笑，上下瞧了眼裹着被单的林乔依，笑道：“沈史杰，你还真行啊。想不到你口中那个最好骗最单纯的小女生，竟然早就帮你戴了一顶那么大的绿帽了。”

“你不要乱说，我才没有。”虽然事实已经摆在眼前，不过林乔依还是打算为自己辩解。

似乎林乔依辩解的声调较高，沈史杰立即便吼道：“喂，你干什么对朱姐吼啊。林乔依，我没有想到你竟然是这种女人。你竟然趁着我帮别人检查腰的时候，跑出去跟别的男人乱搞，搞到连衣服都忘记穿回来了。”

沈史杰平缓了一下心情，继续说道：“林乔依，你看看你，要身材没身材，要外貌没外貌，如果我沈史杰带你出去，岂不是要笑掉朋友们的大牙？”

“你……你追我十八次难道都是假的吗？”

“我追了你十八次，你想知道原因吗？呵呵，其实我和朋友打赌，说如果我能够在二十次内将你追到手，他们每人输给我一百！”沈史杰瞧着已经泪如雨下的林乔依，没有一丝的怜香惜玉，“林乔依，从今天起，我不想再看见你，我们正式分手。”

沈史杰刚刚说罢，躺在床上的林姐便指了指沙发上的行李，向林乔依说道：“我想沈史杰说的话你都已经听得很清楚了。那是你的行李吧，拿了快滚，要不然，我用丢的喽。”

“你们会不会太过分了？”看着沈史杰嚣张气焰，我的心里竟然升出了怒火。

沈史杰见林乔依并没有取行李的意思，直接将沙发上的行李丢出了房间。至于我的怒吼，他瞧都没有瞧一眼，而是以更加嚣张的口气说道：“一个吃了别人女朋友的男人，你有什么资格讲这种话？你想要怜香惜玉，好啊，那你自己收留她。”

“好！我收留就我收留。”似乎是被沈史杰逼的，我也不知道为什么就说出了这样的话。不过话以出口，我自然也不好食言，当下直接拉了裹着被单的林乔依离开了房间。现在的林乔依已经对沈史杰失望透顶，因此任由我拉着，也没有反抗。

当我们离开之后，1006号房间之内，沈史杰再次帮林姐按摩了起来，一边按摩还一边说道：“一会我们去船上的VIP贵宾赌场区玩上几手如何？”

“好啊！那我就拿出100万的赌本，希望你不要然我失望哦。”

刚刚返回房间，我便一把将林乔依推进了洗手间，然后又将她的衣服递了进去。关上门之后，我这才说道：“先将衣服穿上，一会我带你去船上的沙龙帮你好好得改变一番。哼，今天沈史杰如果不下跪给你道歉，我就不叫王鸣辰。”

当林乔依穿好衣服出来的时候，我便立即就拉着她向船上的沙龙而去。当然啦，在她换衣服的时候，我也已经在房间里将睡衣换成了西装。这次可是要帮林乔依挣面子，如果只穿普通的休闲装，恐怕面子不够。好在来的时候我有购买过一套西装，现在正好派上用场。

“先生，有什么能为您服务的吗？”刚刚到沙龙，一名服务生立即就迎了上来。

我指了指身旁的林乔依，说道：“我要她从头到脚都彻底得改变，让她变成一个所有男人看到她都会流口水的完美女人。”

“其实我觉得我这个样子就已经很OK了，用不着再花钱去改变，这很贵的。”林乔依扶了扶眼镜，向我低声诉说了起来。她的家境非常平凡，即使有钱，也是存起来应急，因此从来都没有来过沙龙。也正是因为这样，她虽然有着一张清新秀丽的脸颊，但是却始终无法发挥出她应有的魅力。

看着林乔依的样子，我苦笑得摇了摇头，伸手直接将她的近视眼镜取了下来，说道：“你最不OK的就是这副眼镜，戴在你的脸上丑的要死。”说罢，我对沙龙的服务生说道：“给她一副隐形眼镜。”

“OK，没问题。”

就在这个时候，VIP贵宾区的大门被缓缓地打开了。

我穿着一身笔挺的西装走了进来，跟随在我身旁的林乔依则更是耀眼动人。一身长长的银色鳞片抹胸裙将她完美得体现了出来，波浪秀发垂到腰间，耳鬓挂了一对精巧的耳坠，再加上一条精致的项链，现在的林乔依绝对已经成为了全场的焦点。

如果说以前的林乔依是眼镜妹，没有任何的特色，最容易被遗忘的话。那么现在的她就是耀眼的明星，光彩夺目的公主。

“咦？那谁啊，哪一家千金大小姐？长的还不赖诶。”“哇！好漂亮，这是谁啊，为什么我从来没有听说过今天上船的贵宾里有这么漂亮的女士？”“银色鳞片抹胸裙，她家里还真有钱，竟然买这么高档次的衣服。”

无数的羡慕声从贵宾区传了开来，正在赌桌上看着沈史杰赌钱的朱姐自然听到了风声，也瞧见了进门的林乔依。望着光彩夺目的林乔依，朱姐吃醋的向沈史杰说道：“你的前女友来了。”

沈史杰现在正在整理自己的资金，因此并没有瞧见。此刻听到林姐所说，不禁笑道：“哎呦！这种是VIP的地方，她那种土包子怎么可能进得……”沈史杰说到这里刚好抬头看了一眼，当他看见原本的眼镜妹已经摇身一变，成为了光彩夺目的公主的时候，吃惊得合不拢嘴，就连刚才的话也说不下去了。

沈史杰的一双眼睛死死得盯着林乔依，生怕自己一眨眼，惊艳的公主又重新变回原来的眼镜妹。他实在难以想象，原本的丑小鸭，此刻竟然化茧成蝶，变成了耀眼的白天鹅。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV13邀请（修改）

更新时间2010-11-623:32:47字数：5959

“看够了没有？”

“不介意我加入吧？”我拉着林乔依来到了沈史杰的赌桌之上。现在，我就要在赌桌上面狠狠地给沈史杰一次教训。

“这家伙今天手气顺得很，我看你还是不要加入了。”一位西装男士生怕我会输钱，眼见我打算加入，立即开口提醒了起来。

“是吗？我倒是觉得，他的运气快用完了。”我挽着林乔依来到了沈史杰的正对面，微笑着说道：“不介意的话，来一次一VS一的对决吗？”

“我随时奉陪。”沈史杰自认为现在运气正顺，因此一VS一他也无所谓。

“今天想玩多大？”今天来这儿主要是帮林乔依挣足面子，因此我将今天的赌注大小交给了林乔依来决定。反正我现在的总资产高达三亿六万，就算今天拿出来10%做筹码，我也无所谓。

可惜的是林乔依似乎没有听出我的弦外之音，而且她也不知道我真正的资产是多少，因此听到我的询问，只是担忧地说道：“五百就好。”

五百？你说得也太少了吧！要知道这间VIP贵宾赌场，一次下注最少要一万，五百？连塞牙缝都不够。不过今天来这儿可是要帮林乔依称场面，眼见对面的沈史杰就要嘲笑林乔依，我急中生智，立即点头说道：“好啊，那今天我们就拿五百万出来玩玩吧。”

我这五百万一出口，围观在周围的群众立即动容。要知道这儿虽然是VIP贵宾区，但是真正的富豪可不会在这种地方赌钱。因此在这儿能够拿出四五十万赌本的，已经算是上流人物。现在我一出手就是五百万，周围的群众不动容可就说不过去了。

“呦！林乔依，真想不到短短的时间，你竟然就钓到了一条大鱼啦。”沈史杰可不会相信我可以拿出五百万来做赌注，当下便想要我难看，“既然你说今天打算拿五百万出来做筹码，那么就请先将五百万的筹码兑换出来吧。”

“好啊！”我打了个响指，将其中的一名服务员叫唤了过来，然后将存有三亿六千万资金的银行卡递给了对方。瞧了眼对面正准备看戏的沈史杰，我故意加大了声音，“请帮我调五百万出来，我要和这位先生来场赌局。”

“五……五百万？”林乔依见我来真的，心中吃了一惊，急忙拉了拉我的衣袖，轻声说道：“五百万诶，这可不是小数目，我就算赚一辈子也赚不到这么多钱啊。如果今天输了，我看我就要去跳海了啦。”

我左手搂了搂林乔依的肩膀，自信地说道：“相信我，今天我们一定会赢。”安抚好了林乔依，我环顾了一下四周，说道：“谁来请发一下牌吧。”

“好，我来发牌吧！”刚才提醒我不要介入的西装男士缓缓地来到了双方的中间，左右看了一眼，说道：“我可不想错过这个好戏。只是，要不要先等五百万的筹码分发过来？那么我们稍微等上一会。”

“等上一会当然没有关系。”

当服务员将我的银行卡以及五百万的筹码放在我的面前的时候，牌局正式开始。双方各自发了一张暗牌，之后沈史杰获得的第一张明牌是黑桃A，而我这儿的第一张却是方块9。

沈史杰瞧了眼自己的底牌，然后将面前的一部分筹码甩到了桌子的中心，信心十足地说道：“十万。”

五十万！”

“怎么，你不服气，想赖账吗？”

“愿赌服输，区区几百万的筹码，我还不会想要赖账。不过嘛，我这儿的底牌可还没有开呢？你别忘记了，你只是两对配红心女王Q，如果我的底牌是黑桃女王Q，赢的人就将是我。”

我一边说着，一边将身旁的林乔依拉到了赌桌面前。瞧了眼周围围观的人群，我并没有着急开牌，反而以一副缓慢的语气缓缓地说道：“这张底牌到底是什么，我自己也没有看过。那么现在，我希望由我身边的幸运女神，来为大家揭晓这个答案。”

“啊！”我此话一出，林乔依首先吃了一惊。

她很清楚，如果由自己来揭晓答案，那么如果最后一张底牌不是黑桃Q的话，那么自己就是让眼前的男人输掉了五百万的本金。五百万啊，这可不是小数目，紧张的她已经浑身冰凉，一双小手只是压着底牌，怎么也开不了。

似乎是受到了我的鼓动，林乔依深呼吸了一口气，缓缓地将底牌的侧面翻了开来。“啊！…………”当林乔依看清楚自己翻开的底牌花纹的时候，已经兴奋地尖叫了起来。能够让她如此激动，没错，底牌正是唯一能够获胜的黑桃女王Q。

“真不好意思，看来幸运女神已经放弃了你。所以这唯一的一张胜牌黑桃Q，被分派到了我这儿来。”赢了沈史杰，我一把拉起了林乔依冰凉的小手高高的举了起来，向周围围观的群众说道：“今天我能够赢到这么多的资金，全仗身旁的这位幸运女神所赐。如果不介意的话，我们能够共进晚餐吗？”

“同意……同意……同意……”周围的人群立即喧闹了起来，一时之间林乔依再度成为了全场的焦点。

看着周围热闹的情形，林乔依缓缓地靠近了我，轻声说道：“今天你让我出了这么大的风头，那么最后我也帮你个小忙吧。”低声说罢，林乔依这才向

“你这个没用的东西，你竟然给我把一百万的本金也输了。”

“喂，搞搞清楚好吗？要不是你自己跟了第一手，我会骑虎难下吗？这分明就是你的错，如果你第一手没有跟下去，我们也不会满盘皆输。”沈史杰见朱姐将一切罪责全部怪到了自己的头上，当然就不乐意了，立即便想和她评理。

“我不管，反正那一百万的本金，我是一毛钱也不会付。”朱姐说着，便打算离开。

不过这个时候监控室的专门人员也已经来到了周围，眼见朱姐他们输了钱便打算走，立即上前拦截了下来：“喂，想走啊，输了一百万筹码麻烦请兑现。”

“谁输的钱，你找谁付。”

“我……我现在没这么多钱。”沈史杰可不是富豪，想要一次性拿出一百万，根本就是白日做梦。

“喂，喂！保全，保全。VIP贵宾赌场有位嘉宾欠赌债，麻烦请联络警方，派直升机把人带走。”

“不是，大哥，有话好好说嘛，何必牵扯到警方？”

“等一下！”既然沈史杰不打算牵扯到警方，那么我可不会和他客气。“如果你想要拿回一百万的本金筹码，我可以给你一次机会。”

“真的？什么机会？”沈史杰真想不到在这个时刻，我竟然会出面帮他。

“只要你肯跟这位曾经被你伤害过的小姐下跪道歉，你就可以拿回你的一百万本金筹码，怎么样？”为了防止沈史杰要面子而不愿意下跪，我更是火上浇油，“对你这种人来说，一次下跪道歉就能够换回一百万本金，应该很划算把。当然啦，如果你不愿意的话，那么我也不介意请警方出动直升机将你带走。”

沈史杰左右想了一想，觉得还是钱重要。当下只好硬着头皮走到了林乔依的面前，缓缓地跪了下去。“对不起，林乔依。”

我都已经给你下跪道歉了，那么这一百万的本金？”

“好！这一百万本金你拿去好了。”林乔依双眼微红地瞧着沈史杰，异常坚定地说道：“我希望我这一辈子，再也不用看到你。”林乔依说完，便一路小跑，离开了赌场。

“赌金兑现出来之后，直接送到1009号房间就可以了。”向赌场的专门人员说罢，我便直接追了出去。现在的林乔依再怎么说都和自己有着非同一般的关系，无论是于公于私，我都不会再愿意让其他的男人欺负她。

当我追上甲板的时候，林乔依正在栏杆旁边吹着海风。眼见我来到了她旁边，自嘲地说道：“你是不是觉得我很没有用。你好不容易帮我安排了一个这么好的机会，但是我却心软的放弃了。我真是狠我自己，当初为什么会被他的甜言蜜语给打动。”

“这也不是你的错啊。反正现在认清了他的为人，这对你来说也算是好事情。”

林乔依偷偷瞧了眼我，见我也正在瞧她，小脸一红，立即别过头去望向了广阔的大海。对于我这个阔少爷，她实在不知道自己应该报有什么心思才好。“今天你对我真好，如果最后一张不是黑桃Q，那你岂不是要因为我的关系，一下子赔死？”

“呵呵，我对你有信心。而且，就算最后一张牌不是黑桃Q而让我损失了五百万，我也不会在乎的。”我瞧了眼俏丽动人的林乔依，愧疚地说道：“五百万没了，我还可以赚。但是最珍贵的第一次没了，就是想赚也赚不回来了。”

“没什么啦，是我走错了房间，这不怪你的。”林乔依见我满脸的愧疚神色，立即开玩笑道：“你长得一表人才，而且还那么有钱，五百万甩出去都能够当作是毛毛雨。第一次能够给你这样的人，我不亏啊。”

“呵呵，你不用安慰我，只要你没事情就好。”我顿了一顿，忽然套起了近乎，“对了，你家住在哪里？家里还有什么人吗？恩，以你的年纪来看，应该还是学生吧？现在上几年级了？”

“调查户口啊！”林乔依虽然这么说，但是还是乖巧地回答道：“我老家是乡下，现在一个人住在H市。家里的人嘛，当然是爸爸妈妈了，只是他们都在乡下，很少会到城里来。至于学校嘛，我现在在海天学校上高三，今年就要毕业了。”

“海天学校？那应该就在海天别墅附近吧？”

“恩！如果骑自行车的话，从海天别墅出发到我们学校校门口只好10分钟的时间。”林乔依惊奇地瞧了瞧我，疑惑道：“难道海天别墅里有属于你的个人别墅？我记得那里的别墅都好贵的。啊，你连五百万都能够随意地甩出去，买个别墅自然不在话下。”

“呵呵！那如果我邀请你住到我家来，帮我打扫和做饭，你愿意吗？”

林乔依孤疑地瞧着我，踌躇着说道：“你想干什么？真的只是要我帮你打扫房间和做饭吗？难道你家里没有佣人？”

“那如果我告诉你，我家里确实一个佣人都没有，你会来帮我打扫和做饭吗？”听她的口气，这里面似乎有门路，我当下便厚着脸皮询问了起来。

“怎么可能？”林乔依不相信地说道：“像你这么有钱的阔少爷，家里如果没有佣人，也太不符合实际了吧。”

“呵呵，实在是不好意思，我家和其他人有所不同，家里只有我一个。怎么样，过来帮我打扫和做饭吗？”当下便蛊惑道：“如果你认为帮我做这些要算雇佣金给你的话，扣除每月的花销费用，你还可以得到1800的工资，如何？”

“唉，我可不是见钱眼开的女生。”从小就受到良好教育的林乔依可不是那种见钱眼开的女人，当下便拒绝了我这个提议：“800工资我是绝对不要的，不过看在你刚才这么帮我的份上，等到学校放假的时候，我在来帮你吧。”

林乔依掐指算了一算，说道：“学校五一过后，再上几天课就是放假自我复习的时候。反正我也不打算回家里，不如就来你家里吧。作为我住宿的费用，我每天可以抽空帮你打扫房间外兼洗衣做饭，如何？”

林乔依肯这么做，也是有她自己的想法的。

首先，自己反正都已经让他占过了便宜，初夜都已经给了出去，还怕能够丢什么呢？女生的矜持对于现在的林乔依来说，基本上可有可无。

第二点，也是最重要的一点。自己回家不但不能够减轻家里的负担，反而还会加重家里的负担。毕竟爸妈知道高考将近，即使再舍不得，也一定会杀鸡杀羊，为自己谋取该有的营养。

这些原本应该拉到城市里卖的鸡鸭，却进入了自己的肚子，那么爸妈以后的生活怎么办呢？

林乔依可是孝顺家里的好孩子，自然不愿意加重家里的负担。再者，眼前的男人可是自己的初夜拥有者，而且看样子应该也不算太坏。而且，他似乎很有钱的样子，跟随着他还不至于挨饿的地步。

经过以上几点的综合，林乔依这才有此决定。

我沉思了一会，便点头同意道：“好，成交。等下了船之后，我会把别墅的位置和别墅大门的钥匙给你。对了，顺便问一下，你打算报考哪所大学啊？”

“高考都还没考，我可没有功夫想这种事情。”林乔依白了我一眼，见我正满怀期待，略微想了一想，便回答道：“要说我打算报考的学校嘛，当然是清华北大啦。只是分数线都太高，恐怕我进不了。至于其他的嘛，海天大学也不错，分数线在550分左右，以我的成绩估计，应该没有太大的问题。”

得到了林乔依的回答，我眺望远方，自言自语地说道：“海天大学吗？看来需要找他们的校长去聊上一聊。”

我现在正有一个想法，就是在林乔依报考海天大学之后，我出动自己的大量资金，争取在九月开学之前和校长达成共识，将我也纳入海天大学之中。

人永远都是自私的生物。自己得到的东西，就不希望有第二个人能够一起分享。我曾经夺取过林乔依的第一次，虽说那次是个意外，不过事情既然已经发生，已经无可挽回，那么我就不希望得到的东西还有第二个人来和自己争夺。

是我的，就永远是我的。

将林乔依带回了我的房间，看着她略显憔悴的神色，我安慰道：“现在你就好好得睡上一觉吧，一觉醒来，你就会发觉这个世界会充满阳光，充满活力，一切都不一样了。嗯！等我开完了会议，晚上我再带你去吃一顿烛光晚餐。”

“好！你记得你说的哦，晚上要带我去吃烛光晚餐。”林乔依躺在床上闭起了眼睛，不一会儿就已经睡着了。要知道今天的她先前误入房间，和我在床上疯狂了一次。后来又是化妆又是整形，再加上一场豪赌，她早就已经身心疲惫。

看着熟睡的林乔依，我轻轻地在她额头亲了一下，自言自语地说道：“遇到你，真不知道是好还是坏。”说罢，我关了床头的照明灯，然后便离开了房间。

“你回来啦？”刚刚打开入口处浴室的房门，林乔依的声音便从里间的卧房传了过来。

看着依旧躺在床上睡眼蒙胧的林乔依，我忍不住调笑道：“是啊，我回来了。看你的样子似乎睡得很不错啊，是不是也应该起床了？”我故意看了看手机的显示，说道：“都快5点了，如果你再晚一点的话，恐怕就吃不到烛光晚餐喽。”

“烛光晚餐！”似乎是受到烛光晚餐的影响，林乔依立马坐了起来，一边整理身上的银白色沫胸裙以及混乱不堪的头发，一边向我询问道：“你真的有准备烛光晚餐吗？可不要欺骗我这幼小的心灵啊。”

看着正在整理服装和头发的林乔依，以及她那期待的神色，我不忍心让她的幻想破灭，当下便点头说道：“放心，今天我一定会让你吃到烛光晚餐的哦。恩，你先等我一等，我去趟洗手间。”

立即来到了洗手间，我拨通了钱有为的电话，“喂，钱有为啊。那个，我想要订购烛光晚餐请客一位朋友，不知道这船上能不能帮我办到？恩，恩，哦，好。什么？还可以把烛光晚餐送到房间里来？那你帮我搞定，最好在五点整的时候让人送烛光晚餐到我房间里来。好啦，一切就拜托你了。”说罢，我便挂断了电话。

电话的对面，钱有为看着已经被挂断的手机，苦笑道：“有没有搞错，连泡妞需要的烛光晚餐都要我帮你搞定。而且还是请专门人员在五点整的时候送到你的房间，你的要求还真够多的。”钱有为虽然不满，不过还是拨通了船上的餐厅电话，帮我订购了一份烛光晚餐，并且在五点整的时候送到1009号房间。

这个要求船上餐厅自然感觉太苛刻，毕竟现在已经4点35分，距离五点只有25分钟的时间。要在这么短的时间内弄好一套烛光晚餐，并且送到1009号房间，难度还是挺大的。不过在钱有为的金钱砸击下，最终以十倍的价格，终于和船上餐厅达成了协议。

五点整，1009号房间门铃被按响了，不过良久都没有人来开门。餐厅送烛光晚餐的人员感觉有点不对劲，便找来了住房区工作人员，希望他们使用备用钥匙，将1009号房间门打开。

住房区人员原本是不同意的，毕竟这样严重影响了客房贵宾的隐私。不过在多次敲门无果后，为了安全起见，住房区工作人员便通过备用钥匙，打开了房间门。

1009号房间已经空无一人，不过凌乱的房间再加上地毯上的一大滩血迹以及两道破碎的窗户，却让进入房间的工作人员吃了一惊。

有一大滩的血迹，这代表的，可就是这房间里曾经发生过什么特殊事件，后来房间的主人销声匿迹，不知所踪。看着这么一大滩血迹以及混乱不堪的房间，让人最容易联想到的特殊事件，除了凶杀仇杀以及入室抢劫，还能够有什么呢？

至于两道破碎的窗户，很有可能是毁尸灭迹的窗户。

LV14走走（修改）

更新时间2010-11-70:17:53字数：8719

次日清晨，当一缕阳光照耀进房间，早起的鸟儿唧唧喳喳开始鸣唱的时候，我这才醒转了过来。昨天一天的经历实在是太过惊险刺激，我救治好林乔依之后，便昏睡了过去，也不知道她现在怎么样了。

“你醒了！为什么我们会出现在这儿，我们昨天不是在豪华油轮吗？怎么今天？”就在这个时候，林乔依来到了我的身旁，脸红羞涩地说道：“那个，我……我的伤，是……是不是你帮忙抱扎的？”

林乔依对于胸口的刀伤，今天清晨已经检查过了。伤口虽然较深，但是好在昨天经过紧急抱扎，虽然抱扎的手法实在太过差劲，不过总算是伤不及命。今天再经过她自己的抱扎，已无大碍。

只是，昨天晚上她一直眩晕着，这儿又没有第三人，该不会自己……又被他占了便宜了吧？

我刚刚醒过来，大脑还是迷糊着的，此刻听到林乔依所说，便直接点头说道：“恩，昨天你晕了过去，所以我就自己动手帮你抱扎了。”

说到这里，我总算是清醒了过来，看着面红耳赤的林乔依，尴尬地说道：“那个，没有经过你的同意就帮你……，我知道是我不对。不过那种情况，我也没有办法啊，总不见得就这么看着你死在我面前吧。”

嘴上这么说，我的心里却是嘀咕道：有什么了不起的，你全身上下哪里我没有看过？

“你的伤怎么样了？”

“谢谢你关心，伤口虽然还没全好，但也已经无什么大碍。”

我点了点头，看着林乔依将银白色沫胸裙替换成了学生装，疑惑地问道：“怎么又换成了这么老土的衣服啊？昨天专门帮你买的银白色裙子不好吗？我看你穿那件可要比学生装漂亮多了。”

“你帮我买的那件衣服太暴露了，我穿着不习惯。”林乔依还是不太习惯穿那么暴露那么性感的衣服，但是为了防止我不高兴，又加上了一句，“当然啦，偶尔陪你出去胡乱疯一下倒是没什么问题的。”

女人都应该是爱美的生物，真想不到林乔依竟然会愿意舍弃美丽，去当回原来那个平凡的学生妹。原本我还打算说上她几句，不过转念一想，还是算了。这样也好，以后她的美丽，那都将属于我一个人。

“随便你，你想怎样，就怎样吧。等我洗漱好之后，我带你在别墅周围好好得转转。”我一边起床穿衣，一边又说道：“过几天我可能要把精力全部放在《巅峰》上面，那时候别墅里的打扫就拜托你了。”

我忽然又想到了什么，立即补充道：“如果可以的话，你每天来的时候帮我再带份快餐。”看着林乔依面有难色，我略一思索便已知道事情原委，当下笑道：“放心吧，钱我照常算给你。恩，为了让你节省往返时间，我再帮你买辆轿车。”

“什么？轿——车？”林乔依不敢相信地说道：“你……你不是开玩笑的吧？你说你要帮我买轿车？”

“我可没有开玩笑，如果你会开车的话，我倒是无所谓帮你买辆轿车。”帮林乔依买辆轿车对于我的资产不会有多少影响，不过现在的问题就是，她好像不会开车。“要不等你高考结束之后，我教你开车？等你学会了之后我再帮你弄张驾驶证。”

穿好了衣服，我便带着林乔依在别墅里转了起来。说实话，对于这间别墅，我也只来过那么一次，而且还是比较匆忙的一次。因此现在除了带林乔依转转以外，顺便也是让我能够对别墅里的摆设有所了解。

将别墅大体得游览了一番，我便拉着林乔依出了海天别墅。

“那个，我们现在去哪？”

“先去海天港口码头。昨天匆忙出现在别墅里，我的轿车还在港口码头呢。这个社会，没有车可不行。”一边回答着林乔依的询问，我一边拦了一辆TX，拥簇着她进入了出租车，向海天港口码头而去。

豪华油轮还在返航，并没有开回来，因此我不用担心碰到昨天袭击的山口奈何会出现在我面前。至于钱有为那边，我已经打过电话告诉他们昨天发生的经过，并且要他们随时小心。船上可是有着一名实力不弱的日本人，可不能大意。

接下来的两天，我带着林乔依在海天别墅附近参观了一番。虽说别墅一出门就是大马路，不过附近还是有些庄户人家小超市，因此也还算热闹，没有想象之中的冷清。

……………………

七天之后的早晨，阳光真的很美，可以杀光忧郁的心情。然而就在这明媚的早晨，在这充满阳光的早晨，中国区域的玩家们却没有一个能够有好脸色。因为，他们刚刚接收到了系统全服务器发出的通告：“日本区域玩家轮回者爱野美奈子成功穿越国境，现在已经抵达中国区域大陆。由于轮回者爱野美奈子是第一个穿越国境的玩家，得到声望2500，经验值10万。”

随着这份系统消息全服公告之后的三个小时，中国区域论坛之中就有大量的玩家报贴，说自己在日不落矿区之内好好地挖矿，忽然就有一位女性玩家携带大量的召唤生物杀了过来。该女性玩家以及她的召唤生物在日不落矿区之内见谁杀谁，只是一个小时的时间，已经有上百名玩家惨遭毒手。

不用问也知道，这名女性的玩家，正是日本第一高手——爱野美奈子。她刚刚来到中国区域，说巧不巧的是，她的落地点刚好是日不落矿区的门口。既然来了，爱野美奈子自然没有不进去的道理，因此里面正在挖矿的上百多名玩家，除了回城卷轴使用得快的，其他全部殒命。

最最让人无法忍受的是，爱野美奈子在杀死最后一名玩家之前，更是挑衅地说了一句“东亚病夫！”然后让最后的玩家带信给中国区域，说自己只在这日不落矿区门口等待30分钟的时间。30分钟之内，让中国区域的最强者魔剑士和守护者一起过来领死。

没错，爱野美奈子确实是这样说的，领死二字，已经充分表现了她对自己实力的自信。

隐藏职业轮回者，再加上手中的武器是日本护国神器真·村正，她的实力已经几乎达到了无人能及的地步。不过这还不是她最强的状态，因为她还有自己的杀手锏，神器——轮回眼。

四圣兽帮派驻地之内，当青龙听说日本第一高手爱野美奈子已经在中国区域展开屠杀的时候，立即便发出了一通四圣通令：由于凡是四圣兽帮派的成员，外出组队必须5人以上，并且切记小心为上。一旦发现敌人，先回城，然后立即通知帮派长老或者堂主。

发完四圣通令之后，青龙便邀集了朱雀、玄武以及白虎三人，马不停蹄地向日不落矿区赶去。毕竟四圣兽也算的上是中国区域的代表帮派，而青龙等人也算是中国区域的代表人物。日不落矿区即将爆发的可是国家与国家之间的争斗，作为中国区域的代表帮派代表人物，青龙等人没有理由缺席。

当青龙等四人到达日不落矿区的时候，周围已经围满了玩家，不过大家却非常有默契地站在了矿区门口一百米范围之外。

因为，凡是进入百米范围之内的玩家，全部被爱野美奈子头顶不住盘旋着的召唤生物巨型雷鹰所攻击。然后，凡是被巨型雷鹰攻击锁定的玩家，爱野美奈子身旁的召唤生物巨型蜥蜴便会毫不犹豫地出手，直接干掉刚才那位跨越雷池的玩家。

至今为止已经有百来位不知死活的玩家上前过一步了，不过却没有一人能够存活下来。

而且，最让人感到害怕的是，从始至终爱野美奈子只是盘腿坐在矿区的门口，始终都没有动手过。偶不，不是动手，而是连出手都没有过一次。因为凡是上来骚扰的中国区域玩家，全部被巨型雷鹰和巨型蜥蜴所灭，都没有人能够抗得住巨型雷鹰和巨型蜥蜴的攻击。

“青龙，要不要我去试试她？

要知道玄武是以防御力著称的玩家，他的攻击力虽然不高，不过生命值却是惊人，已经快接近5000的高度了。以他的防御力加上生命力，巨型雷鹰和巨型蜥蜴应该伤不了多少皮毛。因此青龙犹豫再三，便点头说道：“一些小心，不可为便回。”

玄武点了点头，便踏上了一步。

天空之中原本盘旋着的巨型雷鹰忽然喷吐出一道雷电，直接向玄武袭击而来，－654点伤害立即从宣武的头顶飘了起来。与此同时，地面上的巨型蜥蜴忽然动了。别看它体型巨大，不过速度却是惊人，在玄武眨眼之间已经来到了近前，一口直接咬了上去。

－56点伤害飘了起来，巨型蜥蜴这以物理攻击见称的召唤生物，遇到了全防御的玄武，可以说是有力无处使。

“15分钟了，想不到终于来了个数得着的高手。”就在这个时候，原本一直盘腿坐着的爱野美奈子忽然站了起来。一双美目瞧了眼玄武，然后摇了摇头，缓缓地说道：“你的防御力不错，如果有世界防御榜的话，我想你应该位列前三。不过很可惜，我不是物理攻击玩家，所以你遇到我，只能够算你倒霉。”

爱野美奈子说罢，嗖的一声便消失了。下一秒钟，玄武只感觉眼前一闪，对方便已经出现在了自己的面前，而且要命的是，对方的左拳犹如闪电一般迅速地轰上了自己的小腹，速度之快让玄武这防御型骑士几乎跟随不上。

阿修罗霸界王拳！

玄武吃了这一拳，只感觉浑身上下好似进入了24道暴气一般，将自己地胸口撑得欲裂。就在玄武痛的几乎要眩晕过去的时候，忽然感觉憋在自己的胸口24道暴气犹如皮球一般松了下去。玄武只感觉大脑一松，便倒了下去。倒地的同时，－12000点伤害从玄武的头顶飘了起来。

爱野美奈子又重新返回了先前的地方，依旧是盘腿而坐，就好像没有离开过一般。若非玄武倒地死亡，而且还飘出了－12000点的伤害数值，恐怕任谁都无法相信，刚才的瞬间，就是一名实力强悍的玩家被秒杀。

爱野美奈子盘腿坐在日不落矿区门口，瞧了眼刚才被自己秒杀的重甲防御性玩家，自言自语地说道：“それは残念だが、24嵐ガス。”（真是可惜了24道暴气。）

“爱野美奈子小姐，您的实力确实很强。不过如果你认为我们中国区域无人的话，那么你可就错了。”玄武可是在青龙面前挂的，无论于公于私，他青龙可都要站出来说句公道话。不然的话，青龙以后还如何在中国区域混下去，四圣兽以后还如何在中国区域发展下去？

四圣兽也算得上是中国区域的代表，而青龙本身的实力，更是直追魔剑士和守护者，粉丝自然也不会少。因此在青龙这句近似宣战的话语之下，周围的中国区域玩家纷纷叫好。像青龙的女粉丝之流，此刻已经泛起了花痴。

爱野美奈子瞧了眼周围喧闹的玩家，若有所思地点了点头，说道：“你就是中国区域第一个创建帮派的四圣兽首领青龙吧，虽然中国区域属魔剑士和守护者最强，不过你青龙的名头，我在来中国区域之前便已经听说过了。你和我打，也算合适。”

至于青龙，他则是默默地从包袱之中取出了自己的武器魔剑装备在手，然后释放了魔神之力，将25%攻击力转换成躲避30%魔法攻击和30%物理攻击。一切准备就绪，青龙这才瞧了眼日不落矿区门口已经吸收过1次暴气的爱野美奈子，缓缓地说道：“来吧！”

爱野美奈子见青龙已经准备妥当，而自己第一次暴气也已经吸收，双手立即结印，娇喝道：“水遁·大瀑布之术！”

至于原本在场上的青龙，则是直接展开了魔神之翼，在水流即将冲击到面前的时候，临空飞起，这才躲避过了水流的冲击。

火遁·爆裂火球之术。”

不得不说，这爆裂火球之术速度极快，已经超乎想象。即使以青龙之能，在没有反应过来之前，便已经被爆裂火球命中。好在青龙先前释放过魔神之力，已经拥有了30%的魔法躲避，不然的话，这一下爆裂火球伤害绝对能够上千。

爱野美奈子也不待青龙吃药恢复，便立即抽出了自己的武器——真·村正，迅速地砍了上去。

青龙无奈，只有一边用魔剑抵挡招架爱野美奈子的疯狂攻击，一边迅速喝红药，试图将亏损的生命值补充上来。毕竟刚才可是损失了757点伤害，青龙的当前生命值直接下滑了1/4，如果再多来这么几下，恐怕不死都难。

「火遁·不死火焰鸟之术！」

爱野美奈子久攻青龙不下，立即退开了战圈，双手连番结印了好几个印记。只见天空之中，巨大的神鸟忽然便出现在了蓝天之上，使得原本白昼的蓝天一下子红了起来。巨鸟最引人瞩目的，是它那一对冒着火焰的翅膀，就好像来自火山之中的不死火焰鸟一般。

－2345，当不死火焰鸟从空中飞过之后，青龙的头顶立即飘起了超高的伤害。不死火焰鸟攻击起来似乎无形的一般，这让青龙吃亏不小。不过转念一想，便轻蔑地一笑，缓缓地说道：“不就是个不死鸟吗，不要以为我好欺负！”

说罢，青龙便将手里的魔剑插在了地面之上，然后双手成十字张开，口中郎朗地说道：“伟大的魔神，以吾之身体为媒介，以吾之灵魂为牵引，跨越时间与空间的阻隔，请将您的力量降临世间，为我所用吧。魔神降世！”

原本在不死火焰鸟火焰照耀之下成为红昼的天空，此刻一下子昏暗了起来。乌云遮日，暗淡无光。漆黑的毫无光线的云层之中，轰隆一声巨响，一道粗壮的雷电迅速地劈了下来，目标正是十字张开的青龙。

青龙就这么站在那儿，自始至终都没有移动过分毫，因此粗壮的雷电准确无误的命中。就在众人以为青龙必死的时候，却吃惊地发现，青龙竟然滴血未伤。更让人诡异的是，青龙的身体周围，在雷电之后，竟然闪现出了一层淡淡的黑芒。

“爱野美奈子小姐，接招吧！”青龙一边说着，一边睁开了双目。他的双眸此刻黝黑空洞，和当年弑神施展虚无太极磁场的时候极为相像。只是，弑神当时是白得空洞，而青龙现在却是黑得空洞，可以说是两种截然相反的颜色。

青龙左手向旁平伸而出，原本插在地面之上的魔剑，就好像受到了力量的牵引一般，在嗡嗡作响声之中，直接飘飞到了青龙平伸的左手之上。“伟大的魔神，请将您的力量转化为最强一击，瞬间秒杀对手吧。终极奥义——魔神瞬杀！”

黑色的能量剑气在魔剑之外凝结而成，使得魔剑的剑阔好似扩大了数倍一般。从远方看去，原本细长的魔剑此刻就好像变成了一把巨型战剑，随手挥动之间，就能够轻易毁灭一座城市。

似乎是感受到了强横的力量向自己踊跃了过来，爱野美奈子迅速提举起真·村正在自己的面前虚空划了五下。五道剑光过后，原本空然无物的面前，忽然出现了闪耀着紫色能量的五芒星防御盾。这，正是真·村正所附带的高阶防御技能——五芒星之守护！

青龙左手魔剑虚空一划，闷声喝道：“破！”

似乎是回应青龙的话语，又或许是五芒星之守护终于到达了极限，当青龙刚刚语毕的时候，魔神瞬杀的黑色能量便轰碎了五芒星之守护，余势不减地向后方的爱野美奈子冲去。

可惜的是，如果没有五芒星之守护阻挡的话，爱野美奈子首当其冲，在准备不充足的情况之下，或许会挂在魔神瞬杀的手里。不过现在，她多出了5秒多钟的时间准备，足以让她做很多事情。因此当余势不减的黑色能量破碎五芒星之守护，抵达爱野美奈子面前的时候，却见她周围出现了一层紫色的能量外壳。

绝对吸收！

绝对吸收25秒时间一过，爱野美奈子面色冰冷的站在矿区门口，丝毫都没有想要动手的意思。

“你也算是我来到中国区域之后对战魔剑士和守护者之前的最强者，而且还能够逼迫我使出轮回眼。”爱野美奈子忽然抬起头来，冰冷地瞧着对面的青龙。手里的真·村正平举在身前，左手缓缓地从刀身之上扶摸而过，冷淡地说道：“为了赏赐你，我破例让你知道真·村正的神器威力。请聆听怒雷的咆哮吧，我想你也只有这么一次机会。”

无名神风流杀人剑奥义·麒麟！

青龙被推开，来者自然就成为了麒麟雷电攻击的目标。

就在麒麟雷电即将命中凭空出现在蓝天之上的玩家的时候，就见对方弯腰摆了个起手势，竟然直接在空中旋转了起来。这招式，立即让围堵在周围的中国区域玩家大为兴奋。因为大家都非常清楚，整个中国区域、乃至于整个《巅峰》服务器，只有一个人拥有这招牌动作。

回天！

回天的绝对防御，即使是雷系最强技能麒麟，也是无法穿破的。

爱野美奈子一击不中，也不再去理会青龙了。因为，她来中国区域的两目标之一现在已经出现，接下来的战斗才是重点戏。至于刚才的战斗，就当作是热身吧。瞧了眼从空中飘逸地落地站稳的弑神，爱野美奈子平淡地说道：“弑神大帮主，你可真让我好等啊！”

弑神从包袱里取出了自己的金蛇剑，瞧了眼矿区洞口的爱野美奈子，冷漠地说道：“好等久等，我还是来了。爱野美奈子，让我见识见识日本区域第一高手的实力吧！我倒想看看，这么快就冲到40级的你，是不是浪得虚名。”

“呵呵！”爱野美奈子对于弑神的挑战，不置可否的笑了一笑，然后摇头说道：“不急不急，还是等魔剑士来了之后再打吧。就你一个，还不是我对手。”

听着爱野美奈子如此嚣张轻蔑的话语，即使是弑神也生出了那么一丝怒气。毕竟他在中国区域月余之久，可还没有哪个玩家敢用如此嚣张轻蔑的口气和他说话。平时一直高高在上的他，自然受不得突然之间的冷漠和藐视。

七剑诀！

一上手便是拿手绝招七剑诀，看来弑神打算先采取抢攻的手段，牢牢地将主动权拿捏在手。

“这么快就等不及了吗？那好吧，我就先陪你玩玩。”爱野美奈子轻蔑地说罢，双手便迅速结印，“水遁·水分身之术。”

七道伤害立即从弑神所攻击的目标身上飘了起来。看着七道伤害，只要是有些实力的高手都已经知晓，眼前被攻击的实体，是水分身。

似乎是回应众人的思考，被弑神七剑诀命中的实体立即化为了一滩水泽，表示着先前判断的错误。

不好意思啊，弑神大帮主，你刚才猜测错误！”

瞬间移动！

“不错嘛，想不到弑神大帮主竟然还会瞬间移动！”爱野美奈子赞扬了一番，对于弑神的实力，或多或少也有了新的认知。她知道，如果不拿出压箱底的绝招，是无法赢弑神的。当下双手便迅速结印，娇喝道：“轮回眼——轮回六道！”

爱野美奈子术法刚刚施展完毕，就见她的身旁，立即便出现了五个不同的分身。偶不，说分身就有些不切实际，因为这五道各自拥有各自的技能，与其说是分身，还不如说是五个玩家还差不多。

“看来，不使用绝招是不行了。”弑神瞧了眼六道之后，便缓缓地闭起了双目，双手也合十在胸前，口中默默地咏唱了起来。不知道过了多久，好像只有一分钟，又好像有一个世纪，当弑神再次睁开双目的时候，阵阵虚无的气息从他的眼眸之中散发了出来，“虚无，开！”

原本就不甚明朗的天空，此刻更是暗淡了许多。

周围地面忽然以弑神和爱野美奈子的六道为中心，产生了庞大的磁场——一个庞大的太极磁场。而弑神和爱野美奈子六道，便是这太极磁场的两座极眼。由于受到了空间的约束，双方现在只能够相互对峙，而攻击的主导，则在弑神的身上。

“这就是中国区域两大终极绝招之一的虚无极磁场？看起来也不过如此。”爱野美奈子人道瞧了眼周围的太极图案，口中虽然对太极磁场有些不屑，不过心里还是非常忌惮的。当下双手迅速结印，吟唱道：“象转之术。”

“没用的，在太极磁场之下，一切的分身都将无处遁形。”弑神说罢，便调集力量，开始了太极磁场的磁力攻击。

上次在副本之中的时候，虚无的技能等级才初级而已，因此第一下攻击伤害才20点。此刻虚无白眼的技能等级已经达到了中级，第一下伤害从原本的20跨越到了40点，已经算是不小的进步。

“下一个，就是你了。”弑神自然也瞧出了爱野美奈子六道实体此刻全部只剩下了1500的生命值，根本支持不住下一次磁场攻击。胜利的天平，已经向弑神倾斜，这让他感到前所未有的兴奋。

“谁胜谁负，可还未必！”爱野美奈子之饿鬼道在太极磁场的攻击之下，已经是吃力异常，不过她还是支撑着残破的身体开始结起了手印。就在第七下太极磁场攻击过来的时候，却见饿鬼道刚好结印完成，“绝对吸收！”

饿鬼道的身体周围突然出现了紫色的能量外壳，正是不久之前抵挡青龙魔神瞬杀的轮回眼特技。紫色能量外壳刚刚包裹全身，太极之力也刚好攻击上来。这一次攻击，六道实体均没有输出任何伤害，就好像所有的攻击，都被饿鬼道吸收了一般。

“不好意思，看来还是我的速度快上一筹。”爱野美奈子之人道这个时候松了一口气，缓缓地说道：“轮回眼的绝对吸收果然是个不错的技能，在轮回六道六实体之下，只要在饿鬼道周围10米的范围之内，轮回眼——绝对吸收就能够吸收任何的伤害。”

弑神对于没有秒杀爱野美奈子还是有些小小的遗憾，不过却不以为意。

因为他知道，轮回眼的绝对吸收持续的时间是25秒时间，而自己的太极磁场，则是五秒攻击一次。按照现在的情形发展下去，自己的太极磁场将会有五次攻击输出被轮回眼的绝对吸收所吸收，那么接下来的最后一下，也就是第十二下磁场攻击，将是决定胜负的关键。

第七下、第八下、第九下、第十下以及第十一下伤害全部被轮回眼的绝对吸收所吸收，爱野美奈子六道分身没有受到任何的伤害，反而还依靠这25秒的时间，在地狱道的帮助之下，将所有实体的生命值全部恢复满。

－81920！

弑神拼尽全力，第一次将太极磁场释放到了十二次攻击。

这一下，周围的中国区域玩家立即炸开了锅。因为日本第一的高手，此刻已经挂在了不远处的土地之上，挂在了属于中国区域的土地之上，挂在了中国区域的顶尖强者守护者弑神的手上。

无论是上面的哪一点，中国区域都将造成轰动，足以震惊世界其他各国的巅峰游戏区域。有些兴奋的爱国主义玩家，此刻已经三三两两地靠向了日不落矿区门口，打算再对爱野美奈子的尸体来个鞭尸之类的酷刑，以此来发泄心头之狠。

另一边，弑神瞧见爱野美奈子的六道分身全部倒地，兴奋之余，方才感觉全身上下就好像被万吨巨石压住一般，几乎喘不过气来。原本沉稳的双脚此刻也软绵绵的，连一丝力气都抬不起来。在全身犹如万吨巨石压降之下，弑神无奈，只好单膝跪在地上，以金蛇剑驻地，方才没有落到倒地的尴尬地步。

“不得不说，弑神帮主的实力，足以让我大开眼界。”就在这个时候，一道冰冷的声音传入了低着头喘息的弑神的耳中。这道孤漠冰冷声音，足以惊颤弑神的心灵。因为这声音的主人不是别人，正是先前应该已经挂在太极磁场第十二次攻击之下的爱野美奈子。

弑神震惊地抬起头来，望着站在不远处的爱野美奈子之地狱道，怎么也说不出话来。至于那些打算靠近日不落矿区洞口鞭尸的玩家，此刻已经全部倒在了地上，不用想也知道，一定是遭了爱野美奈子的毒手。

“弑神大帮主，是不是认为很不可思议啊？”瞧着弑神眼中的震惊，爱野美奈子之地狱道却是非常的欣赏，非常的受用。“你是我见过的最厉害的玩家，也是唯一一位能够全灭轮回六道六实体的玩家。不过可惜的是，六道实体之中的地狱道技能栏里面，可是拥有轮回眼——转生之术的。”

弑神吃力地站了起来，神色冷漠地瞧着爱野美奈子之地狱道，缓缓地说道：“既然拥有转生之术，那么只要我再杀你一次就可以了。哼哼，只是一个类似于牧师职业的地狱道，我弑神杀起来还不是轻松无比。”

“对挨，只是一个类似牧师职业的地狱道，可根本不是弑神大帮主的对手。”爱野美奈子之地狱道点了点头，竟然同意起了弑神的观点。就在弑神疑惑的时候，却见爱野美奈子之地狱道双手结印，缓缓地说道：“既然单独一个不是弑神大帮主的对手，那么还是将另外五道召唤出来吧！群体复活之术。”

LV15日本来袭（修改）

更新时间2010-11-70:46:12字数：6643

“弑神大帮主，如果你现在还能够施展一次磁场，那么我是必输无疑了。”被复活过来的爱野美奈子之人道瞧了眼面前摇摇欲坠的弑神，冷漠地一笑，缓缓地说道：“不过看弑神大帮主现在的样子，就是连站都未必能够站稳，更别说再释放太极磁场了。”

望着爱野美奈子之人道提着真·村正向自己砍来，弑神虽然很想躲避，但是忽视躲避的副作用，使他根本就躲闪不过。－534点伤害从弑神的头顶飘了起来，忽视防御的副作用也发动，伤害可谓颇高。

就在爱野美奈子之人道打算刺出第二剑的时候，忽然感觉自己的后背天空之中，一条寒冷的冰龙正向自己撕咬了过来。凌厉的龙威，让爱野美奈子感到浑身不舒服，心头更是升起了恐惧。

爱野美奈子向前刺出的真·村正迅速改变了方向，直接回身在面前虚空划了五下。五道剑光过后，原本空然无物的面前，忽然出现了闪耀着紫色能量的五芒星防御盾，正是真·村正所附带的高阶防御技能——五芒星之守护！

冰龙和五芒星防御盾碰撞了起来，双方谁也不让谁。冰龙始终寻找着突破口，想要穿越五芒星防御盾；而五芒星防御盾则死死得防守住关口，无论冰龙来势如何汹涌澎湃，却是始终屹立不倒。

很快，冰龙的威力便被五芒星防御盾消耗干尽。此刻的五芒星之守护尚有2000多点坚固力，这表示，双方第一次的碰撞，由爱野美奈子胜利而告终。

不过，爱野美奈子此刻却没有丝毫的高兴，而是死死地盯着天空之中脚踩着飞剑的黑影。

但见对方至于身上穿着的火红色衣裳，犹如火焰一般，红得耀眼。

爱野美奈子已经九成九断定，天空之中忽然出现的神秘玩家，应该就是魔剑士无疑。心中已经确定，不过爱野美奈子还是询问了一下，“来者可是魔神组织首领，魔剑士？”

“正是！”天空之中脚踩飞剑的玩家微笑着点了点头，瞧了眼底下六道状态之下的六实体，缓缓地说道：“爱野美奈子，你的实力确实厉害，竟然可以分身出六个实体，而且每一个都拥有自己的技能。不过，想要杀弑神帮主，还得先过我这关。”

爱野美奈子自然不知道我现在的情况，见我终于出现，当下双手便立即结起了手印，“那我们就来试试看。火遁·爆裂火球之术！”说罢，爱野美奈子右手成圆放在了嘴角，气息一吐，便从口中喷出了巨大炙热的火球。

因此，就在爱野美奈子右手成圆放在嘴角，刚刚将爆裂火球向我这个方向喷吐出来的时候，就见我一招瞬间移动，身影直接从原地消失，出现在了十米开外。由于爆裂火球的释放速度实在太快，爱野美奈子根本就没有时间再更改方向，因此这一颗火球毫无意外地落空。

“爱野美奈子小姐，你能够在弑神帮主的太极磁场之下安然无恙，不知道能不能抗得了我的神威。”躲避过了爆裂火球，我瞧了眼底下的爱野美奈子，立即便将神威的名头拿了出来，打算好好地吓吓对方。

果然，在听了‘神威’这两个字后，爱野美奈子脸色大变。虽然瞬间就恢复过来，几乎是一闪而逝，不过还是被我敏锐的洞察力捕捉到了。

赶快回城，然后去广场发布全中国区域玩家通告，要所有在日不落矿区的玩家纷纷回城。我暂时在这抵挡，尽可能地多拖延住爱野美奈子。

原来，就在弑神和爱野美奈子开打的时候，我便在天空之中编辑好了这段话语。

毕竟，爱野美奈子可是世界第一高手，实力之强不可预估。

果然，在接收到我的讯息之后，弑神知道今日想要挂掉日本高手爱野美奈子几乎不可能。无奈之下，只好将回城卷轴拿捏在手，在爱野美奈子凝神与魔剑士战斗的时候，迅速掐碎，返回了轩辕皇城。

在弑神离开了日不落矿区三分钟之后，中国区域全体玩家全部接收到了一通全中国区域的公告，发信人正是弑神：全中国区域的玩家请注意，凡是在日不落矿区的玩家，现在请立即返回城市。否则的话，一旦过后被日本高手击杀，弑神以及弑神帮将不复任何责任。

就在弑神发完公告之后不到10秒钟，中国区域又接到了一通全区域公告，这次的发信人是青龙：全中国区域的玩家请注意，凡是在日不落矿区的玩家，现在请立即返回城市。否则的话，一旦过后被日本高手击杀，青龙以及四圣兽将不复任何责任。

在青龙发完之后又是10秒的时间，金钱拍卖行的我爱金币也发出了一通全区域公告：全中国区域的玩家请注意，凡是在日不落矿区的玩家，现在请立即返回城市。否则的话，一旦过后被日本高手击杀，我爱金币代表魔剑士以及魔神组织告知，将不复任何责任。

如果说弑神一人发全区域通告，要现在呆在日不落矿区的玩家撤退的话，恐怕就只能够撤退掉10%。至于剩下来的，则会对于弑神的通告不了了之。毕竟他们会认为，矿区门口现在还有魔剑士在战斗，说不定魔剑士会打败日本玩家。

要是错过了这场好戏，可就等同于错过了一件仙器神器，因此他们才懒得撤退。

在弑神之后，日不落矿区的玩家又收到了青龙发出的撤退口令。前后两大高手全部要日不落矿区的玩家撤退，日不落矿区的其中一些玩家似乎也嗅出了那么一丝味道，当下便取出了回城卷轴，返回了各自的城市。

当然，青龙的撤退口令，是不可能劝退矿区所有玩家的，毕竟想要看好戏的人可不少。不过，劝退掉70%还是有可能的。毕竟弑神和青龙双老大发话，而且都是要日不落矿区的玩家撤退，影响力不容忽视。

如果说在弑神和青龙劝退之后，我爱金币代表魔剑士以及魔神组织要日不落矿区的玩家撤退，那么即使是再笨的玩家，也知道日不落矿区将会成为非常危险的地方。毕竟中国区域两大帮派一大组织发话，其影响力恐怕足以让中国区域抖上三抖。

由于我是飞在天空之中的，视线范围自然遥远。瞧着原本密集的矿区周围此刻只剩下了零散的三十几名玩家，我知道拖延的政策也差不多了。至于这些剩下来的玩家，对不起了，三次通告你们都不走，不是想死是什么。

当下，我直接驾御引路剑飞得更高些，等脱离了战斗时间之后，便取出了回城卷轴，立即离开了日不落矿区。

望着天空之中的魔剑士越飞越高，然后消失不见，爱野美奈子不明所以。当她瞧向了周围，却发现只剩下了二十几名的玩家的时候，俏丽的脸庞之上立即产生了扭曲。

一瞬间，爱野美奈子知道对方一直和自己采取游走战斗的目的。原来，魔剑士为的是能够让矿区周围的玩家安全撤退，从而采取的纠缠策略。由于自己担心对方的神威，精力全部放在了空中的魔剑士身上，因此并没有注意到周围的玩家已经少了许多。

愤怒之下的爱野美奈子，立即向周围的二十多名玩家发起了攻击。由于她的出招速度实在太快，而且还是六道一起发起攻击，因此除了眼疾手快的那么五六名玩家取出了回城卷轴离开之外，其余的全部被她攻击中，进入了战斗状态，无法再使用回城卷轴。

一时之间，那些被留下来的玩家纷纷产生了哀悼，只是几个回合的抗衡，便丧命于爱野美奈子的真·村正之下。

当玩家们各自返回城市之后，中国区域的论坛立即便炸开了锅。有对于弑神、青龙、魔剑士下令撤退给于的谴责；也有说魔剑士不战而逃，是个贪生怕死之人；也有人说弑神既然能够杀对方一次，为什么就不能够杀对方第二次？还有的质问为什么魔剑士不使用神威烧对方，难道怕辣手摧花？

至于当事人弑神、青龙以及龙魂，他们现在正在轩辕皇城的醉仙楼VIP房间，相互之间都是愁眉苦脸。毕竟今天的战斗，无论是弑神也好，青龙也罢，就是连我魔剑士，在中国区域的地位都将降低许多。

对于今天对战爱野美奈子，我们三人或多或少都有些体会。其中体会最多的就是弑神，毕竟就他和爱野美奈子交战回合最多，最后连12次太极磁场攻击都施展了出来，虽然没有获胜，不过也就差那么一点而已。

体会第二的是青龙，他现在深深地了解到自己实力的不足。仅仅对付普通状态的爱野美奈子就已经被击败，对方实力的强大，已经超呼了青龙的想像。力量，现在的青龙迫切地需要力量。

至于我的体会，完全是依靠观看看出来的。毕竟我和爱野美奈子的战斗，为的只是将她的注意力集中在我这儿，使其无暇关顾周围而已，真正交手却是连一回合都不到。不过，她和青龙以及弑神的战斗，我可都在天空之中看着，也能够体会到轮回者的强大。

尤其是攻击青龙的那一下无名神风流杀人剑奥义·麒麟，虽然最后被弑神以守护八卦回天的绝对防御抵消，不过雷系终极奥义，即使没有输出伤害，也能够知道有多么得恐怖。

“说说看吧，我们三个人也算得上是中国区域的最强者，如果就这么放任日本玩家轮回者爱野美奈子在中国区域滋事，我们以后还有何面目在中国区域混下去？”青龙最先沉不住，便想寻求解决的方法。

弑神缓缓地叹了一口气，说道：“轮回眼的特技实在是太多了，无论是绝对吸收，还是转生之术，又或者是群体复活之术，都是辅助类之中最强的。而且，最让人恐惧的是轮回眼的轮回六道，召唤出五个拥有不同技能的分身，想杀她可没这么容易。”

“嗯，轮回六道真他妈是个变态的技能！”对于弑神的观点，我还是比较附和。或许是憋了一肚子的鸟气，不知不觉竟然连脏话也说了出来。“转生之术和群体复活之术相互配合，再依靠轮回六道，就足以让她立于不败之地。除非我的属性现在就立即恢复过来，让我能够施展神威，这样或许还有一战的机会。”

要打败爱野美奈子，必须要依靠虚无白眼之太极磁场以及神威这两大终极绝招。但是，需要恢复属性，就必须找李逍遥制作出回春丸。而要找李逍遥制作出回春丸，就必须拥有千年人参、天山雪莲以及15枚血菩提。

“那么，现在摆在我们面前的障碍，就是千年人参了？”弑神仔细地想了一想，摇头说道：“可是，弑神帮和四圣兽已经收购了快有10天了，如果真有玩家拥有千年人参，恐怕早就已经拿出来了。”

“或者，还有一个办法！”就在这个时候，弑神似乎想到了什么，缓缓地说道：“或许，我们可以依靠她来帮助我们。如果有她帮忙的话，想要击杀日本高手轮回者爱野美奈子，还不是没有可能。”

“她是谁？用什么办法能够打败爱野美奈子？”我和青龙几乎是异口同声地询问了起来。对于弑神所说的她，我俩现在可是感到前所未有的好奇。毕竟中国区域论强者的话，除了在场的三人以外，剩下来的一个手掌都能够数得过来，但是里面似乎并没有能够帮助到我们的高手。至少在我俩看来，还没有。

“蔷薇紫色。”

“不行！她的实力虽然不错，不过想要依靠她去对付爱野美奈子，恐怕根本就行不通的。”一听到这个名字，我立即便否决了。要知道即使是青龙对上爱野美奈子，也只是三两下就能够被解决的。派蔷薇紫色上场，不是当炮灰是什么？

弑神点了点头，赞同道：“没错，如果凭借蔷薇紫色本身的实力，确实不是爱野美奈子的对手。按照你的想法来说，恐怕和炮灰无疑。”

这点还是行不通的！蔷薇紫色的水龙攻击是无差别攻击，也就是说如果要用水龙攻击爱野美奈子的话，攻击她的几率只有1/4，而攻击我们三人的几率则有3/4。除非你想打赌，赌水龙会先攻击爱野美奈子，而不是我们三人。”

我立即又否定了弑神所想的战斗方案，毕竟这场赌注如果赢了，那么还好。但是如果输了，那么可就是全军覆没。

弑神似乎还不死心，依旧打算将蔷薇－紫色拉下水来：“水龙出现之后，我和你都可以依靠瞬间移动离开。至于青龙，他也可以张开魔神之翼飞到天空。到时候水龙攻击的目标，可就只有爱野美奈子一人了。毕竟身为召唤它主人的蔷薇紫色，水龙是无法攻击的。”

“这……”

这次，我倒是没有什么反驳的话了，毕竟弑神这次说的方案的确可行。

水龙召唤出来之后，最先攻击的是距离它最近的敌人。只要在它出现之前的1秒施展瞬间移动离开，那么水龙攻击爱野美奈子和青龙的几率均是50%。水龙会优先攻击地面部队，而青龙还可以依靠魔神之翼飞到空中，这样的话攻击爱野美奈子的几率就达到了100%。

轮回眼的攻击之术，威力一定和太极磁场、神威以及那招根本就不知道属性的月读等同。

我们三人再一次陷入了沉默。

“真不知道这三天的时间里，我们中国区域会被爱野美奈子折腾成什么样子。”

听了弑神这略似开玩笑的话语，青龙则是摇了摇头，苦笑着说道：“恐怕，会被逼迫得连城门口不敢出。我现在只希望中国区域的玩家不要把爱野美奈子‘养’起来才好，毕竟真·村正吸取10%的死亡经验，这可是升级最快的手段。”

“我们中国区域什么都缺，似乎就是不缺人手啊。真不知道三天的时间下来，会有多少玩家成为她剑下的经验。唉，只希望中国区域等级榜上的那些高手不要和她遇上，不然的话，可是会给中国区域‘养’出一个女魔头的。”

至于36级的‘勇者的争夺’任务，不是我不想去完成，而是实在不敢去挑战。毕竟萨瓦侍卫长可是45级NPC，以我现在的属性去挑战他，这和找死没有分别。而且战败的话，神器琼勾玉，可就要和我说再见了。

“嘟嘟嘟！”就在这个时候，我的通讯器响了起来。和弑神青龙告辞之后，我便退到了一旁，将通讯器取出查看了起来。

在这个当口发讯息打扰我的，是一名叫做‘倾程之恋’的女玩家，她发的内容则是：“魔剑士先生，您好啊，可还记得我啊？听说您正在收集千年人参，我倒是知道什么地方拥有。如果想要知道在哪的话，速度回信。”

倾程之恋，这个名字我感觉有些耳熟，但是却又想不起在哪里听到过。

是她？竟然是她？

似乎想到了什么，我摇头苦笑了起来。

“倾程之恋小姐，对于中国区域现在的状况，相比你也有所了解了吧。如果你拥有千年人参的话，无论多少价钱，我都愿意向你收购。”因为我和倾程之恋以前有些小小的摩擦，因此我只好先将国家利益摆出来，希望她能够看在国家的利益上将千年人参卖给我。

“呵呵，魔剑士，国家利益那是你们男人的事情，和我可没有什么关联。至于你要向收购千年人参嘛，那么我也无能为力。因为，我只知道千年人参在哪里，却还未去过那个地方。”

“什么地方？”既然她知道有地方拥有千年人参，那么我赶紧追问了起来。

“生命神殿！”

“大小姐，难道你已经集齐了生命一套套装？”倾程之恋既然来告诉我说生命神殿里拥有千年人参，那么只要有些头脑的人都会猜测出，她或许已经集齐了生命一套。

“魔剑士，我确实已经集齐了生命一套套装。我希望魔剑士能够来帮助我。而且，您不是说想要千年人参吗？从生命神殿第十一层开始，就会有千年人参挖掘。”

倾程之恋的用意明显不过，想要千年人参，就和我进入生命神殿。只要冲到了十六层，我拿我的生命女神之神杖，你拿你的千年人参，咱们各取所需。

我摇了摇头，如果是全盛状态之下，去生命神殿或许还可以，只是现在的状态可不利于我们闯生命神殿。不过，难得有一次可以获取千年人参的机会，我可不想就这么白白错过。“大小姐，既然知道我需要千年人参，那么一定也知道我有些麻烦事情。你要我陪你去也行，不过我需要带三个人。”

等待了一会，就见倾程之恋发了过来：“OK，没问题。不过说好了，你只能够多带三人。毕竟至高神殿里的怪物强度，可是根据进入玩家的数量、平均等级以及各自的属性而定。人太多的话，怪物可是会相对应增强增多的。”

………………

“呀！”我刚刚摘下游戏头盔，就瞧见林乔依坐在床旁边惊讶地盯着我，脸色绯红地说道：“你……你不是要玩到晚上吃完饭的时候才会下线的么？怎么今天这么早？”说着，她瞧了眼墙壁上的挂钟，极为吃惊地说道：“才刚刚下午3点而已，今天你怎么这么早就下线了？”

经过七天的时间下来，各学校高三的学生现在已经正式放假，一切即将高考的学生全部回家自主复习。而林乔依不想叨扰自己乡下的父母，再加上早前已经和我说好，等学校放假的时候会来我家当见习‘保姆’，因此现在可以说是和我吃住在一起，我的饮食起居完全由她来照顾。

由于我们两曾经有过比较扯蛋的一夜情，因此她一个小女生照顾我倒是也剩去了尴尬。不然的话，两个陌生男女如此同处一室，还不闹个大红脸？

“啊！玩游戏玩的有些累了，所以出来休息休息。”我自然不会告诉她，我游戏里的帐号现在被锁定，就是上去也做不了任何事情吧。当下瞧了她一眼，见她脸色还有些绯红，不禁好奇地询问道：“对了，你怎么在我房间？而且，怎么还红着脸啊。”

“谁红着脸了！”林乔依赶忙别过头去然后平定了一下心情，这才缓缓地说道：“我看你房间里有些脏了，所以进来帮你打扫一下。既然你现在已经醒了，那么我就不打扰你了啊。”

林乔依说着，便打算离开。不过这个时候我却直接从床上走了下来，一把拉住了她的芊细手臂，笑着说道：“难得今天这么早出来，不如我们去外面好好的吃上一顿吧。”

“但是？”林乔依做了个习惯性的推眼镜姿势，不过由于最近一段时间戴的都是隐形眼镜，因此这一下自然推了个空。

“别再但是了！”我笑着起身，双手轻轻地推着林乔依粉嫩的后背，将她‘推’回了别墅之中现在属于她的房间。关上房门之后，我这才在门外说道：“赶快换衣服吧！只要不是学生装，其他什么衣服都可以。”

由于林乔依以前并没有什么昂贵的衣服，可以说除了上次我帮她买的银色鳞片抹胸裙之外，她就没有其他能够拿的出场面的礼服。银色鳞片抹胸裙虽然不错，但是总不可能不分场合的穿吧，为此，我特地抽了一个空闲的时间，带她去各大超级市场，帮她买了些能够上档次的衣服。

LV16逛街（修改）

更新时间2010-11-719:31:58字数：8025

林乔依很快就从房间之中走了出来，原本穿着的普通衣服，此刻一下子焕然一新，足以让人的眼前一亮。她的上身选择的是一件以黑色为主，腰间有白色小圈圈作为点缀的女式吊带衫，至于下身则是一条配对的纯黑色顺滑裙子。

不得不说，佛靠金装，人要衣装。林乔依本身就清新可人，此刻再经过衣装修饰，完全将她的魅力展现了出来，可谓是杀伤力惊人。若非你先前见识过她那平凡无奇的尊容的话，那么你就很难将原本的那个平淡无奇的她，和眼前的这个魅力四射的她划上等号。

“我们不会是去市中心吃晚饭吧？”刚刚坐上轿车，林乔依便略显紧张地问了起来。一瞧见我点头算是答应，立即就向我说教了起来：“其实，只要随便在附近找个地方吃过就可以啦，用不着大老远得开车去市中心吧？现在的社会钱不好赚啊，就算你家里再有钱，你也不能够这么奢侈的挥霍吧。”

在林乔依看来，我之所以会有这么多钱，自然是和家境脱不了关系的。不然的话，一个还在上高三的学生，怎么可能会有这么多钱？又是豪华轿车又是高档别墅，就算从娘胎里开始工作，也不可能在短短十几年的时间就积攒到上千万之多的家财啊。

“我说大姐！”刚刚发动轿车，听着林乔依喋喋不休的话语，我不禁苦笑道：“这花费的是我的钱啊，你心疼什么呢。我记得你们女生不是最喜欢花费男人们的钱吗？对你们来说，花费男人的钱越多，就越能够体现对方有多爱你才对。我现在愿意为你花钱，你却还不领情，这……这世上怎么会有你这样的女中怪胎？”

“你！”林乔依听到身旁的男人竟然称呼她为女中怪胎，气的两腮鼓鼓作响，恨不得能够一拳挥上去，好好的教训他一顿。当然，有关挥拳上去这个念头，她这也是想想而已，可不敢去做的。

就在林乔依幻象着能够好好地教训我一顿的时候，眼角刚好撇到了道路旁边的广告牌，眼珠子一转，当即笑道：“既然你愿意为我花费，那么我们就去买颗钻石戒指吧。”

“钻石戒指？”开着轿车的我冷不防被林乔依这句话给吓到了，油门失控，差点撞上了旁边的护栏。等重新拨正道路，我疑惑地撇了眼林乔依，然后又看向前方的道路，不紧不慢地问道：“你不是向来都不喜欢昂贵的东西的吗？怎么，难道现在也对钻石戒指动心了？”

“钻石戒指可是高档的戒指唉，戴着它去学校一定光彩夺目。”林乔依自然认为我不会给她买什么钻石戒指，因此更是飘飘联想，打算好好地向我打击一番：“怎么，难道你不认为我这位学校新近崛起的校花，佩戴不起钻石戒指吗？要知道追我的人现在即使是从班级门口排队，可也能够连绵到学校之外，这里面自然也不缺乏有钱的人。”

林乔依说的没错，自从我帮她改装之后，她的样子可以说是焕然一新，想要成为学校新近崛起的校花自然再简单不过。再者，她又有前任男朋友沈史杰在学校里帮她营造‘人气’，说她小小年纪就在外面偷男人，是个不要脸的狐狸精。

虽然这人气是负面的，不过却也足以让她迅速在学校里窜红。

瞧了眼正坐在副驾驶座位上的林乔依，她或许根本就没有想过我会为她买什么钻石戒指，因此随意地提上一句之后，便立即抛之脑后了。望着正在开小差的林乔依，望着青春靓丽的她，我不禁自言自语地说道：“钻石戒指嘛！如果你想要的话，即使费劲千辛万苦，我也一定会为你买到手。”

区区一个钻石戒指，可还不放在我的眼里。

开着轿车很快就来到了市中心，现在距离吃饭时间还早，因此停好车位之后，我便拉着林乔依向附近的大卖场走了进去。出门在外，林乔依犹如窈窕淑女一般，小鸟依人地搂着我的胳膊，无论从哪个角度来看，都一定会认为我们是正在热恋的情侣。

“走吧，我们去首饰区瞧瞧。”挽着林乔依，我信步向拍卖场之中店面比较大的首饰区域走了过去。

林乔依疑惑地瞧了我一眼，心里暗自嘀咕道：“又想买首饰送给谁？真是个奢侈的家伙。”

我和林乔依相互挽着手来到了首饰区域的店门口，刚刚准备进去，却见斜角突然走来了一名衣着华贵的漂亮小姐，年纪并不大，估计和林乔依差不多。她的脸蛋极为漂亮，可谓是风华正茂，整个大卖场单单轮姿色的话，能够和她比肩的，估计也就我身旁的林乔依而已。

不过如果轮身上的首饰佩链的话，林乔依和她可就相差甚远，估计一个天上，一个地下。毕竟，那位漂亮小姐全身上下佩戴着的基本上都是金银首饰，而且都还是同类首饰之中比较昂贵的，仅仅从表面看过去保守估计一下的话，应该有十万左右的价值。

真不知道是她家里有钱呢？还是她找的男朋友有钱？竟然这么奢侈。

我刚准备拉着林乔依进入首饰专区，突然感觉手臂被人拽了一把，原本向里踏出的脚步不由得顿了一顿，未曾踏出。回头一瞧，拽住我的竟然是林乔依，而她更是凑到了我的耳边，轻声地说道：“鸣辰，我们还是去别的地方逛逛吧。”

我正不解林乔依为什么想要拽我离开，却见刚才步入首饰专区的漂亮小姐表情略显惊讶地向我们走了过来，更是向林乔依打起了招呼：“呦！这不是我们学校里新近崛起的校花林乔依嘛？虽然我也算是校花，不过和林乔依你比起来，可就小巫见大巫了。呀，你怎么见了我就准备走啊，是不是瞧不起我这位同学？”

“李佳琪，我还赶着回去复习功课，就不和你聊了，再见。”

“哎哟，反正时间还早啊，就算是复习功课，少花费上一段时间又不要紧。”李佳琪指了指面前的首饰专区，笑着说道：“我们也算是同学了，你看看你，连个像样点的首饰都没有，不如今天我做东，这里的首饰你自己随便挑一个，就当作是我送给你的见面礼。”

李佳琪这话表面上说的很好，似乎初次见面就送昂贵首饰作为见面礼，看起来她们好像是很要好的姐妹一般。不过，只要细细去品味，就能够听出她这话里有话。

‘连个像样点的首饰都没有’，这句话就是说林乔依身上根本就没有能够拿得出场的首饰，讽刺着林乔依家境平寒，根本买不起高档首饰；‘不如今天我做东’，这句话虽然并没有直接讽刺林乔依，不过却是说的李佳琪自己似乎很有钱，像这高档的首饰，即使送一个，也只是毛毛雨而已。这充分体现了李佳琪的有钱，间接讽刺林乔依身份低下，连个高档的首饰都买不起。

我嘴角微微上翘，当即将林乔依搂入怀中，笑道：“乔依啊，还记得前几年我带你去美国的时候，我们在纽约买的白金项链吗？不如我们今天去看看有没有什么漂亮的戒指，刚好可以为你的那条白金项链配对。”

我这话说罢，心里冷笑道：哼，有本事跟我进来玩玩啊？我就怕你玩不起。

李佳琪上下瞧了我一眼，见对方很年轻，但是却不是学校里的学生，而且也不是市里有名企业老板的儿子，当下不以为意，冷笑道：“哪里来的小子，老娘的事情，岂容得你来这儿插手？识相的就给我滚远远的，不然的话，我老公来了可不会手软。”

“你老公？”我皱起了眉头，又是一个靠关系嚣张的女人。

就在这个时候，背后忽然传来了一道熟悉的声音，不过可惜的是我已经记不起在哪里听到过。“佳琪，原来你在这儿啊。我刚刚停好车位，进来就不见你了，你可真是让我好找啊。咦？这……”突然之间，来者的声音一下子大变，“林乔依？为什么你会在这里？”

林乔依顺声向来者瞧了过去，面色也是一变，颤抖地声音响了起来：“是你？沈史杰？”

听到林乔依的话语，我这才想起，刚才熟悉的声音确实是上次豪华油轮之行的时候，在船上和我赌博，并且输得最后不得不向林乔依下跪道歉的沈史杰。嘿嘿，真是冤家路窄啊。

“沈史杰啊！”我拉着林乔依缓缓地转过身子，瞧着脸色集聚变青的沈史杰，阴邪地一笑，缓缓地说道：“我们两真是有缘分啊，竟然能够在这儿相遇。怎么样，这次你是打算和我再赌上一局呢，还是打算就这样拍拍屁股走人？”

沈史杰对于和我再赌一把这个提议，那是绝对摇头的。毕竟上次的赌局就已经让他输的跪地求饶，如果这次还赌，那自己一旦再输，真不知道对方又会出什么样的难题来刁难自己。至于就这么拍拍屁股走人，这对于他的脸面多少也有些难堪。一旦真的那样做了，到时候李佳琪在学校里一传，自己可就毁于一旦了。

不得已，沈史杰只好拉着我走到了一边，低声恳求道：“我说，王大哥，您大人有大量，就绕过小弟这一次吧。”沈史杰说着，便从口袋里取出了一包苏香向我递了过来，“我也不要什么特殊的要求，只要您给我一个台阶下，不要让我太过难堪，我就万分感激了。”

我拒绝了沈史杰递过来的苏烟，缓缓地说道：“我不抽烟的。你小子记着，只要你们不来惹我，我是不会和你们过不去的。”说着，我有意无意地瞧了眼极度嚣张的李佳琪一眼，忽然冷冷地说道：“尤其是你女朋友，如果她再敢和林乔依叫嚣的话，可别怪我翻脸啊。”

我唯恐给沈史杰的恐吓分量不够，更是将声音收检成一线传了过去：“我想你应该清楚，钱能够砸死人的。而我什么都缺，就是不缺钱。”

沈史杰见我恐吓之后便不屑地离开，原本那张紧张的脸孔之下，逐渐浮现出了狰狞。右手缓缓地伸入了口袋之内握上手机，直接在口袋里拨了一个快捷拨号方式，然后瞧了眼已经搂着林乔依粉嫩肩膀地王鸣辰，心中冷冷地默念道：“哼！跟我斗，你还差得远呢。有钱又怎么样？只要你没势力，钱再多也没有用。”

沈史杰的手机快捷拨号已经打了出去，因此可以说是有恃无恐。返回首饰专区之后，沈史杰给李佳琪甩了个眼色，示意先留出他们二人，他自有打算。

“这位帅哥，既然来了，就帮你的女朋友买条钻石戒指吧。我想如果林乔依戴上钻石戒指的话，一定更加拥有魅力。”李佳琪会意了沈史杰的眼色之后，便立即走了上来，打算留下我们二人。当然，明着拦截那是肯定不行的，因此李佳琪打算发挥自己的口才，不着痕迹地让他们暂时留在首饰专区。

“乔依啊，先前你不是说要一枚钻石戒指吗？现在随便看看吧，喜欢哪个和我说，价格不是问题。”

“我先前只是和你开个玩笑啦！”林乔依低声说罢，望了眼柜台之内价格上万的钻石戒指，心中波澜壮阔，不禁小声地说道：“这些……这些钻石戴在手上，我睡觉也会不踏实的。”

由于林乔依说的话比较轻声，因此除了我之外就再无第二个人知道。我报以真诚地微笑，凑在她的耳边轻声细语道：“放心！如果你晚上睡觉不踏实，可以和我一起睡啊。我的床大，两个人睡在一起绝对没问题的。”

刚刚说罢，我忽然感觉手臂上一阵疼痛，竟然是林乔依发挥了女人最毒辣的手段，掐人。瞧着已经发紫的臂膀，我不禁苦笑道：“乔依啊，你也用不着这样吧。好歹我们也曾经睡过一个晚上，而且还帮你撑足了场面，你怎么能够不念旧情呢。”

林乔依一听到曾经睡过一个晚上，脸一下子就红了起来，娇羞地说道：“你……你还说。”

“二位的闲情真是好啊！”就在这个时候，沈史杰拥着李佳琪缓缓地走了进来，而在他的身后，则跟随了十来名刑警。此刻的沈史杰眉宇之间尽是高傲之气，淫色地瞧了眼娇艳的林乔依，缓缓地说道：“乔依啊，不如你在给我一次机会，做我的女朋友，如何？”

林乔依厌恶地瞧了眼沈史杰，然后指了指被他拥着的已经变脸的李佳琪，不屑得问道：“那她呢？难道你就这么甩了她？喜新厌旧的家伙。”

沈史杰哈哈一笑，拥着李佳琪的手臂搂的更紧，狂傲地说道：“二女共侍一夫的事情在现代来说再平常不过。林乔依，如果你愿意的话，我可以保证你做大的，她做小的。”沈史杰说罢，指了指面色不善的我，嚣张地说道：“至于这个男人，哼哼，他根本就活不过今天。”

我缓缓地摇了摇头，见过嚣张的，不过却没有见过这么嚣张的。

“沈史杰啊，我记得刚才已经警告过你了，现在你还敢在我面前嚣张，那这就算是你自找的了。”说罢，傲龙诀真气迅速运转全身，身形犹如鬼魅一般来到了沈史杰的身后，双掌其出，两道无形的能量以排山倒海之势向着十来位根本就没有反应过来的刑警冲击而去。

回身瞧了眼已经被吓傻掉的沈史杰，我玩味地说道：“你自己选择一个死法，是直接从高楼大厦顶楼跳下去？还是直接被来往的轿车撞飞？又或者，我直接了解了你？”

“里面的人不许动，赶快举起手来。”首饰专区的外围，又有二十来位刑警分散着站在各处，高举着警枪瞄准了里面。其中为首的警队队长更是向着首饰专区之内已经有些发傻的沈史杰喊道：“阿杰，你怎么样了？如果还能够走的话，赶快出来。”

沈史杰很想出去，不过刚才一瞬间的攻击，顿时让他傻了眼。刚才的速度，以及突然的爆发力，就是连训练有素的刑警都挨不了一下。他实在无法想象，如果刚才的攻击是打在自己身上的话，那么后果……

一想到这个，沈史杰就浑身打颤，双腿发软。无论外面的小叔如何叫唤，却始终无法移动半步。

外围的那些警察自然也瞧见刚才我犹如鬼魅一般的身手以及一照潦倒数十名刑警的爆发力，再加上里面还有好多的人质，因此他们现在也不敢乱开枪。毕竟谁也无法明确自信能够命中，而对方鬼魅的速度加上强悍的爆发力，一旦惹怒了他，很有可能会迁怒于人质。

因此，外围二十余把警枪虽然瞄准着我，不过却没有一个人敢开枪。

当下理都没有理会他，我直接搂着林乔依来到了钻石戒指的柜台之前。由于先前夸张的攻击方式，再加上外围高举着枪瞄准着内部的二十来位刑警，柜台之内的服务员早就已经吓得面无血色。此刻看到来到了钻石戒指的柜台，其中两名服务员更是吓得晕了过去，只留下一位颤颤赫赫小女生。

“小姐，帮我把这枚钻石戒指打包了。”我伸手指了指柜台之中价格大约五万左右的钻石戒指，立即就向那位还没有被吓晕过去的服务员说了起来。

由于外围此刻有二十多把警枪瞄准着这里，因此我不敢过多的留意哪些钻石戒指好看，哪些钻石戒指不好看。无奈之下，只好粗略地撇一眼，然后选择里面最贵的一枚。

没办法，现在外面可是有二十多把枪瞄准着我身上的，我必须将大部分精神力全部盯着外面，一旦他们不顾‘人质’疯狂开枪，我会立即将傲龙诀真气包裹全身，来抵挡子弹的穿刺，然后立即带着林乔依离开这里。

“给……给你。”那小女生颤抖着双手将已经打包好了的钻石戒指递了过来。

我接过钻石戒指，然后从口袋里取出了一张银行卡递了过去，微笑着说道：“今天也是迫不得已，我还不想被误认为是抢劫犯，你去刷卡吧。”

那小女生哪敢不从，颤抖着双手接过银行卡，然后迅速在旁边的机器上刷卡，由我输入密码之后，便又递还给了我。从始至终，那小女生也就递给我打包好的钻石戒指的时候说过两个字，看来她被今天的场景吓得不轻啊。

接过银行卡，瞧了眼手里的打包好的钻石戒指，然后又望了望密切注视着我的二十来位刑警，我知道今天想要善罢恐怕很难。无奈之下，我只好取出了手机，拨通了钱有为的电话号码。现在，恐怕也只有他能够帮助我了。

“喂，哪位啊？不知道现在《巅峰》世界里商机太多吗？有什么事情赶快说，不然我挂了啊。”在游戏之中的我爱金币一接到现实世界里有电话的讯息，立即就退出了游戏，一丝好脸色都没有便直接接过电话，连打来的是谁也没来得及看，便已经怒吼了起来。

虽然我也知道现在把钱有为从游戏里拉回现实一定让他很不满，却是没有想到他会有这么负面的情绪。

不过，为了以后不至于给林乔依惹上麻烦，也为了以后不给自己惹上麻烦，我还是向着电话的另一头抱歉道：“实在不好意思啊，我是鸣辰。嗯，刚刚我好像惹到了麻烦，现在正在H市市中心大拍卖场东区的首饰专区，你赶快过来吧。对了，顺带说一声，现在围我的都是刑警，而且还都配有枪械。”

原本听说我有些麻烦，钱有为虽然惊讶，不过也不以为意。刚准备随便找个家族的子弟去摆平事情，哪想我又说出了围堵的竟然是刑警，而且还是配有枪械的刑警。这一下钱有为倒是有些吃惊了，答应马上为他托人托关系，将这事情摆平。

挂了小主人的电话之后，钱有为立即便拨通了在H市警局里的江局长，将事情透露给了他。由于这江局长也是家族之中的高干子弟，因此一听说被围困住的是小少爷的时候，立即就拍拍胸脯，说一定会严惩这帮仗势欺人、胡作非为的不良警察。

不得不说，这讲局长的办事效率就是快。仅仅六七分钟的时间不到，就见大卖场一下子涌入了上百名飞虎队。那些分散开来的二十几名刑警以为是上级调动下来的增援，正准备上去为他们诉说首饰专区之内那人如何如何强大的时候，却见飞虎队二话不说，立即就是搏击之术，直接潦倒了二十几名刑警。

由于刑警们并没有抵挡飞虎队，因此双方只是一接触，就立即被潦倒，连一丝反击的机会都没有。

“王先生，实在对不起。”二十多名刑警被潦倒之后，一名五十来岁的中年立即就率领着飞虎队走了进来，恭敬得说道：“这些警察不知道您的身份，一会我会好好的处理他们，一定给王先生您一个满意的答复。这样，今天我做东，您在这儿的消费，全部算在江某人的身上。”

我瞧了眼逼宫逼近的江局长，缓缓地点了点头，说道：“好吧，那么今天这儿的事情就交给你来处置了。还有，我不希望明天在新闻上看到有关这件事情的报道。”今天出来本就是为了图个开心，因此对于沈史杰的嚣张，我也只是报以看小丑的心态而已。

吩咐好江局长之后，我搂着林乔依，在江局长以及一众飞虎队的陪同之下，绕过那些已经闻讯而来的记者，进入了停车场的轿车之内。

“江局长，你们不用再送了。”我发动了轿车，瞧了眼站在车窗外依旧恭敬的江局长，缓缓地说道：“记着我刚才说的话，如果明天社会上有关于今天的报道的话，那么可就不要怪我不客气了。”

“王先生您慢走！”江局长在目送轿车离开了视线之后，这才松了一口气。这一下，原本恭敬的脸色一下子就黑的下来，向着身旁的副手说道：“给我去查查，到底是哪个局子里的人这么不知好歹，竟然惹上了王先生。”

那副手打开了手里的记事本，禀报道：“刚才我已经调查了一下，今天出动刑警的是H市新区里新任的大队长。他是接到了一名叫沈史杰的年轻人所打来的电话，这才调动了局子里三十多名刑警出发。嗯，刚才我已经下令将这个大队长革职查办。”

江局长点了点头，赞赏地说道：“你做的很好，今天这件事情如果不把他革职查办，可就不好给王先生一个交代了。”顿了一顿，江局长又说道：“对了，去给我查查沈史杰的底细。看今天的样子，应该是沈史杰和王先生之间有过节才对。给我查明了原因，然后向我回报。”

“是，江局长！”副手点了点头，立即退了下去，调查起了沈史杰的资料。

“鸣辰！”林乔依坐在副驾驶座位之上，瞧了眼正在驾驶着轿车的王鸣辰，感觉是那样的陌生。憋了良久，林乔依还是将心里的疑问询问了出来：“你到底是什么身份？为什么连市里的局长都对你毕恭毕敬的？”

林乔依家里虽然有些穷困潦倒，不过她本人却并不笨，反而还是非常聪明的，不然的话也不会成为海天学院的种子选手。刚才江局长和王鸣辰的对话林乔依可都听在耳中，望着就连H市的警局局长都对王鸣辰毕恭毕敬的，林乔依就感觉心里不踏实。

“傻丫头！”我笑了，“无论我是什么身份，你不都还是我的人？自从你走错房间的那天起，你就已经不再是一个人。因为，你还有我。”

“不，我不是这个意思。”林乔依脸一下子就红了起来，不过还是鼓足了勇气，因为经过这几天的相处，她实在是不想失去眼前的男人：“我是想说，万一伯父伯母不喜欢我的话，那我该怎么办？现在的豪门不都是看不起我们这些乡下来的女生吗？”

豪门讲究的是门当户对，对于乡下来的那些没有身份、没有地位的女人，即使她再有才华，再漂亮，也很难通过豪门一方家长的认可。林乔依对于自己的相貌现在已经算是非常满意的了，不过对于自己的身份和地位，可还是有些担忧。

“呵呵！”听到林乔依的担忧，我哈哈笑了起来：“乔依啊，你放心，我爸妈如果见到你的话，一定会非常喜欢的。”

又在车上和林乔依闲聊了一会，看了眼轿车显示器上所显示的时间差不多已经有5点左右，已经到了下班的高峰期。当下我在路边找了一家不错的饭馆，停了车之后，便拉了林乔依进入饭馆之中点了些小菜吃了起来。

酒足饭饱，结了账买了单之后，我便和林乔依开车返回了别墅。

“乔依啊，你自己看电视吧，我去征战巅峰喽。”刚刚返回别墅里，我瞧了眼客厅墙壁上挂着的吊钟，距离下线三小时现在还差3－5分钟，当下吩咐好林乔依之后，我便立即返回了自己的卧室，将游戏的头盔等装置连接到网络之上。

刚刚准备进入游戏，我忽然又想起了什么，当下语积成线，通过千里传音之法告诉了正在客厅里看着肥皂剧的林乔依：“今天在外面好像没有吃饱，晚上11点的时候麻烦你帮我煮包方便面送过来。”

对于我使用千里传音之法和林乔依说话，她早就已经见怪不怪。毕竟我一般都是呆在自己的卧室里，除非有特别的事情，不然是不会出去的。有时候有些小事的时候，就会用千里传音知会林乔依。她久而久之，就从原本的惊吓，变成了现在的见怪不怪。

LV17回来了（修改）

更新时间2010-11-719:46:07字数：8346

刚刚进入游戏，我立即出现在了捷径通道沙漠金字塔的国王大殿。

瞧了眼四周，原本应该大爆的地面，此刻装备、药水以及金币早就已经被系统回收，就连一个银币都没有留下。

赶紧向赵灵儿将骨杖索要了过来，不错不错，是根45级才可以使用的黄金装备这根法权杖在未鉴定的情况之下，就附带有两个技能，「陵棺合闭！」以及「陵棺开启！」。

陵棺开启！

已经三个小时没有上线了，也不知道倾程之恋、恶魔在哭泣和霸王龙现在闯到第几层了。

当然，对于他们现在依旧呆在第二层等待这种可能性，我是直接排除的。毕竟让他们等上十分钟半个小时，他们或许还有可能，就是一个小时也说不定。不过，三个小时的时间的实在是太长，我可不认为他们会这么浪费时间。

事实证明，我的猜测是正确的。生命神殿第二层树林地形的入口处，并没有他们三人的身形。看来，他们已经进入深处冒险了，就是不知道现在闯到了第几层。我也要加快脚步才行，不然可是会越甩越远的。

“怪了！”在四层洞窟之中摸索了一小段时间的通道，我不禁疑惑了起来：“倾程之恋、恶魔在哭泣和霸王龙应该都没有能够发光的探路装备才对。但是我现在在这儿已经摸索了将近有半个多小时了，为什么还没有和他们相遇？”

通过半个小时的摸索，我已经将第四层大体通道知晓了。

很快也和大家会合了！不过也很快我们的疲劳多到时间了！所以全部下线了！

“呀！你怎么又自己醒来了？”我刚刚退出《巅峰》游戏大厅，就听见身旁林乔依惊讶地说道：“今天的太阳该不会是冲西边出来了？你竟然连续两次自己从游戏里出来，真是怪事。啊，对了，你要我帮你煮的方便面已经弄好了，是现在下去吃吗？”

原来，林乔依记得我去游戏之前，可是有吩咐过她晚上煮包方便面的。因此到了11点的时候，她便放下了手中的书籍，来到了厨房煮了碗方便面，当然里面还顺便煎了个鸡蛋。之后，她就来到了我的房间，打算把我从游戏里叫出来。

哪想林乔依刚刚靠近床铺边缘，就见游戏头盔一动，就瞧见我从游戏里出来了。

“嗯，现在就下去吃吧。”一边说着，我一边向楼下而去。

客厅里一阵飘香散发而来，将我的食欲完全提升了起来。三步并作两步的我立即就坐在了沙发上，嗅了嗅茶几上的碗面，舒爽地说道：“乔依啊，你的水准可是越来越高了。就连一碗普通的方便面都能够调味得这么飘香扑鼻。”

一边说着，我一边握起沙发旁边的遥控器，将面前的电视机开启，随意地换了两三个台之后，便锁定在了有关娱乐的新闻上面。然后才将茶几上的碗面捧了起来，右手接过碗面上方的筷子，啾啾的吃了起来。

“国际新闻报道：STF国际企业签约明星刘灵菲在国内的枪袭事件经过层层搜索，终于破获，与此案有关的相关嫌疑人现在已经被警方抓捕归案。另外，经过刘灵菲的新任经纪人透露，刘灵菲这段时间都在学习音乐，预估计将于一星期之后返回国内，然后在三月之后将于H市召开个人首次演唱会。”

看到这一条新闻，我差点就要把嘴里的面喷了出来。好在我的克制力还算不错，这才没有出洋相。望着正在掩嘴偷笑的林乔依，我不禁苦笑，心里暗暗想道：哎，真想不到她竟然近日里就打算回国，我原本以为还会能够再拖延上几个月呢！不过算了，该面对的事情，逃避是没有用的。

“叮叮叮”就在这个时候，我的手机响了起来。从口袋里掏出来一看来电显示，不是别人，正是刘灵菲。

唉，说曹操曹操就到。

“喂，灵菲啊，这么晚了，有事情啊。”

电话的对面，刘灵菲略显不满地说道：“臭鸣辰，难道没事情我就不能够打电话给你了？还有，你可别忘记了两地的时间差哦。”说到这里，电话里突然停顿了一阵，紧接着一阵拉窗帘的声音，然后又听刘灵菲说道：“我所在的美国，现在可还是下午的时间。”

“好灵菲，是我错了，行不？”和美女在一起，即使你是对的，你还是要承认错误。不然的话，美女可不会给你好果子吃哦。而刘灵菲身为美女的代表，所以说那是更加不能够得罪的。

“噗哧！”电话的对面，刘灵菲嫣然一笑，神秘地说道：“对了，鸣辰啊，今天的新闻报道看了吗？”

“嗯，看了，你不是打算一个星期之后就回国的吗？”

刘灵菲惊讶的口气在电话另一头传了过来，“呀，想不到你竟然也会关注新闻，呵呵，该不会你一直在关注着我的动向吧。”

我正要解释，却听电话另一边的她开心地说道：“好了，不需要解释哦，正所谓解释就是掩饰，掩饰就是事实。其实呢，你关注我又不会丢什么面子，反而还要自豪才对。毕竟国内关注我的影迷们就是排队，也能够把长城塞得满满的。”

“灵菲啊，我知道你的人气最高行了吧。对了，七天以后不就回国了吗，怎么今天想到要给我打电话了？”

在我的认可里，刘灵菲是个好女孩，无论是家庭背景还是个人的素质，那都是无可挑剔的。如果能够有她做女朋友，可以说是三生修来的服气。但是，因为她是个好女孩，她所得到的，应该也是一个全心全意的男人，而不是像我现在一样，几乎已经是脚踏两条船。

林乔依现在已经完全依赖于我，要我放弃楚楚可怜的她，我办不到。而刘灵菲也是我拼了性命想要保护的对象，要我就这么放弃她，我也办不到。至于要她们两人相互之间接受对方，我想林乔依应该没有问题。但是刘灵菲，我不敢想像。

“哦，差点忘记正事，鸣辰，我打电话给你是想要告诉你，我后天就会回国的。大概后天上午11点的时候抵达H市飞机场，到时候被忘记来接机啊。”在我思考的这么一会儿时间里，刘灵菲已经将她要提前回国的事情说了出来。

“什么？”虽然我心不在焉，不过精神力强悍的我自然将刘灵菲刚才所说的话一字不差的听了个清楚。原本不在意的精神立即被调动了起来，惊讶地说道：“灵菲，你七天以后才回国的吗？怎么突然变成后天了？”

刘灵菲笑道：“七天以后回国是为了告诉我的那些影迷，同时也是告诉那些狗崽队，免得他们为了知道我的行程，老是在公司外面堵人。其实我真正回国的时间是后天，知道的人除了我和我妈妈以及新任的经纪人之外，可就只有你喽。”

“放心吧，我是不会说出去的。”信誓旦旦地保证过后，我突然慎重地询问道：“你的新任经纪人可靠吗？还有，来国内的时候最好多带些保镖。”

“这个新任经纪人只是在我在美国这里的。至于国内的人选吗，我决定聘请你作为我的国内新任经纪人，如何？”刘灵菲在电话的另一头笑着说道：“呵呵，和你开玩笑的啦。国内的经纪人我也不打算再找了，就由自己来充当算了，以免再被其他人算计。”

刘灵菲现在已经怕了，对于身边的陌生人，有绝对的排斥。不过好在现在她还有两个相信的人，一个，是在美国总公司最爱自己的母亲；另一个，就是远在中国H市，曾经拼了性命想要保护自己的王鸣辰。

又和灵菲闲聊了一会之后，我借口时间晚了，明天还要游戏，因此和她挂了电话。

“电话里的人应该是你的女朋友吧。”林乔依见我挂了电话，酸溜溜地说道：“后天她就要回国了，我想我也该收拾收拾，争取明天就搬出这里。”说罢，林乔依缓缓地站了起来，便准备向楼上走去。

可惜的是，她还没走出两步，便感觉右手手臂被一双粗糙的大手拉住。这双大手的主人看起来并没有用什么力气，似乎并不想弄疼了林乔依。

至于林乔依，自从被拉住之后，她也顺势停住了脚步。垂落的左手缓缓地伸向右臂，抚上了那双正握着自己右手臂的粗糙大手，略显哭泣地说道：“我来的时候就说过，如果给你带来任何困扰的话，不用你赶我出门，我自己就会离开的。”

“现在怎么算是困扰呢？”我的右手拉着林乔依的右臂，左手也顺势搭上了她的左肩膀，安慰地说道：“你不用再多说什么了，一切的事情，我自己会解决的。你还是可以和往常一样住在这里，帮我洗衣做饭。即使灵菲回国了，她问起你来，你就说自己是这里做工的女佣就好。”

“真的可以吗？”林乔依突然别过头来，可怜兮兮地瞧着我。

缓缓地将林乔依转过来，使她正面和我相对，然后我凑了过去，在她的耳边轻轻地说道：“一切有我。”

由于我是在她的耳边说的话，我们两人现在的距离，根本就不足一公分，几乎是脸贴着脸。她那对饱满的双唇近在咫尺，微微吹出一丝丝的香气，让人流连忘返。原本白皙娇人的脸蛋此刻一瞬间红了起来，像是个熟透了的苹果，任人采摘。

该死，现在的林乔依，她的魅力指数为什么会急剧上升？

她的唇虽然有一些冰凉，似乎还有一些颤抖，但是却很香，很甜。原本勾搭在她的肩膀之上的双手，此刻情不自禁地慢慢地下滑，牢牢地搂住了她的芊芊细腰。

也不知道吻了多久，直到林乔依根本就呼吸不过来的时候，我这才缓缓地松开了她。望着掩面躲藏在我怀里的林乔依，我笑着说道：“林乔依啊，你看自从上次豪华油轮之后，我们可就再没有做过那事情了，今天……”

听闻此言，林乔依娇羞地说道：“那事情……那事情……等你女朋友回国之后你找她不就行了吗？”

“我女朋友可没有和我做过那件事情哦，而且，现在在我身边的可就只有你哦。”望着躲藏在怀里沉默不语的林乔依，我淫荡地说道：“既然你不说话的话，那么我就当作你同意了啦。”说罢，也不待林乔依有什么反应，我一把直接将她抱了起来，向着二楼房间而去。

次日清晨，当阳光照耀在我的脸上的时候，我逐渐从睡眠之中清醒了过来。手臂刚刚一动，忽然便触及到了一屡光滑似雪的肌肤。这让我心底下为之一颤，伸出去的手以更快的速度伸了回来。

孤男寡女共处一室，你认为还能够发生什么事情呢？

嘿嘿，昨天我们可是大战了半夜，由于我过人的体质，林乔依虽然竭尽全力，但还是连连求饶。最后还是我唯恐累坏了她，这才过早的鸣金收兵。但即使是这样，第二天的林乔依还是无力起来，只好躺在床上休息，看来‘伤’的不轻。

“你醒了？”正躺在床上休息的林乔依突然被我碰了一下，立即就反应过来。不过她的脸还是比较薄，虽然此刻已经换上了睡衣，不过两人依旧躺在一起，因此林乔依羞涩地说道：“时间已经不早了，今天中午打算吃什么，一会我做给你。”

我的眼珠子一转，淫笑道：“今天中午什么也不打算吃，我就吃你了，好不？”

“你？”林乔依的脸一下子就红到了脖子，娇羞地说道：“你好坏啊。昨天弄的人家好疼，今天却还说这样的风流话。”

“疼吗？要不我帮你揉揉？”我一边说着，一边便伸手，还真打算帮她揉揉。人不要脸，当真天下无敌。

林乔依见状，那是吃了一惊，双手急忙护住全身，尤其是胸部和下身，当即摇头说道：“我才不要你帮我揉呢。哼，我现在才发现，你真好色。”林乔依顿了一顿，调笑道：“哎，想我林乔依风华正貌，为什么会失身于你呢？天理何在啊！”

“喂喂喂，想我王鸣辰也是英俊潇洒，风流倜傥，想当年那是迷倒万千少女的大帅哥。哎，我这么优秀的男人，也难怪即使是你这么漂亮的女人，最终也只能够拜倒在我的脚下。”

林乔依笑道：“谁拜倒在你脚下了。”

“嗯？”我假装思索了一番，然后凑到了她的耳旁，轻声地说道：“既然不是脚下，那么就是……胯下喽。”

“你……你无赖！”

又和林乔依调了一会情之后，我取过游戏头盔，进入了游戏。

有在巅峰里面大杀几百会合后，下线休息下！

“乔依，还在背英语单词？”摘下游戏头盔之后，我便来到了二楼谈林乔依的卧房。此刻的她端坐在写字桌前面，手里正捧着英语教课书，英文单词不时得从她的樱桃小口之中吐露了出来，一看便知道正在复习着英语单词。

谈林乔依回头瞧了眼正笑眯眯地站在门口盯着自己的我，差异地说道：“嗯，英语可是很重要的一门课程，这些单词有一个字母拼错，那可就是全部都错，一点挽回的余地都没有的。咦？真是难得啊，怎么你今天又有时间出来了？不去玩游戏了吗？”

“呵呵，本来在玩游戏的。”我当然不会告诉她，因为和昨天一样施展了六芒星之毁灭，所以现在不得不出来吧。嗯？不对，貌似昨天好像也没有告诉她。虽然心里这样想着，但是嘴皮子上却是另外一个借口：“明天灵菲就会回国啦，我想买点东西作为礼物，所以就出来喽。”

听到我这么说，谈林乔依明显眼神一暗，虽然很快就恢复了过来，不过还是被我这惊人的眼力看见了。就在我打算说什么安慰的话的时候，却见谈林乔依勉强地一笑，说道：“你要去买礼物那就去吧，来我的房间做什么？”

“因为，我不知道你们女人喜欢些什么，所以不知道该怎么买啦。一起去吧，我想由你帮我挑选一两件首饰作为礼物。嗯，顺便也帮你再买几套衣服。”

和美女出去，自然不能够总是想着另外的女人。不然的话，身边的美女可是会不高兴的，而且后果肯定也很严重。虽然谈林乔依在我看来是个非常大肚的女人，不过只要是美女，都会有那么一丁点的小心眼，谈林乔依自然也不例外。

“好吧，我可以陪你一起去，而且也可以帮你挑选合适的礼物。”谈林乔依很大肚地说道：“不过，我要你答应我，无论以后发生什么事情，你都不能够舍弃我于不顾。而且，一会出去帮你的女朋友挑选好首饰礼物之后，你要陪我去内衣专区买几件内衣，怎么样？”

谈林乔依前面的要求还好说，毕竟她现在也算是我的女人，如果我舍弃她，岂不是猪狗如不了吗？不过，这后面的要求，可就有些为难了啊。和她一起去内衣专区，专门只有女人才会进入的内衣专区，这会不会太尴尬了些。

“那个，第一个要求好说，就是你不要我，我也不会让你离开的。”没办法，我只好讨价还价了，“但是这第二个要求，是不是太……？我的意思是，我一个大男人，进入女式内衣专区，这是不是太尴尬了一些。”

谈林乔依嘴角一撇，说道：“喂，连陪我进入女式内衣专区挑选几件内衣都不行吗？哼，那如果以后你的女朋友要你和她一起去女式内衣专区，我想你应该不会拒绝吧。呜呜呜，我就知道，在你眼里女朋友可要比我重要得多。”

看到谈林乔依几乎要哭出来了，我无奈，只好认命地说道：“好啦好啦，我陪你去还不行吗？”

“好吧，看在你愿意和我一起去内衣专区的份上，今天我就帮你挑选几件首饰作为礼物，好让你明天能够送给女朋友。”在听到我愿意陪伴的话语之后，谈林乔依皎洁地一笑，一边说着一边便站了起来一把将我赶出了房间，笑嘻嘻地冲门外说道：“你现在就去发动轿车吧，我换件衣服就下来。”

“发动轿车还不是几分钟的事情，哪有里面的放光美好。”我一边淫荡地笑着，一边伸手去转了转门把手，打算开一条细缝偷窥一下里面的美好风光。奈何，谈林乔依竟然警觉地将房间门反锁了起来。

“叮”一声门铃响便从楼下的大铁门处传了上来。

“我的朋友圈里似乎并没有人知道我住在这儿吧，那么谁会来这儿按门铃呢？”

好奇之下的我只好来到楼下玄门处，将大铁门缓缓地打开。

首先映入我眼帘的，是一位头戴‘耐克’标记的鸭嘴帽，眼佩宝石蓝墨镜的神秘来客。由于头上的鸭嘴帽压得很低，而且宝石蓝墨镜也遮挡住了大半边脸，因此只能够瞧出大概的轮廓。不过从她细腻的肤色来看，应该是位婷婷玉立的美少女。

“灵菲？你……你不是说明天才会回来的吗？”耐克标记的鸭嘴帽以及宝石蓝墨镜的搭配让我的脑海一动，感觉似曾相识。

“不愧是我选定的男人，只是一眼就能够认出我了。”刘灵菲笑嘻嘻地将宝石蓝墨镜摘了下来，似乎并没有为刚才所说的话而感到有什么别扭，依旧开心地说道：“本来打算明天回来的，不过因为一些事情，所以提早过来了。嗯？喂，傻呆在门口干什么？不让我进去吗？”

“怎么会呢？来，进来吧，我帮你拎行李。”一边说着，我一边拎起了刘灵菲身旁的旅行箱，和她一起步入了客厅。眼角的余光不禁望向了二楼谈林乔依所居住的房间，现在我只有向上天祈祷，希望她能够识趣的不要出来。

“对了，怎么就你一个人过来了？你的保镖呢？”

“谢谢你为我的安全着想。”刘灵菲笑着说道：“我不想旁边一直有人盯着，因此拒绝了贴身保护提议。那些保镖现在都是在周围隐藏，实行暗地里保护。一旦有人对我有所不利，他们就会立即就会采取行动。”

听着刘灵菲说那些保镖全部实行暗地里保护，我立即将精神力搜查了出去。这不查还好，一查却是连我也吓了一跳。在别墅周围100米范围之内，现在已经有五十余名保镖隐藏在暗处；而在别墅小区的几个主要地点，更是有五十名保镖实行着全盘监控，暗地里盘查着一切可疑人物。

看来，刘灵菲的母亲，对于自己宝贝女儿的生命，可是看的很重啊，竟然安排了一百多名身手敏捷的精英实行暗地里保护。

“哇，难得啊。”刘灵菲在自己的别墅客厅里环顾了一番，家具拜访整齐，地板也拖得干干净净，点头赞赏道：“我走了将近有月余的时间了吧，想不到你帮我把家里整理得这么干净。呵呵，我原本还以为家里会像狗窝一样混乱呢！”

听到刘灵菲欢笑的话语，我额头不禁滴了滴汗水。

“灵菲啊，你还没有告诉我，怎么提早回来了呢？”

刘灵菲笑嘻嘻地从随身的包包里取出了一份文件，开心地说道：“还不是因为你的关系喽。呐，这是《灭神之恋》的剧本，你先看看。

“哦？你们现在决定要在巅峰世界之内进行实景的拍摄了？”我惊讶了一番，想不到上次的提议竟然真的被采纳了，当下接过刘灵菲递来的剧本，笑着说道：“灭神之恋，好嚣张的片名，我想光靠这片名就应该能够吸引许多的观众。”

我粗略地将剧本看了一下，这是个有着中国神话特色的剧本，男主角是天上法力最强的战神，名叫玄冰，乃是一位喜欢使用冰的神仙。玄冰在一次下凡执行任务的时候，爱上了人间的第一美女，也就是女主角轩菲，从此坠落情网，不得自拔……………………

“剧本倒是不错，不过，为什么里面战神玄冰的招式都是采用我游戏里的绝招啊？”我不解地瞧向了刘灵菲，实在不清楚为什么战神玄冰的技能和我这么相像。突然，我似乎想到了什么，惊讶地询问道：“该不会，你们打算聘请我来担当灭神之恋里的男主角吧？”

刘灵菲笑了，开心地笑了，“那当然了，你这么有名，找你当灭神之恋的男主角，我想看的人一定会有很多吧。而且，这次担任《灭神之恋》的总导演已经确认下来了，就是剧本的编剧李朋哦。据他所说，战神玄冰这个角色，其实就是根据巅峰世界里的魔剑士量身创造的。”

“不会吧，这导演没事情干什么要拿我作为剧本的男主角来编写啊。呜呜呜，我的肖像权，我要告他侵权。”

刘灵菲掩嘴笑道：“得了吧，人家李朋可是你的忠实粉丝哦，让他写写又不要紧。嗯，对了，说到李朋，你或许已经不认识了吧？呵呵，我们已经查过了哦，他以前和你是在同一所高中的，你们高一的时候可还是同一寝室的。”

“是他？”经过刘灵菲的提醒，我立即就回忆了起来，不过当即又摇头说道：“不会吧，我可不记得他当时有多崇拜我啊！”

“自恋吧你！谁告诉你他崇拜王鸣辰了？”刘灵菲欢笑道：“他崇拜的可是巅峰世界里的魔剑士，虽然你和魔剑士是同一个人，不过这事情，似乎人家李朋可不知道。”

我点了点头，也对，以我和李朋以前的交情，如果让他知道魔剑士是我的话，恐怕就要被他敲诈一笔了。

“什么时候开始拍摄？”我突然想起剧本之中可是穿插了一场吻戏的我不怀好意地说道：“我记得剧本里战神玄冰和女主角轩菲好像穿插过一场吻戏的哦，嘿嘿，我一个新人，到时候NG很多次可不要怪我啊。”

刘灵菲小脸一红，害羞地说道：“你不害臊，谁又告诉你灭神之恋的女主角轩菲是我了？”

“呀，灭神之恋的女主角轩菲不是你来演吗？那算了，我还是乖乖得去练级吧！”我立即作出了惋惜状，看着有些着急的刘灵菲，心里已经乐开花了。小妮子，如果灭神之恋的女主角轩菲不是由你来饰演的话，那你来找我饰演这男主角战神玄冰干什么呢？

“别啊，你一定要来演的。其实呢，女主角确实是我啦，至于这男主角呢，我也是和妈妈商量过的，最终决定录用你。毕竟这剧本里可是有吻戏的，我妈妈可是非常反对我拍摄吻戏的，最后要不是我苦苦哀求，她才不愿意让我去拍摄呢。所以喽，无论是银幕初吻还是现实的初吻，我都交代给你喽。”

果然，在听到我想要退出的时候，刘灵菲着急了，想也不想，就立即全盘说了出来。

嘿嘿，真是让我意外啊，真想不到我们的小公主刘灵菲到现在为止，两种初吻竟然都还在。恩，想想也对，她的妈妈可是幕后总裁，宠腻着她呢。吻戏和床戏先不说刘灵菲自己反对，即使是她妈妈也绝对不会让他开拍的。

LV18解释（修改）

更新时间2010-11-818:50:34字数：5643

我两又闲聊了一会，然而就在这个时候，二楼的房间门突然被缓缓地打开。

“鸣辰啊，你看我这一身衣服怎么样？如果差不多的话…………”林乔依一边说着，一边穿着身休闲装走了出来。不过她的话只说到一半，就立即停顿了下来。因为，她已经发现楼下客厅里此刻正端坐着一位贵族气质的美女。

虽然林乔依感觉好似在哪里见过客厅里的贵族美女，但是却怎么想也始终想不起自己在哪里见到过。本着进门是客的原则，她向楼下的美女点了点头表示礼貌，这才开口向我询问了过来：“鸣辰啊，家里来客人了？她是？”

望着从房间里出来的林乔依，这一下我倒是头大了起来！真是该死，刚才都这么常时间不出来了，为什么不继续窝在房间里，偏偏现在才出来？这该让我怎么个介绍法。

就在我想着要如何介绍的时候，另一边，刘灵菲也顺声望了过去，当瞧见是一位漂亮的美女的时候，眉头微微皱了一皱，实在不清楚自己的别墅里什么时候有女人存在。不过出于礼貌，她还是向林乔依点了点头，缓缓地说道：“你好，我是这间别墅的女主人刘灵菲，不知道你是？”

林乔依刚刚换好衣服出来，便瞧见底下正和王鸣辰聊天的美女，感觉是那么得熟悉。此刻听到对方自报姓名，更是惊讶了起来，差异地说道：“你……你是大明星刘灵菲？STF集团的小公主刘灵菲？偶，天啊，你真人可要比电视电影里漂亮了数百倍，我几乎都认不出你来！”

林乔依以超级夸张的表情将我拉回了现实，就在我搞不懂她在打什么心思的时候，却见她立即跑回了自己的房间。就在我松一口气，打算思索着如何向刘灵菲介绍她的时候，却见她又携带着原子笔以及笔记本小跑了过来。

林乔依一脸兴奋地说道：“灵菲姐姐，你能够帮我签名吗？我可是你的忠实粉丝哦！你拍的电视电影我可都有看过，据说你最近打算回国举办演唱会，可是让我兴奋了好久呢！嗯？不对啊，我记得你的经纪人说过，你回国的日期不是六天以后吗？怎么现在就回来了？”

这一下不止是刘灵菲，就连我也差点大跌眼镜，嘴巴张得老大，都可以塞下一枚鸡蛋了。

老天，林乔依竟然是刘灵菲的忠实影迷？你别玩我了，这怎么可能？从前那个其貌不扬的林乔依，竟然是刘灵菲的忠实粉丝？要说她现在只是随便瞎掰，打算蒙混过关的话，那她又如何知道刘灵菲的繁琐小事情呢？毕竟打算举办演唱会、回国的时间，也只有真正的粉丝才会去关注才对。

刘灵菲自然也看出了这位突然出现在别墅里的美貌女孩并不是敷衍了事，而是自己真正的粉丝。这一下她也不禁为自己的名气而感到自豪，对于林乔依的敌意自然也就少去了大半，当下便笑着向她说道：“这位妹妹，你怎么会在我家里啊？难道，你是鸣辰学校里的同学？”

刘灵菲自己的年龄可是20岁都还不到，一般都是其他女士称呼她为妹妹，而她称呼对方为姐姐。不过今天可就有些不一样了，毕竟楼上的这位美貌女孩身上虽然没有穿校服之类的显眼服饰，不过依旧无法掩饰她青涩学生的模样。

“啊，灵菲啊，我来为你介绍。”再让她们两女孩聊天聊下去，恐怕我会出大问题。因此也不等刚刚下了楼打算回答刘灵菲问题的林乔依开口，我便抢先说道：“这位是我的同学林乔依，暂时将寄居在我们别墅里。”

看着刘灵菲美目立即就向我盯了过来，我惶恐不已，当下只好硬着头皮说道：“嗯，你也知道现在高考将近，她老家距离H市也有些远，因此和家里打过招呼，说是住到同学家里。我们这别墅反正宽敞，而且我又要打游戏，所以就让她搬进来喽。”

刘灵菲又向自己的别墅里打量了一番，嘴角一撇，淡淡地补充道：“是不是还可以让她帮助你整理家具，打扫别墅的环境卫生啊。哼，我就说嘛，你一个大男人，怎么可能会有空帮我收拾家具打扫卫生，原来早就请了位美女来帮助啊。”

“嘿嘿，灵菲，别生气，我这是利用资源嘛！”反正林乔依已经算是搞定了，让她接受刘灵菲肯定没问题。所以喽，现在只有尽快的将刘灵菲也搞定，这样我才能够有个完美的家庭。“你想啊，我一个人可没有什么时间洗衣煮饭，有乔依帮助我，我可就剩去了一大把的麻烦事情了。”

现在我最担心的就是刘灵菲发扬她大小姐以及别墅主人的优势，将林乔依扫地出门。这样的话，想要她们两女以后能够和睦相处，我可就有心无力了。毕竟即使林乔依再大肚，也绝对不能够接受一个曾经将她赶出家门的人吧。

刘灵菲看了看林乔依，又瞧了瞧王鸣辰，最后无奈地说道：“算了，反正别墅里的房间也比较多，让她住下就住下吧。”

以前就说过，女人都是有小心眼的，这话一点也不假。刘灵菲虽然因为林乔依是自己粉丝的关系，对于她已经是大减敌意，不过却并没有完全割除。这不，一逮到机会，她可就不想放过，立即就发飙了起来。

林乔依原本担心的也是对方会把自己扫地出门，毕竟经过短暂的闲聊，她也已经清楚刘灵菲现在的身份。除了是这间别墅的女主人之外，同时也是王鸣辰明天打算去接机的女朋友，也是自己以后有可能共侍一夫的另外一位对象。

因此，当她听到刘灵菲愿意让她留下的时候，可以说是大大地松了一口气。

“鸣辰啊，你们是不是打算出去？”刘灵菲这个时候瞧见无论是王鸣辰还是林乔依，都是穿着外出的装束，不禁询问了起来。

由于林乔依的事情现在已经能够放在一边，我的心情打好。此刻听到刘灵菲询问，点了点头，说道：“是啊，本来还打算去买点东西作为礼物，好明天去接机的时候送你的。哪想到你现在就回来了，害我礼物都没有准备好。怎么突然问起这个？”

刘灵菲指了指被我拎进门放在一边的箱子，开口说道：“我皮箱里携带的都是些换洗的衣服，不过都是些比较陈旧的衣服了，所以现在想换些适合一个月后演唱会的新款式。鸣辰啊，陪我一起去市中心采购衣服，好吗？”

其实，刘灵菲皮箱里的衣服根本就算不得陈旧，有许多的都还只穿过一次而已。不过，明星就要有明星的架势，因此身上穿着的衣服基本上都是一天换上一套。有些名气极大的女明星，一年365天，甚至能够换上400套左右衣服，可见其恐怖。

刘灵菲从小就受到过良好的教育，可没有像那些大牌女明星一般，一天就换上一套衣服乃至于更多。对于刘灵菲而言，有时候一套喜欢的衣服，她甚至会经常穿戴出席不同的场合。就好比她的耐克鸭嘴帽以及宝石蓝墨镜，因为她非常喜欢的缘故，这两套装束可是经常出现在大众的眼球之前。

“当然好啦。”

在挣得我同意之后，刘灵菲微微颔首，瞧了眼一旁正不知道是打算前进还是后退的林乔依，缓缓地说道：“你叫林乔依是吧，不如你先帮助我们去开启轿车的车库吧。”吩咐好林乔依，刘灵菲又向我说道：“鸣辰，你把轿车钥匙给她，然后帮我把这些行李拎到楼上去。”

对于刘灵菲要林乔依去发动轿车，我虽然有些不解，不过也没有多说什么。当下将轿车钥匙交给了林乔依之后，便拎起了刘灵菲携带回来的箱子，打算上楼。

刘灵菲望着已经离去的林乔依，这才和我一起步入了二楼属于她自己的卧室。就在我打算打开箱子，帮助她整理衣服的时候，却听她站在一旁忽然说道：“和我说实话吧，这个叫林乔依的女孩，是不是你新交的女朋友？”

“灵菲，你怎么会这么问？”这一下我差异了起来，为什么刘灵菲会问我这个问题？难道，被她看出了什么端儿？不过这似乎不太可能啊，前前后后，我们也没有露出过任何的亲密举动，应该没有什么地方出现马脚才对。

“刚才有她当面，我不好和你多说，所以才把她遣开了。”刘灵菲瞧了我一眼，神色复杂地说道：“从刚才她瞧你的眼神来看，我就已经估摸出她是你新交的女朋友了。而且，在我还没有回来之前，她可就和你住在了一起。试问如果不是男女朋友关系，她会不顾自己的名节关系，就和你同居在一起吗？”

“灵菲，其实事情并没有你想的那么复杂。”

“鸣辰，在演艺圈里打拼多年，我或多或少都积累了一些经验。她的眼神。我是不会看错的。”刘灵菲打断了我的话语，面色上却是依旧保持着平静，缓缓地说道：“而且，从你瞧她的眼神之中，我也看得出，你应该也喜欢她，我说的对吗？”

“灵菲，既然一切都已经被你看出来了，那么我也不想欺骗你。”眼前的女孩可是我最想要保护的对象，我不想欺骗她，也不忍心欺骗她。或许，最后的时刻，让我挽回些男人该有的尊严吧。我深深地吸了一口气，痛苦地说道：“她虽然算不上是我的女朋友，不过因为一些特殊的原因，我现在无法舍弃她。”

“那将来呢？”刘灵菲的眼神突然一亮，立即便询问了过来。

我低头思索了一番，回忆起了和林乔依的种种事迹。从她因为一次意外而和我发生关系，到后来的帮助她撑场面和张杰比拼赌术；再后来，她来到别墅里照顾我的饮食起居，我还因为她的关系，袭击了刑警。再向后，我想起了在刘灵菲尚未回来之前，她要我答应她的事情。

“无论以后发生什么事情，你都不能够舍弃我于不顾。”

一想到我答应过她这句话，我身躯一震，思绪立即就被拉回了现实。望着面前正等待着我答案的刘灵菲，我缓缓地摇了摇头，歉声说道：“将来，我也无法舍弃她。灵菲，如果你愿意的话，你们或许可以成为很要好的姐妹。”

听到了我的回答，两行清泪从刘灵菲的脸颊之上缓缓地流了出来。原本坚强的女孩，终于流出了生平第一行眼泪，哭泣地说道：“鸣辰，你知道吗？自从上次你和我表白之后，我真的好喜欢好喜欢你，甚至我不顾妈妈的反对，毅然想和你一起主演灭神之恋。只是我万万没有想到，只是短短一个月的时间，你竟然就已经变心了。难道以前你对我所说的话，都是假的吗？”

“对不起，灵菲！”看着刘灵菲流泪，我更是愧疚了起来，“我知道我现在说什么都已经没用了，不过我还是要告诉你，我对你的心一点都没有改变，依旧还是和以前一样喜欢你。为了你，就算要我放弃自己的性命，我也不会有任何地犹豫。但是，因为一些特殊的原因，我现在不得不顾虑到林乔依的感受。”

“灵菲，实话和你说了吧。”现在，为了能够挽回刘灵菲，我只有将林乔依说的很伟大很伟大，这才能够让刘灵菲接受她。“乔依曾经救过我的性命，而且是用她的玉女之身救的我，我不可能对她无动于衷。因为，如果没有她的话，说不定你现在已经看不到我了。”

………………

“灵菲，现在就等你一个说法。”将积压在心里的话一次性全部吐露出来，我的心情总算畅通不少，当下瞧着正在左右为难、不知道该如何选择的刘灵菲，缓缓地说道：“无论你怎样选择，我都会默默地支持你！因为，你是我最喜欢的灵菲，以前是，现在是，将来也是。”

听着最后一句真情告白，刘灵菲感动了，当下便扑在了我的怀里，依靠在肩膀上嚎嚎大哭了起来。刚才努力压制的泪水，此刻犹如山洪爆发，全部流了出来。“你这个大坏蛋！”

“今生今世，恐怕我是无法逃出你的手掌心了。”

我的双手搭上了刘灵菲的粉嫩肩膀，柔声安慰道：“灵菲，事情已经发生，就是我想挽回，也已经挽回不了。我也很想将自己的心全部交给你一个人，但是现在的我却办不到。因为我总不能够将献身于我，救我性命的林乔依置之不理吧。”

刘灵菲似乎是哭够了，这才破泪为笑，淘气地说道：“我还以为短短月余的时间不见，你就已经把我忘记了呢，原来其中还有这些隐情啊！算了，看来你坦白从宽的份上，这次我就饶恕你了。不过记着，下不为例。”

“我就知道灵菲会饶恕我这么一点点小小的错误。”瞧见刘灵菲不再计较我曾经犯下的错误，我自然就顺杆往上爬，当下便垂询道：“那个，既然我的错误饶恕了，那么林乔依的事情？呵呵，其实呢，林乔依跟随着我们也不错的啊，至少家里的家务事情以后你就不用动手了。”

刘灵菲微微思索了一番，说道：“我也不是肚量小气的人，林乔依天生也是个美人胚子，我也甚是喜欢。既然和你发生了那么荒唐的事情，总不可能再让她跟随其他男人吧。嗯，再让我观察几天，如果合格的话，我就不介意她当我的姐妹。”

听着刘灵菲说还要再观察林乔依几天，我就知道这事情基本成了。

“嗯，这些行李回来再整理吧，不然乔依要久等了。而且，我出来的时间有限，一会还要进入游戏呢！”

刘灵菲点点头，说道：“好吧，一切听你。”说罢，刘灵菲突然伸出了芊芊玉手，调皮地说道：“鸣辰，把你的右手给我。”

“干什么啊？”此刻我的心情不错，因此嘴上这么说，但是手臂却已经伸了出去。

刘灵菲一把将我的手臂拉了过去，在我尚未反应过来之前，樱桃小口便已经印了上去。狠狠地咬了我一口，硬是将我粗糙的皮肤咬出鲜血来。

“唉呀！灵菲，你就绕了我吧，很痛的啊。”

“别这么生气嘛，我这叫噬臂为盟。为了我们的爱情能够永恒，你遭受些罪，流淌些血，应该没有问题吧。”

哼！什么噬臂为盟，我看是打算报复我还差不多。呜呜呜，以后泡妞的时候万一被瞧见这压印，我的光辉形象可就完全给毁了。

“走吧，再不走可就要让你的乔依等急了哦。”刘灵菲明显又吃起了林乔依的醋，就连说话也是酸酸的。女人嘛，活生生就是个醋坛子。

半个小时之后，海天郊区的一家大型超级市场，刘灵菲带着帽子和眼镜，随同林乔依一起非常有默契地挽住了我的左右胳膊，强行将我拉进了女性名牌服饰专区。唉，真想不到之前还有火药味的二女，仅仅是过了这么短短的时间，就能够相敬如宾了。

在女性名牌服饰专区的这一段时间是悲惨的，同时也是幸福的。

其中的悲惨在于，原本空空如也的柜台，在她们一次一次地试衣之后，逐渐被堆积成山。这些可都是一会我自己拎的，你说悲惨不悲惨？

至于幸福嘛，当然就是两位美女穿花蝴蝶般穿梭在衣柜与换衣室之间，各种靓丽的衣服在她们二女骄人的身段上得到了最大的体现。

嘿嘿，这可让我大饱眼福，看得是眼花缭乱，却是始终也不肯眨一下眼睛。

等刘灵菲和林乔依各自挑选好衣服之后，我便来到柜台结账。还真别说，两位大还美女真能够挑东西，略微数一下，都已经有三十来件衣服，而且每一件的价值都在千元至万元不等，就连平时极为省钱的林乔依，在刘灵菲的带坏之下，也专挑贵的。

“灵菲，乔依，时间差不多了，我们该回去了。”我瞧了眼手机里的时间，距离约定好的上线时间现在只相差三刻钟，当下便催促了起来。不过，当我瞧见二女几乎杀人的眼神，立即就改口赔笑道：“要逛商场的话，等哪天我有空闲的时候，一定和你们逛得够，这样好了吧。”

刘灵菲这才点了点头，笑着说道：“这还差不多。妹妹，我们回去吧。”

返回别墅，接下来的事情可就简单了。我帮忙将新买的衣服送到楼上刘灵菲的房间之后，就告退而出，然后迅速登陆游戏去了。至于她们二女，自然欢快地坐在一起叽叽喳喳闲聊了起来，宛如数年不见的好姐妹一般。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV19胜利（修改）

更新时间2010-11-822:24:38字数：4942

其中最轰动的，当然就是日本高手轮回者爱野美奈子在中国各大练级区域大肆破坏。死在她手底下的玩家数不胜数，无一例外全部被她手里的神器真·村正吸食掉10%的死亡经验。经过这两天多的吸食杀戮，轮回者爱野美奈子已经冲到了45级。

第二件大事件，就是守护者弑神的等级现在已经突破了40级大关，重新占据等级榜第一名不说，更是发下了挑战书，约定明日正午即将再次决战日本高手轮回者爱野美奈子。而这一战的地点，依旧是上次的日不落矿区洞口。

“看来我还是来晚了一步啊，这么多玩家死亡，如果全部都是我杀的话，一定又是笔丰富的经验值。”望着满地碎尸，爱野美奈子叹息地说道。

轮回者爱野美奈子接到了弑神的再次挑战，自然马不停蹄地赶了过来。

首先，弑神能够杀她一次，将她逼迫到所有技能全部都使用过来才险胜，中国区域第一高手自然非他莫属；

魔剑士不战而逃，这让爱野美奈子多少有些轻视。在她看来，连打都不敢打，如同缩头乌龟一般，又有何实力可言？

就在爱野美奈子向着尸王大殿的进出口走了过去，打算离开。然而就在这个时候，她的脚步突然停顿了下来，眼神如同锐利的宝剑一般望着大殿角落，缓缓地说道：“阁下的隐遁术果然厉害，就是我也差点被你骗了过去。你是打算自己出来呢，还是要我揪你出来？”

被发现了？不可能吧，爱野美奈子她不可能能够发现隐身状态的我。嗯，或许是故意这么说的，想激我出来而已。

我脑海里不断地思索着，身形却是依旧隐遁不动。爱野美奈子的眼神依旧直勾勾地盯着大殿的角落，玩味地说道：“看来，你还真打算要我揪你出来了？那好吧，让你见识见识轮回眼的例外一项辅助特效。

在爱野美奈子的几道手印之后，尸王大殿竟然奇迹般地下起了毛毛细雨。而原本隐遁状态之下的我，在一接触细雨的时候，就立即显形了出来。

看来这所谓的降雨之术，除了能够窥测隐形状态之外，还能够看破玩家的伪装身份。

“魔神组织魔剑士？”爱野美奈子实在想不到竟然会在这里和中国区域里最看不起的玩家魔剑士见面。

既然被发现，我也懒得再和她啰嗦，当下将铁剑换成了神威、皮甲换成了妖狐裳，打算和爱野美奈子好好地算算上次的账。哼，上次打的我如同过街老鼠一般，人人喊打喊杀，搞的我都没有面子再在中国区域混下去了。这次不给你点颜色看看，你还真要开染坊了。

爱野美奈子见我一上来就换武器换铠甲，而不是像上次一样逃跑，面上一喜，兴奋地说道：“魔剑士，你也算是中国区域的绝顶高手之一。上次不战而逃，希望这次可不要让我失望。”

“来吧，今天我不将你杀回日本区域，我就不是魔剑士。”

我的速度快，爱野美奈子的速度却是比我更快。

“是不是很意外？”爱野美奈子见我错愣的表情，笑道：“真·村正所附带的高阶防御技能——五芒星之守护，只要我释放，就会一次性将六道分身全部防御起来。接下来换我进攻了，接招吧，水牢之术。”

由于瞬间移动是移动到六道分身的旁边，因此爱野美奈子人道双手结印之后，就见一座巨大的水牢将我封锁了起来，限制住了我的移动能力。

大瀑布之术！

由于我被巨大的水牢封锁，－1569、－1569…………，大瀑布攻击立即就在我身上造成了伤害。每秒1569点伤害，持续5秒的时间，如果就这么让她持续大瀑布下去，恐怕我血再多也会被消耗下去的。

“不愧为中国区域两大高手之一的魔剑士，已经接近7000伤害的输出，你竟然还能够站着不死。”爱野美奈子之人道刚才释放技能的时候可是时刻关注着的，从开场到现在，魔剑士都没有喝过药剂。而自己前前后后总共给他输出了7000点的高伤害，他却依旧没死，不得不让爱野美奈子佩服。

其实她不知道的是，我现在已经将龙鳞护铠换成了龙鳞护盾。在高达1万点坚固力的龙鳞护盾面前，我的生命值根本就没有输出过。嘿嘿，这也是为什么我会不断抗她的技能原因，不然双方实力相当，我还不要命的抗她绝招，不是找死是什么呢？

“你也不愧为日本区域第一高手，六道分身的实力我算是领教了，果然厉害。”

第一回合的双方试探已经结束了，我也取消了龙鳞护盾，从新换上了龙鳞护铠。

战斗，才刚刚开始！

“魔剑士，你的实力确实不错，接下来就让你瞧瞧上次未曾出现过的真·村正的神器威力吧。”爱野美奈子手里的真·村正平举在身前，左手缓缓地从刀身之上扶摸而过，冷淡地说道：“魔剑士，请聆听怒雷的咆哮吧。”

无名神风流杀人剑奥义·麒麟！

又是这一招？雷系最强终极奥义。

现在的我绝对防御技龙鳞阵壁刚刚释放过，再要用什么绝招来抵消无名神风流杀人剑奥义呢？总不可能奇迹再一次出现，弑神突然就一招瞬间移动来到我的身旁，然后像推青龙一样推了我一把，便释放出回天再一次抵消麒麟奥义？

这个，似乎太不可能了。

望着逐渐散发出光芒的真·村正，我心中一横：罢了，就算是死，我也要拉的垫背的。

神威！

－2345、－2332、－2345、－2367、－2314、－2367，为了和爱野美奈子同归于尽，我将压箱底的绝招神威也释放了出来。六道分身的头顶各自飘起了伤害数值，神威的瞬间威力虽然并不是很强，但是也并不弱。

－200、－200、－200……………………，这才是神威的恐怖所在，紫黑色火焰不死不灭，即使是神兽魔兽，也会感到恐惧。

“这就是和虚无白眼并称中国区域两大终极奥义的神威？果然厉害，无论是瞬间爆破还是持续伤害，都是不可小瞧的。不过，这还难不倒我。”爱野美奈子之人道话音刚刚落下，六道分身之中的饿鬼道便已经迅速结起了手印，同时更是补充地说道：“绝对吸收！”

轮回眼的绝对吸收，即使是神威的持续性火焰也无法破坏。凡是在饿鬼道身旁的六道分

雷系最强终极奥义无名神风流杀人剑麒麟，我现在没有绝对防御技，难道要死了吗？

不，我不可以就这么死掉！我是谁？我可是魔剑士，中国区域最强的玩家。我怎么可能如此轻易得就被日本区域的轮回者爱野美奈子打败呢？我要赢，我一定要赢，但是，失去了绝对防御技，我要用什么方法来抵挡麒麟雷电呢？

原本空荡荡的脑海，突然响起了一道轻微的声响：速度！

醉仙望月步！

“看来，不出绝招是不行了啊。”望着连躲避过的魔剑士，爱野美奈子之人道低语了一番之后，便立即双手结印。原本始终静止着的银白色轮回眼突然一圈一圈地开始旋转，犹如催眠波动一般，“六道轮回！”

轮回眼，不愧为巅峰世界的终极瞳术，威力确实不凡。

冰爆？威力虽然不错，不过杀她一次之后，我的生命值也一样会大减下来的，到时候怎么再杀她第二次？而且，冰爆只是单体攻击技能，六道分身有六个呢，怎么杀得过来？到时候生命值大减的情况之下，被她拿捏起来岂不是就和橡皮泥一般？想怎么捏就可以怎么捏。

罢了，和她拼了。只要一举将六道分身全部歼灭，然后等地狱道自我复活之后立即秒杀，就不怕她还能够耍什么花样。

出来吧，血翼飞龙！

也该是让世人知道你神兽的力量的时候了！

血翼冲击波！

光是看说明就已经知道这招很牛逼了，而且是神兽一出生就附带的新技能，还需要消耗5000点魔法值。单单凭借以上这两点，就能够推测出血翼冲击波威力绝伦了。毕竟5000点魔法值的消耗以及神兽的神威，就足以吓煞旁人。

由于血翼飞龙的血翼冲击波是在体内集聚光明与黑暗力量，因此巨大的龙躯一半白一半黑，显得格外瞩目。

神龙的登场再加上半白半黑的奇特特征，自然让正在准备六道轮回技能的爱野美奈子担忧了起来。因此思索在三，她决定还是分出一批人手去试探试探这突然召唤出来，半白半黑的神龙，看看实力到底有多少。

血——翼——冲——击——波！

六——道——轮——回！

不知道是老天和我开玩笑还是今天的运气比较祟，就在血翼飞龙从口中喷出纯由红色能量所凝聚而成的血翼冲击波的时候，轮回者爱野美奈子也刚刚好积聚成六道轮回。

红色的血翼冲击波向轮回六道的方位喷吐而出，－2000、－2000、－2000、……………………，通过轮回六道所召唤出来的五道的头顶都不断地飘起－2000点伤害输出，而且还是持续性的，只是三秒的时间，五道分身全部倒向了地面，挂在了血翼冲击波之下。

至于爱野美奈子之人道，早在血翼冲击波临身之前，便已经迅速结印，释放了闪避忍术——替身之术！

依靠替身之木，爱野美奈子总算是逃脱掉了血翼冲击波的洗涤。

另一边，当爱野美奈子替身逃跑的同时，六道轮回也随之而启动。在我的头顶上方，一把巨大的宝剑逐渐凝聚成，宝剑的剑尖始终瞄准着我，让我不寒而栗。

“真是想不到啊，你竟然还拥有如此厉害的神龙宠物。”爱野美奈子望着正错愣于头顶上方审判之剑的魔剑士，玩味地笑道：“审判之剑一旦形成，那么只需要我施加一道剑诀，你就只能够接受六道轮回的审判。”

“我就不相信，六道轮回的审判之剑还能够穿破绝对防御。”

“哦？原来你是这么认为的啊，那要不要我们当场来做个试验呢？”

绝对秒杀——审判之剑！

绝对防御——龙鳞阵壁！

绝对秒杀VS绝对防御，就如同成语自相矛盾一般，让人无法知道后果。究竟是无坚不穿的长矛刺穿了坚不可破的盾牌，还是坚不可破的盾牌抵挡住了无坚不穿的长矛？这件事情无人知道下文，因为坚不可破的盾牌和无坚不穿的长矛是不可能同时并存的。

－4350，无坚不摧的绝对秒杀攻击破了牢不可破的绝对防御状态。不过让人意外的是，原本应该是秒杀的攻击，却只从我的头顶飘起了刚刚好一半的生命值。没错，我的生命值最高上限在8700，而－4350，刚刚好是一半整。

“虽然审判之剑突破了绝对防御给我造成了伤害，不过很可惜，并没有出现秒杀。”虽然龙鳞阵壁被突破的时候让我感到一阵害怕，不过好在只是秒了半排生命，还剩下一半。望着下滑到半排生命值，我向不远处正趴在地上的血翼飞龙说道：“血翼，释放终极治疗术，帮我把耗损下来的生命值补充上来。”

+8899！

爱野美奈子的另外五道分身被血翼冲击波一炮全部秒杀，就连地狱道也没有再复活过来。看来，地狱道的自我复活技能，冷却时间还没有过啊。少了地狱道，其他四道一旦死亡，就再没有复活的可能，因此爱野美奈子现在又返回了最初状态。

“爱野美奈子，现在该轮到我来进攻了。”我的话音刚刚落下，身形便已经闪烁到了爱野美奈子的面前，正是瞬间移动技能。

冰爆！

白茫茫的玄冰能量在左手的推动之下，迅速便轰击在了爱野美奈子的胸口位置。在她惊怒之迹，强烈的玄冰之力立即贯穿爱野美奈子的身体，致冷的冰流迅速冲入各个细胞组织，开始肆虐破坏起了内部的细胞结构。

－95360，当这道伤害输出的同时，就已经注定了轮回者爱野美奈子被直接秒杀。因为接近10万的伤害攻击输出，完全是一招致命。

就在爱野美奈子倒地的同时，我的头顶也飘起了－6525点伤害数值。冰爆技能的反噬效果还不是一般得巨大，若非先前经过了血翼飞龙的终极治疗术，恐怕就这么一下反噬，便足以让我和她一起殒命尸王大殿。

“叮！等级上升到了38级，希望您再接再厉，更创辉煌。”

“叮！等级上升到了39级，希望您再接再厉，更创辉煌。”

“叮！等级上升到了40级，希望您再接再厉，更创辉煌。”

就在这个时候，系统的三次等级提升，让我晕头转向了起来。连升三级？这怎么可能？我刚才可是一个怪都没有打啊！如果说是因为杀爱野美奈子升级的话，也不会连续飙升三级吧。这升级速度，也太夸张了一点。

咦？紫色光芒？难道是神器？

真·村正：日本区域护国神器。真妖刀·村正。佩戴要求：等级40级。物理攻击力350－420，力量+50，敏捷+50，准确+50，幸运－100。持久35/45。附带技能：无名神风流杀人剑奥义·麒麟、五芒星之守护。

“叮！”就在这个时候，系统的提示音发了过来：“玩家维吉尔，您顺利击杀日本区域玩家爱野美奈子，成功护国。接下来将为您全中国区域通告这一则振奋人心的事情，请问是否隐藏姓名？”

选择了隐藏！

“叮！中国区域玩家魔剑士姓名隐藏顺利击杀日本区域玩家爱野美奈子，将其驱赶回日本区域。中国区域的玩家们，大家尽情地为魔剑士姓名隐藏欢呼吧。”全中国区域的通告一发出来，整个中国区域全部纷腾了起来。

某嚣张男：“无聊，不就是个日本区域的爱野美奈子嘛，有什么了不起的。哼，如果让老子遇到她，一定打得她跪地求饶。”

旁边一位不知名的玩家询问道：“这位大哥，您多少级了？”

嚣张男：“我吗？刚刚突破20级，已经算是个高手哦。”

刚刚问话的不知名玩家一阵恶寒，不禁嘀咕道：“我28级可都不敢去惹爱野美奈子，四圣兽玄武帮主31级被一招秒杀，恐怕你遇到爱野美奈子腿都软了。”

……………………

一时之间，原本死气沉沉的中国区域，再一次热闹了起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV20灭日本（修改）

更新时间2010-11-823:04:33字数：4842

“中国区域玩家魔剑士维吉尔成功穿越国境，现在已经抵达日本区域大陆。由于玩家维吉尔是第二个穿越国境的玩家，得到声望2000，经验值8万。”

“中国区域玩家守护者弑神成功穿越国境，现在已经抵达日本区域大陆。由于玩家弑神是第三个穿越国境的玩家，得到声望1000，经验值5万。”

两条讯息，在全世界服务器响起，引起了全世界的震惊。而其中最震惊的，莫过于中国区域和日本区域。因为，两区域的玩家都清楚，战斗的号角即将吹起。两位死神的代言人维吉尔以及弑神已经进入了日本区域，通往毁灭的死亡歌曲，即将被拉响。

所有的日本玩家开始恐慌了起来，都不敢离开城市。因为谁都不知道两位死神会出现在什么地方，万一被在城外遇上，岂不是被挂的份？想想看，连本国的第一高手轮回者爱野美奈子都已经被他们杀了回来，现在魔剑士和守护者一起穿越国境而来，就算是傻子也知道他们是来复仇的。

日本区域几大行会联合发表声明，发现中国玩家踪迹的奖励金币10000，能够杀死中国玩家的奖励金币1000000。凡是外出练级，必须五人以上结队而行，绝对不能够单独行动，以免遭到毒手。

相对于日本区域的恐慌，中国区域却是大为兴奋。因为他们都潜意识的认为，维吉尔和弑神联手等于天下无敌。中国区域的所有玩家都在等待着，等待着魔剑士维吉尔和守护者弑神，为他们带来无上的荣耀，为中国区域带来至尊的荣耀。

当所有的人全部兴奋过后，这才反应过来刚才系统所给出的全服务器通告。

维吉尔？魔剑士维吉尔？

这个名字的出现，无疑再次让中国区域振奋。因为他们总算是知晓了魔剑士的真实ID。

“维吉尔兄，让我们来场比试吧，看看谁杀的速度快。”

“好啊，乐意奉陪！”我紧了紧手里的神威剑，望着已经冲到城门口的日本玩家，突然‘漫不经心’地向着弑神说道：“弑神帮主，既然是比试，那么就来个彩头吧。如果你赢了，我可以给你一把神器阶级的武器；但是如果我赢了……”

“如果你赢了，我就将刚才领悟到的独孤九剑传授给你。当然，我知道你拥有魔瞳，能够拷贝任何技能。不过刚才我所领悟出来的独孤九剑则有些不同，如果你使用魔瞳模仿拷贝的话，只能够神似，而无法真正的达到这个效果。”

“既然弑神帮主都愿意用无双剑法独孤九剑作为彩头，我个人又岂会藏私呢？至于哪一件作为彩头嘛……”两三剑斩杀了刚才开阴刀攻击我的日本忍者之后，我缓缓地说道：“神威剑和七星神剑都是我的职业神兵，就算给了你你也使用不了。这样吧，如果你赢了，我就将日本护国神器真·村正给你。但是如果我赢了，你就要传授我独孤九剑。”

“好，成交，那么我们现在就开始吧。”弑神说罢，青筋暴起阵阵虚无的气息立即从他的眼眸之中散发了出来。

“弑神大帮主，维吉尔大首领，你们两位可真够厉害的，竟然都已经杀到日本区域来了。”就在我们闲聊的时候，街边的转角之处，爱野美奈子缓缓地走了出来，“而且让我惊讶的是，你们竟然能够闯入东都皇城？为什么城门口的魔导炮不对你们采取攻击措施？”

“爱野美奈子，想不到我们又见面了。”望着面前突然出现的日本第一高手爱野美奈子，我突然将手里的七星神剑替换成了真村正，调笑道：“这把刀是你们日本区域的护国神器吧。爱野美奈子，我还要多谢上次你赠刀之情呢。”

果然，在听到我这句话，并且将真村正取出来之后，东都皇城里的日本玩家纷纷对爱野美奈子露出了戒备的神色。赠送日本区域护国神器，这条可是卖国通敌的罪名。现在人赃并获，护国神器真村正又在中国玩家的手里，已经成为了铁一般的事实。

日本区域的第二高手小犬纯一狼眉头一挑，簇拥着人群缓缓地靠近了街边拐角的爱野美奈子，冷淡地说道：“爱野美奈子小姐，真村正贵为大日本帝国区域的护国神器，已经不再是你一个人的武器。我想请问，护国神器真村正，你是否真的赠送给了他？”

“是我赠送的又怎么样，不是我赠送的又能够怎么样。现在真村正已经在他手里，这是无法改变的事实。”爱野美奈子冷眼瞧着小犬纯一狼，不屑地说道：“实话告诉你又何妨，真村正100%掉落，我被他挂了回来，你说真村正应该是在我手里，还是在他手里？”

“100%掉落？”小犬纯一狼双目突然发光，手一挥，立即就下令道：“全体人员给我听着，目标魔剑士维吉尔，不惜一切代价一定要杀了他，把大日本帝国区域的护国神器真村正给我暴回来。谁夺得真村正，赏金币一百万。偶不，赏金币一千万。”

而且我们还知道，之所以会出现这种情况，其中有一半是轮回者爱野美奈子的功劳。如果不是她故意透露了一句真村正100%掉落，那么小犬纯一狼也不会下令全军而上，采取人海战术；自然更加不会下令夺取到真村正的玩家，赏金币一千万。

重金之下，不乏勇者。

“弑神帮主，我看我们应该尽快解决小犬纯一狼。”我一式大地震怒将周围人气高昂的日本玩家打入了眩晕状态，立即便向身旁的弑神说道：“不然的话有这小子在这里发号施令，再加上又有轮回者爱野美奈子一旁压阵，对我们的情形很不利。”

弑神瞧了眼正两眼发光得盯着这里、并且不时发号施令的小犬纯一狼，冷淡地说道：“我可以瞬间移动近身，然后用独孤九剑秒杀他。不过……”说到这里，弑神突然望了望正站在小犬旁边聚精会神地盯着自己二人的爱野美奈子，皱着眉头说道：“爱野美奈子一直盯着我们，恐怕瞬间近身的机会不大。”

我顺着弑神的目光瞧了过去，果然如他所言，爱野美奈子正盯着我们，显然随时防备着偷袭。当下又瞧了眼正兴奋的小犬纯一狼，低声地说道：“弑神帮主，你瞬间移动近身去秒小犬纯一狼，我瞬间移动牵制住爱野美奈子。”

弑神点了点头，几乎是同一时间，我们一起发动了瞬间移动。

…………

“二位现在想走，是不是太晚了些。”爱野美奈子自然也瞧出了弑神的状态不佳，此刻不将他留下，更待何时？因此话音刚刚落下，六道分身之中的天神道便已经双手结印，娇喝道：丛林似壁！”

反击：丛林似壁！

“叮！玩家维吉尔，您的魔瞳再次成长，习得邪恶反弹技能。”刚刚带领着弑神离开东都皇城城门口，系统的提示音便发了过来。邪恶反弹？这是啥东东啊，莫非，就是刚才直接把幻术丛林似壁反弹回去的绝招？

“弑神帮主，现在该怎么办呢？”

弑神低头思索了一番，这才缓缓地说道：“还有一个办法可行。就是我在城门口牵制住日本区域玩家的主力，而你则乘机开启隐遁术，配合醉仙望月步直接闯东都皇宫，去偷盗幻之银水晶。不过这么做有个疑点，就是你我分散开来，会让他们起疑心。”

“我有一招十二重分身可以暂时混淆他们的视线。”说到这里我停顿了一下，意味深长地说道：“不过，这招十二重分身只能够维持60秒，也就是一分钟的时间。一分钟之后，十二重分身全部消失，到时候必定会让日本区域玩家起疑的。”

弑神双目一亮，大喜道：“60秒的时间对你来说应该绰绰有余才对。毕竟开启隐遁状态的你日本区域是发现不了的，再加上醉仙望月步犹如鬼魅的速度，一分钟的时间，完全可以赶到东都皇宫。到时候就算十二重分身的事情败露，你也应该能够取得幻之银水晶了。”

“弑神帮主，你这办法的确可行，不过这里面有一个问题，就在爱野美奈子的身上，因为她也一样可以看穿隐遁状态。”隐遁术并不是只有守护者弑神一人能够依靠白眼看穿，轮回者爱野美奈子也完全可以依靠轮回眼的变天特效识破，因此这办法未必可行。

不过最新的问题是，偷盗到幻之银水晶之后要如何离开东都皇城？毕竟幻之银水晶可是东都皇城的圣宝，一旦偷盗而出，那是全日本区域公开发布。到时候先不说那些烦人的日本玩家，即使是轮回者爱野美奈子，恐怕她也不会让我爱然无恙的离开吧。

“好吧，那我们现在就各自下线休息去吧。嗯，明天早上9点的时候我们原地见面。”

当下相互告辞之后，我们便各自下线，休息去了。

当我摘下游戏头盔走出房间，来到别墅客厅的时候，便见林乔依和刘灵菲正在相互交谈着，不时还有欢声笑语。当我走下来的时候，下楼的声音自然让两人发觉，林乔依当下便起身询问道：“鸣辰，你出来了啊？需要吃点东西吗？”

“嗯，帮我泡碗方便面吧，一会还要早些睡觉，明天可还有一场硬仗要打。”我一边说着，一边坐上了客厅里的沙发。

这个时候，刘灵菲不知从哪里取出了一份厚厚的资料向我递了过来，笑着说道：“恭喜你啊，竟然这么早就公布了你的姓名。呵呵，不过这样也好，灭神之恋的男主角就不需要备注什么姓名隐藏了。呐，这是灭神之恋的相关剧本，由于你最近一段时间去了日本区域，所以我们制作组决定先将其他剧情拍摄出来，等你回国之后一次性将你的剧情全部拍摄掉。”

“嗯，这样也好。”我刚刚说罢，突然神色古怪地瞧了眼刘灵菲，询问道：“对了，你们是不是在轩辕皇城里开设了一家影视基地？”

“是啊，怎么了？”刘灵菲很明显不知道我问这个问题干什么，不过还是很干脆地回答道：“在轩辕皇城里的影视基地也将是我们以后在巅峰世界里工作的地方，我们可以任意变换里面的场景。所以无论是什么样的视觉效果，在影视基地里都能够体现出来。”

“那个，你们的服装设计师是不是对我的装备专门做了次仿真制作啊？上次我回城的时候，竟然发现爆碎剑、妖狐裳都有仿制品，这是怎么回事？”

刘灵菲听罢，笑道：“这是服装制作师制作的，不过这也不能够怪他，因为他在游戏里也是你的粉丝。而且当时众多员工都强烈要求制作完成战神玄冰的拉风战甲以及玄冰剑之后，再制作几套魔剑士的仿真装备给大家收藏。当时我傲不过大家，就同意了这个提案。我想你看见的仿真装备，应该就是得到装备的员工们并没有自己收藏，反而拍卖出去的缘故吧。”

“哦，原来是这样啊。”

在我们说话之间，林乔依已经煮好了的方便面，端着碗向客厅里走了过来。我吃过方便面之后，又和她们闲聊了一会儿，便上楼睡觉去了。明天在日本区域还有一场硬仗要打，今天晚上必须要睡个好觉，好让明天的状态达到最佳水准。

次日清晨，8点50分的时候，日本区域东都皇城西城门三百里之外的密林之中，刷的一声，两名玩家同时出现在了当场。

“维吉尔兄，真是难得啊，你我竟然同一时间一起上线。而且，还都是距离约定好的时间9点整提前了10分钟。”弑神望着面前和自己一起上线的对手，不得不露出了惊奇的目光。这登陆的时间，也太巧合了一些吧。

“呵呵，我也正惊讶呢，看来弑神帮主和我还是比较有默契的。”如果说巧合的话，那么这也太巧合了一些。因此于同一时间上线，我也只能够认为相互之间的默契比较充足。当下笑着说道：“有默契才好办事情，今日东都皇城之行，一定可以马到功成。”

御剑飞行！

“维吉尔先生，真想不到你的实力还不是一般的厉害，竟然连魔导炮都能够强行抗下来。”就在我打算御剑飞行离开的时候，冰冷的声音从底下升了起来。我不用转头都能够知道，来者是我最不想见到的对手——轮回者爱野美奈子。

我瞧了眼驾驶着巨型雷鹰飞空的爱野美奈子，差异地说道：“真想不到原来美奈子小姐的巨型雷鹰还能够乘骑。嗯，空中禁飞冷却时间还有两分半钟，美奈子小姐，我们是不是要来次飞行的对决呢？”

在东都皇城的空中和轮回者爱野美奈子对战，可是对我很不利啊。毕竟魔导炮的冷却时间是三分钟，而龙鳞阵壁的冷却时间是5分钟，如果我不能够尽快地离开的话，那么死神的光芒将降临在我的身上。

“随时奉陪！不过……”爱野美奈子出奇的并没有想和我在东都上空对决，而是淡淡地瞧了我脚下的飞剑一眼，缓缓地说道：“我想你的飞剑应该还不是我雷鹰的对手。让你的神龙出来吧，我倒是很想会会你的血翼飞龙。”

“我的御剑飞行速度可是很快的，天空之中我称第二，还没有人敢称第一。”

“那么我们就来试试吧。”

“维吉尔先生，您也是中国区域鼎鼎有名的高手，我想对待一位女士，应该不会做偷袭等龌龊的行为吧。”爱野美奈子似乎知道我心里所想一般，似笑非笑地说道：“您还是中国区域的首领，想必同意了的事情，就不会反悔吧。那么，小妹先走一步了。”

爱野美奈子说罢，也不管是否属于耍赖先出发，便已经招呼着巨型雷鹰向着富士山而去。我苦笑地摇了摇头，知道偷袭和反悔等行为是不能做了，否则可就要给中国区域丢脸了。当下按动剑诀，便直接追了上去。

双方你追我赶，爱野美奈子的通灵兽巨型雷鹰毕竟是有血有肉的生物。什么？你说这里是游戏世界，它们例属于一切的资料数据，怎么可能是有血有肉的生物？

LV21摔死成名（修改）

更新时间2010-11-100:08:08字数：4770

糟糕啊！

因为我被冰牢冰封，已经再无法维持御剑飞行状态；而旁边的爱野美奈子和她的坐骑巨型雷鹰因为被玄冰流正面命中的关系，再加上水牢之术遇冰扩散，也一样被冰封了起来，同样无法维持飞行状态。

天空之中的两人同时失去飞行能力，并且相互被冰封，立即便以自由落体运动从空中向地面坠落了下来。

真是倒霉啊，以这么高的距离摔落下来，如果跌得实了，可是准挂的结果。

《系统消息：玩家维吉尔飞行状态错误，导致被自由落体活活摔死。由于玩家维吉尔是第一个在飞行状态之中被活活摔死的玩家，可谓是旷古铄金，将封赏入巅峰史册。奖励玩家维吉尔经验100000，声望10000。》

《系统消息：玩家爱野美奈子飞行状态错误，导致被自由落体活活摔死。由于玩家爱野美奈子是第二个在飞行状态之中被活活摔死的玩家，可谓是继承了先人的遗志，将封赏入巅峰史册。奖励玩家爱野美奈子经验80000，声望8000。》

日本区域某日本玩家：“哇，支那猪和美奈子小姐太强了吧，连飞行都能够被活活摔死，而且竟然一死两命。”

依旧是某玩家：“不错不错，他们两可以去参加旷古铄金死法大赛了，竟然连飞行摔死都能够做到。”

中国区域轩辕皇城复活点，刚刚复活过来的弑神望着眼前的系统消息，苦笑道：“自己都能够被摔死，不愧为魔剑士，不愧为维吉尔，不愧为和我齐名中国区域的首领。”

某练级区域，疯血夸张地叫道：“老大不愧为老大，摔死都还要拉个垫背。”

10分钟之后，当爱野美奈子在日本区域的东都皇城复活的时候，那是一个郁闷啊。同时，更是抱怨了起来：该死的魔剑士，该死的维吉尔，什么技能不好放，竟然放玄冰流。真是太可恶了。唉，想昨天我还是48级，想不到短短的48小时都还没有过掉，竟然就大跌到42级，实在是太不划算了。

同一时间，当我重新在轩辕皇城复活点的时候，那也是相当得郁闷。原本好好地打算去交接任务，却没有想到竟然引发了这样的血案。可恶的爱野美奈子，没事干啥放水牢，呜呜呜，害得我挂了一级。

不过还好，由于原本的经验就即将升级。再经过史册记载的经验奖励之后，我直接飙升到了41级。因此这次死亡，我只是重新降低回40级而已。

哼，日本区域，竟然敢害老子挂一次，你们等着，老子又来了。

《中国区域玩家魔剑士维吉尔成功穿越国境，现在已经抵达日本区域大陆。》

当这则消息出现在众人的通讯器里面的时候，刚刚平息下来的日本区域，再次陷入了恐慌。死神，竟然又来了？

《警报：由于玩家维吉尔是中国区域玩家，闯荡他国城市将是违法行为。东都皇城四门魔导炮已经全部瞄准了过来，如若再不撤离，将视为异端格杀。》

“休伤吾父皇。”就在神威剑第三下即将刺中日本天皇的时候，一道幼嫩的声音突然从寝宫后方的屏风里传了出来。紧接着显示有‘日本皇子’字样的少年直接从屏风之后转了出来，在我惊讶的目光之中，便已经扑倒在了我的神威剑之下。

望着一起被击杀的日本皇子，我摇了摇头，心里叹息道：唉，何必呢？何苦呢？你让我一剑杀了身后的日本天皇不久得了吗？

《叮！玩家维吉尔顺利击杀日本天皇，作为第一位击杀他国区域最高统治者的玩家，奖励经验1000000，声望10000，金币500000。随机获得神器魔器阶级装备一件，请至系统官方网站摇摇乐上进行摇奖大抽选。》

《叮！玩家维吉尔顺利击杀日本皇子，作为第一位击杀他国区域帝王储君的玩家，奖励经验500000，声望5000，金币250000。随机获得仙器鬼器阶级装备一件，请至系统官方网站摇摇乐上进行摇奖大抽选。》

当系统广播将我刺杀日本区域天皇和日本区域皇子的消息播放出去的时候，全世界在线玩家全部震惊了。日本天皇啊，那可是居住在皇宫深院里最弱的NPC。虽然杀他用不着几下，不过真正的难度是如何闯进去以及如何不被90级的侍卫总领发现而进行行刺。

其中疯狂最大的莫过于日本区域和中国区域。

前者是丢脸丢到家了，不过他们有苦也只有自己知道。毕竟皇宫门口被引进了一头超魔兽，皇宫里几乎9成的侍卫全部集结起来对付八歧大蛇，可谓是守卫空虚。这样的情况被中国玩家偷袭到日本天皇，他们认为也不是不可能。

至于后者嘛，那可是举国同庆。毕竟击杀外国区域最高统治者，尤其是日本区域，那可真叫一个大快人心啊。魔剑士维吉尔的名字在中国区域再次响了起来，风头独一无二，同时在国际上也打响了起来，各国纷纷调遣人手，想要知晓该玩家的现实资料。

被众多玩家们疯狂崇拜的魔剑士维吉尔，他现在有些紧急情况。生死，现在只悬于一线！

《叮！全服务器在线玩家请注意，全服务器在线玩家请注意，三天之后的正午12点将进行为期三小时的系统升级。开启师徒系统，玩家们可以寻找等级突破40级的高手进行拜师。拜师等相关事宜，官方网站上已经给出了明确的指示，大家可以上网进行查看。》

《叮！介于游戏世界现在高手如云，主办方决定创办联协对战大赛，具体相关事宜，可上网查看。备注：请打算参加联协对战的玩家们前往五大城市佣兵工会进行报名，每名玩家只可参与一支队伍，一旦报名便不得修改。》

看着系统发来的消息提示，我知道巅峰世界又要掀起一翻大浪了。无论是拜师系统还是联协对战大赛，都将再次引起热潮。当然，其中以联协对战大赛最为热门，恐怕丝毫不会比上次的天下第一武道会弱。

《联协对抗大赛！》

比赛规则

比赛开始之时，三名玩家只可先派遣其中一人上场比赛，生命药剂、魔法药剂全部取消使用，只能够依靠自身的回血回魔维持。

一旦有一支队伍进行换人，那么当按钮按下的时候，战斗将暂时停止，在这之后所有攻击输出伤害全部无效。因此玩家们可以依靠换人策略，用以消耗对方的大绝招。

倘若上场玩家生命值输出见0，那么则直接宣判死亡。底下另外两名伙伴可代替他/她重新出战，直到三名玩家的队伍成员全部死亡为止。

在联协对抗大赛被挂死亡，并不会降低等级。但是，倘若玩家场上使用降级技能，那么等级同样会被降下来，请谨慎使用。

由于有许多高手可以以一挑三，因此，为了不至于让一些有实力的队伍一场上就碰上全高手队，主办方特地从各大榜单里选出了12名玩家可以直接晋级半决赛，以下是这12名玩家的名单。凡是有这12名玩家的参赛队伍，将可以直接晋级。

NO.1魔剑士——维吉尔

NO.2守护者——弑神

NO.3雷系魔法师——夏天JJ真热

NO.4冰系魔法师——冬天JJ真冷

NO.5魔法师——飞扬跋扈

NO.6魔法师——蔷薇紫

NO.7魔武士——青龙

NO.8圣骑士——魔龙

NO.9血战士——疯血

NO.10狂战士——霸者狂斧

NO.11狼骑士——铁狼狂傲

NO.12新手——死神代言人

当这12名晋级名单被公布出来的时候，前十一人毫无意外大家都没有说什么，不过，让大家感到意外的是这个第十二名陌生的玩家姓名。

死神代言人，瞧这名字就知道他有多么的嚣张。

如果只是如此，大家还不会有什么不满，毕竟人外有人，山外有山，高手未必都会像维吉尔和弑神那样世人皆知，人家隐士也不是不太可能。

只是，让大家无法接受的是，这个第十二名选手，竟然是个新手。

新手啊，这是什么概念？连10级都没有到达的新手，他竟然被排列在了这十二名选手名单里面，这如何不教大家吃惊？如何不教大家惊讶？

一个名不见经传的玩家死神代言人，竟然成为了联协大赛的第十二名晋级名单。而且要命的是他竟然还是位连10级都没有突破的新手，有些脑袋简单的玩家，已经开始发晕发眩了。

而有些头脑聪明的玩家，已经开始寻找这位死神代言人，看看他到底有多少本领，竟然让舞灵集团将他的名字与等级榜上的高手平起平坐。

《叮！玩家魔剑士全区域公告：所有在线玩家听着，本首领收取4名33级或者34级的玩家作徒弟，想要拜师的赶快来轩辕皇城的武馆，本首领逾期不候凡是等级达到要求的，先来先得。》

发过了这句话，我便向着轩辕皇城的武馆而去。与此同时，所有依旧在广场之上的玩家们在呆愣了片刻之后，立即疯狂地向武馆方向踊跃了过去，争先恐后地，唯恐措施了良机一般。倘若是不清楚事情来龙去脉的，还以为这些人赶着去投胎呢。

他们的目的自然是想先到先得。只要拜了魔剑士为师，那么自己的游戏生涯，将从今日开始走向辉煌。

………………

这一天，已经是联协大赛的第三天。上午将结束报名，而下午将开始联协大赛的第一场淘汰赛。

我们这个队伍是由我魔剑士维吉尔、外加不死高手死神代言人以及天使职业的上帝宠儿。队伍名为‘魔死宠’组合，当然这个名字我是极力排斥，不过死神代言人却说不错，而上帝宠儿也说还行，在二比一的情况之下，我们的队伍只好取自‘魔死宠’。

当联协大赛的报名时间结束的时候，系统也给出了上次那些职业晋级半决赛的队伍名单，好让大家能够有个心里准备。因为，这份名单里或多或少都有一位高手，足以以一挑三的高手。

NO.1：魔死宠组合——维吉尔、死神代言人、上帝宠儿

NO.2：弑神组合——弑神、拂晓、踏雪无痕

NO.3：冰龙魔组合——夏天JJ真热、但丁放屁了、恶魔哭泣

NO.4：强飞落组合——飞扬跋扈、无敌小强、奈落克

NO.5：蔷薇恋组合——蔷薇紫、倾城之恋、婆婆的好孙女

NO.6：四圣兽组合——青龙、朱雀、白虎

NO.7：天火组合——天火魔龙、天火玄冰、端庄文雅

NO.8：霸者组合——霸者狂斧、霸者天下、

NO.9：铁狼组合——铁狼狂傲、落雨、铁狼神风

NO.10：星冰龙组合——疯血、冬天JJ真冷、霸王龙

这份名单的出现除了奠定10组高手队伍之外，也揭示了另一个讯息。那就是美女排行榜的另外三位神秘玩家，即将登场比试。

首先，与弑神一组的第三人踏雪无痕，她是美女排行榜第四名的牧师。虽然未进入前三甲有些可惜，不过能够有第四的成绩，可见她也是难得一见的美女。

《恭喜玩家维吉尔与玩家蔷薇结成连理，由于两位都是名人，并且均占据三大榜单一席之位，系统特奖励双方夫妻技能血气方刚和阴柔缠绵；同生共死；生死与共。另奖励经验值500000，金币20000。》

《叮！玩家维吉尔，主办方为了能够让联协对抗大赛更加精彩，将决定今日的最后一场由魔死宠组合VS弑神组合，请玩家晚上做好准备。届时，该场战斗将会由CCTV现场直播拍摄，为了各自的荣耀，努力战斗吧。》

《叮！联协对抗大赛为了能够更加精彩，今日晚间4：30分将由魔死宠组合VS弑神组合，不容错过的两大强力组合对抗，CCTV八套节目将同时进行该场对抗的现场直播，敬请玩家们期待。》

在女娲城的我原本还有些愤愤不平，不过当接下来的系统提示在中国区域传荡开来的时候，即使是我也不得不吃了一惊，暗暗惊讶了起来。

《日本区域玩家‘轮回者’爱野美奈子成功穿越国境，现在已经抵达中国区域大陆。》

《美国区域玩家‘吸血鬼公爵’萨达姆十二世成功穿越国境，现在已经抵达中国区域大陆。》

《英国区域玩家‘特工’詹姆斯·邦德成功穿越国境，现在已经抵达中国区域大陆。》

《俄罗斯区域玩家‘天狼骑士’雪铁狼成功穿越国境，现在已经抵达中国区域大陆。》

《德国区域玩家‘大祭祀’神の使者成功穿越国境，现在已经抵达中国区域大陆。》

《澳大利亚区域玩家‘火之魔导师’罗德里杰克成功穿越国境，现在已经抵达中国区域大陆。》

《韩国区域玩家‘水元素掌控者’Jasmine成功穿越国境，现在已经抵达中国区域大陆。》

《意大利区域玩家‘生化战士’生化狂魔成功穿越国境，现在已经抵达中国区域大陆。》

《叮！由于八大国家同时入侵中国区域大陆，并且已经组成团体战，因此中国区域五大城市魔导炮将取消对他们的攻击，并且城市安全区亦将暂时失去效应。》

“哇靠，不是吧，八国联军啊？”

“不会这么惨吧，连魔导炮都失去效果了？”

“对方八个全部在40级以上，而且还是八国联军啊，我们中国能够上40的也就那么三四个人，危险！”

因为八大国家的高手同时穿越国境，并且目的地都是中国区域大陆的关系，中国区域一时之间人心惶惶，比之上次日本区域轮回者爱野美奈子都更加得疯狂。

毕竟轮回者来中国区域，大家好歹还能够有个安全区可以休息，可以观望。但是现在可就不一样了，连安全区都没有了，试问谁还不恐慌？

LV22八国联军（修改）

更新时间2010-11-100:35:11字数：5786

当守护者弑神大战轮回者爱野美奈子、吸血鬼公爵萨达姆十二世外加大祭司神の使者三名入侵高手而不败，并且依靠紫旋消耗掉转生之术的视频在中国区域的论坛里爆贴出来的时候，整个中国区域都沸腾了起来。

弑神，守护者弑神！不愧为中国区域的王者，竟然能够在三人的夹击之下而不败，并且紫旋秒杀绝对防御状态的日本妞，看得中国区域们的玩家兴奋不已。

一时之间，守护者弑神与他‘守护’二字传遍了中国区域的整个角落。其中更是被夸夸其谈，称之为中国区域的守护使者。

就在众多中国区域玩家组队出发，打算护国的时候，女娲城巨大广场之上：

“不愧为守护者弑神，想不到他竟然可以以一人之力独挑三大高手。而且，那招紫旋技能实在是太变态了，怪不得在协联擂台的时候竟然能够直接化散我的冰爆。”

对于弑神的紫旋，我又多了些认可，“紫旋和冰爆，已经不是一个档次的绝招。连绝对防御技都能够直接忽视攻击，看来以后龙鳞阵壁也抵挡不住，要随时小心才行。”

一个过小时之后，密林之内，八国联军此刻已经从原本的三人扩张到了六人，尚且缺少英国区域玩家特工职业的詹姆斯·邦德以及意大利区域玩家生化战士职业的生化狂魔。

虽然尚且缺少一战一敏，不过六人的组合却已经非常强悍。半路上已经前前后后受到了上百波由玩家组成的团队的疯狂袭击，人数少的有十来位，多的更是有百位之多，不过这些团队高手并不多，因此无一例外全部被击溃。

“谁？”俄罗斯区域玩家天狼骑士职业的雪铁狼似乎感受到了胯下座骑的警惕感应，手里的飞镖暗器立即便向附近树林飙射了过去。

踏雪无痕！

雪铁狼的飞镖暗器速度极快，被攻击了一次措手不及，隐匿在树杈之上的我当下想也不想，立即便开启了鞋子附带的同名技能踏雪无痕。

“魔剑士———维吉尔？”六人之中的轮回者爱野美奈子望着突然以极其帅气的身法落地的对手，再次惊讶得尖叫了起来。

“爱野美奈子小姐，真是好久不见啊！”望着对面因为我的出场而震惊的轮回者爱野美奈子，我淡笑地说道：“上次日本一别，看来美奈子小姐似乎意犹未尽啊，这次竟然带了这么多的朋友。嗯！看来改天我应该再和弑神帮主商量一下，选择一个黄道吉日，好再次登足拜访日本区域。”

听到我这赤裸裸的威胁，轮回者爱野美奈子不禁回忆起了一个多小时之前，弑神同样也说过类似的话语。

中国区域的王者弑神和首领维吉尔，竟然能够同时准备再次前往日本区域，这结果，即使是轮回者爱野美奈子，也不禁感到有些头痛。

“小子，你就是中国区域的魔剑士维吉尔？”就在这个时候，吸血鬼公爵萨达姆十二世已经迅速地站了出来，讽刺地说道：“嘿嘿，我可是听说前不久维吉尔输给了弑神的啊。哈哈哈哈，败军之将也敢上阵？”

“你……吸血鬼公爵！”刚刚见面便揭人伤疤，我也不顾再和爱野美奈子攀交请，直接伸手指了指嚣张的萨达姆十二世，冷冷地说道：“接受死亡的制裁吧！”

神威！

幻月！

就在吸血鬼公爵萨达姆十二世惊讶于神威的威力而打算喝生命药水补充流逝的生命值的时候，血红色的月读神秘空间陡然之间出现。无形的能量立即将准备喝药的萨达姆十二世束缚住无法动弹，到嘴边的生命药水也被停搁了下来。

+5800！

大祭司神の使者身为八国联军里的唯一一位牧师类职业，眼见同伴生命值见底，治疗魔法祭祀之光立即便撒了过去。

接受祭祀之光的治愈，吸血鬼公爵萨达姆十二世的生命值立即便重新补充满血。不过……幻月以及神威的双重攻击伤害输出依旧在不断得持续着，神使者的祭祀之光治标不治本，恐怕过不了片刻又要面临危难。

“可恶，这掉血的速度，也太快了吧。”大祭祀神使者望着仅仅只是八秒的时间，月读以及神威便直接将他刚才治疗的生命值扣了下来，已经快抓狂了！八秒就伤害输出了五千多生命值，这是怎样的输出速度？

轮回六道！

眼见吸血鬼公爵萨达姆十二世再次涉险，一直保持本体形态沉默的轮回者爱野美奈子再也按捺不住，双手按动手印，立即便召唤出了轮回六道分身。

终极治疗之术！

+5000、+5000、+5000…………！

不愧为轮回者爱野美奈子，不愧为轮回六道之中牧师系的地狱道。要么不出手，一出手，便必定让人惊叹。

终极治疗之术，每秒恢复5000点生命值的终极治疗之术，即便是我的魔神之眼的神威幻月双重奏奥义，此刻也已经失去了应有了效用。

由于神威攻击都被终极治疗之术恢复，因此当100秒月读的时间结束的时候，我也没有能够杀死吸血鬼公爵萨达姆十二世。

邪恶反弹！

顾不得藏私，魔神之眼迅速睁开，与此同时，就在我的身后，同样也是一声轰然巨响，紧接着又是一道波涛汹涌的水流从密林里面冲刷了出来，与爱野美奈子的大瀑布相互冲撞在了一起。

大瀑布VS大瀑布，爱野美奈子已经知道了最终的结果一定是相互抵消。因此，此刻趁着双方的大瀑布都还未结束，当下想也不想，立即便招呼轮回六道之阿修罗道释放体术冲锋靠近，直接施展重击之拳狠狠得砸了上去。

脚踏大瀑布，轮回六道之阿修罗道犹如冲浪选手一般，迅速冲锋靠近了依旧在幻术：封锁状态之下的我的面前。与此同时，体术·重击向我砸了过来，似乎想一拳将我砸成肉浆一般。

天衣无缝之守护！

－5047！

“什么？怎么可能？”重击之拳被防御技能抵挡下来还好说，但是挡下之后却还能够反弹回来，而且还是双倍伤害威力反弹回来，即便是爱野美奈子也不禁吃惊了起来。

千锤百炼之神剑！

有天衣无缝之守护防御反弹一切攻击以及技能，我当下便悠闲得祭祀起了幻之银水晶的沧海之心所附带的绝招千锤百炼之神剑！

在泛着天蓝色幽光的千锤百炼之神剑形成的瞬间，在场的所有六人都惊骇了起来。

因为就在前不久，中国区域第一高手守护者弑神才刚刚怡然自得的释放紫旋。想不到才刚刚过了不到一个小时的时间，中国区域第二高手魔剑士维吉尔竟然就已经找上了门来，而且看他集聚的泛着幽光的千锤百炼之神剑，就知道一定是项不可忽视的绝招。

“破！”

在我的咒语之下，千锤百炼之神剑迅速便向着底下的吸血鬼公爵萨达姆十二世冲刺了过去。看到这一幕，原本尚在担忧攻击目标会是自己的五名入侵者不禁同时松了一口气。

松气之下的他们不禁同时暗暗思索了起来：千锤百炼之神剑，看名字就知晓是项不可抵挡的绝招，希望吸血鬼公爵萨达姆十二世能够有好运，能够硬扛过这兆千锤百炼。

被众人惦记着的吸血鬼公爵萨达姆十二世现在额头不禁也滴出了汗水，不过作为绝顶高手，他自然也拥有绝顶高手的觉悟。因此，眼见千锤百炼之神剑向自己划空而来！

－34871！

当千锤百炼之神剑从空中垂直坠落，直接‘插’在了吸血鬼公爵萨达姆十二世的头顶并且输出伤害的时候，八国联军另外的五名成员同时行动了。

其中，以大祭祀神の使者最先行动了。毕竟身为牧师类的大祭祀，复活之术他自然掌握良多。因此当吸血鬼公爵萨达姆十二世因为千锤百炼之神剑而死亡的时候，他最先行动，立即便将复活之术释放了过去。

“笨蛋！”轮回者爱野美奈子鄙夷地瞧了眼因为天衣无缝之守护而被反弹死亡的天狼骑士雪铁狼，愤怒地说道：“明明知道魔剑士周围有土黄色的反弹能量护罩，你竟然还不知死活的撞击上去？”

复活之术！

心中虽然恼怒天狼骑士雪铁狼不分轻重，不过轮回者爱野美奈子还是立即派遣轮回六道之地域道，施展复活之术让天狼骑士雪铁狼重新站立起来。

“大祭祀神使者和轮回者爱野美奈子的复活之术都使用过了，现在，也该是给他们致命一击的时候。”望着重新站立起来的吸血鬼公爵萨达姆十二世以及天狼骑士雪铁狼，我缓缓地伸出了左手手掌，几乎只是眨眼的时间，原本空无一物的左手，迅速便形成了白茫茫的玄冰能量。

“恩？”望着身处天衣无缝之守护之内的魔剑士左手手掌上所积聚的寒冰，轮回者爱野美奈子最先反应过来，心下一慌乱，急忙向周围的同伙说道：“大家小心，这是维吉尔的冰爆技能，威力异常的恐怖，应该不在先前弑神的紫旋之下。”

由于其他区域和中国区域两地不通，因此几天前维吉尔VS弑神的对诀他们只清楚比赛结果，对于其内容并不知晓。因此，当爱野美奈子瞧见上次秒杀自己的冰爆的时候，自然误以为是和紫旋同一个阶级的绝招。

“现在才反应过来，是不是太晚了一些？”望着因为轮回者爱野美奈子的提醒而飞速向后方退去的八国联军的六名成员，我邪笑得施展起醉仙望月步以及踏雪无痕，以双重顶级轻功之便，直接向牧师类职业的大祭祀神使者追击了过去。

双重轻功的速度是非常快的，几乎只是眨眼的时间，我便已经积聚着冰爆的能量来到了神使者的面前。

冰爆！

白茫茫的能量在左手的推动之下，迅速便轰击在了流露着惊恐目光的大祭祀神の使者的胸口位置。强烈的冰爆玄冰之力立即贯穿萨神の使者的身体，致冷的冰流迅速冲入内部的细胞组织，直接将内部细胞结构完全冰封了起来。

－187540！

当高伤害从神使者的头顶输出的时候，其毫无意外得是秒杀的结局。冰爆一出，当世除了弑神的紫旋以外，恐怕再无任何人能够挡其锋芒！

“大家赶快出手，趁现在直接秒掉！”爱野美奈子自然也瞧见了魔剑士维吉尔的冰爆副作用伤害输出，因此立即便鼓舞身旁的另外四名同伴，打算集众人之力一齐出手，争取在一招之内能够秒杀掉魔剑士维吉尔。

爱野美奈子瞧了眼被四道攻击先后命中，已经硝烟弥漫的场上，突然皱起了眉头，自言自语得说道：“但是，这次的对手可是魔剑士维吉尔，最具有意外性的玩家。这四招是否能够奏效，还很难说啊。”

和魔剑士战斗过的爱野美奈子自然是非常清楚得认识到维吉尔的恐怖。因此对于四招攻击奥义，她并没有多少乐观的态度。

“如果你们以为这样就能够打败我的话，那可就大错特错了。”就在众人观望烟雾弥漫的场上的时候，地面突然翻滚起来，长长的地刺立即便从弥漫的烟雾之中穿突了出来，直接向着吸血鬼公爵萨达姆十二世扫荡而去。

“什么？怎么可能？”吸血鬼公爵萨达姆十二世瞧见己方四人四个大绝招竟然都无法灭掉魔剑士维吉尔，心里的惊颤已经没有办法来形容，“四下大绝招啊，为什么你竟然可以毫发无伤得抵挡下来？”

“呵呵，四下大绝招虽然很强，不过，我的邪恶领域可也不是盖的。”刚才因为使用过防御绝技天衣无缝之守护，因此现在一切的防御技能都无法使用。

天剑！

因此，当天剑祭出的时候，金光四方，天之灵气直接抵消掉了极度恐惧。天剑一出，凡剑俯首，天剑的力量果然名不虚传。

“蜀山天剑？大家小心！”天剑，光是看名字就知道是项非常厉害的绝招。因此，轮回者爱野美奈子不得不出声向周围的同伴提醒了起来。

火焰墙！

天剑一出，凡剑俯首！火之魔导师罗德里杰克当下迅速挥舞起手里的魔法杖，火红色的火焰墙壁直接出现，企图抵挡住了蜀山天剑。

火焰墙生生不息，即使以金光四射的天剑，也无法攻破。双方可谓是势均力敌，难解难分。

无名神风流杀人剑奥义·麒麟！

“撤退！”由于守护者弑神的到来，轮回者爱野美奈子当机立断，直接便下达了撤退的指令。毕竟魔剑士维吉尔和守护者弑神两大顶尖强者联手，当世恐怕少有敌对。

至于其他联军的成员，虽然对于弑神的了解或许不多，但是对于维吉尔的实力却是知晓不少的。此刻由维吉尔来比较出弑神，自然也能够知晓他的实力深不可测。

因此，当轮回者爱野美奈子下达撤退指令的时候，八国联军的其他几名成员仿佛受过特殊的训练一般，同时向密林的四面八方撤退。

只是一眨眼的时间！

“老大，我们追谁？”疯血对于八国联军同时采取撤退的手段有些无奈，而且由于他们是四面八方得撤退，疯血单独一人自然不敢去追逐，因此立即便转头看向了自己的老大魔剑士维吉尔。

“他们四面八方得撤退，我们要追恐怕比较麻烦啊。”

“各位，挨家挨户得找不就行了吗？”弑神缓缓地说道：“此处密林的四面八方已经被我的弑神帮撒下了天罗地网，任八国联军实力在强，也绝对插翅难飞。”

原来，刚才弑神试探完八国联军之后，便立即回城召集手下人马，将整座密林团团围困了起来。由于当时的八国联军主力正在与维吉尔一战，因此并没有人知晓他们已经被天罗地网团团围困了起来，自然更是不知道已经成为了瓮中之鳖。

“既然弑神帮主已经将密林团团围困了起来，那么不妨再将密林的范围开始缩小。”霸王龙这个时候突然凑了上来，说道：“一旦弑神帮的帮众发现八国联军的踪迹，立即就报告过来，我们一起出动，争取在他们正面突围之前绞杀。”

“嗯！这事情我已经交代了下去，估计很快就能够有八国联军的下落。”弑神向在场的众人描了一眼，这才缓缓地说道：“不过，八国联军刚才可是四面八方得开始逃逸，我担心他们会同时遇上各处围困的天罗地网。为了不至于我们的人手有所不及，我们最好能够分成三组行动。”

“嗯！我也有这个想法！”在弑神之后，我也点头说道：“八国联军的各个成员可都是强者，倘若硬冲的话，我估计弑神帮主的弑神帮帮众未必能够阻拦得住。”

“嗯？至于如何分组嘛……”我微微沉思了一番，缓缓地说道：“不如这样好了！我和朱雀小姐以及疯血一组；青龙帮主和夏天JJ真热以及冬天JJ真冷一组；弑神帮主和霸王龙一组。这样无论遇上八国联军里什么对手，我们都可以有能力一战。”

“此处西南方向坐标333；444处发现了八国联军里的吸血鬼公爵萨达姆十二世，现在已经开战。青龙，你们小组去对付吸血鬼公爵萨达姆十二世应该没有问题吧。”

“放心得交给我吧！”青龙自信地一笑，直接便引领着夏天JJ真热以及冬天JJ真冷向西南方向出发。

弑神点了点头，神色再次顿了一顿，紧接着又向我瞧了过来，缓缓地说道：“东北方向坐标666；444处发现了火之魔导师罗德里杰克以及水元素掌控者Jasmine的踪迹。维吉尔兄弟，两名魔法师交给你们小组，应该没有问题吧。”

“只是两名魔法师而已，被我近身，还不是三两下就能够解决的事情？”我淡笑地率领朱雀以及疯血，向东北方向追逐了过去。

《叮！中国区域玩家魔武士青龙顺利击杀美国区域玩家吸血鬼公爵萨达姆十二世，将其驱赶回美国区域。中国区域的玩家们，大家尽情地为魔武士青龙欢呼吧！》

《叮！中国区域玩家魔剑士维吉尔顺利击杀韩国区域玩家水元素掌控者，将其驱赶回韩国区域。中国区域的玩家们，大家尽情地为魔剑士维吉尔欢呼吧！》

《叮！中国区域玩家魔剑士维吉尔顺利击杀澳大利亚区域玩家火之魔导师罗德里杰克，将其驱赶回澳大利亚区域。中国区域的玩家们，大家尽情地为魔剑士维吉尔欢呼吧！》

《叮！中国区域玩家战士拂晓顺利击杀德国区域玩家大祭祀神の使者，将其驱赶回德国区域。中国区域的玩家们，大家尽情地为战士拂晓欢呼吧！》

嗯？现在才刚刚搞定四名八国联军的成员，还剩下英国区域玩家特工职业的詹姆斯·邦德；意大利区域玩家生化战士生化狂魔；俄罗斯区域玩家天狼骑士职业的雪铁狼；以及最让人头痛的日本区域玩家——轮回者爱野美奈子！

………………

LV23身世（修改）

更新时间2010-11-101:05:23字数：7240

“乔依，灵菲，在家吗？”刚刚摘下游戏头盔诺诺细语的我望着房间四周的设置，当场就愣住了。因为，我竟然不在自己的房间里——不在海天别墅。

“这是什么地方？”

“将你的精神力收起来吧！”在我释放出精神力打算探查的时候，房间的大门突然缓缓地被打开，一名西装笔挺的老者脚步坚沉得走了进来，“在这里，以你那才刚刚初入八阶的精神力，根本就探索不到任何得东西的。”

“你……你到底是谁？”望着面前的老者，我的面色突然阴沉了下来：“能够将我的八阶精神力完全屏蔽，你的力量难道已经开启了100%，达到了神的力量？嗯？乔依和灵菲呢？你把她们怎么样了？”

“那两个丫头吗？她们现在很好，你不需要多担心。”老者饶有兴趣得瞧了眼竟然担心美女而不担心自己安危的家伙，缓缓得说道：“刚刚见面你就担心两个丫头美女？怎么，难道你就不为自己的安危担心一下吗？”

“担心自己的安危？”我摊了摊手，苦笑地说道：“我凭什么去担心自己的安危？轮实力，我一个七阶的异能者又怎么可能是神之力量的您的对手？论财力轮权势，阁下能够神不知鬼不觉得将我从别墅里‘偷渡’到这里，想来也不弱吧！如果您要杀我的话，恐怕也不必再和我多说废话了。”

“危而不俱，不愧为轩辕家的继承者。不错不错，我很喜欢你。”老者赞赏地瞧了眼面前的少年，缓缓地说道：“好了，我想你应该也好奇我的身份吧，那么，我就先为你介绍一下老夫的身份。”

“嗯？想不到你这么快就肯说了？我原本以为你还打算和我唠叨上一段时间呢！说吧，你的身份，还有抓我来这里的动机。”

“谁让你整天都泡在游戏里面呢？不得已之下，我也只好出此下策了。好了，闲话我们也不多说，现在说正事要紧。”老者顿了一顿，突然隆重地说道：“老夫的祖先是神话时代鼎鼎有名的轩辕黄帝，而我则是轩辕家族第三百七十九代继承者轩辕魄。同时，我也是禁区力量开启有99%的准神级高手。”

“上帝禁区力量……开启……99%？”对于老者的身份我并没有细听，但是，上帝禁区力量99%，却立即在我的脑海里产生了剧烈的震荡。

“那你抓我来这里干什么？”经过了短暂的震撼之后，我立即就反应了过来，“你的实力这么强，应该不可能还会有什么是完成不了的事情吧？而且，倘若是连你这样的高手都完成不了的事情，恐怕我出场也是死路一条吧！”

“我刚才说过了，我并不是抓你来的这里，而是‘请’，请注意你话里的言辞。”老者不耐烦地说道：“至于请你来的用途，则是为了让你解析你的真正的身份。”

“我的真正的身份？”这一下，我倒是惊讶了起来。

“呵呵，那你知道你的亲生父母是谁吗？”名为轩辕魄的老者突然问起了这么句让人摸不着头脑的问题。

“我的亲生父母？”这一下我更是惊讶了起来，不过还是回答道：“我的亲生父亲是王天涯，是某年大饭店的特聘厨师；至于我的亲生母亲，则是林彩凤，是J市金林纺织厂的纺织女工。我想，我应该没有说错吧？”

“错，大错特错。”轩辕魄突然坐上了房间里的写字椅之上，缓缓地说道：“首先，王天涯和林彩凤只是你的养父养母，并非亲身父母。其次……”

“什么？这怎么可能？虽然你是准神级高手，不过也别和我开这样的玩笑。”轩辕魄的话语还未说完，就立即被我打断了。毕竟养育了自己将近20年的父母，突然被告知他人自己并非他们的亲生儿子，无论是谁也接受不了的。

轩辕魄赞扬地瞧了眼面前的我，神色突然一正，慎重地说道：“正如你所说的，我是准神级的高手，自然没有必要和你开这样的玩笑。因为，你就是我轩辕魄的亲生孙子——复姓轩辕，名唤鸣辰。”

“我不相信！”对于老者轩辕魄的话语，我还是不太相信，“除非你有什么证据，又或者让我的爸爸和我的妈妈亲口告诉我，我是他们的养子，不然的话，我是不会相信你所说的话的。”

“证据？很简单，就是你胸口一直佩戴的玉佩——翡翠龙玉！”轩辕魄眯起了双目，炯炯有神地说道：“跟我来吧！你是轩辕家族的子弟，我让你见识见识我们家族的镇族神器轩辕剑，同时也证明我的话所言非虚。”

轩辕魄说罢，直接便向门口而去。说也奇怪，原本紧闭的大门，竟然突然之间便被缓缓地打开，“跟紧我的脚步，不然迷失在空间乱流里面的话，即使是轩辕黄帝降临，恐怕也救不了你的性命。”

“空间乱流？那是什么东西？”

“整个宇宙里可是有无数的空间的，但是每个空间都被固定了起来，根本就无法相互之间串门。而所谓的异界穿越，其实就是闯过了空间乱流的限制，从而到达新的空间的幸运儿而已。”

轩辕魄缓缓地说道：“而我们轩辕家族的镇族神器的轩辕剑，就是被封印在了与地球空间相互平行的异界位面空间。这个新的空间，则被家族里称之为——轩辕剑冢！”

“嗯？周围怎么会有细小的风刃？”就在这个时候，我突然感受到了周围竟然产生了微风，而且更加诡异的是，这个微风竟然还形成了无数道细小的风刃，对我的身体进行了全方位无差别攻击。

由于空间乱流大部分都被轩辕魄防御了下来，因此我只需要防止些许的风刃便可。这对于异能阶级已经达到七阶的我来说，实在是再简单不过的事情。

仿佛是回应轩辕魄的话语一般，就在他话音落下的同时，无数的风刃突然比先前更大上了几分，霎那间就疯狂地向我连续切割了过来。

“该死，这些风刃该不会已经是经过准神之领域削弱之后的力量了吧？”看着刹那之间就在我身体表面划出无数道伤痕，并且已经开始渗出鲜血的风刃，我心里的惊骇程度可想而知。

毕竟，刚才经过轩辕魄的提醒，我已经瞬间将自身的防御提升到了极限。但是，却依旧受到了致命的创伤。这最后一波的风刃攻击，也太强悍了些吧。而且，这还是经过准神之领域削弱之后所产生的伤痕，倘若正面直接命中的话，再有三条命我也不够丢啊！

踩上了大陆，我环顾了一番，不禁为眼前的景象有些吃惊。因为，我和轩辕魄此刻所呆的地方，也就只有十平方左右的空间而已。而在这个十平方米的空间正中央，此刻则竖插着一把闪耀着金色光芒的神剑。

“上古神器轩辕剑可是有灵性的，想让它滴血认主，就必须拥有轩辕家族的血脉。”老者轩辕魄深呼吸了两口，平定了一番体内波涛汹涌的能量气息之后，这才缓缓得说道：“小子，要想知道你是否是轩辕家族的子弟，你尽管用自己的鲜血去引动轩辕剑。”

“我怎么能够确定，眼前的这把金色神剑就是神乎其神、被誉为巅峰之中的神器——轩辕剑呢？”轩辕剑我可从来都没有见过，因此不能够仅仅从其发光的金色外表，就100%确定它是神器轩辕剑。

“一切答案，等你滴血认主之后就能够知道。”

既然轩辕魄都这么说了，我也懒得再废话。当下便来到了空间正中央闪耀着金色光芒的神剑面前，体内傲龙诀能量所过之处，一滴鲜血缓缓得从指甲缝隙之中流淌了出来，直接滴在了神剑的剑柄之上。

似乎是受到了我的鲜血滋润，原本插在地面之上的神剑竟然嗡嗡作响了起来。原本便金光闪闪的色泽，一下子更是完全闪耀了起来，几乎将这个只拥有十米空间大小的地方都照耀上一层金色的光芒。

上古神兵，轩辕神剑！

我的脑海里突然毫无征兆得闪过了以上的八个字，莫非，眼前的神剑，真的就是巅峰之中的神器——上古神兵轩辕剑？

就在我思索的同时，原本插在地面之上的轩辕神剑竟然自动得从土缝之中缓缓得升了起来，直接飞到了我的身体周围，进行了护航！看来，轩辕神剑应该已经认我为主，现在采取了最平常的保护模式！

“现在你应该相信，我并没有骗你吧。”轩辕魄眼见轩辕神剑真的被引动，双目已经放射出贪婪的光芒，当下立即便说道：“好了，现在赶快把你身上的翡翠龙玉取出来，让轩辕神剑和翡翠龙玉合二为一，成为真正的上古神兵轩辕剑吧！”

“把翡翠龙玉和轩辕神剑合二为一？这又是干啥啊？”神剑为神剑，龙玉为龙玉，让这两件东西相互结合，我不禁纳闷了起来！

轩辕魄眯起了眼睛，淡笑得说道：“轩辕神剑之所以被称之为上古神兵，除了自身拥有灵性以外，还有庞大到几乎已经源源不绝的力量。不过，由于上万年前轩辕黄帝与魔尊蚩尤的一战，从而让轩辕剑庞大的力量损耗过深，因此轩辕黄帝在打败魔尊蚩尤之后，便将轩辕剑无可匹敌的力量封印了起来。”

“那这和翡翠龙玉有什么关系呢？你该不会要告诉我，这翡翠龙玉就是开启轩辕剑庞大力量的钥匙吧？”我孤疑得瞧了眼面前的老者。虽然他现在名义上是我i的爷爷，不过，我还没有完全接受这个事实呢！

轩辕魄点头说道：“你小子的思维反应能力还不过。这块翡翠龙玉，正是开启轩辕剑庞大力量的钥匙。”

既然轩辕魄都这么说了，我自然只好遵从。当下立即就取出了翡翠龙玉，直接操控起傲龙诀真气，引导翡翠龙玉向轩辕剑靠近。

随着翡翠龙玉的靠近，轩辕剑剑身立即嗡嗡作响。

然而就在这个时候，一道指力破空而起，直接从我的后背贯穿而过。我的身体，好像犹如坠入了万丈深渊一般产生了前所未有的寒冷惧意。

“咯咯，想不到轩辕家族的子弟竟然这么好骗，这么容易就上当了。”轩辕魄讥笑讽刺的声音突然从我的后背传了过来，“现在上古神剑轩辕剑已经得手，再配合我的本体，接下来，将是伟大的魔尊大人复活的时候了。”

“你……你究竟是谁？”我直接捂上了胸口被洞穿、此刻正在不断得流淌着紫红色鲜血的窟窿，艰难得说道，“刚才的指力，竟然……竟然还包含有阴冷的毒素攻击？”

轩辕魄微微一笑，当下摇身一变，直接变成了一位玉树临风的美少年，“听清楚了，我就是上万年前被你们轩辕家族祖先黄帝轩辕所封印的魔尊蚩尤的随身兵刃——上古神兵虎魄刀！”

“至于刚才的指力为什么会包含有毒素攻击，嘎嘎，我虎魄可是魔尊蚩尤大人的随身兵器，同时又是一柄不祥之刃，附带有毒素攻击那是再正常不过的事情。”虎魄瞧了眼已经脸色发紫的我，惊讶得说道：“不愧为黄帝轩辕的子孙，身体的抗性还是这么得强。”

虎魄又上下瞧了眼因为毒发而倒地的我，赞赏得说道：“倘若不是已经找到了比你更加合适的接载魔尊蚩尤大人降临的容器的话，恐怕我还舍不得杀你。不过现在，准备受死吧！”

要死了吗？

对方可是上古神兵修炼成精从而变身成人体的虎魄刀，再加上因为是魔尊蚩尤的随身武器的关系，上帝禁区已经开启了99%的力量，根本就不是现在的我所能够抗衡的。毕竟虎魄刀的能量即使比不上轩辕剑，恐怕也不会相差多少。

现在有什么自救的方法吗？难道要依靠轩辕神剑？

别做梦了。

要知道虎魄刀和轩辕剑可都是上古神兵，两者一为魔尊蚩尤武器，一为黄帝轩辕神兵，万年之前到底打过多少次交道？根本就没有人清楚。要说对于轩辕神剑最为了解，当世恐怕也就虎魄刀而已。

因此，化身成人的虎魄刀专门挑选了轩辕剑滴血认主之后，神剑与翡翠龙玉相互融合激发力量的这个时间段进行偷袭。因为只有这个时间段，轩辕神剑因为激发力量，因此护主功能将会进行短期的封闭。

“孽障虎魄刀，想不到你的刀魂竟然已经修炼成了人身，现在还敢在这里涂炭生灵，本尊绕你不得。”就在这个时候，一股洪亮的声音一下子就在这个十米平方的空间之内传荡了开来。

与此同时，虎魄的魔掌竟然隔空静止了起来，距离我的额头只有半米不到的距离，阴森的寒气已经吹得我脸颊发紫。但是偏偏，就这么半米的时间，即使以上帝禁区力量99%的虎魄，也根本就无法再有所寸近。

神之领域！

这才是真正的神之领域！

虽然未曾看见支撑开神之领域的主人，不过仅仅从声音上来判断，就有股让人膜拜的王者气息。这是一种非常奇特的感觉，就好像声音的主人根本就是大地的主宰一般。

“轩——辕——黄——帝？”变身成人体的虎魄吃了一惊，因为，他已经听出该声音的主人，正是万年之前的神魔大战最终决战之中曾经封印了自己主人亦就是魔尊蚩尤的绝对神级强者——轩辕黄帝。

怪不得竟然能够支撑起真正的神之领域将我从虎魄的手掌之下救起，原来是神魔大战之中最终的胜利者——轩辕黄帝驾临。

虎魄眼见轩辕皇帝驾临，哪里还敢再多停留？当下急忙回旋一转，“嗖”的一声，便直接变成了自己的本体——虎魄刀，直接冲破了空间夹层，再次闯入了空间乱流。

“轩辕黄帝驾临？不会吧？”眼见上古神兵虎魄刀竟然畏惧于黄帝的名威而直接撤退，我不禁诺诺自语了起来。

“黄帝轩辕早已经超越生死界限，去了其他的地方。”洪亮的声音再次在十米的空间里传荡了起来：“至于我嘛，则是此间的主人——上古神器轩辕剑的剑灵，你可以称呼我为剑魂。”

想不到原来，竟然是轩辕剑救了自己啊，我刚才还以为是黄帝轩辕降临了呢！害得我吓了一大跳。“啊！”就在这个时候，我忽然感到全身一阵刺痛，就好像同时受到了成千上万的尖针戳刺一般。

“你刚才中了化身成人体的虎魄刀的毒窿指。不过好在虎魄刀化身成人，毒素已经降到了最低，再加上你的身体里面流淌有黄帝轩辕的血脉，因此对于毒扛能力非常惊人，这才没有直接倒下。”

上古神兵轩辕剑的剑灵缓缓地说道：“不过，要想完全根治毒素，以你目前的实力，还无法办到。嗯，我倒是有些奇怪，虎魄刀是怎么带你进入这里的？要知道这里的密室可是类似于神秘空间一般的存在，上万年以来，能够进入抵达这个密室空间的，也就寥寥四五人而已。”

“我也正纳闷呢！为什么好好得在玩游戏，竟然就这么不声不响得被它带到了其他的地方呢？轩辕剑剑灵，你可有什么办法能够让我返回到进来的地方吗？”

“要想返回这里，你就必须要像虎魄刀进入的时候一样，能够有足够的力量阻挡空间乱流。”此刻已经漂浮在侧的轩辕剑在我的身体周围来回游荡了一番，最终摇头说道：“以你现在的状态，要想返回恐怕不太可能。”

“啊，那该怎么办？我还有好多的事情没有办完呢！”要是不能够离开这里，那我可就真的要郁闷了。毕竟总不见得要我一个大活人，就这么呆在这里陪伴一把剑吧！虽说剑是神剑，而且还是上古神兵轩辕剑，不过，还是很枯燥的啊！

“其实，如果要想回去的话，也有另外一个办法。”轩辕剑的剑灵沉默良久，忽然又开口说道：“就是让你依附在我的剑气保护之下，我们硬闯空间乱流。如果幸运的话，我们可以返回陆地。但是，如果不幸运的话，我们或许会掉落到其他的空间里面。当然也有可能会死在空间乱流之内暴乱的风刃切割攻击之下。”

我仔细得思索了一番之后，便点头说道：“反正也有33%的几率能够返回陆地，不如我们就拼搏一次。”

想到就做，在轩辕剑的剑气保护之下，我再次进入了空间乱流。

轩辕神剑不愧为上古神兵，在轩辕神剑的剑气保护之下，我们有惊无险得从空间乱流里闯了回来。

“嗯？怎么会？”望着周围的情景，我首先愣了一愣。因为，我竟然返回到了海天别墅里原本属于我的房间之内，“怪了，刚才我不是被虎魄刀带到了其他的地方吗？为什么现在会返回到这里？”

原本我以为返回到虎魄刀带我进入空间乱流的密室，但是却想不到竟然会直接出现在自己的别墅，这让我心里疑惑不已。若非轩辕神剑此刻正在我的周围盘旋守护，我当真要以为先前只是一场梦境而已。

“刚才你或许是中了虎魄刀的迷魂阵。”轩辕神剑的剑灵此刻缓缓得说道：“迷魂阵是让人感觉到幻觉的阵法，如果是当面施展，要破解也并非难事。但是，倘若不知情的情况之下中了迷魂阵，那么你就会主观得认为自己被带到了其他的地方。”

“剑灵，为什么虎魄刀的刀魂可以变身成人体呢？还有，它竟然拥有99%的禁区力量，现在的世界，恐怕没人是它的对手啊。”虎魄刀变身成人并不可怕，毕竟拥有灵性的神兵利器随着时间的推进，会自动进化。

但是，99%的禁区力量，却足以让任何人都为之恐慌。毕竟，这已经是接近上帝的力量，已经接近了神的力量。

剑灵嗤之以鼻，笑着说道：“刀魂化身成人也不是不可以，就是我剑灵，也同样可以化身成人。毕竟，我们可是上古神兵，存在的时间，已经高达上万年之久。咯咯，你也不用担心虎魄刀再找上你。我们上古神兵要想变身成人体形态，可是会消耗大部分的灵气以及能量的。从虎魄刀刚才的使用程度来看，估计一年之内，它是不会再找上你的。”

“对了剑灵，黄帝轩辕去了哪里？魔尊蚩尤既然打算复活重生，难道轩辕黄帝就不打算出手吗？”魔尊蚩尤和黄帝轩辕可是万年之前的死对头，此刻魔尊蚩尤即将复活，黄帝轩辕应该不会任其复苏吧！

“轩辕黄帝已经去了其他空间，你如果想仰仗轩辕黄帝的话，恐怕就要失望了。”剑灵缓缓地说道：“不过你放心，只要虎魄刀和我轩辕剑无法刀魂剑灵合并，那么复活魔尊蚩尤可就是妄想。好了，其他的事情你就不需要多管，现在你就好好得进行修炼吧。我，也该去沉睡了！”

轩辕剑剑灵说罢，剑形一闪烁，直接就窜入了我的身体。

唉，算了，兵来将挡，水来土掩！倘若虎魄刀再来，让轩辕剑去对付不就可以了？

“《巅峰》游戏不是已经进入了为期三天的封测了吗？为什么他到现在都还没有下来？”就在这个时候，刘灵菲的声音从我的房间门外传了过来。与此同时，门把手旋转的声音响起，紧接着就瞧见刘灵菲协同林乔依缓缓得走了进来。

刘灵菲开门之后见我坐在床头似乎在思索着什么事情，立即就疑惑得询问了起来：“在想什么呢？怎么这么入神？该不会是因为游戏里针对技能进行削弱，你哭丧了吧？”

“啊，没什么，你们没事情就好。”

“我们？我们能有什么事情啊。”刘灵菲笑嘻嘻地说道：“不过，你今天说话真的好奇怪啊。”刘灵菲孤疑地说道，“该不会你有什么事情隐瞒着我们吧？”

“哪有，我还能够有什么事情？”

“对了，反正现在要进行为期三天的封测时间，不如我们去饭店吃饭吧？”

“出去吃饭？不必了吧，我都已经买了菜了，在家吃不好吗？”林乔依听到要去饭店吃饭，急忙便否决道：“而且，出去吃饭多么浪费钱啊，还不如在家里吃呢！难道，我烧的菜不好吃吗？”

“钱？呵呵，就算每天去饭店吃饭，我们也不会被吃穷的。”靠！我身上什么都缺，唯一不缺的东西就是钱！毕竟因为《巅峰》世界的关系，俺已经赚了上亿的资金。再加上刘灵菲又是小公主，身份尊贵。

我们现在在国内称第二，恐怕没人敢称第一。

“好了，就这么决定吧，我去开车！”难得能够有这么个放假的时间，出去吃顿饭的同时，还能够散散心，多么好的思路啊。

“那，好吧！”林乔依的主见并不多，此刻眼见我这么得决绝，自知反驳无望，因此也只好同意。

刘灵菲笑嘻嘻地拉起了林乔依的小手便夺门而出，头也不回地笑道：“既然决定外出去饭馆餐厅，那我和乔依去换件衣服。”

正所谓佛靠金装，人靠衣装。刘灵菲身为上流社会的女人，出门之前自然要好好得打扮一番。至于拉着林乔依一起去，呵呵，总不见得刘灵菲打扮得漂漂亮亮，林乔依却犹如乡下的土包子吧。当然也帮她好好得打扮一下。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV24遇见（修改）

更新时间2010-11-1012:06:49字数：6038

“现在晚饭也吃好了，接下来我们去什么地方玩乐呢？”酒足饭饱，趁着周围没有服务生来搅和，我立即就询问了起来：“这次难得能够有个放假的时间，你们想去什么地方，我都会尽量满足。”

“是不是什么地方都可以去？”刘灵菲眼珠子一转，似乎想到了某个‘好玩’的地方，立即就询问了起来。

“说出去的话就等同于泼出去的水，当然什么地方都可以。”再怎么说咱现在也是七阶异能者，再配合上古神器轩辕剑，又有什么地方不能够去了？哼哼，整个H市，恐怕能够在我手里支撑过十招的，应该可以算得上是高手了吧！

“那好啊，不如我们去迪厅吧！”刘灵菲笑嘻嘻地说道：“长这么大我可还没有去迪厅看过呢！好想去看看里面到底是什么模样。我想你应该不会反对吧？毕竟，你刚才可是亲口说过的，什么地方都可以。”

饿！想不到这次竟然被刘灵菲这个小妮子将了一军。怪不得她刚才竟然问我‘是不是什么地方都可以去’，原来是想给我的话里下套，好让我带她去迪厅看看啊！

“如果你真的想要去的话，我自然乐意奉陪！”我微笑的说了起来。

哼哼，就算是龙潭虎穴我也敢带你进去，更何况是迪厅呢？而且，七阶异能者的名头和上古神器轩辕剑可不是用来看的。要是有人敢惹事情的话，我保证轩辕剑一出，必定见血方收。

“偶也，那我们赶快走吧！”刘灵菲从小就被她的妈妈管教得紧，而后成为国际级的明星，更是不可能去迪厅、酒吧这类的风月场所。因此，对于道听途说的迪厅酒吧的趣事，刘灵菲更是觉得羡慕。

金碧辉煌的大门口，一名身穿淡蓝色西装的板刷男瞧了眼门口已经重新换过的保安，严肃地说道：“今晚你们可要小心些，大老板、二小姐、三少爷以及四公子有重要的事情要在里面处理，若是看到什么可疑的人物，立即就向我通报。记着，要是谁那里出了问题，我们一个都逃不掉责任。”

板刷男可是知晓今天迪厅内部谈判的重要性，虽然不知道谈判的内容，但是大老板再三吩咐过，因此他也知晓这次的谈判，可也是关系着自己以后在家族里的前程似锦，因此他才不耐烦得再三叮嘱门口彪悍的八名守卫，希望他们不要给自己搞砸。

然而就在这个时候，板刷男突然瞧见了大门口一辆豪华跑车开了进来，紧接着一名帅气的少年以及两位美貌的少女立即就从跑车里走了出来。

两名美貌的少女板刷男并没有过多得去留意，但是身旁的几个狼友却已经热血沸腾了起来。因为，他们都已经发现，其中一名犹如公主一般高贵的少女，正是国际级巨星——刘灵菲！

“快看，这不是刘灵菲吗？为什么她会来这个地方？”“哇，和刘灵菲一起出来的应该也是位千金小姐吧，要是能够搭得上，那可就是人财两得啊。”“这开车的小子是谁？难道他已经把上了刘灵菲了？”“不会吧，刘灵菲可是眼高于顶的，听说被他拒绝的世界级公子不少于三十个，普通的公子哥，她应该也看不上吧！”

“要知道还不简单，咱们跟进去瞧瞧不就行了？”“说的是啊，就算我们邀请不到刘灵菲一起跳舞，邀请另外一位美女也不错啊。”“走，走，大家一起进去看看。”

“大哥，现在该怎么办？”因为刘灵菲和林乔依两位人气美女的加入，原本在门口路过的大众立即买票跟场，这让门口的彪悍守卫拦也不是，不拦也不是。无奈之下，众守卫只好询问向了这次的保安负责人，也就是刚才穿西装的板刷男。

“你们在这里看守，从现在起不需要再调查什么可疑人物了。”板刷男仔细得沉思了一番之后，这才慎重地说道：“不过从现在开始，只要有人进了金碧辉煌的大门，在未得到大老板的命令或者是我的命令之前，不能够放任何一个人出来。”

板刷男吩咐完毕之后，立即便转身进入了金碧辉煌。因为他知道，今天突然来到金碧辉煌的这个贵客，如果禀报给大老板他们知晓的话，自己一定又能够升官发财。咯咯，想不到自从遇上‘他’之后，自己可以说是财运横通啊！

由于刘灵菲只是来迪厅看看，自然不会上去参合着跳舞。至于林乔依，她一点舞蹈的功底都没有，上台跳舞，那是想都不用想了。因此，我们只是要了些果汁以及水果拼盘，便安然的坐了下来。

由于我们进入了迪厅之后就直接坐了下来，根本就没有上场的意思，这让慕名而来的众人都有种跃跃欲试的感觉。毕竟，有些自认为尚有身份的男士，可不想错过这么好的抱得美人归的机会。

这不，仅仅只是两三分钟的时间，就有四个自认为帅气、并且多金的年轻公子哥向我们角落的地方同时走了过来，色迷迷的眼神大众都在刘灵菲和林乔依的身上留恋往返。

“尊贵的刘灵菲小姐，在下是华瑞集团的总经理……”

“华瑞集团？从来都没有听说过。”刘灵菲都没让对方把话说完，便直接说道：“如果你是想邀请我跳舞的话，那么很不幸的告诉你，我今天没空；如果你是想商谈商业上的事情的话，那么我依旧很不幸的告诉你，我今天还是没空。”

反正在他看来，无论是林乔依也好，还是刘灵菲也罢，那可都是顶级的美女。即使刘灵菲眼高于顶，争取不得，那也要去试试另一位美女林乔依才对。万一，另一位美女看中了自己，那可不是金钱美女双丰收吗？

“不好意思，我这位朋友今天只是来这里看看，和我一样并没有打算跳舞。”刘灵菲眼见对方不敢来招惹自己，立即就去邀请自己的姐妹林乔依，心里自然不耐烦了起来，当下上下瞧了眼第二个‘出手’的白领，狡洁地一笑，缓缓地说道：“当然，我们自然也不会拒绝那些有钱的公子哥。”

刘灵菲的话音刚刚落下，周围的四名男士眼睛立即亮了起来。这一切刘灵菲自然看在眼里，心底下鄙夷了一番，这才开口说道：“不过，我们也有我们自己的底线，那些身价没有上亿的朋友，你们现在就可以走了。”

由于刘灵菲并没有放低声音，反而还加强了几分分贝。再加上周围众多的男士一直盯着这里的发展，因此当她刚才的那番话说完的时候，几乎已经达到了全场震惊的程度。

身价上亿？

对于普通的小白领来说，这是个遥不可及的数字。即便是某些自认为身价颇高的私有家族子弟，此刻也不禁为刘灵菲刚才的‘豪言壮语’吓到了。毕竟无论哪个家族，都不可能花费上亿的资金让你去把MM吧？

“刘灵菲小姐，如果您的要求真的是身价上亿的话，那么这位？”其中一名不太相信的白领立即就拿我询问了起来。他再怎么也不会相信，我这么个貌似呆头呆脑的家伙，会有上亿的身价。

刘灵菲咯咯一笑，几乎将全场全部都迷惑住的时候，这才开口说道：“这一位是我的保镖，当然不在以上的范畴之内。”刘灵菲虽然知道我也有些资金，但是并不知道有多少，为了以免话语被拆穿，自然就冠上了保镖的身份。

就在众人正不知要如何进退的时候，一名身穿藏青色西装的男士携带四名强壮的保镖缓缓地从人群里走了出来，淡笑地说道：“刘灵菲小姐，如果只是身价上亿就能够邀请您共舞的话，我想我或许有这个资金实力。”

藏青色西装男的小白脸此话一出，全场再次震惊了起来。上亿的身价，想不到还真有上亿身价的年轻公子哥。

“嗯？他好像是全国十大企业万宝集团的小开方正云，想不到今天竟然能够在这里遇见他。”

对于周围的只言片语，刘灵菲自然也听入耳中，因此秀眉不禁一皱，不过依旧波澜不惊地说道：“口说无凭，我想您必须要证明一下您的身价确实上亿。”

藏青色西装的小白脸方正云眼见大美女刘灵菲搭理起了自己，心底下一笑，摆了个自认为非常帅气的POSS，这才开口说道：“哦？那么不知要如何证明呢？”

“嗯，也不用多么得麻烦，只要您能够随手摔出个千八百万，我就相信你所说的。”刘灵菲刚刚说到这里，耳畔突然又响起了细声片语，紧接着就见她眼珠子一亮，似笑非笑地瞧了眼藏青色西装的小白脸，缓缓地说道：“哦，对了，既然您自认为身价出众，我想您顺便宴请在场的朋友每人一杯XO，应该也不成问题吧。”

“不就每人一杯XO吗？小意思。”方正云打了个响指，向柜台的老板说道：“我想您应该听见了吧。给今天在场的每位朋友都送一杯XO，算在我方正云的账上。刘灵菲小姐，如果要我随手甩出个千八百万，我想这里是不是不太合适？”

“这个……方先生，您卡上的资金似乎被冻结了。”就在这个时候，柜台的老板突然不温不火地说道：“请问您是换一张卡呢，还是使用现金支付？如果是现金的话，恐怕需要三十二万七千五百。”

方正云脸色一阵尴尬，当下又从兜里掏出了张银行卡让身旁的保镖递了上去，缓缓地说道：“我也算是金碧辉煌的常客了，你们难道还怕少了费用？”

“你叫方正云？你父亲是全国十大企业之一的万宝集团的董事长？”原本我只打算坐着看热闹就行，哪想这个方正云竟然将话题引到了我的身上。不过咱也不是怕事的人，因此直接就站了出来。

“不错，怕了吧？”

“怕？呵呵，您说笑了吧！”既然站了出来，我自然要好好得亮亮相：“嗯！好像就是在五分钟之前吧，你父亲的万宝集团刚刚宣布破产解散。”

“破……产？”

“那个，方先生，您的这张银行卡上的资金同样也被冻结了起来。”似乎是为了回应我宣布破产的事件，老板屁颠屁颠地跑了过来，神色不善地说道：“如果你不能够交出刚才的XO费用的话，我可就要叫保全了。”

“您等等，我去问问！”

方正云依旧不相信自己的家就这样宣布破产，当下急忙掏出了移动电话，拨打给了自己的父亲。

五分钟之后，方正云脸色惨白的挂了电话。他知道，刚才的一切都不是幻觉，自己的父亲亲手创办的万宝集团破产了，而且还是莫名其妙得就被宣告破产。

“小子，家里破产了滋味不错吧？”望着方正云向我投来的怀疑以及怒斥的目光，我笑着说道：“呵呵，你不需要用这么仇视的目光看着我。既然我能够知道万宝集团五分钟之前宣布破产，除了是我做的，恐怕就没有第二个人能够像我这般清楚吧。”

就在方正云走出来之后，我自然就听到周围议论的话语。因此，我直接不动声色地打了一通电话给钱有为，让他帮忙搞定万宝集团。

由于有轩辕世家出面，万宝集团虽然是全国十大企业之一，不过依旧在五分钟之内宣布破产。轩辕家族，可以说是中国的龙头家族，区区一个万宝集团怎么能够相抗衡？

当然，整件事情的真相我是不会说出去的。

当下我从兜里取出了自己的银行卡递给了金碧辉煌的前台老板，缓缓地说道：“刚才全场一人一杯的XO就当是我请的，至于这位方正云先生今天来这里的一切开销，也全部算在我的账上吧。唉，谁让咱是好人呢！”

先让对方的集团企业破产，然后再来充当好人，全世界恐怕再也找不出第二个人吧。

“这位先生，我家大老板有请。”前台老板刚刚走过去准备刷卡结账，就听到了某位的吩咐，当下急忙又跑了回来，恭敬地说道：“大老板刚才已经说了，您是他的贵客，今天您在金碧辉煌的一切开销，都将全部免费。这是您的银行卡！”

“既然是此间的大老板有请，那么我们就去会会他们吧。”

“青龙、朱雀、白虎、玄武？还有你是……最帅的人就是我？”

“修罗战神大米？”青龙话音落下的同时又顿了一顿，上下打量了我一番，然后挥手让周围的闲杂人等全部退出，这才不温不火地说道：“还是应该称呼你为，魔剑士维吉尔呢？”

“呵呵，真是让我意外啊，想不到四圣兽的主干竟然全部聚集在金碧辉煌，是不是在商讨什么重要的大事情呢？

“想不到您就是鼎鼎大名的魔剑士维吉尔，久仰久仰。”板刷刺猬男最帅的人就是我心底下吃了一惊，急忙说道：“那个，呵呵，以前我不知道您的身份竟然是维吉尔，若言语之间有什么冲撞之处，还望您大人有大量，不要和我这个小人物一般见识。”

“我也不是什么小鸡肠，你没有得罪我，我自然不会找你兴师问罪。”

接下来，又与四圣兽商谈了一会儿之后，我便协同正在其他包厢里面唱歌的刘灵菲以及林乔依离去。

当我们返回海天别墅的时候，已经将近晚间十一点，我冲了个澡，便立即睡觉，顿时惹得二女抛来幽怨的目光。

“这是你的准考证号码！”就在这个时候，林乔依打开了我的房间门，拿着一张小纸条走到了我的面前递了过来，同时更是调皮得眨了眨眼睛，笑着说道：“不知道是该说你运气还是该说我倒霉。真想不到你的准考证号码竟然只与我的相差一个数字，呜，如果不出意外的话，你的座位应该就在我的后面。”

“不会吧？真的假的？”这一下我倒是惊讶了起来。毕竟，这一届在H市高考的学生人数可是上万的。如果在这上万的人数里面都能够把我和林乔依分到前后的座位，那就不得不相信什么叫做缘分了。

“怎么样？打算一起去高考吗？”林乔依嬉笑地说道：“你的秘密我可是知道一部分的哦！比方说异能者的事情。呵呵，别用这种眼神看我，上次我们在油轮上面遇险的时候，你可是直接就将我们传送到了别墅里面的哦。”

上次的空间转移对于林乔依的震撼不可谓不大。毕竟她这么位平凡的少女，什么时候见过只存在于小说里面的异能？

“呵呵，乔依，有关我会异能的事情，你可不能够随便得说出去啊。”异能者可是非常神秘的存在，倘若因为口误而将我会异能的事情流传出去，那么届时必定会引来不必要的麻烦。

“放心吧，这东西我就说给灵菲姐姐一个人听过。后来她也告诫我不能够随便在外面乱说，所以我就再也没有说过。”林乔依再怎么说也是个没见过什么市面的小丫头，对于空间转移自然惊讶无比。

因此，好不容易找到个闺中密友刘灵菲，她自然将这个奇特的事件讲述了起来。好在刘灵菲是上层人士，大市面虽然没见过，但是对于小市面还是有所了解的。对于神乎其神的异能者，自然也有些了解。

所以，在得知我懂得异能的时候，她就立即告诫林乔依，要她一定要将这件事情当作S级机密一般，守口如瓶。

“高考吗？”既然林乔依知道其中的轻重，我自然不会再说什么，当下直接接过我的准考证号码，诺诺自语地说道：“再怎么说我也是身价过亿的富翁，还需要去高考吗？嗯，不过人的一生高考就只有一次，不去是不是太可惜了呢？而且，坐在我前面的还是学习成绩极为优异的林乔依，到时候我只需要略微发功，想要抄写她的答案，还不是手到擒来？”

“好吧！看在我们的准考证号码是前后位置的关系，三天之后的高考，我们就一起去玩玩吧！”现在的大学生能够称高考为玩玩，而且还是一副满不在乎的样子，恐怕当世也就只有我一人而已！

“嗯？”就在这个时候，我忽然感应到了强大的异能能量波动从H市的市中心传播了过来。如此强大的能量波动四下传递，不禁让我皱起了眉头。因为，按照当前产生的能量波动来看，应该是两大七阶异能者才能够造成的。

然而，在我加入龙组，成为龙组特聘成员的时候，也曾经询问过龙组组长赵安。根据赵安所提供的资料，在H市的异能者里面，异能阶级在七阶以上的强大异能者，除了我之外，便再无他人。

因此，此刻在市中心出现的两名强大的七阶异能者，一定就是从外地而来的。那么，他们到底是为了什么，突然双双来到H市呢？而此刻又到底为了什么，却突然大打出手了起来呢？

“乔依，今天市中心不太安全，你和灵菲呆在别墅里不要随便出去走动。”难得有异能者来H市相互对战，作为H市的异能东道主，我自然要去凑凑热闹，“有灵菲的数百保镖在这保护，应该足够护卫你们的周全。”

“你打算去干什么？”林乔依疑惑得看向了我，紧接着又瞧了眼市中心方向，可惜，她不是异能者，自然感应不到异能波动，因此最终只有茫然得说道：“你该不会是感应到了什么吧？到底发生了什么事情？为什么说今天市中心不太安全？”

“放心吧，没什么大事情。好了，你向灵菲说明一下情况，我去去就来。”为了不让林乔依担忧，我更是调笑地说道：“别一副愁眉苦脸的表情，我还打算晚上带你们一起出去吃饭。你这表情，会让我打消念头的哦。”

空间移动！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV25救MM（修改）

更新时间2010-11-1013:15:48字数：7963

在异能波动之下，时空立即变换，在林乔依惊讶得能够吃下一个鸡蛋的小嘴之下，我直接消失在了房间，来到了H市市中心某商场的上空。

“你也来了？嗯？数日不见，想不到你竟然还会空间系异能，真是让我吃惊啊。”就在这个时候，我的身畔，龙组组长赵安开玩笑地说道：“先是强大的火系异能，然后是神秘莫测的身份，此刻又是空间系异能。王鸣辰，你给我带来的惊讶，看来还不少啊。”

“呵呵，和赵组长相比，我这么些空间系异能，岂不是鲁班门前弄大斧？”

“刚刚到吗？”赵安眯起了眼睛，摇头晃脑地说道：“怎么样，场上战斗的两名七阶异能者可都是青年才女，你认识哪些？”

顺着赵安的目光瞧去，我也算是看见了场上正在战斗的两大异能高手。与此同时，我的胸口宛如被一个无形的铁锤重重得砸了一记一般，霎时之间便口干舌燥了起来，同时更是目瞪口呆！

因为，我看见了一位身着紫色紫衣，秀发柔顺靓丽，姿容更是惊比天人，宛如九天的仙女一般。但是，让我心里下有些感到奇怪的是，眼前的紫衣少女那惊扰天人的姿容，却让我有一种非常熟悉的感觉。

另一边！

此刻正在与紫衣少女大战的是一名身着日本和服服饰的惊艳女子。不过，当我看到眼前的日本少女的时候，我不禁感到有些奇怪。因为，她不是别人，正是曾经在巅峰世界入侵中国区域的轮回者——爱野美奈子！

“她？她怎么会来中国？而且偏偏还是H市？”当下又瞧了眼正在与爱野美奈子大战的紫衣少女，疑惑地说道：“嗯？和她打在一起的这位紫衣少女又是谁呢？我怎么感觉以前似乎见过她，但是，却又想不起来是在什么地方看到过的。”

“场上的两人我都不认识！”

“赵组长，场上的这两名少女你应该都认识的吧？”赵安再怎么说也是龙组的组长，资历深厚，再怎么也要比我强吧。而且，听他刚才说话的口气，似乎是认识场上的两名异能者的，“嗯？先介绍一下那位日本少女吧？”

“她？”赵安瞧了眼场上身穿和服的爱野美奈子，眉头微微皱起，慎重地说道：“她是日本神风组有着‘血翼恶魔’称号的强大异能者爱野美奈子。如果我们的资料无误的话，她血翼恶魔变身，上帝禁区力量应该可以达到85%左右。”

“85%？这么厉害？嗯，不过也不用担心！”我瞧了眼身旁满不在乎的龙组组长，淡笑地说道：“赵安组长你再怎么说也是上帝禁区开启90%的空间系异能强者，对付才85%力量的爱野美奈子，应该不在话下。那么，现在就麻烦赵组长为我隆重得介绍一下眼前的紫衣少女吧？”

“紫衣少女吗？”赵安古怪地说道：“她今年应该和你同龄，估计三天之后也要参加这一届的高考了吧。至于她的身份嘛，则是中国古老家族李氏家族的掌上明珠，同时，也是有‘蔷薇’之称的大美女！”

“另外……”赵安缓缓地说道：“听说追她的年轻公子，青年才俊数不胜数。不过可惜的是，至今为止还没有哪一位能够入她的法眼。咳咳，不是我泼你冷水，追她如果没有一定的恒心和毅力的话，可是不容易的！”

蔷薇之称的美女？眼界甚高？再联合她身上穿的紫色衣服，再联合让我有些熟悉的感觉，我不禁想起了一个名字——蔷薇紫色！

眼前这惊扰天人的美女，该不会就是巅峰世界中国区域的第一美女——蔷薇紫色吧？

“赵安组长，这位紫衣少女叫什么名字？”既然眼前的紫衣极有可能是《巅峰》世界之中的第一大美女蔷薇紫色，我自然便索要起了她的个人资料，“嗯？那个，有没有她的个人简历？如果有的话，一会给我一份！”

“你这小子，唉，无药可救了！”赵安摇头说道：“家里都有两位娇滴滴的大美女了，却还想着摘花惹草！罢了，看在朋友一场，我就告诉你一些秘闻吧。”赵安指了指正在与爱野美奈子相互比拼异能的紫衣少女，缓缓地说道：“她是的名字叫李紫暄，是李氏家族的掌上明珠。不过，知道她真正身份的并不多，即使和她一起的朋友，也只知道她是某家族的大小姐而已。”

“李氏家族？能够介绍一下这个家族吗？”两次听到赵安说及李氏家族，再加上眼前这位极有可能是蔷薇－紫色的紫衣少女又是李氏家族的掌上明珠，我自然便想顺便也多了解一下这个李氏家族！

百强十强的大型企业虽然厉害，但是在历史悠久的李氏家族面前，却是小巫见大巫。毕竟，李氏家族可是雄才伟略的唐太宗李世民的后人，他的子孙，又其实泛泛之辈？

“王鸣辰，如果你要追李紫暄的话，那你就必须先过她哥哥李子宏这一关。”赵安顿了一顿，缓缓地说道：“李子宏是李氏家族当代的继承人，其雄才伟略，在我看来恐怕直追其祖先唐太宗李世民，可不是什么泛泛之辈！尤其，他对这位妹妹李紫暄看之慎重，以你目前的身份，恐怕难入其法眼！”

“赵安组长，你出手吧，我可不想李紫暄受到什么伤害！”现在既然知道了紫衣美女李紫暄极有可能就是巅峰世界的第一美女蔷薇紫色，我自然就不能够让她受到什么伤害。然而论打的话，我也未必是爱野美奈子的对手，因此我只好请求身旁的赵安，希望他能够出手帮忙！

“原本我是不打算管的，毕竟血翼恶魔可是日本神风组的副组长，如果硬拼的话，即使是我也要小受轻伤，而且还未必能够留的下她。不过……”赵安意味深长地说道：“看在你的面子上，我还是勉为其难得出次手，帮李紫暄小姐打退强敌吧。

“这份情算我王鸣辰欠你的！”

空间束缚！

在我的谢恩之下，赵安双手迅速聚集起了能量，空间“嗡嗡”作响，紧接着立即便向市中心上方的爱野美奈子束缚而去。

“嗯？空间系异能？”爱野美奈子可是日本神风组的副组长，虽然小日本让人看起来很不爽，不过其实力却是毋庸置疑。因此，在赵安出手的同时，她也已经反应了过来，手里的火系能量爆发的同时，更是迅速得向后方退去。

“咦？好强悍的空间束缚能量！”爱野美奈子后退虽然迅捷，不过赵安的空间束缚岂是随便便能够抵挡的？因此，她只是向后退了三步，全身立即便受到了空间引力束缚，同时秀眉也微皱了起来。

“在中国能够有如此强悍的空间能量，恐怕就只有龙组组长赵安罢了。”爱野美奈子一边释放自己的火焰异能抵挡空间束缚，一边缓缓地嘀咕了起来：“可恶，虽然极力隐藏能量波动，可惜还是被他感应到了。既然这样，那就只好大开杀戒！”

血翼恶魔变身！

在爱野美奈子黑色的邪恶能量身体外放之下，血红色的恶魔之翼立即便从她的背后生长而出，变化成血红恶魔之翼。与此同时，其原本的七阶强度，更是疯狂得暴涨，隐约有超越八阶的强度。

“赵安组长，出来吧，我知道你就在这附近！”爱野美奈子环顾了一下市中心周围，见没有人出来搭理自己，秀眉再次皱起，缓缓地说道：“赵安组长，什么时候中国龙组的组长成了藏头露尾的无胆鼠辈？”

“想不到爱野美奈子的血翼恶魔变身竟然又提升了不少。”与我一起萎缩在大楼底下的赵安望着血翼恶魔变身状态的爱野美奈子，慎重地说道：“她现在的实力少说也有初入九阶状态，以我九阶初期的实力，要想胜她也有些难度。”

“赵组长，你再怎么说也是九阶初期，应该能够打败初入九阶的爱野美奈子吧？”赵安再怎么说也是中国大陆目前为止最强的异能高手，如果连他都无法搞定，恐怕整个中国大陆就没人能够搞定了！

“我要打败她自然不难，不过难就难在要如何从她初入九阶的手底之下将李紫暄毫发无损得救出来！”赵安瞧着H市中心天空，慎重地说道：“现在她已经让自己的气场完全将李紫暄包围了起来，稍有不慎，即使我能够打败爱野美奈子，李紫暄也有可能魂飞魄散。”

“魂飞魄散？有这么严重吗？”异能者都有属于自己的精神力，而遗传古代神话的传统称呼，都将这精神力异称为人体的魂魄。因此，一旦人体的精神力完全溃散，那么也就变相得等同于魂飞魄散。

“那现在该怎么办？或者，你用什么空间换位绝技，直接与李紫暄换个位置，这样不就不用担心她的安危了吗？”

“空间换位技能？”赵安摇头说道：“李紫暄周围的空间已经全部被爱野美奈子的气场牵引，要想不被她发觉来个偷龙转风，这是不太可能的事情。除非，我现在的上帝禁区力量能够开启100%，到达巅峰之中上帝的力量。”

“赵组长，不如这样，你负责吸引爱野美奈子的注意力，而我则负责救援李紫暄。”既然现在已经火烧眉毛，我自然也不好意思再藏拙，因此打算在现实世界里面祭起上古神兵轩辕剑，来帮忙救助李紫暄。

“你负责救援？”赵安摇头说道：“你的实力也就七阶中期而已，即使出场，也根本就不是爱野美奈子一合之将，更何况要救援李紫暄？”

“好了，赶快去吧，你要是再不登场，惹得爱野美奈子撕票的话，我和你没完。”眼见H市中心上空的爱野美奈子已经有些不耐烦的神情，我立即便催促了起来：“放心得去吧，一切交给我！”

“好吧，我会尽量拖延住爱野美奈子，救援的事情就拜托你了。”赵安点了点头，当下立即便空间漂浮了出去，懒散地说道：“小丫头，我本人现在已经出来了，有什么事情现在就划下道儿，不要迁惹到无辜。”

“迁惹无辜？哼哼！”爱野美奈子背部的恶魔之翼扑哧拍打了一下，紧接着就听见她愤然地说道：“我就是要迁惹无辜，你能奈我何？去死吧，火之绞杀！”

在爱野美奈子的玉手微抓之下，无数的火系能量立即蜂拥而至，直接便向气场牵引之内的李紫暄攻击而去。

“扑！”虽然李紫暄拥有七阶的力量，不过在初入九阶的爱野美奈子面前，却显得不堪一击。因此，仅仅只是一招非常普通的火之绞杀攻击，便直接让紫衣美女李紫暄重伤呕血。不得不说，阶级上的差距是巨大的。

“赵安，我倒是要看看，你的空间防御能量墙能够帮她抵挡几次？”爱野美奈子的九阶火系攻击何等厉害？仅仅只是七阶的李紫暄绝对是承受不住的。因此，她只需要微微思索一番，便能够知晓刚才的攻击已经被赵安的空间系能量抵消了一小部分的威力。

“嗯？就是现在！”刚才李紫暄一直被爱野美奈子气场锁定，因此我不敢贸然出击，即使是火之绞杀攻击，我也只能够希望赵安有办法化解。不过，此刻的爱野美奈子因为赵安的小小伎俩，气场锁定立即便松动。

因此，趁着这个大好时机，我立即便从下方冲了上去，同时上古神兵轩辕剑也被我祭祀而出，在金色光芒飘撒过天空的同时，庞大的能量波动立即便从轩辕剑之中透了出来，直接便向爱野美奈子激荡射去。

“嗯？还有高手？”以上古神兵轩辕神剑所激荡出来的能量波动何等强大？因此爱野美奈子一时不查，只以为还有高手在侧。因此，现在的她根本就来不及去顾虑李紫暄，率先选择了自保！

爱野美奈子受到金色剑波攻击，虽然强力化解，但是却依旧被震退了三步。好可怕的攻击威力，金色剑波，上古神兵轩辕神剑的剑波，果然非同凡响！

“嗯？那个紫衣服的已经被救走了？”

挡下了轩辕神剑的能量冲波，原本应该在爱野美奈子气场之内的紫衣少女李紫暄，也已经不知所踪，消失在了H市市中心的上空。不过她不用想也能够知道，一定是被刚才突然发难的超级高手救走了。

“好快的速度，竟然只是眨眼之间？即使以我初入九阶的实力都没有发觉。而且，刚才的金色剑波……”

强大的金色剑波，那到底是什么攻击？威力之强悍，即使是初入九阶的血翼恶魔爱野美奈子，也被震退了三步的距离。

一剑震退初入九阶的强者，那对方到底需要多么强大的实力才能够办得到？

金色剑波，其强大得无可匹敌的攻击威力，已经在爱野美奈子和赵安这两大九阶异能者的心里留下了不可抹去的阴影。毕竟，一剑震退初入九阶的强者，即使是上帝禁区力量开启有99%的高手，恐怕也办不到。

“赵安组长，想不到中国竟然出现了这等旷世强者，看来不久之后的世界各国异能讨论大会，你们中国必定稳操胜券。不过……”爱野美奈子愤然地说道：“哼！这次我来中国的任务还没有完成，我是不会就这么轻易得回去的。告辞！”

“那小子明明只是七阶的异能者而已，什么时候竟然能够震退初入九阶的强者爱野美奈子了？”望着远去的日本神风组副组长血翼恶魔爱野美奈子，赵安摇头苦笑道：“真不知道神风组这次的任务是什么，竟然会派遣她这样的异能高手来中国办事。”

“是你？”另一边，李紫暄受到王鸣辰的救援，自然有惊无险得离开了上空。因此，当二人在市中心某处的角落里安顿下来的时候，李紫暄立即便认出了眼前救援自己的恩公的身份！

“呵呵，想不到我们又见面了。嗯，我是应该称呼你为蔷薇紫色呢，还是应该称呼你为漂亮老婆？或者，还是应该称呼你为李紫暄比较恰当？”

“你怎么知道我……？”李紫暄刚刚问到这里，立即便反应了过来，若有所思地说道：“是龙组组长赵安告诉你我的身份的吧。”

“李小姐果然冰雪聪明！不过我倒是有些好奇，为什么你会与爱野美奈子纠缠在一起，更是与她在H市市中心大打出手呢？”

“因为她来中国区域是为了刺杀一个人，而我哥哥李子宏却不希望那个人死，因此希望我能够保护他。”李紫暄唏嘘不已说道：“不过，我还是嘀咕了爱野美奈子的上帝禁区力量。真想不到恶魔变身状态，竟然能够让她的实力提升到初入九阶的境界。”

“呵呵，是不是还有：要不是我出现救了你，恐怕你今天就有可能死在爱野美奈子的手掌底下？所以你为了表示感谢，愿意以身相许？”和李紫暄开了阵玩笑，我这才将话题返回到了正题之上，“李紫暄小姐，告诉我，她要刺杀的人是谁？”

“她要刺杀的人是……一时想不起来，不过我知道他暂居在H市。”李紫暄低头思索了一番，可惜想不起来刺杀的目标，只好无奈地说道：“嗯，听说他好像还是居住在海天郊外的海天别墅里面。至于海天别墅的门牌号码的话，好像是88号吧？”

“海天别墅？”这一下我倒是吃了一惊。毕竟海天别墅里居住的一共就只有三人，第一个自然就是我本人，而第二个则是别墅的主人，灵菲；第三个自然就是寄居在别墅里面的林乔依。

那么，到底是谁惹到了日本，竟然让他们派遣神风组副组长血翼恶魔爱野美奈子来中国呢？该不会是……我吧？

李紫暄点了点头，脑海里突然灵光闪过，紧接着似乎想起了什么，急忙便地说道：“啊，我想起来了，这次她要刺杀的目标，好像是叫王鸣辰的少年。”

“王鸣辰？”我不敢相信啊！哇靠，刺杀的目标竟然是我？不会吧？怎么可能？这是什么世道啊？

“李紫暄，你现在应该没什么大碍了吧！”既然血翼恶魔爱野美奈子现在极有可能已经去了海天别墅，那么我就不能够再在这里傻站着和美女聊天了。毕竟就凭借别墅外的数百特种兵，怎么可能抵挡得住初入九阶的异能强者？

“嗯，刚才只是被气场牵引，并没有受到实质性的伤害。”现实世界的李紫暄并没有《巅峰》游戏之中蔷薇－紫色应该有的孤傲和冷漠，反而让人觉得有些平易近人，“如果你有什么事情的话，就忙去吧！”

“那你自己多加小心！”

空间移动！

“嗯？”李紫暄望着直接空间移动离开的魔剑士维吉尔，气得直跺脚，愤然地说道：“他知道了我的身份之后，竟然还敢自行离去？哼，难道我的魅力都打动他吗？嗯，不过不得不说，他还真是个有趣的家伙。”

“嗯？赵安组长，我怎么会出现在这儿？”望着自己原本应该向别墅传送而去的方向竟然直接将自己转移到了赵安的面前，我不得不疑惑了起来，“我的空间传送术的目的地明明应该是海天别墅，但是，现在怎么会出现在这里？”

“这个，呵呵，刚才我和爱野美奈子战斗的时候施展了空间限制，所以现在周围的空间已经受到了我的能量波动的限制，被设定为无法传送状态。”赵安挠了挠头，尴尬地笑道：“我原本是打算防止血翼恶魔爱野美奈子的同伙依靠空间传送来增援，所以在短时间之内这个空间里都禁止空间传送。”

“那个，呵呵，实在是抱歉得很。”赵安摇头说道：“空间一旦被限制，那么唯一的解决办法，就只有等到这个空间自行恢复到正常状态，我们施法者是没有恢复空间的权利的。呵呵，别用这样的眼神看我，这就是空间系异能的空间法则，除非我的力量达到100%上帝境界，否则是不可能打破这个设定的！”

“那这个空间还有多久才能够恢复？”

其实，我原本的打算是会和爱野美奈子有一场恶战要打，所以才封锁了一个小时的空间限制。哪像半路你杀出来的时候，仅仅一道金色剑波就直接将爱野美奈子逼退，这才让这场应该进入持久战的战斗，抹杀在摇篮里面。”

似乎是想起了先前的金色剑波，赵安若有所思地询问了起来：“那个，王鸣辰先生，你能够向我透露一下刚才的金色剑波到底是什么吗？”

因此，在见识过金色剑波的强大力量之后，赵安已经收起了轻视之心，称呼上也已经添加了‘先生’二字，以显得对其尊重。

“金色剑波的事情以后再说，我现在还有要紧事情需要处理。”当前最主要的事情就是立即返回海天别墅，因此对于赵安的疑惑，我也懒得去做解释。毕竟炫耀上古神兵轩辕神剑与二女的安全相比，可就微不足道！

由于失去了空间转移的远距离传送，我不得不依靠飞行返回海天别墅。虽然飞行的速度并不会比轿车慢上多少，不过，寥总胜于无，现在能够尽早一分赶回海天别墅里面，刘灵菲和林乔依的安全也可以得到一分保障！

“嗯？能量波动？”正在向海天别墅返回的我忽然便感应到了前方传来的能量波动，这让我心底升起了不祥的感觉。因为，以我目前的所在的方位来看，前方发生能量波动的地点，应该便是海天别墅！

“可恶！还差一点点，你们千万不能够有事情！”

“嗯？血翼恶魔爱野美奈子？”脚下加速，我的身形嗖的一声便飞快得冲了出去，因此只是花费了四、五分钟的时间，便已经到达了海天别墅。在看到血翼恶魔状态的爱野美奈子的同时，也瞧见了底下已经破败不堪的别墅小区。

海天别墅小区里面其他的房子我可以不必去理会却是我不得不理会的一间别墅。因为，别墅里面有我的两位珍惜的红粉知己——刘灵菲和林乔依！

当我的目光落在88号别墅上面的时候，所瞧见的，却只有倒塌毁坏的废墟。没错，整间88号别墅，已经被火系异能能量轰炸得毁坏不堪，根本就没有任何一处是完好的。即使是别墅停放轿车的停车场，也同样面目全非。

“灵菲……乔依！”

眼见海天别墅77号完全变成了废墟，现在的我脑海里已经一片空白，而唯一能够思索的，却只有一句话：“乔依，今天市中心不太安全，你和灵菲呆在别墅里不要随便出去走动。”

“爱野美奈子，这次，让我们在现实世界里一决雌雄吧！”由于已经认定刘灵菲和林乔依已经和海天别墅一起飞回湮灭，现在的我已经没有了任何的思考能力，脑海之中只有一件事情——报仇！

“哼，不过是名小小的七阶异能者，即使有金光闪闪的神剑，也不可能是我血翼恶魔爱野美奈子的对手。”由于金色剑波的事件昙花一现，因此爱野美奈子自然不会知道，眼前突然出现的七阶异能者，其实就是先前给与自己震惊的神秘‘强者’。

「神剑护体！」

「金色剑波！」

先依靠轩辕神剑进行神剑护体将爱野美奈子的火焰爆破抵消，紧接着我直接便发动金色剑波绝技。因此，在金色剑光划过天际的同时，爱野美奈子的脸色也是瞬间大变，双手更是迅速集聚火系异能能量组成防御护罩，企图抵挡金色剑波。

“碰！”

金色剑波的攻击威力何等强大？仅仅只是一瞬间的攻击爆破，便刺穿了爱野美奈子临时组建起来的防御护罩，直接便给与其本体致命一击。

“扑！”

可惜金色剑波的攻击力在火系防御护罩的抵挡之下已经削弱不少，再加上释放者（的上帝禁区力量太低，因此，即使攻击在了血翼恶魔爱野美奈子的身上，威力也已经所剩无几，仅仅只是让她吐了一口鲜血而已！

“仅仅只是七阶的异能者就能够让我初入九阶的实力受到重伤，而且，他还是这么得年轻，要是让他发展起来，恐怕当世将无人能够匹敌。”爱野美奈子被金色剑波打伤，大脑自然也飞快得思索了起来。

“看来，今天即使拼得重伤，也一定要斩杀他。”对于眼前的七阶异能者，爱野美奈子已经知道将来必定是个祸害。因此，心底之下已经隐隐生出了杀机，打算在对方未曾成长起来之前，便先将他消灭抹杀于萌芽之中。

爱野美奈子知道眼前的对手虽然是七阶异能者，但是其实力之强却是足以与任何一位九阶的相抗衡，自然也不敢大意。因此，在双手迅速结印施法之下，日本忍术无音杀人之术立即便释放了出来。

下一秒的时间，爱野美奈子的身形已经从海天别墅的废墟上空消失于黑暗。无音杀人之术，看来应该就是依靠黑夜作为辅助，让自己消失得无影无踪，然后突然出现给与目标致命攻击的日本忍法。

「剑气护体！」

爱野美奈子可以依靠忍法隐去身形，但是却无法隐去气息和实质的本体。因此，只要轩辕神剑的剑气四周外放护体，形成一个圆形的剑气领域，那么无论爱野美奈子从什么地方攻击过来，我都可以率先得知，并且能够妥善得采取防御措施。

「金色剑波！」

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV26受死（修改）

更新时间2010-11-1013:37:56字数：6879

当四周外放的剑气感应到爱野美奈子无音杀人攻击的同时，伺机而动的轩辕神剑的金色剑波也已经再次释放而出，化成金色剑气波，直接便向爱野美奈子袭击而去。

“哼，我早就已经豁出性命了，爱野美奈子，拿命来吧！”望着向自己飞袭而来的家持有无音杀人之术的匕首，我根本就不闪不避，完全一副同归于尽的打法。因此，在金色剑波袭击而出的同时，双手更是直接握上了轩辕神剑的精致剑柄，回旋立即便向爱野美奈子下劈了过去。

“九龙火之术！”爱野美奈子自然不会和我硬碰硬对抗，此刻眼见金色剑波与下劈式一先一后向自己攻击而来，知道无音杀人不成，因此双手立即再次结印，直接便从口中吐出了九条火龙。

“一剑破九龙！”现在的我已经完全疯狂，而手里的轩辕神剑似乎也感应到了浓烈的报仇气息，因此剑气能量更是暴涨，几乎达到神剑的最巅峰状态。因此，当轩辕神剑的下劈式轰炸而下的同时，九龙火之术的九条火龙被瞬间劈散。

“嗯？好霸道的攻击！”轩辕神剑愤怒状态的下劈式威力何等强大？再加上先前的金色剑波，两者同时攻击在爱野美奈子的身上，即使她恶魔变身拥有初入九阶的实力，也禁不起这般得攻击消耗。

“嗯？他的援助来了？”正打算再次结印施法的爱野美奈子忽然感应到了从远方向这儿飞来的异能波动，当下又瞧了眼疯狂的王鸣辰，知道今天击杀无望，因此只要打消了这个念头！

“今天算你运气，我还会再来的！”

“想走？没这么容易！”爱野美奈子留下了场面话之后便打算撤退，不过疯狂状态之下的我又岂会如她所愿？因此手里的轩辕神剑迅速挥出四下，直接转化成四道能量剑波，阻挡住了其所有的撤退脚步。

“爱野美奈子，今天不是你死就是我亡！接我最强攻击绝招吧！”愤怒状态的我禁区力量似乎也提升了不小，在不知不觉之间竟然已经突破了80%，到达了八阶异能者的境界。

因此，现在的我对于轩辕神剑的运用，自然更加得纯熟。同时，继金色剑波之后，再次领悟了新的绝技！

生命献祭·怒火之剑！

轩辕神剑的表面突然燃烧起了绿色的熊熊大火！没错，火焰是绿色的，乃是由生命之力凝聚而成的生命火焰！

这一式新领悟的绝技——生命献祭·怒火之剑，其原理正是燃烧自身的生命力量，从而转换成攻击火焰，给与对方毁天灭地的打击。由于剑上的火焰是生命之火，因此其威力之强绝非等闲绝招所能够相比的。

因此，生命力量消耗一点，就损失一点，根本就得不到任何得补充。此刻王鸣辰不顾后果直接燃烧自己的生命之力进行攻击，可以想象其心里的愤怒之火，到底有多么得旺盛。

“你想死吗？竟然燃烧自己的生命转化为攻击？”八阶异能者实力再加上上古神兵轩辕神剑，这组合本身就已经让爱野美奈子忌惮不已。此刻再燃烧生命之力转化成怒火之剑，其威力之强盛，已经达到无人敢触其锋芒的境界。

“哼，少说废话！”依靠生命之力燃烧着的轩辕神剑此刻嗡嗡作响，不过我却并不为之所动，反而冷漠地说道：“我说过，今天不是你死，就是我亡！”

“疯子，我才不和疯子硬拼！”爱野美奈子可是非常珍惜自己的生命的，又岂会和燃烧生命的‘疯子’去战斗呢？因此玉手握紧，飞快的在周围连出三拳，直接便将金色剑气结界摧毁，自身也飞快地向远方退去。

“想走？没这么容易！”眼见爱野美奈子破开剑气结界飞速向远方撤退，我当下双手急忙推出轩辕神剑，转化为一道翠绿色的流星光芒，飞快地便向已经打算远遁的爱野美奈子飞袭而去。

燃烧了生命的绝招何等厉害？即使以爱野美奈子初入九阶的实力，也不得不呕血身手重伤。与此同时，其背部的血翼也因为重伤无法再持久，直接回缩入了她的身体之内。

也不知道是因为失去了血翼还是因为重伤状态，远遁的爱野美奈子硬扛下生命献祭·怒火之剑，在血翼消失的同时，也从空中坠落了下去，跌落在了底下的大海之中，只是瞬间便被汹涌的大海吞噬，消失得无影无踪。

另一边，燃烧生命之力攻击出最强一击生命献祭·怒火之剑的王鸣辰眼见爱野美奈子重伤跌落到了大海里面生死未卜，欣慰的同时，只感觉自己的头脑眩晕不堪，眼皮子更是犹如千斤般沉重。

因此，在不知不觉之间，我便已经支撑不住，与爱野美奈子一般，同样得从高空坠落了下来。要说我们之间的唯一不同点的话，那就是我的落地地点是已经成为一片废墟的海天别墅，而爱野美奈子的落地地点，却是汪洋的大海。

“要死了吗？”

不知道过了多久，或许是一个世纪，或许是一年，或许是一天，也或许是一个小时。当镜头重新搜索到王鸣辰的时候，却惊讶得发现，他浑身竟然绑着白色的绷带躺在某间深闺的床铺之上。

“灵菲……乔依……灵菲……乔依……”睡梦之中的王鸣辰似乎做着噩梦，脸上都已经冒出了汗水。不过从他睡梦之中依旧念念不忘刘灵菲和林乔依，由此可见她们在他心里的地位。

“哥，他烧得好烫，都快50°了，要是再这么烧下去的话，会烧坏脑袋的，我们是不是应该想想办法？”就在这个时候，床铺之旁，一名身着紫衣的少女焦急地说道：“哥，要不我们让他吃冰蚕蛊，依靠冰蚕蛊的冰力，应该能够压下高温也说不定。”

如果赵安在这里或者王鸣辰醒转过来的话，就会惊讶得发现，眼前的这名紫衣少女不是别人，正是李家的大小姐——李紫暄。

而刚才被她称呼为哥哥的气宇轩昂的男子不用猜也能够知道，正是李家下代的继承人李子宏！

另一边，此刻的王鸣辰虽然昏迷不醒，不过，他的精神神识却进入了一个非常神秘的地方。

那里是一个类似于混沌的奇特世界，而且更让人郁闷的是，整个空间里除了王鸣辰一人以外，竟然什么都没有。别说是什么树叶花草，即使是一小片灰尘，竟然也都没有。就好像这个奇特的世界，似乎并不是世界一般。

这是个非常矛盾的状态。

毕竟，这里本身就是个奇特的世界，但是却又被称之为‘并不是世界’，完全是一个矛盾的状态。但是，当你身处这个奇特的世界的时候，你就会发现，其实这两者并不矛盾，其中的意境只可意会不可言传。

“有人吗？这里有人吗？”王鸣辰也不知道这里是什么地方，要说是自己的精神空间的话，却又不像，但是要说是其他地方吧，那么自己又是怎么来到这里的呢？毕竟，前后左右都没有任何得出路，又是怎么进入这个神秘的地方的呢？

“你醒了？呼，还好没事！”就在这个时候，一名身穿紫衣的少女打开了房门，眼见王鸣辰已经坐起了身，当下直接便上前伸出了芊芊玉手抚上了他的额头，略显焦急地说道：“怎么样，烧退了吗？还要不要紧？想吃些什么？我让厨房去做。”

“那个，请问，您是谁啊？”由于失去了从《巅峰》游戏开始的所有精神神识，因此王鸣辰现在的记忆只是保留在了刚刚买到游戏头盔的时候，自然连第一大美女蔷薇紫色李紫暄给忘记了。

“不会吧？我是紫暄啊，你难道忘记了？”李紫暄疑惑得说道：“不可能啊，昨天你明明还能够报出我的身份，怎么今天就突然忘记了？喂，你该不会是在装蒜吧？”

“您这么漂亮的女孩，如果我们见过面的话，应该不会忘记才对。”王鸣辰低头思索了一阵，可惜依旧毫无头绪，最终只要摇头说道：“可惜，我还是想不起来自己到底在哪里见过你。”

“啊，对了！”王鸣辰忽然想起了什么，急忙便说道：“今天可是《巅峰》世界公测第一天，我可不能够错过，必须赶快回家上网玩游戏才行。”

“《巅峰》世界公测第一天？”李紫暄古怪得瞧了眼王鸣辰，缓缓得说道：“那个，巅峰世界早就在两个月之前便已经公测了。你，魔剑士，巅峰世界里要风得风要雨得雨的魔剑士维吉尔，难道你忘记了吗？”

“魔剑士——维吉尔？”王鸣辰低头诺诺自语了一番，最终茫然得说道：“读起来虽然感觉很顺口，而且很熟悉，但是还是想不起来。”

“我的天，巅峰之中的魔剑士维吉尔，魔神组织的老大首领……”李紫暄望着依旧茫然的王鸣辰，无语得说道：“他该不会把从《巅峰》世界公测开始，两个月里面的记忆完全忘记了吧？”

“呐，这是巅峰世界的游戏头盔。”李紫暄已经无语了，因此直接便让下人将自己的游戏头盔以及一台天蓝色崭新的游戏头盔送了过来，“虽然你登陆自己的帐号之后在没有进行头盔绑定之前是无法使用仓库功能的，不过应该可以野外打怪。自己先进去熟悉一下，看看能不能将失去的记忆找回来。”

当我站在周围一团白茫茫的大雾，而面前却只有唯一的一间赌屋的时候，不禁疑惑了起来，诺诺自语地说道：“这？这就是巅峰世界？但是，为什么，为什么我会出现在这里？我不是应该创建游戏帐号才对？”

看着这个既熟悉又有些陌生的状态栏，我不禁摇头苦笑了起来：“虽然不敢相信，不过看样子我真的如同李紫暄小姐所说，应该失去了一部分的记忆。而且，还是非常重要的巅峰世界的记忆。”

“嗯？”我摇了摇头，自言自语地说道：“我始终有种特殊的感觉，觉得这一段失去的记忆里面，除了巅峰世界的经历以外，好像，好像还有两个非常非常重要的人。”

“维吉尔首领，还有1个小时才到下场赌局的开始，想不到你这么早就上线了。”就在这个时候，手握盘龙神剑身穿吊索狮子铠的弑神突然从白雾之中走了出来，瞧了眼单独上线，正茫然得瞧着四周的维吉尔，“嗯？您的两位朋友怎么没有上线？如果没有她们的话，赌局的团体任务可就不能够领取了啊。”

“你，你是？”由于失去了巅峰世界的所有记忆，因此，对于眼前的这位宿命的对手弑神，我也同样已经忘记，“你是谁啊？我们，我们认识的吗？”

“维吉尔首领，发生了什么事情？为什么你下线才不到十二个小时，整个人都好像变了一样呢？”弑神对于魔剑士维吉尔再次上线的转变，也是错愣不已。毕竟前不久还和自己一起闯荡恶魔岛的维吉尔，转眼之间竟然好像发傻发愣了起来，即使是弑神也不得不闷在当场。

“对不起，我也不知道发生了什么事情？”原本我还不太相信李紫暄所说，不过登陆巅峰世界，再加上现在弑神的话语，不由得我不相信，“我只是一觉睡醒过来，就感觉大脑里面晕晕沉沉的，就好像，就好像少去了一段记忆。”

“少去了一段记忆？”弑神皱了皱眉头，当下也不说话，直接便是“嗡”的一声，手里的盘龙剑已经飞快地向着根本就没有反应过来的维吉尔斜刺了过去。

－1058，当这段伤害从错愣的魔剑士维吉尔的头顶飘起的时候，弑神不得不相信，此刻站在自己面前的对手，真的已经失去了记忆！毕竟，如果只是装出来的话，遇到自己的突袭攻击，本能之间应该还是会出手隔挡的。

“你？你干什么？”突然受到弑神的攻击，并且飘起了上千的伤害输出，我不得不吃惊了起来，当下直接便从包袱里取出了黄金剑守护在身前，颤抖地说道：“想仰仗等级高欺负我们这些新手吗？”

“……”听到巅峰世界里面让人闻风丧胆的维吉尔组织的首领魔剑士维吉尔竟然自称是新手玩家，即使是守护者弑神，也不得不无语了起来。

“维吉尔首领，我只是想看一看你的身手是否还在而已。”弑神当下直接将盘龙剑回收入包袱，缓缓地说道：“还有，现在你的既然已经失忆，那你应该去看看各大排行榜单。如果你都能够算是新手的话，恐怕我们都将成为不入流的玩家。”

各大榜单？开启等级排行榜！

第一名：54级，男，维吉尔，魔剑士

第二名：51级，男，弑神，守护者

第三名：45级，男，冬天JJ真冷，魔法师

第四名：45级，男，夏天JJ真热，魔法师

第五名：45级，男，飞扬跋扈，魔法师

第六名：45级，女，蔷薇紫色，魔法师

第七名：44级，男，青龙，魔武士

第八名：44级，男，天魔龙，圣骑士

第九名：43级，男，疯血，战士

第十名：43级，男，死神代言人，死神

“不，不会吧？我竟然是等级排行榜第一名？”

……………………………………………………………………

“嗯！”一起过来的蔷薇紫色这个时候也点头说道：“前不久维吉尔首领在现实世界与日本神风组的异能者对决，虽然最后我救了他，不过，他还是身手重伤。我想，这个失忆症应该就是那个时候遗留下来的吧。”

“日本神风组？”死神代言人皱眉嘀咕了起来，“他们没事来我们中国干什么？难道是因为维吉尔首领和弑神帮主曾经在《巅峰》世界的日本区域东都皇城肆意杀戮，那些日本鬼子心里不服，因此派遣神风组来搞暗杀？”

“我想事情应该没有这么简单！”弑神了解的事情比较多，因此听到死神代言人的想法推测，直接便摇头否决道：“维吉尔首领的异能实力少说也能够有七阶状态，普通的异能者岂是其对手？”

“七阶？这么强大的异能阶级，如果还能够被打伤的话，对方的实力少说也同样的七阶状态！”死神代言人再次皱起眉头嘀咕了起来：“日本神风组里面异能等级达到七阶的一共就只有两个人。一个是副组长血翼恶魔爱野美奈子；另一个，就是从未谋面的正组长。”

“是血翼恶魔打伤的！”蔷薇紫色说道：“虽然那场战斗我没有看见，不过我却知道二人在H市的海天别墅上空对决。那场对决的影响直接把海天别墅完全轰炸得夷为平地，就是电视上也都报道出来了，可是在我们中国造成了轰动。”

次日正午！

昨晚大半夜才返回房间，此刻正躺在香床之上小睡的我不禁被李紫暄给叫醒了。因为，今天可是高考的大日子，我作为这一届的高考学生，自然要去参加考试。因此在李紫暄办拖半拉之间，他这才起床洗漱！

“紫暄，我记得你的年龄好像和我一样大吧，你不需要去参加高考吗？”洗漱完毕正在吃午饭的我不禁好奇了起来。毕竟，李紫暄横看书看，也是和自己的年龄一般无二，应该也正是高考的年龄时间段才对。

但是，为什么她只口不提自己也要高考的事情呢？而且，女生嘛，怎么整天都在巅峰世界里面玩游戏呢？她，不需要去复习功课之类的吗？难道，她就不怕自己的高考失败，给李家丢脸吗？

“高考？我也要去的啊！”

“我说紫暄，你既然也要去，为什么不去看书复习功课呢？”高考前这么多天我可都是寄宿在李家，还没有看到有那一天李紫暄用功看过书。偶不，别说是用功看书，就是连拿起书本，都没有过一次！

“复习功课？我为什么要复习功课？”李紫暄淡笑地说道：“王鸣辰，这话应该我问你才对，你即将是高考的学生，怎么不复习功课呢？”

“我？呵呵，功课对于我来说复习不复习都是一样的！”我摇头说道：“我可是全年级有名的吊车尾，高考对于我来说可有可无。因为，我这个人天生就不是学习的材料！”

“咯咯！”李紫暄吃了一口饭，忽然想起了什么，当下从口袋里取出了一张小纸条递了过去，缓缓得说道：“呐，这是你的准考证号码，千万别再弄丢了哦！”

“哦！”我伸手接过，当下瞧了眼手里的准考证号码，不禁疑惑地说道：“李紫暄，六月七日出生？嗯？这不就是三天以后吗？紫暄，难道三天以后就是你二十岁的生日？你怎么不告诉我一声呢？这样我也好为你准备一份生日礼物！”

“其实，告不告诉你还不一样，你身上又没什么钱！”李紫暄说到这里，忽然想到王鸣辰应该不知道自己的生日才对，不禁愣了一愣，疑惑地说道：“那个，你是怎么知道三天以后是我的生日的？”

“谁说我没有钱……”我刚刚说到这里，当下忽然醒悟言多必失，因此，在听到李紫暄的反问之后，便立即叉开说道：“哦，你刚刚给我的准考证号码是你自己的！呵呵，所以我就不小心看了一眼！”

“啊，这样啊，实在不好意思！”李紫暄实在是尴尬。当下急忙便从口袋里将另一张准考证号码取了出来，与王鸣辰对换！

一个小时之后，飞扬学校的校门口，无数的学生校车轿车已经在这里聚集了起来。作为今年的第一场高考，自然汇聚了大量的人口来此！毕竟，高考的分数，可是关系着能够进入大学的好坏，可是马虎不得！

“看不出来啊，你竟然还会开车，而且似乎还很熟练的样子！”李紫暄瞧了眼开着自家的宝马名车，而且刚刚停靠好位置下车的王鸣辰，淡笑地说道：“我们的考场在A13号，还有半个小时才开始，我们似乎早来了。”

“早来不好吗？而且，我一会可能还有些事情要去处理！”王鸣辰瞧了眼随着自己一起下车的李紫暄，不禁赞叹得说道：“咯咯，想不到你穿校服竟然也能够这么漂亮，如果要是去拍电视的话，一定能够出一部制服诱惑！”

李紫暄的身材本身就有些高挑，再加上幽雅的面容以及校服诱惑，此刻出现在飞扬学校的校门口，自然引来了无数的目光——男生为之惊艳，女生为之哀怨！不得不说，李紫暄惊艳的容貌，此刻已经成为了一道靓丽的风景线！

“哇！香车美女，不过貌似已经名花有主！”宝马名车再加上高挑美女，这绝对会成为众多高中生心里面的女神！因此，跟随在女神身侧的王鸣辰，此刻自然就成为了众多男生的敌对目标。

可以说，如果眼神能够杀死对方的话，那么王鸣辰现在至少已经死了一万次不止！

“哇，又是美女啊，而且一来就是两，大家快看！”就在这个时候，一名正在四处观望的学生不禁指向了飞扬学校的门口，尖叫得说道：“哇！天啊，那个长发的美女，她，她好像是，好像是……”

“嗯？国际级巨星刘灵菲怎么会来这里？”刘灵菲今年才刚刚20岁，和高中生相差不大，因此，此刻的她自然顺理成章得成为了众多高中生们的梦中情人。所以，当她以及众多保镖出现在这里的时候，立即就引起了轰动！

“哦？想不到她们这么快就来了？”王鸣辰眯起双目打量了一番正被众多保镖包围守护的刘灵菲以及林乔依，淡笑得自言自语了起来：“看样子，她们现在过得还算不错，那么我就不用担心，可以好好得治疗自己所中的蛊毒！”

“鸣辰，你不去和刘灵菲以及林乔依打声招呼吗？”李紫暄的李氏家族自然也拥有庞大的情报网，对于他们之间的事情还算了解一些。因此，眼见刘灵菲和林乔依闪亮登场，但是王鸣辰却没有上去的意思，不禁疑惑了起来？

不过，随之她就释然！

毕竟，王鸣辰现在还是‘失忆’着的。而与刘灵菲和林乔依的见面，正是失忆之中的段落，因此现在的他，不认识二女，也是情有可原！

LV27“失忆”（修改）

更新时间2010-11-1013:57:13字数：6029

“呃？”正在瞧着刘灵菲和林乔依的王鸣辰忽然感觉自己体内的那股强大到无可匹敌的能量开始产生了暴动，不禁皱起了眉头。要知道，自己体内的能量可是亚神级力量，一旦爆发，足以毁灭一座大城市！

“走吧，我们去考场！”王鸣辰深呼吸了两次，将暴动的能量压降下来，这才和李紫暄向着A13号考场走了过去。他知道，现在的自己还不适合去见刘灵菲和林乔依。毕竟，自己所中蛊毒，可是神级强者特别下的蛊毒！

蛊毒一日不解，那么自己就一日不能够靠近刘灵菲和林乔依。因为，这个蛊毒是非常恐怖可怕的情愫之蛊。

中此蛊者，一旦与自己情愫的对象出现在范围附近，那么，自身体内的能量就会产生暴动。轻则重伤，重则丧命。而且更让强者畏惧的是，如果体内的能量越多，那么，一旦能量产生暴动，那么随时就会祸及周围的无辜——尤其是周围情愫的对象！

情愫蛊毒！

“唉呀，糟糕！”已经走进A13号考场的王鸣辰望着正在向自己这个方向走过来的林乔依，知道事情不妙。毕竟，一旦和她相遇，那么到时候必定会被她们穷追猛打，那么，自己一旦压制不住情愫蛊毒，爆发出亚神级强者的力量，那可不是闹着玩的！

“唉呀，我怎么把林乔依和我是同一考场的事情给忘记了！”直到这个时候我才突然想起，林乔依和我的考场应该是在同一间；而且，考场的座位号，还是前后排列的方式，自己就是想躲避，恐怕也是有心无力！

前后式的座位，只要林乔依进来就一定会被她发觉。毕竟，我可是曾经告诉过她，我的准考证位置实际上就在她的后面。

“咦？你……你……你还活着？我就知道，你一定还活着！”果不其然，当林乔依瞧见坐在自己后面位置的王鸣辰的时候，已经吃惊得说不出话来。因为，她和刘灵菲费尽心力寻找了三天三夜的王鸣辰，今天竟然会完好无存得出现在这里！

“我……我想……我想你应该是……应该是认错人了吧！”

“你不认识我了？你……难道你忘记了在油轮上的那次……那次……”林乔依说到这里小脸已经微红了起来。毕竟，那种羞人的事情，要她当着这么多人的面，实在是有些说不出口！

“你是……林乔依吧！”坐在王鸣辰座位旁边的李紫暄这个时候缓缓得站了起来，直接便拉着林乔依到角落聊起了天来。

想必，应该是将我目前的状况告诉她吧。

嗯！这样也好！虽然目前的状况有些偏差，不过也是大同小异。而且，有李紫暄帮我去解释，我也可以剩去不少的麻烦！再者，有李紫暄帮忙牵制住林乔依，那么她也就没有多少的时间来和我说话，因此可以说是不幸之中的万幸！

毕竟，被下持了情愫蛊毒者一旦和自己的情愫者相互对话，也是会引发蛊毒的！这种效果比情愫者在周围更加严重！

“叮铃铃铃铃…………”

当上课的铃声响起的时候，原本正在做‘临时抱佛脚’准备的学生们各自返回了自己的座位。因为，接下来即将要面对的事情，可是人生之中最重要的高考！不过，高考对于其他人来说或许是非常重要的事情，但是对于王鸣辰来说，却是随意的事情！

“该死，能量又开始产生暴动了！”望着坐在前面的林乔依，我只有无奈得苦笑。当下只好调动亚神级强者的力量，将暴动的能量按压下去。呼，好在林乔依只是坐在我的位置前面，而没有回头聊天，因此情愫蛊毒虽然麻烦，不过却也并不是按压不了。

“嗯？对了，那天爱野美奈子不是去了海天别墅吗？我临走之前明明吩咐过她们，让她们呆在家里，为什么她们现在……”现在的我一边压制暴动能量，一边提笔考试，一边思索起了当时的事件！

一心三用，恐怕当世也只有我拥有这种本领吧！

“算了，不想了，肯定是刘灵菲那小妮子按不住心里的好奇，所以才会拉着林乔依离开的。”陈年旧事，不提也罢，只要她们都没事情，我也就放心了！而且，现在的当务之急是尽快搞定身上所下制的情愫蛊毒。不然被这么拖下去的话，可不是件好事情！

事实上，当时的事件和我猜想同出一辙！

刘灵菲起初从林乔依处得知告诫的时候，还能够坐得下去。不过只是过了十多分钟，她便已经坐立难安，因此软硬兼磨，总算是把林乔依说动，最终带了三、四个保镖开车去了市中心。

也正是因为刘灵菲软硬兼磨劝得林乔依去市中心瞧个究竟，因此才没有死在爱野美奈子将海天别墅夷为平地的案件之中，所以可以说是不幸之中的万幸！

“啊！”埋头写了一会儿试卷的王鸣辰不禁痛苦了起来，这些考试试题，明显不是自己应该做的。因此，整张试卷上面除了选择题之外，王鸣辰几乎就找不到其他的能够适合自己做的题目。

“算了，不写了！”将纸卷上所有的选择题全部写完，找不到再能够写的题目，王鸣辰当下便直接爬在了课桌之上，再次运起真气，将情愫蛊毒所产生的能量暴动压降了下去，“可恶的的魔尊，要不是他，我现在也不必这么麻烦！”

无所事事的王鸣辰，不禁回忆起了自己的部分记忆在零次元空间的日子！那家伙，和上古洪荒时代的魔尊蚩尤一起呆了整整七七四十九年的时间，

当王鸣辰在零次元空间修炼了七七四十九年的时间，终于在魔尊蚩尤的指导之下，顺利将禁区力量开启100%境界，并且晋级成为神级强者的时候。魔尊蚩尤，也终于暴露出了他邪恶的野心以及阴暗的面目。

“有了你这具神级强者的肉体，我魔尊终于可以重见天日！”望着顺利晋升成为神级强者的王鸣辰的部分记忆体，蚩尤摇身一变，一团精神光芒立即便窜入了记忆体之内，打算强行霸占这句神级强者身躯。

“嗯？”打算强行剥夺身体的蚩尤忽然脸色大变，因为，他在这具部分记忆体里面感应到了死对头的气息，“黄帝轩辕？不可能，你应该已经去了其他空间位面才对，怎么可能会在这里？”

“老朋友，好久不见，看来你在零次元空间，也不愿意安宁啊！”金黄色的耀眼光芒闪过，身穿黄金龙袍的帅气中年忽然便出现在了王鸣辰的精神体之内。他不是别人，正是轩辕一族的初代族长——黄帝轩辕！

“朕是去了其他位面，不过，地球位面之中你可是第二个神级强者，因此不得不防。所以，朕不得不做好第二手准备。”

“第二手准备？”魔尊蚩尤双目精光四射，冷笑得说道：“这么说，现在的你只是神级强者轩辕黄帝创造出来的分身？哼哼，一个小小的分身，你认为这难得倒本魔尊吗？黄帝轩辕，你也太小看于我了吧

“不错，一般情况来说，神级强者创造出来的分身，顶多也就九级巅峰境界！”黄帝轩辕的智慧生物依旧是以威严的王者之气淡淡得说道：“不过，魔尊蚩尤，你似乎忘记了现在的处境！”

“现在的处境？”魔尊蚩尤诺诺自语得叙述了一番，忽然脸色大变！

“你也应该注意到了吧！”黄帝轩辕创建的智慧生物这个时候不禁淡笑得说道：“你在这个零次元空间之中，根本就无法使用神级强者应有的力量。所以说，九级巅峰的神之分身，对于你魔尊也已经绰绰有余！”

零次元空间，正如同上次魔尊蚩尤所说，这是任何力量的源泉。因此，想要调集力量在零次元空间里面对拼，是不可能的事情。也正是因为这样，黄帝轩辕才会只留下神之分身对抗！

这也是为什么黄帝轩辕会选择将魔尊蚩尤封印在零次元空间之内。因为，只有在这个地方，自己的神之分身，才能够应付得了魔尊蚩尤！否则的话，一旦自己离开地球空间，那么魔尊出世，将再无人能够压制！

“哼，那么我们就来比拼一下，看看到底是本尊的力量强大，还是你的分身的力量强大！”上古洪荒时代魔尊蚩尤也只是败给黄帝轩辕一招而已，因此今日面对神之分身，顿时升起了豪胆，打算在演一次上古最巅峰一战！

当然，这场战斗的主战场，自然就是刚刚晋升神级强者境界，却还没有领悟神级强者应有的力量的王鸣辰的身体之内！

这场战斗，究竟谁胜谁负呢？请大家拭目以待！

神级强者魔尊蚩尤VS伪神级强者黄帝轩辕神之分身，两位大佬在王鸣辰的身体之内展开了巅峰的精神对决。毕竟，在这无法使用力量的零次元空间之内，能够压制对方并且杀死对方，也只有精神力。

王鸣辰清晰得感觉到，当两大神级强者在自己的身体之内爆发的时候，在精神力的摧残之下，自己的每一根肌肉纤维组织，每一根毛发血管，甚至每一个毛孔里面都陡然之间爆裂喷出了鲜血来！

无数的血管爆裂声音响起，只是一个瞬间，王鸣辰就感觉自己浑身已经沐浴在了鲜血之中。他知道，如若不是自己现在已经成为了神级强者，恐怕这瞬间的爆体，就足以让他死上一万次！

“可恶，再这样下去，他们相残殆尽，我也会被攻击波及的！”望着腐败不堪的身体以及已经断裂了七、八条筋脉的身体，王鸣辰知道，如果再无法自救的话，那么自己很有可能会死在两大神级强者的精神力量暴动之下。

“我再怎么说也是第三位神级强者，如果就这么死在他们的精神力量暴动之下，也实在是窝囊了一些！”王鸣辰实在是不甘心自己就这么窝囊得死掉，毕竟，自己再怎么说也是神级强者，如果死在另外两大神级强者的精神波及之下，实在是死得冤枉之极！

现在，只能够搏一把！

灵魂出窍！

灵魂出窍的王鸣辰当下立即便飞入了自己的身体之内空间，组合成第三方势力，联合黄帝轩辕的神分身，共同对付魔尊蚩尤！

由于王鸣辰的精神体意外介入，因此原本不分上下，打算进入持久战的双方瞬间就分出了胜负。两大神级强者王鸣辰以及黄帝轩辕的组合打得魔尊蚩尤精神力溃不成军，可谓是节节败退。

“可恶的王鸣辰，我还会卷土重来的！”魔尊蚩尤已经无力回天，因此迅速便将自己的精神力以及投入进入的能量撤走，打算保存实力。毕竟，已经被确定为必败结局，自己又何必再去浪费能量呢！

“你是王鸣辰吧，你，是我的后代！”黄帝轩辕见魔尊蚩尤已经败退，这才瞧向了王鸣辰，缓缓得说道：“恭喜你晋升成为神级强者，我想我的任务使命也能够完成了，那么，以后地球的安危，就要拜托你去守护！”

黄帝轩辕的神之分身说罢，便消散在了零次元空间之内！

“哈哈，我就知道他的时间有限，一定会离开的！”然而就在这个时候，魔尊蚩尤的声音竟然再次在零次元空间之内回荡了起来：“王鸣辰，现在没有了黄帝轩辕的帮助，就让我来看看你的精神力量，是否能够扛得住本尊的剥夺身体权利！”

“想要剥夺我身体？没这么容易！”现在的王鸣辰对于神级强者的力量虽然还没有完全领悟，不过，在这个无法施展力量，只能够凭借精神力对决的零次元空间，却是对他非常得有利。

因此，双方的精神力量战斗目前虽然是以王鸣辰较为落败，不过却并没有溃不成军，尚且有自保之力！

“可恶，魔尊蚩尤的力量怎么突然变得这么强大？”曾经和魔尊的精神力交战过一次的王鸣辰不禁苦涩了起来。毕竟，刚才的他还是被自己和轩辕黄帝驱逐追赶的对象，想不到风水轮得流转，一分钟的时间都还没有过去，自己就反主为客，成为了被对方追逐的对象！

“咯咯，是不是突然觉得我很强大？”魔尊蚩尤眼见自己的精神力即将攻入王鸣辰的脑域，已经开始兴奋了起来。因为他知道，此刻距离自己的梦想，就只有一步之遥。只要精神力顺利攻入脑域，那么自己就可以剥夺王鸣辰的身体，从而离开零次元空间！

也正是因为自己的梦想即将达成，因此魔尊蚩尤口没遮拦了起来：“王鸣辰，咯咯，刚才的战斗我只是试探而已！哼哼，亿万年之前败给轩辕黄帝，你以为亿万年之后我就这么没脑袋吗？”

上亿万年的封印，已经让魔尊蚩尤知道了需要隐忍，万事小心！

“身体的控制权，要被剥夺了吗？”望着即将攻入脑域的蚩尤精神力量，王鸣辰不由得苦笑了起来！同时他也知道，自己虽然是神级强者，不过，对于力量以及精神力的方面，却还差得很远！

如果说魔尊蚩尤和轩辕黄帝是神级强者的话，那么自己也就是空有神级强者的力量，却还未到达神级强者境界的亚神级而已！而且，王鸣辰也清楚，正是因为自己的境界尚未到达神级，因此，现在的自己还没有获得属于自己的神格！

只有拥有了神格的神级强者，才能够算得上是真正的神级强者！

“可恶，刚才被黄帝轩辕的神分身消耗了不少，看来是无法拦住这股拉扯之力！”魔尊蚩尤现在可是愤怒无比。毕竟，自己花费了这么长的时间，为的就是得到王鸣辰的神级肉体从而离开零次元空间这么个鬼地方。

但是，事故往往赶不上变故。原本计算得非常精妙完美的步骤，只是因为这股突然之间出现的拉扯之力，完全付诸东流！

“王鸣辰，哼，就算你能够离开零次元空间，本尊也不会让你好过的！”由于脑域的精神力防御实在是太过强烈，魔尊蚩尤知道在有限的时间里面根本无法完全占领，更不用说是去控制！

因此，魔尊蚩尤眼见王鸣辰即将被拉扯之力拉扯出零次元空间，愤怒之下的他当下迅速从自己的手臂之下拔出尖针，犹如小李飞刀一般，破空声响起，飞快得划破空寂，直接扎在了王鸣辰的身上！

“情愫蛊毒，好好得招呼王鸣辰！”魔尊蚩尤冰冷得说道：“哼，你破坏了我的计划，我也不会让你好过！王鸣辰，等本尊出世，降临地球空间的时候，第一个要杀的人类——就是你！”

王鸣辰回忆了一番当时的战斗，心里心虚得说道：“要不是现实世界的自己刚好思索到了海天别墅，从而将自己的部分记忆生命体从零次元空间之中拉扯了回来，恐怕地球的末日就将降临了。”

王鸣辰完全可以想象，当神级强者魔尊蚩尤依靠自己的部分身体降临的时候，会给地球空间带来多大的震荡！或许那个时候，整个地球空间，都将成为魔尊蚩尤手里面的玩物，没有人能够反抗的玩物！

“滋滋滋！”“滋滋滋！”

就在这么时候，王鸣辰的手机响了起来。

当下瞥了眼教室里面的两名监考老师，见他们都没有什么反应，这才低头缓缓得掏出了手机查看！

《您要的东西已经准备完毕，随时可以过来拿取！赵安！》

手机简讯是龙组组长赵安发过来的，看来，要他帮忙准备能够治疗情愫蛊毒的药材，他应该都已经准备齐全！咯咯，有个龙组组长帮忙就是好啊，就是一些非常非常非常难找的药材，有他出手帮忙，还是很轻易就可以获取的。

《知道了，你让人准备好就行，一会儿我就会过来！》

当下我伸手在课桌底下摆动了一番，便将简讯发送了过去！咯咯，现在我的心情可是大好啊，只要有那些药剂，那么魔尊蚩尤加持给我的情愫蛊毒，就可以迅速拔出。嘎嘎！到时候我就可以毫无顾忌得和她们相见了！

“你……竟然敢作弊！”就在王鸣辰得意忘形的时候，两名监考老师之中的戴眼镜中年便已经走到了他的身旁，淡淡得说道：“王鸣辰是吧，把手机交出来，然后给我离开教室！”

“张老师，你也跟我们来一趟！”胖保安眼见王鸣辰出于‘请家长’而临时屈服，因此也就并没有再难为他。毕竟，轮打自己打不过，还不如实实在在得好！因此，当下他直接便叫上了那位监考老师张老师，一同向教务处走了过去！

“你就是教务处的主任？”王鸣辰刚刚进入教务处，便瞧眼见一名年约30左右的金发妇女，当下也不待她说什么，直接便从口袋里取出了赵安曾经给自己的特级龙卡，“你们在H市也算得上是有身份的老师了吧！我想，这张龙组特级龙卡，你们应该认得吧？”

“龙……龙组……特级……特级龙卡？”原本教务处的主任也就是金发妇女本来是打算发怒的，不过，当王鸣辰的龙组特级龙卡出示出来的时候，她立即就恐慌了起来。毕竟，传说之中的龙组，自己也就是听从上头说过而已！

“那个，有什么事情是我可以效劳的吗？”金发主任当下只好赔笑了起来，同时立即让自己的下属去校长办公室把校长找来。毕竟，证明特级龙卡是否是真，还需要学校的校长出马才行！

“哦，没什么，不如我们等校长来了再说！”对于金发主任刚才的小伎俩，王鸣辰当然一眼就看了出来。毕竟，自己说自己是龙组成员，而且还有特级金卡，那也只是自己说的而已。在没有得到明确的证实之前，他们也就只会先礼后兵！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV28知道我谁吗？（修改）

更新时间2010-11-1014:12:54字数：8718

此刻暂且不说那个监考老师张老师已经汗流浃背，即使是那两保安，也是吃惊无比。毕竟，龙组，这些只存在于传说之中的组织，想不到中国还真的存在！而刚才自己还打算抓的少年，他竟然是龙组的成员？

这个玩笑可开大了！

“什么？你说有个龙组成员高考的时候因为作弊被老师抓了？现在正在我们学校的教务处？”正在批改公文的校长额头不禁滴出了汗水！作为H市数一数二的学校，他自然也通过自己的好友圈听说过龙组的存在，同时也见过龙组的各种龙卡！

但是，他万万没有想到的是，这届的考生里面，竟然会有龙组的成员存在？而且，更让他有些郁闷的是，自己学校里的监考老师，竟然还把他当成作弊学生抓了起来？

该死！

万一龙组的成员是在完成任务的话，那么自己学校的老师干扰，以后龙组追究起来，学校也会受到牵连的啊！毕竟，任谁也想不到龙组的成员会闲着没事来参加什么高考吧！要知道他们年薪可都是过百万过千万的，高考？对他们来说根本没什么用途！

“可恶！到底是哪个该死的监考老师，什么学生不好抓，竟然去抓正在做任务的龙组成员？走，我们赶快去教务处！”校长大怒生气之下，也只好将怒火发泄在了那位监考老师的身上。

“那个，是王先生吧！”校长在确认王鸣辰所递出来的特级龙卡的确是真滴的时候，立即只好赔笑了起来：“呵呵，我们学校的老师不懂规矩，给您造成的麻烦，我代表学校向您道歉。那个，如果您有什么要求的话，只要我们学校能够满足，一定会包您满意！”

“要求嘛也没有什么，只要你们能够让我怎么出来的A13号考场再怎么进去，我就已经很满意了！”今天来这里也只是为了高考而已，因此我也并没有难为他们，“嗯，对了，既然你们已经知道了我是龙组成员的身份，那么接下来的监考老师，希望你们加以管教告诫一番！”

“王先生请您放心，接下来的考试，我一定会好好得约束管教他们！”校长可不敢得罪龙组成员，而且他也不想再考场里再发生类似的案件，因此我都不必提醒，他一定就会办得妥妥当当！

毕竟，要是在来一次的话，恐怕校长的老命都要被吓唬得丢掉！龙组啊，那里面可都是变态，挥手之间就能够杀死普通人的变态！和他们多呆上那么一会儿，也会让人感到无比得恐慌！

“叮铃铃铃！”

听着外面的铃声响起，王鸣辰当下瞧了眼校长以及金发主任，缓缓得说道：“好了，接下来我还有些事情要回龙组总部去！嗯，在下午的考试之前我会赶回来的。另外，请你们注意好下午在A13号考场的考试，我不希望下午还有哪位监考老师把我抓出来！”

“放心，一定让您满意！”

“张老师是吧？”校长眼见王鸣辰已经离开，赔笑的脸立即阴沉了下去。当下瞧了眼给自己惹出事端的那位戴眼镜的监考老师，冷淡得说道：“今天你去财务处将工资领了，然后回家去吧，明天，不用再来了！”

“校长……您不能……”

“别再说了，张老师，要不是你，我今天何必向一名高中生赔笑？”校长见那位监考老师还打算和自己理论，愤怒地说道：“哼！成事不足，败事有余的老师，我留你们还有合用处？不如解雇了算了！”

距离H市高考结束刚刚过去半个多小时左右的时间，BJ市郊外，龙组秘密基地！

“龙组不愧为国家特殊培养的组织，这么多难找的药材，想不到这么快就齐全！”亚神级强者的速度是非常快的，因此王鸣辰只是花费了半个多小时的时间，就已经重新返回了龙组设立在BJ的秘密基地！

“呵呵，王先生所需要的东西，我们自然会大力得照顾！如果是其他人的话，哼哼，恐怕少说也需要个三五七天才能够完成的！”要想中国的龙组为你办事情，需要的代价自然不会太小！

“不必了，你直接带我去取那些药材吧！”王鸣辰现在最想做的事情就是尽快将身体之内的情愫蛊毒连根解除，因此非常不耐烦得说道：“赵安组长，我的时间有限，还望你能够快些！”

“好！好！请随我来”赵安能够坐上如今龙组组长的位置，除了本身拥有实力之外，可也是个狠角色。因此，当瞧见王鸣辰有些不耐烦的时候，当下立即就带领着他在龙组总部秘密基地里左拐右绕，很快就来到了一间灰暗的密室房门之外。

“咔嚓！”

赵安将灰暗密室的房门打开，瞬间，一股药味立即就从房间里面飘荡了出来。

“王先生，您所需要的东西都在这里了！”赵安指了指飘荡出药味的灰暗密室房间，缓缓得说道：“那个，王先生，我能够问您个问题吗？您要这么多的珍贵药材有什么用？呵呵，我的意思是，您既然已经是神级强者，那么这世上应该没有什么事情能够难得倒你才对！”

“赵安组长，看来你和其他的异能者一样，均是认为神级强者无所不能！”王鸣辰黯然得摇了摇头，缓缓得说道：“其实，如果神级强者在地球空间只有一位的话，那么他的确能够达到无所不能的境界。但是，一旦地球空间出现了两位神级强者，那么双方之间的神级战斗自然个有损伤。因此，如果需要治疗伤势的话，自然就只有这些珍贵的药材！”

“两位神级强者？”赵安倒吸一口凉气，惊骇得说道：“你的意思是，我们地球空间里面现在除了你以外，还有其他的神级强者？这……这怎么可能？那么另一位神级强者又在什么地方？”

神级！

让人无法逾越的等级！

“呵呵，放心！”望着赵安惊骇的表情，王鸣辰淡笑得说道：“另一位神级强者目前正被封印在神秘的零次元空间，暂时是不会出现危害大陆的，所以你不用担心！再者说，就算他真的出来了，到时候还有我呢！”

“也对！”赵安这个时候才想起自己身侧的王鸣辰也是神级强者，而且，自己也是上帝禁区力量92%的高手，随时都有突破的可能。毕竟，从90%开始，禁区力量越是向上，那么突破的可能性几率就会越是增高！

“好了，这间房间暂时借给我半个小时的时间！”接下来就是迅速根除情愫蛊毒，因此王鸣辰直接就向赵安借了存放药材的房间，同时更是提醒了起来：“我在这里的半个小时的时间会施展神之领域覆盖，所以，你们千万不要接近。否则，伤了死了的话，可不要怪我事先没有提醒！”

“你就放心好了！”赵安当下便离开了房间，同时也下令此刻正在总部的所有异能者都不得靠近王鸣辰所处的房间周围百米！

「神之领域！」

就在众人猜测的时候，神之领域之力已经将灰暗房间完全覆盖。因此，就算有人想要偷窥，也是绝无可能的事情，即使拥有透视眼也不可能。毕竟，神级强者特有的神之领域，可不是小小的透视眼就能够探查的！

“伏特加，怎么样，看到王鸣辰大人在里面干些什么了吗？”距离王鸣辰所处房间的不远处，一名身穿淡黄色的衣裳，年约十八、九岁的绝色女孩瞧向了身旁拥有透视功能的憨厚少年，期待得询问了起来：“王鸣辰大人让赵大哥连夜准备了这么多的珍贵药材，到底打算做些什么呢？好期待啊！”

“那个，济雨小姐！”憨厚少年挠了挠头，干笑得说道：“他好像开启了反透视效果的能量护罩，所以，我的透视眼根本就无法穿越透视到内部的情况。”

“嗯？什么能量护罩的效果能够阻隔你的眼睛的透视？”那位名唤济雨的绝色女孩双目忽然一亮，惊喜得自言自语了起来：“难道……他开启的是只存在于传说之中的神灵才能够拥有的——神之领域？”

“看来，王鸣辰大人短期之间是不会出来了！嗯，那么在这之前，先去找赵大哥把他的个人资料搞到手！”名唤济雨的绝色女孩瞧着紧锁的房门，诺诺自语得说道：“王鸣辰，我赵济雨的白马王子，就决定是你了！”

“什么？你是说鸣辰失去了记忆？不会吧？”听到林乔依的转述，刘灵菲欣喜之余，也不得不担心了起来：“那么，他现在人呢？怎么没和你们一起出来？失去了记忆，这必须尽快得治疗才行啊！”

“他考试的时候被监考老师抓着说是作弊，后来就去了教务处！”李紫暄同样也是担忧得说道：“我刚才已经让人探查过口风，听校长的口气，似乎并没有处分王鸣辰，反而将那个监考老师革职，想来事件的问题应该不大！”

“那么他现在会去哪呢？”这是三女始终都想不痛的问题！毕竟，一个失去了辉煌时段记忆的王鸣辰，现在到底能够去哪里呢？

“嘟嘟嘟嘟！”

就在这个时候，李紫暄发现自己的手机响了起来。取出一看，原来是王鸣辰发过来的短信，说自己有事情外出一趟，在下午高考考试开始之前会赶回来之类云云。同时，他也将教务处里面发生的事情简略得诉说了一番，好让众人能够放心。

“他也真是的，不早些发短讯，害得我们为他操心！”李紫暄摇头无语了起来。如果这封短信在高考结束的时候就发过来的话，那么自己等三人就不必白操心，还可以好好得去吃上一顿呢！

算了，只要没事就好！”刘灵菲原本担忧的面色也缓和了不少，当下笑着说道：“大家找了这么长时间，也累得很，不如我请客吧！嗯，你们下一场考试大约是在2点开始，现在才刚刚12点37分，不如我们去好好得吃上一顿吧？”

“好啊，不过，你们知道这附近有什么好的餐馆吗？”李紫暄对于身畔这两位美貌并不逊色于自己的朋友还是颇有好感的。同时，她也想看看，如果自己这一行三大美女出现在小餐馆里面的话，到底会引发什么样的浪潮呢？

“刚才我在附近找到一家不错的餐馆，不如我们去那里吧！”林乔依在考场考试，刘灵菲自然就变得无所事事。因此，她就趁着那段颇为无聊的时间，随同保镖在学校的周围附近逛了几圈，自然也就找到了一家在她眼里只能够算是还可以的小餐馆！

十多分钟之后，仙云楼之外，一名身穿高中生制服，看起来矮小兼且猥琐的男子望着走入了仙云楼之中的刘灵菲、林乔依、李紫暄以及三名魁梧的保镖，当下立即拿出了手机，拨通了号码打了出去，“喂！是太子哥吗？我是小三。太子哥，您要我帮你盯梢的大明星刘灵菲现在已经和另外两个美女进入了学校附近的仙云楼正打算用餐。”

“好，你继续盯梢，我马上就过来！”电话那头的声音说罢，当下也不待这个名叫小三的猥琐男子说什么，立即便挂断了电话！

“太子，那个刘灵菲可是国际级的巨星，而且，集团的小公主，身份非同一般！”说话的是名留有胡子的少年，年纪和太子哥相差无二，不过睿智的双目却显示出了他独特的智慧，“太子哥，听说集团不好惹，您真的打算去泡她？”

“哼！我太子看上的女人，至今为止还没有得不到手的！”太子哥叼了根雪茄，极度嚣张得说道：我父亲可是H市的市长，在H市里，就算是龙也要给我盘着，更何况是势力并不波及至此的S集团？”

全名马文采，乃是H市市长马太元的独生子。由于从小家境就好，因此从上学开始，他在学校里就是有名的太子哥！

“好了，周基，放心吧！”太子哥一边在自己的柜子里挑选出合适的西装替换试装，一边懒散得说道：“刘灵菲她再怎么说也是娱乐圈的大明星，哼哼！娱乐圈的潜规则，我可是见识得多了，我就不相信她不涉及！”

“太子！”名为周基的胡子少年摇头说道：“如果这次你遇到的是其他明星的话，我周基保管二话不说。但是，你别忘记了，她是S集团的小公主！作为S集团掌控者的掌上明珠，她根本就不需要经历那些娱乐圈的潜规则！”

“周基，放心吧，别忘记这里可是H市！”太子哥马栋梁之所以会如此得嚣张，所仰仗的自然就是自己家的身份！毕竟，父亲是H市的市长，这官可不小，在太岁头上动土，恐怕所有人都要掂量掂量！

BJ郊外龙组秘密基地，王鸣辰经过了长达半小时左右的密封，终于将身体之内的情愫蛊毒无根拔除。因此，无毒在身的他可谓一身轻松，心情自然也跟随着大好！

“王鸣辰大人，您能告诉我您的力量是怎么领悟的吗？”就在王鸣辰刚刚离开灰暗的房间，感觉浑身神清气爽的时候，一名身穿黄裳的绝色女子便来到他的身旁，好奇得询问了起来

“你叫什么名字？”王鸣辰瞧了眼眼前的这位绝色女子，摇了摇头，缓缓得说道：“查探神级强者的资料可是不对的哦，这随时都会引来杀身之祸！不过，今天我心情好，就不和你计较什么！”

“呵呵，正所谓不知者不罪！”黄裳女子却并没有觉悟，反而直接伸手挽上了王鸣辰的胳膊，笑嘻嘻得说道：“王鸣辰大人，小女子赵济雨。是赵济雨的赵，赵济雨的济，赵济雨的雨！”

“我说大小姐，您这么解释和没说有什么区别吗？”

“王鸣辰大人，您就这么嫌弃济雨挽你的胳膊吗？”赵济雨见王鸣辰想要将自己的手臂甩开，当下更是抱紧了几分，颇为幽怨得说道：“如果现在挽你的不是济雨，而是刘灵菲或者林乔依的话，我想您心里一定得意非凡吧！哼，明显的歧视嘛！”

“那个，她们可以算是我女朋友啦，而你……”王鸣辰说话之间，不禁瞥了眼依旧挽着自己胳膊在龙组秘密基地之中行走的黄裳女孩赵济雨，最终摇头说道：“你和我今天也才刚刚认识而已，而且，这里又是你工作的地方，万一被人看见的话，恐怕不太好吧！”

“怕什么？被人看见就看见喽！”赵济雨淡淡一笑，两小酒窝在她的脸蛋之上呈现，说不出得可爱。不过，她的下一句话，却是让王鸣辰差点就跌了一个跟头，“谁让你是我赵济雨选定的白马王子呢！”

“咳咳！那个，我是你的白马王子？别开玩笑了好不？”王鸣辰现在实在是有些汗颜无比啊！毕竟，让一个女孩声称自己是她的白马王子，绕是王鸣辰有些脸皮，也不得不尴尬了起来！

“小姐，外面来了不少高中生，粗略估计少说也有三、四十个。”就在这个时候，刘灵菲随身的一名女保镖凑了过来低声得说道：“这么多的高中生同时来仙云楼，应该是冲着我们一行来的！小姐，我们是否要现在出去？”

“灵菲姐姐，不如我们现在就走吧！”林乔依颇为担忧得说道：“三、四十个高中生，我们这里虽然有职业级的保镖，不过双拳难敌四手，而且他们还要分心照顾我们，恐怕情况不容乐观啊！我看，我们还是走为上策吧！”

“刘灵菲小姐，要见你一面真是不容易啊！”太子哥马文采这个时候率领着十多名貌似混混的高中生直接闯了进来，望着端坐在椅子上处变不惊的刘灵菲，淡笑得说道：“灵菲小姐，真想不到我们又见面了！”

“马文采，你今天又想怎么样？”刘灵菲皱起眉头望着面前的市长之子马文采，实在是厌烦之极。毕竟，这家伙自从自己来到H市的第一天起，就一直来唠叨自己，可惜每次都被自己回绝掉！

但是，就在马文采即将忘记的时候，刘灵菲回国的讯息却又将他的心思燃烧了起来。毕竟，对方这次来的城市，还是由自己父亲所管辖的H市！太岁头上，岂不是自己这么位太子爷最大？

“灵菲小姐，我知道伯母给您安排的保镖各个都是以一打十的特种兵，不过，双拳难敌四手的故事我想你应该听说过的吧！”太子哥马文采在淡笑声之中微微拍了拍双手手掌，只见追随在他身侧的数十名混混高中生直接取出了衣服内侧的铁棍，迅速便指向了三名特种兵！

“嗯？”刘灵菲望着迅速从衣服内侧取出了铁棍，直接指向了自己三名特种兵手下的数十管铁棍，不禁皱起了秀眉，沉声说道：“马文采，你身为H市市长之子，应该知道拉帮结伙的下场是什么吧？难道你不怕坐牢吗？”

“坐牢？咯咯！”马文采淫笑得瞧了瞧刘灵菲，又望了望在美貌之上并不逊色于她多少的林乔依和李紫暄，这才缓缓得说道：“灵菲小姐，古人云：牡丹花下死，做鬼也风流！今天如果能够得到你，坐一坐牢又何妨？”

你……”刘灵菲无话可说！毕竟，对方竟然连坐牢都不怕，那么还有什么办法？

“灵菲，我已经联络上了我哥，他马上就会率领人手过来！”李紫暄这个时候靠近了正一筹莫展的刘灵菲，压低声音缓缓得说道：“现在只要能够拖延五分钟的时间，只要我哥的人手一到达，这里就OK了！”

“对方三十多号人手呢！”刘灵菲担忧得说道：“你哥能行吗？”

“放心，只要我哥一到，这些跳梁小丑，根本就不是他的一合之将！”李紫暄对于自己的哥哥李子宏还是非常有信心的。毕竟，他可是家族里唯一的一位可以比肩唐太宗李世民的强大继承人，武技自然同样也不弱！

“好吧！”刘灵菲点了点头，当下瞧了眼太子哥马文采，不冷不热得说道：“马公子，你今天来势冲冲，我想应该需要好好得消消火才行啊。嗯，反正，我们都要在这里用餐，不如这样吧，你坐下来一起用餐。”

拖延的最佳手段自然就是吃饭用餐，毕竟，如果对方是有风度的人，此刻稳操胜券，自然会扮起绅士。因此，以吃饭用餐为由来拖延时间，再合适不错！而且对方，也没有理由来拒绝！

“太子哥，他们想要拖延时间！”太子哥马文采的智囊周基不愧为智囊之称，自然看穿了刘灵菲想要拖延时间！因此，当下立即就提醒了起来，“小心里面有诈，或许他们已经报警了也说不定！”

“报警？”马文采不屑得说道：“刚刚出发的时候警察局里我已经关照过了，这段时间里面不会有一辆警车开到这里！哼！报警一途根本就行不通！至于叫人嘛，刘灵菲随身保镖都在新购买的别墅里面，来回也需要1小时的时间。”

“但是，百密必有一疏忽！”周基感觉心里毛毛得，好像有大事要发生一般，当下不由得再次催促了起来：“太子哥，别再扮什么绅士！赶快带她们回家！回家再和她们吃鸳鸯餐也不为过啊！”

“闭嘴！”太子哥马文采怒斥得说道：“周基，别忘记你的身份，这里我做主！”

“哈哈！”就在这个时候，大笑声从仙云楼之外传递了过来。紧接着，在李紫暄惊呼哥哥的同时，其哥哥李子宏正好和几名中年从门口走了进来，“马文采，你可真有胆量啊，连我的妹妹也敢扣押！”

“嗯？”太子哥马文采上下瞧了眼李子宏，不禁皱起了眉头，沉声说道：“子宏少，你说我太子扣押了你的妹妹？哼！我太子行得端坐得直，又怎么会扣押你的妹妹？你是听谁胡乱说话的？”

“哦？既然你没有扣押，那么……”李子宏淡笑得瞧向了仙云楼里唯一一桌的客人，缓缓得说道：“紫暄，既然太子哥说没有扣押过你，那么你就和我走吧！嗯，那些是你的朋友吧！既然是你的朋友，那就一起走吧！”

“慢！”太子哥望着被自己等人看押住的李紫暄，这才明了原来她就是李子宏的妹妹李紫暄。本着和事生财的理念，因此对于李子宏欲要带走其妹妹李紫暄，自己自然也不好插手什么。

不过，当他听到李子宏竟然还打算把刘灵菲以及林乔依这两位大美女带走，立即怒声呵斥了起来：“李子宏，我说过只让你带走你妹妹，可没有说过连刘灵菲以及另外一个丫头也能够让你带走！哼！给你面子你不要，你真当我太子哥怕了你吗？”

“哦？”李子宏眯起了双目，缓缓得说道：“那么，太子哥，你想和我们李氏家族为敌了？哼哼！我倒是不介意直接将李氏家族创建在H市的分店全部撤离，不过，如果被你父亲市长知道的话，他会怎么想呢？”

“你……算你恨！我们走！”太子哥在H市虽然有些实力，不过，和李氏家族相比，可就是小巫见大巫。毕竟，李氏家族那可是连中央都有安插人手的强大家族，可不是一个小小的H市市长所能够比拟的，更不用说是市长的儿子！

“好了，危机已经解除！”眼见太子哥马文采怒气冲冲得离开了仙云楼，李子宏这才转而向自己的妹妹李紫暄说道：“那个，紫暄，哥哥的公司里还有些事情需要去处理，就不陪你们去学校！”

李子宏向三女告退，随同来的人出了仙云楼，这才向身侧两名年长的中年说道：“两位叔父，我担心马文采贼心依旧不死，紫暄的安全就交给你们了！有什么变化立即就打电话通知我！嗯，为了不至于引起不必要的麻烦，你们躲藏在暗处保护她吧！”

“是！少爷！”李子宏可是李氏家族当代继承者，他的命令，即使是叔父，自然也要遵从。再者，留下来的两名叔父和李紫暄的关系也是比较好的，因此李子宏也可以放心得让他们保护自己的妹妹！

“咦？快看，是上午那个作弊的学生？”“哇！不会吧，他怎么还来？没有被剥夺考试资格吗？”

当下午的考试即将开始的时候，神秘失踪的王鸣辰再度出现在了A13号考场，惹得同考场的学生们议论纷纷。毕竟，众多学生可是清楚记得，上午第一门考试中途，王鸣辰作弊被抓之后极其嚣张的态度。

因此，众多的学生们实在难以想象，这么一位藐视高考、在高考途中‘作弊’、并且‘殴打’监考老师的学生，为什么没有被剥夺参考的资格呢？

“鸣辰，上午的时候在教务处发生了什么事情？”现在距离考试开始还有二十多分钟的时间，因此李紫暄当下立即便凑了上去，好奇得询问了起来：“后来你又去了哪里？为什么我们怎么找都找不到？”

“上午的时候啊，我去了教务处，然后被教导主任和校长狠狠得训示了一顿，紧接着就被放出来了啊！”反正上午的事情学校校方会帮我摆平，再加上校方的校长从头到尾都是毕恭毕敬的，因此我自然也要给他们点面子！

“被教导主任和校长训示了一顿？”李紫暄当下就翻起了白眼，一副死也不会相信的样子。毕竟，王鸣辰的性子她也略微估摸出了些，要说他反过来训示教导主任和校长倒是还说得过去，被训示，绝对不相信！

“不相信啊！”王鸣辰摊了摊手，无奈得说道：“不相信就算喽，反正我刚才说的都是真的，真的不能够再真了！”

“王鸣辰，那个，既然你说你自己是被教导主任和嚣张训示的，那么，能说说他们怎么个训示法呢？”就在我和李紫暄聊天的时候，坐在我的座位前面的林乔依忽然回过头来，淡笑得询问了起来！

“怎么个训示法啊！”王鸣辰略微思索了一番，最终摊手说道：“不好意思啊！由于当时我心不在焉开小差，所以，呵呵，所以他们怎么个训示法，我也不太清楚！呵呵呵，老师们训示，都是无聊得很啊！”

“呵呵，王鸣辰，今天晚上我有位朋友想请客你吃晚餐？”林乔依依旧淡笑得说道：“我朋友可是大美女大明星再兼大富翁哦，就是不知道你有没有空闲呢？呐，这是今天晚上晚餐的地址，不见不散！”

林乔依说话之间便递上了一张小纸条！

王鸣辰接过来瞧了一眼，当瞧见纸条上的地址的时候，不禁摇头苦笑了起来！

小绵羊咖啡馆！

王鸣辰和刘灵菲第一次相见相识的地方！

王鸣辰甚至还记得，当时的刘灵菲戴着一顶刻有‘耐克’标记的鸭嘴帽，帽下还有一副宝石蓝的墨镜！当时的她身上穿着一件银色装饰的T恤，简单的款式就有华丽的感觉，再配合A字下摆的淡黄色裙子，更有复古的宫廷气息，再加上垂顺的直发，更添女性的优雅感觉！

王鸣辰甚至还记得，当时的她似乎是在躲避随身的保镖，竟然直接就上了自己这么个陌生人的轿车！唉！她就不怕遇到坏人吗？像她这么漂亮并且还拥有这么高人气的女明星，是不应该单独上街的啊！

“喂！”就在王鸣辰正打算继续回忆的时候，林乔依将他的思想拉回了现实，“怎样？我这位大美女大明星再兼大富翁的朋友今晚邀请你出去吃晚餐，你是否答应呢？咯咯！我想你应该不会拒绝的吧！”

“美女相邀，我自然不会拒绝！”王鸣辰淡笑得说道：“所以，麻烦你告诉你的那位朋友，今天晚上的小绵羊咖啡馆之约，不见不散！！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV29我又来了（修改）

更新时间2010-11-1021:38:19字数：7657

“叮铃铃…………”

考试的时间是无聊的，不过，好在我闲着没事的时候还可以领悟天地自然之力，以期能够获得神格，直接跨越亚神级的限制，正式成神。因此，在不知不觉之间，时间也算过得飞快！

这不？当下课铃声响起的时候，我当下收检散发出去感悟的气息，缓缓得睁开了双目！

“要想感悟神格，还真够麻烦！”虽然这次没有感悟到神格，不过我也不气馁。毕竟，亚神级想要正式跨入神级，有可能旦夕之间顿悟，也有可能需要数年的时间，因此这之中到底需要多少时间，没有人能够知晓！

“鸣辰，那我先回去了啊！”就在这个时候，林乔依忽然将文具放入包袱站了起来，瞧了眼刚刚收检气息的王鸣辰，淡笑得说道：“别忘记小绵羊咖啡馆的约会哦！”

“放心啦，我既然说了是不见不散之约，自然不会忘记！”王鸣辰当下整理了一番自己的文具，然后直接转交给了身侧同样在收拾文具的李紫暄，微笑得说道：“紫暄啊，我这些东西就麻烦你帮忙带回家去喽！”

“想去泡MM了？”李紫暄自然也知道王鸣辰晚上的约会，当下不禁翻起了白眼，不过还是接过了递过来的文具，这才开口说道：“明天可是还要考试的哦，别玩得太疯啊。还有，祝愿你能够有个愉快的夜晚！”

“谢谢！”

将文具交给李紫暄的王鸣辰当下便离开了学校，驾驶着从李氏私人别墅开出来的宝马名车，穿梭在了交通街道之上！

“嗯！难得有和灵菲约会的时间，自然要好好得打扮打扮！”

“但是，去哪里买衣服好呢？耐克？ADIDAS？还是……”可以说是第一次约会的王鸣辰此刻实在想不到自己应该穿什么牌子的衣服！毕竟，不同的牌子款式风格都略有不同，这让王鸣辰很难作出取舍！

毕竟，这些牌子的衣服，都非常好看！

“好吧，一会第一个看到什么牌子，那就买什么牌子，这样最公正！”王鸣辰当下将宝马车停在了市中心附近的停车场，然后便步入了商业大厦，开始为晚上的约会寻找打扮了起来！

“太子哥，小道消息，刘灵菲刚刚进入了一家名叫小绵羊的咖啡馆，似乎打算和什么人约会呢！”在太子哥马文采的府上，这位H市的太子马文采此刻正握着手机，听着一名道上混的小混混无意间发现的秘密！

“灵菲吗？她竟然和其他人约会？”听着自己仰慕已久，打算一亲芳泽的大美女大明星刘灵菲竟然要和其他人约会，马文采当即便愤怒了起来，“强子，你继续盯梢，我一会儿就会和周基赶过来！”

愤怒之下的马文采吩咐完毕之后，当下就挂了这个小喽啰的电话！愤怒之下的马文采顿了一顿，当下他又拨打了一通电话给市警察局的局长，客套了一番并且将来意告诉，这才又给自己的跟班随从周基波了过去！

“喂！是周基吧！听着，让蛇帮的手下在小绵羊咖啡馆附近蹲点集合！没有我的命令，谁都不许现身！”马文采愤怒之下已经几乎失去了理智，打算将自己暗地里在H市培养了多年的蛇帮摆出水面：“另外，警察局里我刚才已经打过招呼了，所以，别忘记让他们都带好家伙！”

“太子，你打算出动蛇帮？不太好吧？”另一边的周基不禁忐忑不安了起来。毕竟，蛇帮目前为止均是暗地里发展，根本就没有多少人知道，所以发展的速度并不算快！因此，如果现在就在H市里浮出水面的话，感觉还是有些太早！

“按我的话去做！”

“好吧！”

“刘灵菲，我一定要得到你！”

今天，必定不是宁静的夜晚！一场血雨腥风，看来要在这里拉开帷幕！

“嗯？”刚刚开车来到小绵羊咖啡馆停车场下车的王鸣辰似乎感应到了什么，不禁侧头瞧向了街道的各个隐匿角落，眉头微微一皱，诺诺自语得说道：“怎么会有这么多略强于普通人的气息在附近？从这感觉来看，似乎是啊！他们同时出现在小绵羊这里，该不会是有帮战要打吧？”

“算了，反正只是小喽啰而已！”

实力大涨的王鸣辰自然没有将周围的这些近三百人的放在眼里。毕竟，即使来的是三百名实力资深的异能者，在亚神级强者的面前，在神之领域的面前，根本就不堪一击！

可以说，现在的王鸣辰如果要杀三百名实力资深的异能者，就等同于捏死一只蚂蚁一般得简单！

“嗯？她还没来吗？这样也好！”难得来这个与刘灵菲第一次见面并且相互相识的小绵羊咖啡馆，王鸣辰舒心的同时，当下便坐上了靠窗的座位，直接点了份香浓的咖啡！

“嗯？来了？”精神力异常强大的王鸣辰敏锐力自然也不弱，因此刘灵菲刚刚推门而入的时候，就立即被他所发觉！

刘灵菲这次的打扮不禁让王鸣辰愣了良久！

而这套装扮，王鸣辰非常清楚的记得，正是自己初次与刘灵菲相遇相识的时候她所穿的衣服！

“看来，为了能够让我恢复记忆，她可真下了苦工啊！”望着直接绕过自己的座位，坐到比较靠近角落座位的时候，王鸣辰总算是明白了刘灵菲这次相邀的目的。恐怕，约会之名为虚，刺激恢复记忆为实啊！

嗯！那么接下来，是不是还要等自己开车然后她再窜上来呢？毕竟，这也是当年初次相识的一部分，相比她也会使用的吧。而且，通过神识的查探，王鸣辰发现此刻的刘灵菲一边喝咖啡，一边正观察自己！

看来，她是在等待自己没有耐心再等下去的时候，好施行第二步的计划——截车吧！咯咯！她这次会不会像上次截车的时候一样，直接用手帕将自己的手蒙起来，装扮成枪械的样子呢？

嗯！根据刺激大脑以往记忆，从而恢复记忆的方法来看，极有可能啊！

那么，到时候我是直接拆穿她的把戏？还是配合她继续演下去？嗯，还是拆穿她的把戏吧，咯咯！我倒是很想看看自己不按照剧本来演的时候，她会有什么表情呢！嘿嘿，一定非常得“囧”吧！

“刘灵菲小姐，好久不见了啊！”就在王鸣辰坐了两个多小时，感觉差不多可以走了的时候，却见小绵羊咖啡馆的门口突然闯入了七、八名身穿黑色西装乍看之下像极了黑社会的男子，而为首那位，正是H市市长之子——太子哥马文采！

“又是你？”正坐在角落里面淡笑得瞧着王鸣辰的刘灵菲看见这突然闯入的人竟然是太子哥马文采的时候，不禁皱起了眉头！同时心里更是暗暗念叨：真是阴魂不散的家伙，为什么每次我到哪，他都会出现？

“灵菲啊，为了你，我可是寝食难安哦！”马文采痴痴得望着皱起秀眉的刘灵菲，不禁暗叹造物神之魔力，竟然可以让人连皱眉都这么得充满魅力！同时，马文采心里更是坚定要得到她的信念！

可恶，该怎么办？该怎么办？

要知道今天这里还有王鸣辰在，此刻的他正处于‘失忆’的状态，恐怕保护不了自己的啊！再者，万一让把他这么一个‘失忆’的‘病人’给牵扯进这个漩涡里面，从而受到损伤的话，那可就是自己的过错啊！

刘灵菲正在思索着有没有什么两全其美的办法的时候，另一边，马文采已经给周围的手下使了使眼色，让他们开始清场！

“哪来的疯狗，竟然打扰本少爷在这里等人？”当王鸣辰瞧见周围的这些都是找刘灵菲麻烦，并且已经开始清场的时候，再也按奈不住，当下立即嚣张了起来。毕竟，再怎么说自己也是亚神级强者，那容得这些凡人在自己的面前嚣张跋扈？

“小子，识相的话就给老子离开这里，否则的话，就休怪我无情！”马文采自认为这次的准备充足，因此即使是李氏家族的当代继承者李子宏来了，在没有准备之下，也不可能是自己的对手！

“呦！看起来你还挺嚣张的嘛！”对于这个竟然敢在亚神级强者面前嚣张的马文采，王鸣辰不禁玩味得看了起来！咯咯！无论是游戏还是现实，已经好久没有什么玩家敢于在我的面前嚣张了啊！

毕竟，游戏里自己可是让人闻风丧胆的魔剑士，谁见了，还不都要恭恭敬敬得？至于现实，哼哼，唯一的神级强者蚩尤被封印在了零次元空间，那么自己这个亚神级强者，此刻岂不是足以横扫整个地球？

“给我上，先做掉这小子！”太子哥马文采气愤无比。毕竟，自己的警告对方不听，竟然还敢藐视于自己。哼！如果这样还不给他点眼色瞧瞧的话，那么自己H市太子哥的称号岂不是白叫了？

神之领域！

望着迅速从西装内侧掏出枪械的黑衣男，王鸣辰不敢怠慢，神之领域立即释放而出，直接将对方全部困于领域之内！毕竟，虽然自己的身体足以抗衡枪械子弹，但是再后面些的刘灵菲以及那些普通的市民可没有这等本事的。

因此，为了不至于让那些黑疑男伤及到无辜的市民，施展神之领域，自然是最佳的手段！

“啊？为什么身体都动不了？”

“是啊，那小子该不会有妖法吧？”

没有学习过禁区力量的普通人类，又怎么知道神之领域的强大？因此，当神之领域束缚的时候，他们纷纷涌起了逃命的念头！

不过，这些普通的凡人，一丁点力量都没有的凡人，又怎么可能逃得出去呢？

“不行啊！动都动不了，怎么撤退？”

“大哥，这位大哥，我们知道错了，饶了我们行不？”

“大哥，放过我们吧，我们再也不敢了！”

“你，还想在这里动粗吗？”望着周围的这些小喽啰已经开口求饶，王鸣辰不禁饶有兴致得望向了这批小喽啰的头儿，也就是那位脸色此刻已经铁青铁青的太子哥马文采，看看他接下来到底会怎么做！

“小子，我可是H市市长马太元的儿子太子哥，只要你不参合这趟浑水，以后我保管你锦衣玉食，要什么有什么！”马文采明显也被王鸣辰的神之领域吓到了，因此打算抬出自己父亲H市市长的名头，看看能不能吓走对方！

“H市市长？太子哥？哼！我还不放在眼里！”可惜，马文采这次失算了，因为，王鸣辰根本就不用担心什么市长之流的家伙！哼哼！龙组特聘成员的身份再加上亚神级强者这个超然的地位，就算他要替换市长，恐怕也没有人敢反对！

“你会为你所说的话而感到后悔的！”在马文采冷笑声之下，“碰”的一声枪响从咖啡馆之外传递了过来！

紧接着！

“哐当！”

由于王鸣辰坐的位置是靠窗的位置，因此在枪声响起的同时，玻璃破碎之声也从王鸣辰的身旁响了起来。同时，一枚激荡起火花的子弹立即便向王鸣辰的面门射击了过来，由此可见，射击者的命中几率还是非常得高的。

神之领域！

王鸣辰的身体虽然强悍，抵挡子弹的冲撞自然绰绰有余！但是，他还不想让人当成怪物来看，因此并没有打算用身体硬扛。这不？在千钧一发之迹，神之领域立即便向周围释放扩张了起来，领域牵引之力立即便将子弹牵引到了其他的方向！

“滋！”王鸣辰望着所坐咖啡桌边角被射出了一个黑漆漆的小孔的痕迹，知道正是刚才枪响的结果！

来福枪？

望着桌子上的小孔，王鸣辰神识立即外放，直接便在对面的高楼楼顶查探到了来福枪射击手的位置！

哼！等会再收拾你！

“身手不错，不过，刚才只是警告！”马文采眯起了双目瞧了眼王鸣辰，也为他刚才竟然能够控制子弹的移动而感到心惊：“如果阁下还要趟这趟浑水的话，那么我保证下一发来福枪，一定会贯穿阁下的大脑！”

“哦？”王鸣辰依旧不为所动，反而缓缓得说道：“那么就让我们来试试，看看是埋伏在周围的来福枪速度快，还是我的妖法速度快！怎么样？我们要不要来试试呢？不过我要提醒你一下，如果要试验的话，你只有一次试验的机会哦！毕竟，我的妖法至今为止还没有失手！”

“还没有失手的妖法？”马文采听着王鸣辰的话语，额头不禁冒起了冷汗。毕竟，马文采作为H市的太子，自然知道生命的重要性。那么，今天到底要不要拿自己的生命去和这个妖道赌博呢？

毕竟，对方可是有控制子弹的能力的啊！

“算你狠，今天我太子算是认栽了！”马文采还是不太愿意拿自己的生命去开玩笑，毕竟，从刚才对方所展示的能力来看，下一发来福枪，也未必能够做掉对方。因此，倘若和眼前的妖道开赌，恐怕到时候死的人就有可能是自己！

“能屈能伸，这样的人盯上了刘灵菲，可不是好兆头啊！”望着带领着手下灰溜溜撤退的马文采，王鸣辰不得不担忧了起来。毕竟，如果有自己在，那么对付这些人绰绰有余；但是，倘若自己不在的话，那么仅仅凭借刘灵菲她们，恐怕后果不堪设想啊！

“罢了，看来今晚要使用一番亚神级强者应有的气势和力量！”对于敌人，王鸣辰自然不会有什么手下留情的念头。

就在王鸣辰思索着今晚的行动的时候，原本坐在后面的刘灵菲，此刻不禁来到了他的身旁，饶有兴致得盯着王鸣辰，似笑非笑得说道：“王鸣辰，你的演技很不错哦，不禁骗过了林乔依和李紫暄，即使是我也被骗了过去。”

“啊，哈哈！想不到这么快就被你发现了，不愧是演艺圈的明星啊！”当王鸣辰听到刘灵菲所说的话语的时候，就知道自己‘失忆’的身份已经被拆穿！毕竟，假装失忆，这可是需要高超的演技，而且随时都有被拆穿的可能！

刘灵菲得到了明确肯定的答案，当下立即便坐到了王鸣辰座位的对面，淡笑得询问了起来：“我想，你现在是不是可以告诉我为什么要假装失忆了呢？如果理由得当的话，那么我就可以考虑原谅你！”

“呵！其实，失忆的事情实际上是真的，因为有这么一段时间，我的确曾经失忆过！”现在也不是隐瞒的时候，因此王鸣辰直接便将心里部分的秘密诉说了出来：“只是，后来因为某些原因，我恢复了记忆，并且还获得了奇特的能力！”

“奇特的能力？”刘灵菲点了点头，若有所思得问道：“是不是刚才束缚对手，以及能够让子弹的轨道发生偏离的小儿科能力？咯咯！看来，你似乎是觉醒了异能，不过好像这个能力太小儿科了些！”

“咳咳，好了，不说这些事，说说你们后来是怎么脱险的吧！”

“你是说前不久的那次别墅爆炸吗？”说到这个，刘灵菲不禁自傲得说道：“呼！还好我没有坚持你的意思，否则，今天的我可就成为一对遗骸了！哼！竟然让我们停留在这么危险的地方，我还没有找你算帐呢！”

“对不起！”王鸣辰现在也只有说对不起，才能够表达内心的歉意。毕竟，如果当时她们真的听从自己的话，从而停留在别墅里面不出去的话，那么最终势必会酿成无以挽回的悲剧！

“好拉！原谅你了！”刘灵菲也知道王鸣辰让自己和林乔依呆在别墅，也是不希望自己二人有什么事情。只是，让她惊奇得是，“嗯！对了，为什么我的别墅会被摧毁？难道是惹上了异能者？嗯？不对，这个不可能啊。毕竟，我们都是普通人，怎么可能惹上那些飞天遁地的异能者呢？”

“我想，可能是他们打错了目标吧！”王鸣辰还是不忍心让刘灵菲知道太多！毕竟，倘若知道得事情越多，那么身上的担子也就越重。这些重担，还是自己一个人独挑，至于她们的话，只要开开心心做自己想做的事情，不就好了？

“好啦！现在也差不多到了吃晚餐的时间，那么我们就在这里将就将就吗？”小绵羊虽然是咖啡馆，不过牛排类的熟食还是有的。毕竟，它们不可能就靠咖啡来赚钱，自然也会供应一些能够填饱肚子的主食！

“随便，只要有你在我的身边就好！”对于刘灵菲来说，今天最大的收获就是得悉王鸣辰现在已经恢复了记忆，而且，还拥有了巅峰之中能够上天遁地的特异功能！当然，在她的认知里，依旧把神之领域当成了三脚猫的能力！

吃过了晚餐，王鸣辰便和刘灵菲在市中心商场里闲逛了起来。当然，由于刘灵菲是公众人物的关系，因此依旧保持着佩戴宝石蓝眼镜以遮掩身份！

看着刘灵菲将自己遮掩得严严实实，王鸣辰不禁暗叹了起来：明星，尤其是当国际级巨星，当起来也是件苦差事啊！每天外出活动都要随时小心，尤其是小心那些让人讨厌的狗仔队！

“哇！这件衣服，我怎么看起来有些眼熟呢？好像在什么地方看到过一样！但是，现在却又想不起来在什么地方看见过！”正在闲逛的刘灵菲忽然瞥到了商场某间柜台里面的一套华丽的银白色服装——银色鳞片抹胸裙！

“哦！这套啊！”王鸣辰望着柜台里面的银色鳞片抹胸裙，淡笑得说道：“这套是我和林乔依第一次见面的时候送给她的！嗯！我记得当时买这套衣服的时候，还是为了帮她挣回些面子！”

“啊！原来如此，怪不得我感觉眼熟，原来在乔依的衣柜里面看见过！”刘灵菲说到这里，不禁酸溜了起来：“鸣辰，我们从见面开始到现在，你好像还没有送过什么东西给我吧？哼！和乔依初次见面，就送她这么名贵的银色鳞片抹胸裙！”

“那个啊！呵呵，你小公主，要什么没有？但是，乔依可就不同了，她从小到大都没有买过一件像样点的衣服！”王鸣辰觉得自己的这个理由有点儿牵强，当下也不再多做解释，反而大方得说道：“不然这样吧！今天我也送你一件银白色鳞片抹胸裙，你们扯平，行吗？”

“这还差不多！”刘灵菲调皮得吐了吐舌头，然后迅速窜入了柜台里面，找柜台小姐开始试衣服去了！

刘灵菲在试衣间里试衣服，无所事事的王鸣辰当下便在周围四处溜达了起来。当然，由于他拥有神识，可以轻易得查探刘灵菲什么时候出来，因此才敢放心得溜达！否则，如果再遇上马文采之流来骚扰，岂不是麻烦之极？

咦？老……老大？你怎么会在这里？”就在王鸣辰刚刚走出数步远的时候，身后突然传来诧异的声音，紧接着一名英俊帅气的公子哥就来到了王鸣辰的面前！而王鸣辰对于这位公子哥，也感觉有些熟悉！

“你……你是疯血？”当确认仔细的时候，王鸣辰不禁惊讶了起来：“哇！看不出来，你小子在游戏里竟然下调了相貌！嗯？我说疯血啊，你现实世界的样子这么帅，在游戏里为啥要下调相貌呢？”

这个突然出现在王鸣辰面前的帅气公子哥不是别人，正是巅峰世界中国区域魔神组织麾下首席近战型敏捷战士——疯血！而他在现实世界里面的名字，则是——徐星辰，至于他的身份……

“嘿！老大，还不是因为我太帅的缘故嘛！”徐星辰颇为‘惋惜’得说道：“长这么帅可不是我的错！所以，为了能够让其他的兄弟们能够泡到MM，我只好下调相貌比例，免得巅峰世界的美女最终以我一家独大而告终！”

“臭美吧你！”对于徐星辰这个答案，王鸣辰只有嗤之以鼻！

嘿嘿，要说巅峰世界美女的一家独大，舍我其谁？

“对了，星辰，你怎么会在这里？”见面的时间到此结束，王鸣辰当下立即就步入了正题，想知道为什么徐星辰竟然会这么凑巧得出现在了这里！毕竟，自己和刘灵菲应该是余兴所至才会到这里来，那么，他就不可能是为自己而来！

到底发生了什么事情，竟然让徐星辰来到了这里？

“啊！我是奉了父亲的命令，来这里调查些事情！”徐星辰缓缓得说道：“我的家族在H市的代理者已经有十多天的时间没有和家族联系，所以，我父亲让我来这里看看是不是发生了什么事情！”

“那你的调查进展得如何了呢？”

“经过我的调查，那位安插在H市的代理者已经神秘消失有半个月左右！”徐星辰颇为慎重得说道：“所以我猜测，他十有八九应该已经被修理掉了！但是，到底是谁竟然向我家族动手，我却没有半点的头绪！”

“鸣辰，你看我穿这套银色鳞片抹胸裙怎么样？漂亮吗？”就在王鸣辰和徐武天在商店的门口聊起天的时候，身穿银色鳞片抹胸裙的刘灵菲这个时候突然走了出来，在淡笑声之中转了两圈，将傲人的身姿展现得淋漓尽致！

“漂亮！当然漂亮！”此刻的刘灵菲身穿银色鳞片抹胸裙，显得有一股高雅的气质，犹如女神一般，让人只可远观，不可亵渎！因此，即使是万美丛中过的王鸣辰，此刻也不得不惊叹刘灵菲的魅力！

“嗯？水晶？你……你是国际级巨星刘灵菲？也对！上次见面的时候我就感觉似乎见过面，原来是国际级的巨星刘灵菲小姐啊！”

“你是？疯血？”水晶刘灵菲在魔神组织里面认识的人不多，但是疯血却是一个。因此，此刻在现实世界里面见面，刘灵菲只是低吟了片刻，便已经知晓了对方的游戏身份！

“刘……灵菲？快看，是刘灵菲唉！”

“哇！快看，是国际级巨星刘灵菲唉！”

“啊！我的偶像啊！快，找她要签名！”

“哇！灵菲穿银色鳞片抹胸裙好漂亮，快拿手机拍照！”

这次换装的刘灵菲似乎忘记佩戴随身的宝石蓝墨镜，因此，当她骄人的脸蛋暴露在大厦的时候，自然一传十、十传百！因此，只是眨眼之间的功夫，国际级巨星刘灵菲在大厦的消息立即便传遍了开来！

“星辰，你去帮忙结账，我带灵菲先走！我们在地下停车场会面！”国际级巨星刘灵菲的影响力还是非常大的，因此，王鸣辰当下不敢怠慢，让徐武天去结账的同时，便已经迅速支撑起神之领域，护卫刘灵菲向地下停车场走了过去！

LV30灭太子（修改）

更新时间2010-11-1021:57:51字数：5730

“这些人还真是死缠烂打啊！”虽然我的速度飞快，不过，后面尾随抓拍的人数却是非常多的。因此，经过三绕四绕，即使此刻到达了地下停车场，也依旧有数之不尽的尾随者跟随了下来！

“刘灵菲小姐，这位年轻的公子哥是您的男朋友吗？你们今天一起在这里出现，是约会吗？”

“先上车！”

周围的记者并不算多，多的是后面的尾随者以及狗仔队。因此，我将刘灵菲送上轿车的同时，便已经飞速得转到了驾驶座位上面。望着周围的记者和狗仔队依旧在不停得按动着照相机的快门键，我当下直接点上了轿车上的按钮。下一秒时间，原本的透明玻璃立即变换了视觉效果，使得外面无法看到内部！

“坐稳了，我准备冲出去！”周围的记者已经狗仔队已经将轿车给完全包围了起来，不过这还难不倒亚神级别的强者王鸣辰。因此，神之领域释放的瞬间，轿车前方的人群诡异得闪开了条道路！

早已经准备就绪的王鸣辰油门踩动之间，宝马轿车便已经飞快得冲了出去！

“不等疯血了吗？”眼见轿车已经飞快得冲了出去，坐在后座位上的刘灵菲不禁提醒了起来！

“这边记者这么多，不能等了！不过放心吧，我刚才已经联系了他，等把你送到安全的地方，我再去和他碰面！”亚神级强者的实力是不容置疑的，我一边开车之间，尚且能够通过神识与徐星辰进行对话！

“星辰，不用去地下停车场了，那里的人实在太多！”

“嗯？老大？你…你在什么地方？怎么和我通话的？”刚刚结账完毕的疯血不禁愣了起来！毕竟，自己的周围明明没有老大的身影，那么老大是怎么和自己通话的呢？难道是巅峰之中的千里传音？

“这事情你就不用管啦！嗯，这条街附近有家名叫金碧辉煌的迪厅，等我甩开了后面烦人的记者，我们再在那里见面！哦！对了，金碧辉煌迪厅的幕后老板是四圣兽的青龙，我今天找他还有些事情，你就帮我去找经理联系一下吧！”

“四圣兽的青龙吗？好吧！我会帮你联系的！”

“另一边！

我的宝马轿车虽然起步得比较早，不过，那三名记者反应却也不慢。毕竟，常年追踪大牌明星，他们也知道随时要小心对方开车扬长而去，因此己方的车子一般都不会距离记者太远，为的就是关键时刻能够尽快赶上！

这不？虽然我已经将油门踩到了底，速度已经飙升到了极限，但是却愣是没有将后面的三辆记者车甩开！

“这些看起来是职业记者，驾车技术超一流，我们该怎么办？”坐在后排的刘灵菲不时得回头望着依旧猛追的三辆记者面包车，不由得提议说道：“不如我们停下来给他们做个访问算了！反正就只有三个，花费不了多少时间的！”

“这可不行！”我摇头说道：“如果你今天放弃给他们做访问，那么以后，恐怕你就不得安宁了！毕竟，这些记者最喜欢的事情就是顺藤摸瓜，因此，你越显得软弱，他们就越是想要欺负你！

“那你甩得掉他们吗？”

“甩不掉也无所谓！”我瞧了眼后视镜，知道自己甩之不开，不过却也不灰心，反而淡笑得说道：“就算让他们知道了住处又如何？哼！我就不相信他们还敢进来！灵菲，我们先去李氏私人别墅暂避风头！”

喂！老头，快开门！”

“如果你们有请柬或者主人要求的话，那么我就开门！”

“可恶，就差一点就能够有独家新闻！”

“算了，在这里等吧！我就不相信刘灵菲不会出来！”

先不管看门的老头和记者们发生的口水战，另一边，我刚刚驾车到李氏私人别墅的门口，就立即被早已经回来的李紫暄和特地来此的林乔依发现！因此，二女当下立即走出了别墅，好奇得询问了起来！

“咦？你们不是出去约会了吗？怎么这么快就回来了？”

发问的是李紫暄，不过看林乔依的眼神，我也能够知道她担心的神色！因此，当下略微得将发生的事情诉说了一遍，然后留下了一句“我还有事情要办”之后，便再次驾驶着宝马轿车离开了别墅！

“难得大明星灵菲小姐光临寒舍，小妹就先带你们四处去转转吧！”我离开了别墅，李紫暄摇头的同时，当下便充当起了主人的身份，带领着刘灵菲和林乔依二女在别墅里四处转悠了起来！

“快！跟着这辆轿车！这次千万别再跟丢了！”

“快跟上，刘灵菲小姐或许还在这辆车上！这次再跟丢，我一定会向上级投诉！”

“大姐大，我们不追上去吗？”第三辆记者车的司机见自己这组的大姐大竟然没有上车追赶过去，不禁疑惑了起来！

“笨蛋！刚才开过去的宝马轿车绝对是调虎离山！”那位大姐大自信得笑道：“这种手法我见得多了，怎么可能骗得了我？毕竟，他们能够进入李氏私人别墅，这就说明是应主人之邀才对，所以，哪有这么快就走的道理？”

“大姐大高见！”

可惜这个司机不知道的是，大姐大的这个高见，足足让他们在李氏私人别墅门口等了半个多月的时间！

“嗯？这些记者竟然还跟着我？”我望着后视镜里面依旧死命跟随着自己的两辆面包车，不禁撇嘴笑道：“好吧！反正现在车上也没有其他人，而我要去的地方也是金碧辉煌迪厅，你们如果要跟的话，我自然不会反对！”

由于这次我并没有把速度提升到极限，因此，当我到达金碧辉煌迪厅并且独自一个人下车进去的时候，这些司机和记者才知道，这次中了调虎离山之计！

…………………………

“对了，你说你奉命来H市调查，怎么样？有什么眉目了吗？”

“嗯！”

“也是蛇帮干的？”

“蛇帮？哼！告诉我他们的特征，我把他们的老巢给找出来！”我阴狠地说道：“今晚我们就去灭了这个蛇帮，也算是帮你完成任务！到时候，我们回家好好得喝上一杯，也算是为你来H市接风！”

“蛇帮的特征青龙的资料里有，而且我也证实过，所言非虚！”徐星辰比划了一下自己的手臂上肩，缓缓得说道：“蛇帮的成员都会在右手臂这里刻下一条金色小蛇的纹身，所以如果要找他们的话，问题应该不大！”

“这！这！还有这！咯咯，蛇帮的势力还挺大的啊！嗯？他们竟然也是蛇帮的？呦？那个家伙竟然还是蛇帮的帮主？”望着神之领域范围之内显示出来的蛇帮的成员，我不禁玩味得笑了起来：“咯咯！看来你和我的账，今天可以好好得算算啦！”

“星辰，你的古武阶级是多少？”

“我的古武阶级？”徐星辰怪异得瞧了眼身侧询问自己的老大我，上下打量了一番之后，最终点头说道：“原来，老大是真人不露相！我就说嘛，刚才怎么感觉车里有些不太对劲，原来，是老大异能波动造成的效果！”

刚才释放神之领域探查的时候，车里的确曾经有过能量的波动。不过，这些能量波动微乎其微，几乎很难被发现！然而，此刻徐星辰竟然能够发现这股微乎其微的能量波动，这就说明他的古武阶级应该已经到达了很高的阶段！

“七阶古武者！”果然，王鸣辰刚刚猜测徐星辰的古武能量应该达到了七阶左右，就听见对方已经把自己的阶级状态禀明了出来。

“嗯！七阶的古武者，应该足以横扫H市了吧！”我淡笑得说道：“那么，接下来我们就放手大干上一场吧！今天晚上，我们就直接灭了蛇帮！星辰，如何？让蛇帮再也看不见明天的太阳，这个提议怎么样？”

“但是，我们现在好像连蛇帮到底在哪里都不知道吧？这要如何将他们完全消灭呢？还有，就凭借我们两人，能够消灭得掉蛇帮吗？”

“放心，区区蛇帮，还不放在我的眼里！”亚神级强者的我现在即使碰上禁区力量开启了90%以上的九阶的强者也丝毫不会畏惧，小小的蛇帮，又岂会在话下？毫不客气得说一句，我只要手指那么勾上一勾，整个地球都要抖上三抖！

“咦？老大，你开车来这里干什么？”徐星辰向四周望了望，最终摇了摇头，不解得询问了起来：“这里是H市市长马太元的家吧？老大，你该不会想要告诉我，蛇帮实际上就是马太元所控制的帮派？”

“你的猜测有些正确，但是却并不是事情的全部！”我缓缓得说道：“蛇帮的掌控者是H市市长马太元的儿子马文采。而且，这个蛇帮还是马文采私底下创办出来的，他的老头子根本就不知道！”

“你的意思是，蛇帮是马文采的私有帮派？”

“这个问题，我想我们只有找马文采去谈判！”王鸣辰神识外放，当瞧见别墅里面的人影的时候，不禁淡笑得说道：“哈！蛇帮今天在这里似乎有一场会议要开啊，许多的龙头老大都已经过来了！咯咯！正好可以把他们一网打尽！”

“帮主，什么事情你吩咐一声不就行了？何必把大伙儿都召集过来呢？”

“呵呵！”马文采淡淡一笑，缓缓得说道：“这件事情说大并不算大，但是，说小却也不算小。嗯！我想，今天晚上在小绵羊咖啡馆里所发生的事情，你们应该都已经听手下们说过了吧？”

“小绵羊的事情？我听手下们说，帮主和众多的兄弟们似乎是为了国际级巨星刘灵菲的事情，好像在那里遇到了会施展妖法的妖人！”其中一名大佬明显不太相信这世界上会有什么妖术，不禁孤疑得询问了起来：“帮主，不太可能吧？这世上怎么可能会有妖术？”

“这件事情……”

“这件事情当然是真的！大个子，你似乎不太相信有妖法一说嘛！那么我就让你见识见识，什么叫做妖法！”

“是……是他？”在这个隔音效果非常好的会议厅里竟然会出现其他人的声音，马文采吃惊的同时，不禁呼出了声来：“是他，是小绵羊咖啡馆里面遇到的那个妖道，我记得他的声音！嗯？啊……”

因为，刚才不太相信有妖术的那个大个子，此刻已经七窍流血，一命呜呼！

连人都没有看见，只是声音传达到这里，就能够直接杀死一个强壮的大个子？妖术，绝对得妖术！

“快！快！赶快离开这里！”太子哥马文采的跟班周基最先反应过来，急忙便催促众人离开这里！毕竟，在周基看来，千里之外取人首级的事情是不太可能发生的事情。那么大个子之所以会七窍流血而亡，极有可能是中了妖道的妖法！

“想走？可没有这么容易！”神之领域的我望着这些胆颤心惊的家伙，不禁起了玩虐的心情。因此，神之领域迅速覆盖整个房间，同时神之分身在房间之内创建而出，打算和他们好好得玩玩！

“老大，你玩他们，那我干什么？如果实在没事情做，就去搜集马太元的资料，看看有没有什么罪证！毕竟，他儿子竟然能够创建蛇帮，他马太元作为老子，不应该不知道才对！”

“哦！好吧！那你慢慢得玩啊！”

我鄙夷得说道：“连神之领域你们都不知道，也太白痴了一些！这样的人，以我原本的个性，是不屑出手的。不过，你们的帮主马文采却得罪了我和我的朋友，所以，你们今天，必——须——得——死！”

“我就知道总有一天会有这样的结果！”就在众人都恐惧死亡的时候，马文采的跟班随从周基却闭目平淡得说道：“你就是王鸣辰吧？我曾经调查过你的资料，是S级不能惹的人物！所以我知道，惹到了你的代价，就是死亡一途！那么，来吧，请你给我个痛快！”

“你是周基吧？呵呵，你调查我的资料的同时，我也调查过你的资料！”王鸣辰瞧了眼面前闭目待死的周基，平淡得说道：“你之所以帮助马文采办事情，为的是帮你的父亲筹集足够的医疗费用吧？”

“你……我所做的事情都是我一个人的错，这和我父亲没有任何得关系！”原本闭目待死的周基突然睁开了双目，怒吼得说道：“王鸣辰，冤有头债有主，帮马文采出谋划策的是我，而不是我的父亲！”

“呵呵！你别这么激动嘛，我并没有说要去动你的父亲相反，我还能够给你个改过自新的机会！”王鸣辰淡淡得笑道：“周基，只要你愿意发下誓言终生效忠于我，我不但可以绕过你的性命，还可以给你足够的医疗费用治疗你的父亲，如何？”

“你要我终生效忠于你？”

“没错！”王鸣辰淡笑声之中从袖子里取出了一枚红色的丹药递到了周基的面前，缓缓得说道：“这枚是我自制的毒药，只要你服下了这枚毒药，就只能够效忠于我。如果你有反叛之心的话，这毒药的药效立即就会发作，到时候你可就生不如死！当然啦，只要你永远效忠于我，毒药就不会发作！”

“好！我周基愿意效忠于你！”思索再三，周基还是决定效忠。毕竟，此刻的马文采怎么看都是大势已去，已经无力回天。再者，识时务者为俊杰，王鸣辰的实力和资料自己都已经看到过，跟随着这么强大的人，好处自然也不会少！

“很好！”望着周基吞下了自己依靠能量汇聚而成的红色丹药，王鸣辰淡笑得说道：“那么，现在你可以出去和我的朋友找样东西。嗯，这东西我那朋友已经找了半天，但是却始终没有找到，我想，你应该知道放在哪里才对！”

“什么东西？”

“蛇帮的武器买卖账本！”

“好啦，马文采，我们的账，也该好好得算算！”

“我们的账？我和你有什么账？”

“什么账？那你好好得记记！”王鸣辰神念一动，一柄纯以能量转化而成的能量剑就已经出现在了手掌之中，冷笑得说道：“首先，是刘灵菲的账！哼哼！你三番五次得纠缠着刘灵菲，今天甚至还不惜动用武力，这已经超越了我的容忍底线。所以，马文采，接受神的制裁吧！”

“马文采，在我的神之领域范围之内，一切都将由我来操控！”王鸣辰冷淡得将能量剑从马文采的身体之内抽了出来，这一番更是疼得马文采已经哭了出来。可惜，王鸣辰却视如无物，冷淡得说道：“那么，接下来我们也该算算你蛇帮霸占其他家族产业的事情！嗯，首先是徐星辰的家族；然后是青龙的家族；再然后，是李紫暄的家族！”

连续三个家族，王鸣辰已经先后刺了马文采三剑，疼得马文采连连求饶！

“王鸣辰……你有种……有种的话就……就杀了我！哼！我父亲……一定……不会……放过……你的！”马文采身上的疼痛让他不堪重负，精神已经逐渐涣散，因此说话也已经断断续续，随时都会死去一般！

“哼哼！马文采，在我的神之领域之内，你是不会死的！”

“另外告诉你一个好消息！你的父亲，也就是H市的市长马太元，我想他马上就会在这里和你见面！因为，从现在开始，他也是我的猎物之一！”

“哼！我父亲……可是……H市的……市长！就凭……你，也想……和我父亲……斗？”马文采神色颇为不屑得说道：“而且，我父亲……还有一个……神秘……的帮手！那可是能够……呼风唤雨……的男人！你一个小小的妖道，根本……就不是他的……对手！”

“老大，先说好啊，那个H市市长马太元，你可要交给我来玩玩！”

“放心，那个市长我对他没有兴趣！”

“老大，还有多久才来啊？”

“还有10分钟的路程应该就会到这里。嗯？他的车上似乎还有个被迷烟迷晕的美女，哼！果然个资料显示一样，是个不要脸的老色狼！”

“嘿！老大，那个被迷烟迷晕的美女漂亮不？”

“咦？怎么会是她？”

“她？难道老大你认识那位被迷烟迷晕的美女？”徐星辰郁闷得说道：“苍天啊，大地啊，为什么所有漂亮的MM全部都是老大的啊？要是再这样发展下去，你让我们怎么活啊？”

“有必要这么夸张吗？”

“难道没必要吗？”

“没必要吗？”

“有必要吗？”

“没必要吗？”

“哈哈！只是和你讨论讨论而已，用不着这么严肃嘛！”王鸣辰淡笑得说道：“其实，真的有必要这么夸张吗？毕竟，如果你要美女的话，你说一声不就行了？你不说我怎么知道你要呢？”

“老大，我错了，我真的错了，你就放过我吧！”

“知错能改善莫大焉！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV31哥哥（修改）

更新时间2010-11-110:14:43字数：6724

“星辰，走吧！”资料已经获得的差不多了，因此当下我直接神识传念，告知徐星辰现在可以离去。

“老大，这么快就走了？我都还没有玩尽兴呢啊！”徐星辰刚刚从会议厅里出来，当他瞧见客厅里的马太元的时候，瞳孔不禁收缩了起来，孤疑得询问道：“老大，这个马太元你不解决掉吗？”

“他还要为我办件事情，所以，暂时留他一命！”我向徐星辰解释了一番罢，便转身向马太元说道：“如果你能够在一个月之内破译下半部分，我倒是可以大发慈悲绕了你的性命。还有！你车上带来的女孩是我的朋友，我会把她一起带走的。”

“算你运气好，不过，如果让我看到你再拐骗少女的话，哼哼！”

“好了，星辰，走吧！”我说罢，意念所过之处，原本在神之领域的月读世界饱受煎熬的日本忍者小仓幽子小姐立即就被释放了出来，“马太元，这个日本忍者已经被我洗去了所有记忆！所以，从现在开始，她在这个月里面都会听从我的命令来贴身保护你，直到你破译了下半部分内容为止！”

“呵呵！贴身保护？”马太元丝毫也不给面子，直接就拆穿了我的意图：“我看是贴身监视才对吧！哼哼！随便你吧，反正你的实力这么强，就算没有贴身监视，我要想逃跑也是不太可能的事情！”

“星辰，我们走！”

“王鸣辰，你杀我儿子，我会让你后悔的！”别墅之内，马太元神色阴冷，自言自语得说道：“一个月的时间，已经足够我完成那个仪式！哼！王鸣辰，一个月的时间期限是你设定的！那么，就让这个期限，成为你的死期吧！”

“这里是？这里是什么地方？”被王鸣辰带回李氏别墅的少女刚刚苏醒过来，当她瞧见这个陌生的地方的时候，心里不禁恐慌了起来。与此同时，她当下立即查探起了自己身上的衣物是否完好！

“你醒了？呵呵，放心吧！这里是李氏别墅，你已经安全了！”然而就在这个时候，恬美的声音在惊慌少女的身侧响了起来：“我是这间别墅的主人李紫暄，欢迎你来到李氏私人别墅！”

哇！好漂亮！

这是惊慌的美女见到李紫暄之后的第一个想法。

“踏雪无痕小姐，您好！”就在惊慌的美女惊讶于李紫暄天人容貌的时候，一名酷酷的帅哥突然出现在了她的面前：“嗯！请恕我冒昧得问一句，为什么你会出现在H市呢？而且，竟然还被人用迷烟给迷晕了？”

“哦！我哥哥让我来这里找个人！至于为什么会被人用迷烟给……呵呵！还不是我的江湖经验不足嘛！”踏雪无痕说罢，不禁上下打量了一番王鸣辰，诺诺自语得说道：“嗯！请恕我也冒昧得问上一句，您是王鸣辰吗？”

“嗯？你怎么会知道我的名字？貌似，我还没有到远近闻名的地步吧！”王鸣辰揉捏了一番自己俊俏的脸庞，疑心顿起，不禁孤疑得猜测了起来：“难道……你哥哥让你来这里找的人，就是我？”

“聪明，不愧是我的另外一位哥哥！”踏雪无痕当下立即自我介绍了起来：“你好！我的哥哥，我是应该叫你王鸣辰呢？还是应该叫你轩辕鸣辰呢？唉，算了！还是先介绍一下我自己吧！我叫轩辕雪痕，另外一个名字是龙雪痕，你们称呼我为雪痕就好！”

“你是轩辕家族的成员？另外一位哥哥？他……他是……轩辕……鸣辰？”当听到轩辕雪痕这番话语之后，无论是别墅山庄的主人李紫暄还是刘灵菲，都不禁惊讶了起来！

因为她们都知道，轩辕姓氏，只有上古神话时代黄帝轩辕一脉而已！因此现实之中凡是复姓轩辕者，那可都是黄帝轩辕的后代！所以，对于王鸣辰竟然是黄帝轩辕的子孙，她们此刻的心情已经无法用震惊来形容！

“弑神让你来这里干什么？”王鸣辰却是不为所动，反而神色冷漠得说道！

“鸣辰哥哥，你就是这么对待自己的妹妹的吗？”轩辕雪痕见王鸣辰听到了自己的这番话之后，竟然理都不理会自己，不禁撇了撇嘴，不满得说道：“小气的哥哥！算了，晓天哥哥让你在6月15日之前前往J市跃马公园的飞龙桥，他有事情要和你商量！”

“6月15日？那不就是……明天？”王鸣辰这回不禁惊讶了起来！毕竟，倘若明天会面的话，那么为什么，今天晚上才来通知呢？而且，如果不是今天晚上自己凑巧救了轩辕雪痕，恐怕明天的见面还无法完成呢！

“啊！那个，本来我应该可以早五天通知你的！”轩辕雪痕尴尬得说道：“可惜，晓天哥哥给我的地址没有找到你的下落。呵呵，原本我还在想，如果今晚再找不到你，我可能就要向晓天哥哥负荆请罪了！不过黄天不负有心人，终于让我在今天晚上这个最后的时间段碰上鸣辰哥哥！”

“好吧！明天我会去J市跃马公园的飞龙桥和你哥哥见面！”王鸣辰也想知道弑神找自己到底想要干些什么！毕竟，以轩辕家族的实力，他完全可以让手下去做，又何必出动自己的亲妹妹轩辕雪痕呢？

这里面，一定有什么隐匿的事情！而要想揭开这些隐秘的事情，那么，自己就必须前往J市跃马公园的飞龙桥，和守护者弑神在现实世界见面！唉！弑神在现实世界是轩辕雪痕的哥哥，然而，自己似乎也是轩辕雪痕的哥哥，那么，到底是自己年长一些？还是弑神年长一些呢？

“好了，你们四个自己玩吧！”望着不消片刻的时间就已经打成一团的四女，王鸣辰当下就选择了离开！毕竟，女生和女生呆在一起讨论的东西，还能够有什么呢？王鸣辰听得差点喷出鼻血！

“那个，我有一个问题一直瘪在心里好久了！嗯！我的这位哥哥，是不是很色啊？”眼见王鸣辰此刻已经离开，轩辕雪痕当下立即悄悄得询问了起来：“呵呵！别这么看我，我只是好奇而已！毕竟，像你们三位这么漂亮的美女，我哥哥他到底是使用的什么手法泡到的手呢？”

“这个问题很严重，我可能需要好好得思索一番！”

次日正午，J市跃马公园的飞龙桥，王鸣辰半靠在桥边的石栏之上，等候着守护者弑神——现实世界名为轩辕晓天的宿命的对手出现！而在他的身旁，头戴鸭嘴帽的大美女刘灵菲不禁左右张望了起来！

“鸣辰，都已经正午了啊，为什么他还没有来呢？”眼见相约的时间已经过了，刘灵菲不禁撇嘴抱怨了起来：“哼！真是个不遵守时间的哥哥！鸣辰，不如我们先去吃点东西，然后再过来吧？”

刘灵菲这么说也是有理由的！要知道，昨天轩辕雪痕通知过她的哥哥轩辕晓天之后，双方就已经约定好次日正午在飞龙桥见面。因此，王鸣辰今天早上可是难得的早起，连早餐都没有吃，就开车前往J市！

至于刘灵菲，当王鸣辰开车门的时候，竟然发现她已经早早得等候在了副座位上面，也不知道她是怎么想的。王鸣辰无奈，也只有带她一起出发前往J市！

“不必了！”王鸣辰神识微动之间，原本打算附和刘灵菲的提议的念头也直接断绝。因为，他已经发现了有强大的气息入侵自己划下的领域。这股气息是颇为熟悉，正是自己踏足异能世界的入门——“他，已经来了！”

“啪啪！”

王鸣辰说罢的同时，拍手之声当下立即从飞龙桥的另一边响了起来。紧接着，一位相貌与王鸣辰有六分的相像、全身更是散发出淡淡微光的稳重少年缓缓得从飞龙桥的另一头走了出来。

“你就是轩辕晓天？”王鸣辰直接开门见山得询问了起来！

“呵呵！我的弟弟，见到哥哥，难道你不应该使用敬语吗？”轩辕晓天仅仅从外表上来看，大约有二十六、七的年纪，的确是比王鸣辰大出了不少。所以，哪位是哥哥，哪位是弟弟，此刻一目了然！

“使用敬语？那就要看你有没有这个资格！”王鸣辰话音落下的同时，身形以及迅速得飘动了起来，直接就来到了轩辕晓天的面前。与此同时，神之领域迅速外放扩散，直接就将轩辕晓天给完全包裹了起来，“接我一招看看！月读！”

神之领域迅速产生变化，血红色的神秘空间转而形成！与此同时，神之分身也在血红色的空间之内形成。因此，当分身伸手的同时，能量剑已经出现在了他的右手之中，直接就向轩辕晓天刺了过去！

“嗯？怎么回事？”能量剑刺出的第一下，王鸣辰立即皱起了眉头，同时迅速观望起了四周！因为，他发现，自己的分身的刺剑攻击竟然没有命中任何得目标！也就是说，轩辕晓天刚才在自己释放神之领域的时候，已经脱离了领域的范围！而场上留下来的，应该就是他创造的幻影！

“我的弟弟，想不到你的天分竟然这么强！”就在王鸣辰观望着四周的时候，轩辕晓天的声音突兀得竟然从他的身后响了起来，“仅仅只是短短数月修炼，你竟然就能够成长到亚神级强者的境界！不过，你现在想要打败哥哥，可还没有这么得容易哦！”

烈焰之拳

“怎么可能？”望着竟然在自己神之领域之内发起攻势的轩辕晓天，王鸣辰不得不惊呼了起来！要知道，这可是自己的神之领域啊！什么时候，自己的神之领域竟然可以容得别人来操控？

“哦？看来哥哥还是小瞧了你啊！”眼见王鸣辰竟然瞬间移动离开自己的领域，轩辕晓天也不由得惊讶了起来！毕竟，刚才的领域除了拥有王鸣辰自己的以外，可还拥有自己的神之领域！

双重神之领域相互干扰之下，空间的流动已经产生了错乱。然而，这样的状态对方竟然还能够施展空间系异能传送，实力，也是非同小可！

“你……你也是亚神级的强者？”通过短暂的接触，王鸣辰也已经了解到了轩辕晓天的实力！而且，刚才通过自己细微的观察，王鸣辰也知晓了轩辕晓天为什么在自己神之领域之下还能够自如行动的办法！

拿自己的神之领域去抵消对方的神之领域！

“好啦！不和你打了！”刚才双方也只是相互的试探攻击，因此并没有发生能量逸散的事情，因此也没有波及到刘灵菲！但是，倘若双方再这样战斗下去的话，难不保调动的力量会越来越大，那么，一旦大到产生了能量的逸散，到时候首当其冲的自然就是刘灵菲！

为了她的安全，即使轩辕晓天逼着王鸣辰出手，他自然也不会再战！

“也好！那我们今天又算是平手！”轩辕晓天自然也知道王鸣辰担心的事情。因此当下也没有再要求动手，反而提议：“今天架也打了。虽然不甚尽兴，不过再怎么说也让我确定了你的实力！那么，作为庆祝，我们去好好得吃上一顿！”

“嗯！”刘灵菲昨天睡了一夜的车，今天又没有吃早餐，肚子自然早就已经饿得咕咕叫了！因此眼见双方罢手，而轩辕晓天又打算去庆祝，当下立即就凑了上来，嬉笑得说道：“您是晓天哥哥吧！既然您邀请我们在这里相会，那么想必对于周围有哪些好吃的美食，你一定也能够知晓吧？”

“呵呵！放心，美食自然少不了你的！”轩辕晓天淡笑得指了指跃马公园的山顶（，缓缓得说道：“走吧！我们上山顶！那儿有我的一间私人别墅！到时候你们想吃什么，直接让别墅里的厨师现做就行！”

“灵菲小姐，你先上去吧！我和我弟弟还有些事情要谈！”轩辕晓天指了指飞龙桥的其中一头，缓缓得开口说道：“只要你沿着这条路一直向上，你就可以看见我的别墅。嗯！我刚才已经吩咐过别墅里的下人！所以，你到了别墅，想吃什么尽管点就好！”

“那我先上去喽！”刘灵菲也知道轩辕晓天和王鸣辰接下来要谈的事情一定是什么大事。因此当下直接就上山而去，将私人的空间留给他们，好让他们能够商谈一些机密的大事情！

“刘灵菲很不错！弟弟，你真是好福气！”轩辕晓天见刘灵菲这么得‘乖巧’，不禁点头赞赏了起来！

“她一向都是很不错的！同时，也是我最喜欢的！”王鸣辰说罢，当下就直接瞧了眼轩辕晓天，缓缓得说道：“你指定找我来J市跃马公园的飞龙桥，应该不只是相互见面这么得简单吧？”

“呵呵！不愧是我的弟弟！”轩辕晓天淡笑得说道：“我这次找你来这里，是希望你能够帮我一个忙！这个忙，只有你出手，才能够帮我完成的事情！毕竟，普天之下我已经找不到第二个亚神级强者能够来帮我！”

“什么忙？竟然需要两大亚神级强者出手？”王鸣辰不禁惊讶了起来！毕竟，整个地球上虽然异能者数不胜数，但是，应该已经没有谁的实力能够比亚神级强者更强了吧？那么到底是什么事情，竟然需要两大亚神级强者出手？

“传说之中晋升神级强者境界的——神格！”轩辕晓天不说还好，这话一说，就是连王鸣辰也不得不惊讶错愣了起来！

神格！任何人都梦寐以求的东西！

但是，从古至今，真正能够获得神格者，也就只有两大巅峰强者！——轩辕黄帝以及魔尊蚩尤！

因此，当轩辕晓天说出‘神格’这个字眼的时候，即使是亚神级强者王鸣辰也不得不惊呆了起来！

“我们什么时候动手？”神格！王鸣辰梦寐以求的东西！能够获得神格，那么自己就有了和魔尊蚩尤叫嚣的本钱！能够获得神格，那么自己就有了拯救世界于水火的本钱！如果能够获得神格，那么自己就将成为伟大的神级强者，受万人的膜拜！

这么好的东西，王鸣辰真恨不得现在就能够获得在手！

“现在这里还有游客在！而且，神秘洞窟里面我也不知道会有什么东西存在，所以，我们还是等到晚上夜深人静的时候再进去！”轩辕晓天虽然也是亚神级强者，但是神秘洞窟可是藏有神格的地方，里面必定危险重重！

如果没有什么准备的话，即使是轩辕晓天也不敢轻易犯险！

“那我们现在要做些什么准备吗？”宝物和风险是成正比例的！风险越大的地方，宝物的等级自然也就越高！因此，藏有神格这等至高宝物的地方，危险程度必定也是大之又大，大到难以想象的地步！

“走，我们先上山顶的别墅！”轩辕晓天缓缓得说道：“在进入洞窟之前，我们必须做好最充分的准备！所以，我已经将轩辕家族里库存的所有卷轴转移到了山顶的别墅里面。这一次，一定要获得神格晋升成为神级强者！”

“禀报魔尊陛下，轩辕家族的两大继承者轩辕晓天以及轩辕鸣辰已经靠近了飞龙桥，属下怀疑他们今晚就会出发前往神墓！”在某处山峰的秘洞之中，由虎魄刀转化成人体形态的中年此刻正单膝跪地，向面前浮影、亦就是魔尊蚩尤进行禀报！

“果然不出本尊的所料，轩辕黄帝还是给他的后裔留下了神墓的讯息！”魔尊蚩尤冷声不屑得笑道：“可惜，要想进入神墓获取神格，必须要有两大亚神级强者同时施展自身的领域才有可能！哼哼！就一个轩辕鸣辰，他们还进不去神墓！”

“那个，魔尊陛下，属下探查到另外一位轩辕家族的继承者也是亚神级强者！”虎魄刀当下立即就将自己无意之间探查到的讯息禀报了出来。毕竟，神墓，这可是神的坟墓，如果让轩辕家族的两大后裔在里面找到神格，那么自己的主人魔尊蚩尤即使冲破封印，将要面临的，也是两大神级强者！

“两大亚神级强者？嗯，这可就不好办了啊！”听到轩辕家族的另外一位继承者轩辕晓天竟然也是亚神级强者，蚩尤不由得皱起了眉头！同时心里不禁暗叹了起来：以前明明上万年都难出一位亚神级的强者，但是，为什么今年却连续出两个？而且，该死，这两个偏偏还都是轩辕家族的继承者！

“虎魄刀，轩辕家族两大继承者进入神墓的事情你就不用再去管了！”魔尊蚩尤思索再三，还是想不出什么解决的办法！毕竟，亚神级强者，可是仅次于神级强者的存在，实力之强，即使派遣出自己秘密培养多年的八大金刚，也未必能够胜得过！

与其做毫无用途的妨碍而损失自己的战将，那倒不如让他们进入神墓得好！毕竟，神墓里面的危险程度指数，可是无法想象的！想当年即使是自己和轩辕黄帝，也是九死一生才获得的神格！

“主人，这……”

“就让他们两个进去吧！哼哼！本尊就不相信，他们两个小娃娃都能够运气好到获得神格！”嘴上虽然这么说，但是魔尊蚩尤心里还是不太放心，当下又吩咐道：“虎魄尊者，赶快加紧时间解除封印！本尊一定要在他们获得神格之前，离开零次元空间！”

“是，主人！”

由于即将准备晚上神墓之旅，因此王鸣辰和轩辕晓天草草得吃过了午餐，就进入了别墅的地下密室研究起了晚上打算携带的卷轴种类！毕竟闯荡神墓，如果没有200%的准备，随时都会死在里面！

另一边，刘灵菲虽然被‘无情’得抛下，不过她也没有什么怨言！毕竟，她知道王鸣辰和轩辕晓天都是非常强大的异能者！他们要商量的事情，那可就是和成为救世主从而拯救世界一般无二！

“准备好了吗？”准备就绪的轩辕晓天不禁向自己的弟弟瞧了过去！

“嗯！出发吧！”

“你向她告假了吗？”轩辕晓天指了指刘灵菲所处的房间，询问了起来：“毕竟，我们这次出去，很有可能会花费上一个星期左右的时间！而且，这还是我的保守估计！毕竟，神墓里面到底会出现什么，你我都不知道！”

“嗯，放心吧！刚才已经向她告过假了！”刘灵菲再怎么说也是和自己一起来的，王鸣辰自然不会将她置之不理！因此早在吃过了晚餐的时候，王鸣辰就将接下来自己要和轩辕晓天去神墓的事情说了出来。

当然，由于王鸣辰不想让刘灵菲为自己担心，因此并没有过多得透露神墓的危险！只是告诉她神墓是个比较麻烦的迷宫，因此时间方面可能要花费不少！同时，王鸣辰也让她明天返回H市，将自己暂时不能够回来的消息转告给其他众女！

“嗯！那我们走吧！”轩辕晓天当下就将接下来要做的事情向自己的弟弟王鸣辰略微讲述了一番：“当我们到达飞龙桥的时候，你我的神之领域要合并在一起，然后再输入飞龙桥桥底下的人工湖泊，到时候就可以开启进入神墓的传送阵！”

“知道！那我们走吧！”

该做的都已经做了，该讲的都已经讲了，二人当下直接施展轻功，瞬间便来到了山底之下飞龙桥的桥上！两大亚神级强者相互对视了一眼，紧接着神之领域迅速外放，组合成双重神之领域，直接就向飞龙桥桥底的湖泊蔓延了过去！

下一秒时间，原本平静的飞龙桥桥下湖泊，瞬间就浮现出了阵阵的水气。与此同时，一丝能量波动瞬间便从下方传递而出，直接就覆盖在了王鸣辰以及轩辕晓天的身上。因此，在空间产生撕裂的同时，被能量包裹的我以及轩辕晓天，竟然直接“嗖”的一声消失在了原地！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV32月后（修改）

更新时间2010-11-1113:13:32字数：4872

享受着林乔依的软香按摩，我开始思索起了接下来要做的事情！

那就陪三位美女出去逛街吧！

咳咳！

我之所以打算陪他们逛街，多少也是有些愧疚的心理！毕竟，她们跟随了自己，但是自己却因为《巅峰》世界的关系而疏远了她们！倘若现在再不抽空陪她们，恐怕好不容易建立起来的关系，也要付诸东流了！

“乔依，去把灵菲和紫暄叫出来吧！”思索定当，我当下就从床铺上站了起来，一边从衣柜里取出套西装穿戴上，一边缓缓得说道：“难得有这个空闲的时间，今天我就陪伴你们去逛街！一切的费用，我自掏腰包！”

“咦？你什么时候转性子了？”听到竟然打算去逛街，而且，这个提议竟然还是由我本人亲自提议出来的，林乔依不得不惊讶了起来！什么时候，嗜游戏成名的我竟然转变性子了？

“咳咳！我似乎也不是小气的人呐！”

很快，刘灵菲、林乔依以及李紫暄就打扮完毕，急赶慢赶得赶了过来！王鸣辰瞧了眼时间，不禁摇头苦笑得说道：“我说，你们就换件衣服而已，竟然花费了半个小时，太夸张了吧？”

“才半个小时而已嘛！”刘灵菲坐在轿车前排王鸣辰的旁边，笑嘻嘻得说道：“以前我打扮的时候，那可是至少需要两三个小时的时间才能够搞定的！今天已经够给你面子哩，才花费了半个小时！”

“好啦！别废话啦，去百盛大厦！”

“三位美女，你们打算买些什么？尽管开价，来者不拒！”刚刚步入百盛大厦，王鸣辰当下立即就冲阔了起来！当然，其主要原因，还是为了震慑一下周围跃跃欲试者！毕竟，三大美女同时亮相，这焦点可是非同寻常的！

“去顶楼吧！我有VIP贵宾卡！”刘灵菲瞧了眼周围羡慕嫉妒淫荡贪婪等等的眼神，不禁低声提议了起来！

“嗯！我同意！”

“我也同意！”

“好吧！那我们去顶楼！”王鸣辰自然也看到了周围各色各样的目光！只是，碍于这里是公共场合，因此目前为止还没有人上来搭讪！当然，现在没人上来，不代表过会也没人上来，因此王鸣辰当下直接带他们离开！

“欢迎光临！”电梯门开启的刹那，迎宾小姐便躬身甜腻得说道：“百盛大厦的顶楼类属于私人商场，请出示VIP贵宾卡！”

“呐！”刘灵菲当下就从自己的包包里面取出了VIP贵宾卡！因此，很自然得就走了进去！然而，就当四人进入了私人商场的时候，另一边的电梯门再次开启，跟随而上的人当下就打算继续跟上！

“对不起，没有VIP贵宾卡，你们不得进入！”迎宾小姐望着来者不善的十三人，甜腻的声音不禁冷漠了下来：“如果你们打算硬闯的话，我保证，不出10秒的时间，你们就会被送到警察局去！”

“别理这小娘们，我们进去找女神！”

“保安！”望着打算硬闯的十三人，迎宾小姐一声令下，负责门口安全的魁梧保安当下立即就冲了出来，将这些不听话的家伙直接撂倒，然后给带了出去！咳咳！或许是很少出手的关系，十三人里骨折断裂者，不下半数！

当然，有关后面追随者的事迹，王鸣辰他们自然是不会知晓的！因为，现在的他们正在欣赏着顶楼私有商场里的货物！不得不说，私有制商场的就是厉害，许多珍贵的东西都在这里陈列，看得王鸣辰眼花缭乱！

“哇？这款手链，好漂亮！”刘灵菲忽然为陈列在面前的一款精致手环惊叹了起来！因为，这款手环表面的颗粒是以钻石制作而成！而将一颗一颗钻石连接成环的链条，则是由纯黄金打造的金链！

水晶金手链，就是这款手链的名字！

然而，当王鸣辰看到水晶金手链的价钱的时候，不禁倒吸一口凉气！

1500万RMB！

就这么款磕到碰到就会轻易碎裂开来的水晶金手链，竟然价值一千五百万RMB，好恐怖的数字！嗯！这个价格，应该已经抵得上巅峰世界的神器了吧！神器啊！想不到神器的价值，竟然才和这手链等同！

“水晶！”王鸣辰诺诺自语了一番，当下便向身旁询问了起来：“灵菲，你帮自己取的英文名字是Crystal吧？Crystal，这翻译成中文，应该就是水晶的意思！既然这样，那么这款水晶金手链，就当是我送给你的礼物吧！嗨！服务员，将这款水晶金手链打包！”

就当服务员向王鸣辰等人所处的柜台走过来的时候，与之相反的方向，又走过来了一男一女！

男的穿着白色的华贵西服，手上带着银光闪闪的宝石戒指，帅气逼人。只是，从他那一副色狼的表情再加上眼里不时流露出的淫光，就让他的形象大打折扣。而且，从他握在女的腰间不断摆动的咸猪手就知道，他现在正在享受着脂地的手感！

至于被他揩油的女生，同样也是华丽的服装，身材脸蛋都是上上之选，只比刘灵菲略差了一线而已。只是，被揩油的她却浑然不觉，反而还将自己挺拔的胸部向对方的手臂凑上去不断得摩擦！

“宝贝，你是不是很想要水晶金手链啊？本公子今天心情好，或许可以帮你哦！”男人笑道：“不过，今天晚上，嘿嘿！你可不能够拒绝……嗯？李紫暄？为什么你会在这里？”

李紫暄皱了皱眉头，暗暗叹息，为什么在这里会遇到这讨厌的家伙：“王耀文，你又从哪里诱拐来的女孩子啊？”

王耀文脸色一阵白一阵青！

诱拐？

笑话！他王耀文用得着诱拐吗？只要勾勾手指，都不知道会有多少女孩子哭着喊着跑过来！只是，以前他曾经追过李紫暄，结果李紫暄认为他的品行恶劣，因此将他狠狠得骂了一通！

“嘿！李紫暄，你也别装什么清高，现在还不是跟着别的男人在外面鬼混！”王耀文忽然看到了跟随在李紫暄旁边的王鸣辰以及美貌不下于李紫暄的刘灵菲和林乔依，当下眼睛瞬间就亮了起来，阴阴得笑道：“看不出来，这小白脸的运道还真不错，竟然有这么多的极品美女相伴！”

“给你10秒钟的时间在我面前消失，不然……”

我话还没有说完，王耀文已经从腰间取出了手枪，直接将枪管瞄准了我的心脏部位，讥讽而不屑得说道：“不然怎样？想要动粗吗？咯咯咯！我倒是想看看，到底是你的拳头速度快，还是我的枪速度快！”

“那我们不妨试试看！”我耸了耸肩膀，无所谓得说道：“看看是你的子弹快，还是我的拳头快！”

碰！

枪响声响起，直接就将顶楼众人的目光吸引了果然！因此，当他们看到开枪的王耀文忽然发出一声惊天动地的惨叫，紧接着，他那拿枪的右手赫然就离开了他的身体的时候，都惊讶了起来！

开枪的是王耀文，但是，他竟然受伤了？

周围观望的有钱公子不禁都好奇了起来！

“服务员，帮我将水晶黄手链打包起来，我们还有事情！”理都不理会倒地鬼哭狼嚎的王耀文，我当下立即就向已经被吓傻的服务员喊了过去！咳咳，只不过是撕裂了一条手臂而已，用得着这么害怕吗？

“对不起，在方总经理还没有回来之前，你们不能够离开这里！”原本维护正门安全的众多保安这个时候也已经赶了过来。其中两个领着受伤的王耀文去做紧急包扎，至于剩下来的，全部防备着王鸣辰！

很显然，刚才不动声色之间就撕裂王耀文的手臂，这已经给保安们的心里造成了严重的阴影！因此，此刻出面阻挡我离开，他们自然也都是心惊肉跳得，唯恐我硬闯的时候伤到自己！

“我要离开，就凭借你们，可还挡不住哦！”我话音落下的同时，周围防备着的保安纷纷倒地！神级强者的力量果然厉害！就凭借这些普通的保安，就连速度都更不上，更不用说是抵挡攻击！

“走吧！”刷了卡，从服务员手里接过了水晶黄手链，我当下就拥护着三女离开了顶楼！因此，当方总经理感到的时候，他所看见的只是被一路撂倒的手下，以及惊骇而佩服的众多有钱公子！

什么？你说耀文被人废了一条手臂？是什么人干的？什么？你竟然不知道？那你还不快点给我去查？”王家别墅，王耀文的父亲王海通愤怒得挂断了通讯电话，“哼！竟然敢和我王家过不去，我倒要看看，到底是何方神圣！”

“老爷，查到了！是个名叫王鸣辰的高中毕业生！”很快，手下就将搜查到的资料汇报给了王海通：“王鸣辰今年19岁，是本届的毕业生！只是，老板，我们怀疑他是中国龙组的成员！”

“龙组？哼！难道龙组成员就能够滥杀无辜了吗？”王海通怒气冲冲得吼道：“说！王鸣辰现在在什么地方？这笔断臂的血债，今天我一定要和他好好得算算！大不了，耗费全企业和他同归于尽！”

“老爷，别冲动！我们的探子发现，王鸣辰去了天上人间！”

“天上人间？他去那个地方干什么？”王海通皱起眉头嘀咕了起来：“难道，他也是莫老先生的邀请者？嘿！如果当真是这样的话，那么王鸣辰，天上人间，可就是你通往天国的阶梯！”

“鸣辰，你开车打算去天上人间？”望着轿车出发的方向，李紫暄心中突兀得警觉了起来！

“是啊！”王晓龙点了点头，当下就将门卫转交给自己的邀请函递了过去：“你看！他们连邀请函都递了过来，我总不见得不去吧？嘿嘿！反正我们都打算在外面吃晚饭，不如就去天上人间吧！”

“快……快掉头！”李紫暄喊出的同时，就已经将邀请函撕烂丢出了窗户，“鸣辰，这个姓莫的是黑暗势力安插在H市的高手！他发出邀请函，为的是将H市正道一网打尽！我们如果去天上人间，可就是自投罗网！”

“不会吧？这么邪乎？”

“我哥哥调查到的资料绝对不会有假！”李紫暄望着轿车已经调转了方向，这才松了一口气，浑身轻松得说道：“据说，这次黑暗势力找来了众多的火药，打算用火攻将前往赴约的异能者们一箩筐打尽！”

“那我们不应该只顾着自己逃跑吧？”

“我知道你也是异能者，拥有通天的本事，不过，你应该也要为我们考虑考虑吧！”李紫暄摇了摇头，缓缓得说道：“我们三个都只是普通的凡人，一旦遇到异能者，可就会成为你的累赘！”

“能知道黑暗势力为什么要这样做吗？”相比其他异能者的死活，王鸣辰自然更加得关心三女！因此，被她们劝解，原本涌起的英雄气概，此刻也瞬间荡然无存！而且，为了不至于让自己心存内疚，王鸣辰更是默默念唠：普通异能者的死活，和自己又有啥干系？

“还不是为了让他们的黑暗之神复活？”李紫暄嗤之以鼻得说道：“黑暗之神？这世界上真的有黑暗之神吗？哼！恐怕，也就他们这些唯神理论者，才会相信这个世界之上会有神存在吧！”

“黑暗之神吗？或许，这个世界上真的会有的吧！”王鸣辰这个时候不禁想起了零次元空间里面的魔尊蚩尤！他，应该算得上是神吧——黑暗之神！嗯！不过，自己再不济，也同样是神！

“好啦，不去就不去！”既然天上人间这么得危险，王鸣辰当下自然就打消了去查探的念头！因此，轿车车头转换之间，已经向H市比较有名的大饭店黄金海岸奔驰了过去！嘿嘿，天上人间去不了，来黄金海岸总归没问题吧！

《晚间新闻报道：H市天上人间大饭店因不明事故发生爆炸，造成数百人死亡，数千人受伤！据悉，天上人间的内部疑似库存引爆装置，警方目前已经着手调查！进一步资料，稍后将为大家公布！》

“哇！还好没有去天上人间！”正在黄金海岸包厢里面的王鸣辰听闻数字电视里面突然发布的新闻公告，不禁为李紫暄即使的提醒而心虚不已！毕竟，倘若不是李紫暄的提醒，恐怕自己一行人里也会有人成为死亡对象！

………………

“真看不出，想不到他们图谋的事情竟然还牵系到我！”王鸣辰神识搜索着面前已经被吓傻了的黑暗势力成员的记忆，不禁冷笑得说道：“原本还以为今天将进入H市的黑暗势力一锅端有些过分，不过，现在看来，我这么做是正确的！哼哼！敢打我的主意，你们纯粹是找死！”

一夜之间，原本躲过天上人间一劫此刻在担惊受怕的正道，当他们得知黑暗势力竟然一夜之间全军覆没的时候，不禁惊奇了起来！到底是谁？竟然有这种本事，能够将黑暗势力一锅端？

“王鸣辰先生，有一封您的邀请函！”

“邀请函？”

“我看这应该是鸿门宴，你还是不要去得好！”正在帮王鸣辰按摩的刘灵菲自然也看到了邀请函，因此皱起了秀眉！

“放心！区区王耀武，怎么可能是我的对手？”王鸣辰信心可是非常强的！一来，自己是神级强者，如果对方派杀手来对付自己，简直就是找死行为；二来，即使王耀武使用下毒这种下三滥的手段，自己神级身体，还会怕剧毒？

“好了，我现在就去看看这个王耀武耍的什么花样。对了，等紫暄和笑一购物回来的时候如果我还没有回来的话，你就让她们不要担心！”王鸣辰话音落下，神识当下扩散，身形立即就消失于房间！

刘灵菲还待要说什么，然而王鸣辰却已经瞬移离开了房间。因此，气愤的她只好跺了跺脚，同时心里没来由有些错乱起来，始终无法宁静心神，总感觉会有什么事情要发生！但是到底会发生什么事情，她却又说不上来！

“鸿门宴吗？咯咯，我倒要看看你王耀武会用什么样的手段来对付我！咯咯！你弟弟被我撕裂手臂，让我想想该给你什么惩罚呢？”王鸣辰这个时候已经开始思索起一会儿应该给王耀武什么惩罚！就好像王耀武已经是他的阶下囚，任打任废！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV33鸿门宴（修改）

更新时间2010-11-1113:36:53字数：5784

“欢迎光临！”

大套间里中间就是一个大桌子，上面摆放满了精美的菜肴！而王耀武就坐在了桌子的主座位上面，另外还有四个美貌的女子在房间里面，其中两个坐在了王耀文的身边，另外两个却是站在他的身后！

乍看之下，这似乎当真像是朋友的聚会！

“王鸣辰兄弟，对于上次我弟弟的过失，我在此向您道歉！”更让王鸣辰颇为意外和郁闷的是，王耀武竟然开口道歉？这让他措手不及！难道，自己是以小人之心度君子之腹？还是其中另有诈？

“王耀武，上次你弟弟的事情我已经给过他教训，所以你不必向我道歉！”

说到‘给过教训’这个字眼的时候，王鸣辰清晰得看到王耀武的脸色陡然之间大变！虽然之后瞬间就恢复过来，不过，却还是被神级强者王鸣辰给捕捉到，“王鸣辰兄弟，小弟今日摆下这宴席，纯属私交，和我弟弟绝无半点关系！嗨！你们两个还不赶快请王鸣辰兄弟入坐？”

“来，我敬你一杯！”王耀武当下就举起了酒杯说道。

王鸣辰神级身体并不怕毒，因此对于敬酒，他自然是要喝的！

“王鸣辰兄弟果然够爽快！”当王鸣辰喝下了美酒的时候，王耀武的眼里却闪过了一丝不易察觉的微笑，“来，我们吃菜，尝尝长乐酒楼的十二道主菜味道如何？我想，应该能够让你流连忘返吧？”

这个王耀武，葫芦里到底卖的什么药？

对面，王耀武已经满面通红，双手更是不断得在身旁两名美女的身上游走了起来，弄得她们也是春心荡漾！因此，当他瞧见王鸣辰也开始感觉燥热的时候，嘴角微微露出了邪恶的笑容，紧接着，上衣口袋里的手机忽然响了起来！

“对不起，失陪一下！”王耀武并没有直接接听手机，而是告退离开了房间，同时还带走了刚才正在服侍他的两个女孩！

“有问题！”望着王耀武竟然拥护着服侍他的两个女孩离开，浑身燥热的王鸣辰头脑忽然冷静了下来！因此，神识当下立即跟随而上，看看他到底去做些什么！哼哼！只是接听个电话，需要带上两个女孩在身边吗？

“嘿嘿！这个梦幻诱惑的效果果然惊人呐，哼哼，王鸣辰，就算你是异能者，恐怕也难以抵挡这个东西的威力吧！更何况，你的身边可是还有两个千姿百媚的美女，就算是神，也控制不住吧！”

意念之间，王鸣辰打晕了自己房间里的二女，紧接着直接神识瞬移，来到了王耀武的房间。望着他此刻正打算向床上扑过去，王鸣辰举臂挥手之间，一层无形的能量当下立即就包裹住了王耀武的全身！

“嗯？怎么回事？”

“嘿嘿！王耀武，你就自己先尝尝欲火焚身的滋味！”王鸣辰邪恶的笑脸出现在了王耀武的面前，从他微微得上翘的嘴角就可以看出，他一定想到了什么整人的方法！

“你……你……快……放开我！”浑身燥热，而且床上还有两个被能量封锁得无法动弹的女孩，王耀武几乎是从牙缝了挤出的话语！毕竟，梦幻诱惑的药性实在是太过强烈，王耀武此刻全身发红，已经快支撑不住！

“你们两个！应该是长乐酒楼专门调较的女孩吧？那么，从现在起你们给我想尽办法去诱惑！记住，是诱惑，诱惑到他欲火焚身！”

“是，是！”两个女孩现在已经被完全吓傻了，因此，王鸣辰的话他们不敢不听，当下各自使出了浑身的解数，将调教的时候所传授的诱惑本领发挥到了巅峰的水准。这不？先不说王耀武已经看得血脉膨胀，即使是王鸣辰，体内的药性也被勾了出来！

“王……王鸣辰，有种，的话，就给我个了断！”连续过了半个多小时，王耀武可以说是从天堂地狱游走了一番！

不想成为史上第一个被欲火焚烧，直接烧死的王耀武当下立即向王鸣辰求死！毕竟，与其被欲火活活烧死，还不如一刀死在王鸣辰的手里来得干脆！这样的话，自己还可以免受欲火焚身的痛楚！

“想死？没这么容易！”此刻的王鸣辰额头之上不禁也流出了汗水！毕竟，半个小时的时间，除了王耀武欲火焚身之外，王鸣辰却也不轻！自己的神级能量，已经有些压不住蠢蠢欲动的欲火！

“王耀武，看在你和我同姓‘王’的份上，我绕你一条命！”

神念再动之间，王鸣辰便已经将那两个使出浑身解数诱惑的女孩昏睡了过去！

“王耀武，好好得享受下欲火焚身的滋味吧！还有，下次最好别惹我，否则，可就没有今天这么简单！”王鸣辰冷笑声之中，当下神识迅速扩散瞬移，转瞬之间已经返回了李氏别墅，回到了自己的房间！

“咦？鸣辰，你怎么了？发生了什么事情？”刘灵菲此刻正在王鸣辰的房间里面上网浏览，望着陡然之间就出现在房间里面，双眼和脸色都已经开始泛红的王鸣辰，不禁着急了起来！

“灵、灵菲，你快离开我的房间！”

因此迟迟不曾离去！

看着为自己担忧的刘灵菲，王鸣辰只感觉身体里面一股奇异的能量已经在蠢蠢欲动！脑海里只听得“轰隆”的一声巨响响起，梦幻诱惑的药效彻底得爆发了出来，直接在四肢百骸里流动了起来！

“该死！”

王鸣辰低吼了一声，情不自禁得抱上了刘灵菲芊细的腰肢，在她惊呼声之中直接往房间的床铺上扑了过去！梦幻诱惑的药效，在此彻底爆发，即使以王鸣辰强悍的神识，也不得不产生了短期的迷离！

“喂，鸣辰，你干什么？”刘灵菲这个时候已经措手不及了起来，可惜，以她那弱小的力气，怎么可能阻止得了神级强者王鸣辰的行动？因此，身上的衣服已经变成一条条掉到了床上，仅仅只是一会的功夫，刘灵菲只剩下了贴身的小内衣！

“不要！”望着王鸣辰的魔掌已经再度向自己身上仅有的内衣抓了过来，刘灵菲不得不惊呼，同时伸手抵御了起来！毕竟，一旦贴身内衣也被拔掉，那么接下来要发生的事情，她已经可以想象得到！

不想这么不明不白就失去贞洁的刘灵菲当下死死得抵御了起来！

然而，即使是九阶强者都未必能够挡得住王鸣辰的进攻，弱小的刘灵菲，她又怎么可能抵挡得了？这不是？在王鸣辰近乎暴力的拉扯之下，刘灵菲的贴身内衣已经碎裂了开来，雪白的肌肤在碎裂的内衣遮掩之下若隐若现，更添神秘的诱惑！

望着床上玲珑雪白的娇躯，王鸣辰吞了吞口水，体内能量气劲迅速外放，顿时就将身上的衣服化为了无数的碎片落满了整个房间！紧接着，不顾眼角已经滑落出泪水的刘灵菲，王鸣辰狠狠得扑了上去！

不一会儿，在刘灵菲痛呼声之中，雪白的床单之上顿时出现了一缕鲜红，红得耀眼！当然，王鸣辰现在是不会主意到这些的！在梦幻诱惑霸道的药效之下，他现在只知道索取，不断得进行索取！

也不知道过了多久，当王鸣辰感觉体内的燥热已经消退了不少，迷离的精神也恢复了过来的时候，他这才意识到自己犯下的‘罪行’！就在刚才，就在这房间里面，自己，把刘灵菲给办了！

望着身旁已经累得昏睡了过去的刘灵菲，打量着她眼角的泪痕，王鸣辰狠狠得抽了自己两个耳光！

对不起！”想来想去，王鸣辰还是想不到应该说些什么！沉默良久，最终只憋出了对不起这三个字！

“反正迟早都会是你的人，早些晚些，并没有什么差别！”刘灵菲望着羞愧得低下了头的王鸣辰，嘤嘤一笑！忽然想起了刚才的不正常，担忧得询问了起来：“对了，刚才你为什么会变成那样？刚才，好可怕！”

“一时不差，中了王耀武下在酒里面的梦幻诱惑！”一想到王耀武竟然害得自己如此这般，王鸣辰冷哼一声，阴狠得说道：“那个王八蛋，原本我还打算绕他一条命，不过，现在我改变了主意！”

“好了，你在这里先休息一下！”王鸣辰当下将床铺之上的被子盖在了刘灵菲玲珑雪白的娇躯之上，这才柔声说道：“我知道你是个保守的女孩，放心吧，等我处理完王耀武的事情，就随你去首都北京，去瞧瞧岳母大人！”

“真的？你真的愿意和我去见妈妈？不会是为了敷衍我吧？”刘灵菲眼睛亮了起来！毕竟，自己的妈妈可是很想见见王鸣辰的，只是她以前曾经透露出这个意图的时候，每次都被王鸣辰以游戏的名义推脱！

“哦！对了，我妈妈是个比较保守的女人，中国的传统观念比较严格！”刘灵菲忽然想起了什么，吐了吐小香舌，笑嘻嘻得说道：“所以，无论她提出什么意见，你最好都能够答应下来！因为只有这样你才能够过她这关！”

“全部答应？好吧！那我尽量！”王鸣辰抚了抚刘灵菲那柔顺飘逸的长发在鼻间处嗅了嗅，这才缓缓得开口说道：“你先休息一下吧，我去处理些事情！等我回来，我们就去BJ市！”

长乐酒楼顶楼大套间！

“休斯先生，我被异能控制了身体，麻烦您救救我！”王耀武望着闯入套间的休斯，急忙便求救了起来！

休斯不愧为五阶的异能高手，火焱之波从手掌之中发动，直接就将束缚王耀武身体的能量破开！的确如王鸣辰先前所说，只有四阶以上的异能强者，才能够破开！因此，已经欲火焚身的王耀武脱离束缚，当下立即就向床上的二女扑了过去！

“嗯？怎……怎么回事？”王耀武的手掌距离二女的身体只有零点零一公分，然而就在这个时候，他忽然惊异得发现，自己的身体竟然又动不了了？“你还想怎样？”

刚才欲火焚身的情况王耀武可是历历在目，此刻身体再次被束缚，立即就联想到了王鸣辰！那个犹如恶魔一般的——王鸣辰！该死！他不是已经走了吗？为什么突然又回来了？还有梦幻诱惑对他没有效果？

“王耀武，本来我是打算绕你一条性命的，不过，现在我忽然改变了主意！”王鸣辰的身影从墙角里走了出来，瞥了一眼旁边已经迅速取出匕首警惕的休斯，冷淡道：“我这次来的目的只是找王耀武，闲杂人等，给我立即滚开！”

“阁下似乎对于自己的实力太过高看了吧？”休斯不得不警惕了起来！因为，他发现自己根本就无法看穿对方！也就是说对方的实力，至少是和自己等同，或许，还要比自己强上一些！

“既然你想死，那我成全你！”王鸣辰眼神精光闪烁，下一秒时间，原本还警惕的休斯忽然感觉脑海里被一把尖刀扎入，紧接着，嘴里喷吐出了鲜血，眼前更是黑频！他致死也不知道，一动未动的王鸣辰，到底是怎么击杀自己的！

“现在，该轮到你了！”望着王耀武眼里惊骇的目光，王鸣辰残忍得笑道：“放心，我不会就这么杀死你的！因为，我要慢慢得折磨你！咯咯！王耀武，先饱受一番被千刀万剐的滋味吧！”

领域：月读！

“啊！”“啊！”“啊！”

惨绝人寰的声音从王耀武的嘴里尖叫了出来！

在月读幻境之内，任何攻击都是幻觉，都是精神攻击！但是，在月读幻境之内，长剑攻击在身上的感觉却是实质性的！因此，在没有脱离月读之前，王耀武都将承受千刀万剐但是却不死的痛苦！

古时候的凌迟，恐怕也就这种效果吧！

“嗯？死了？”望着坚持了二十多分钟就死在了月读幻境之下的王耀武，王鸣辰不禁鄙夷了起来：“这家伙，意志力未免也太逊色了吧？才二十多分钟的时间，月读的精神攻击伤害就将他杀死了？”

“喂！是钱有为吧？”解除了月读空间领域，理都不理会已经死去的王耀武，王鸣辰当下就取出了手机拨打起了我爱金币的号码，“帮我办些事情！嗯，H市的王家我想你应该知道的吧？我限你三个小时之内，让王家倾家荡产！”

“王家？少爷说的是王耀文和王耀武的王家吗？”钱有为在得到王鸣辰的肯定，嘴角微微上翘，不屑得说道：“果真是他们王家？嘿嘿！就他们这种三流的家族，如果当真要灭他们的话，半个小时就OK啦！”

半小时之后！

“OK，已经完全搞定！”钱有为淡笑得报告了起来：“王家现在已经宣告破产，王家家主因为过不了倾家荡产这一关，已经跳楼自杀！至于他的大儿子王耀武，目前不知去向；而二儿子王耀文则断了一条手臂，已经起不了什么风浪！少爷，如果您想要斩草出根的话，我保证让王耀文那厮看不到明天的太阳！”

“钱有为啊，我们要知道得饶人处且饶人！”

“切！少爷，我非常得鄙视您，您太虚伪！”钱有为对着电话竖起了中指，同时心里更是暗暗得思索道：您都把王家整得倾家荡产身无分文，此刻还说什么得饶人处且饶人？实在是太虚伪了！

“虚伪？有吗？算了，不和你讨论这话题！”王家的事情已经搞定，王鸣辰当下自然就没有再理会它的心思！因此，当下立即就将话题岔开：“一会我会和灵菲去J市机场坐飞机起飞去BJ市，可能晚上八点的时候才会到，你让BJ的成员准备接机！”

“来BJ？”钱有为沉默了数秒的时间，忽然惊讶得说道：“少爷，老大，您该不会是把她给采办了吧？哇！她可是纯正的保守女孩唉，您是怎么做到的？该不会是？霸王硬上弓？”

“咳咳！”王鸣辰咳嗽了两声，孤疑得询问了起来：“您是怎么知道的？难道，李氏别墅里面有轩辕家族的摄像头？嗯！这似乎不太可能！毕竟我曾经神识查探过，并没有察觉到任何摄像头在我的房间里面！”

“少爷，这么简单的推理，我怎么可能不知道？”钱有为淫荡得笑道：“您无缘无故不会来BJ！那么，这就代表一定有事情！而刚才您说要和刘灵菲小姐一起过来，那么事情应该也牵扯上刘灵菲小姐！嘿嘿！除了上门看丈母娘，不知道少爷您还会因为什么事情来BJ呢？”

“但是这也只能够代表本少爷来看丈母娘而已，又代表不了采办了灵菲！”

“少爷！以您的性格，没事自然不会上门看丈母娘！”钱有为翻起了白眼，“那么到底是什么事情会让少爷您改变主意呢？嗯！我想来想去，似乎也就只有采办了刘灵菲小姐，才会有这个可能！”

“厉害，不愧为轩辕家族的管家！”王鸣辰不禁赞叹了起来！仅仅凭借自己的动向就能够推理出发生的事情，钱有为的分析能力可不是一般得强！不过转念想想也对，如果钱有为分析能力不强悍的话，轩辕家族又怎么可能让他当管家呢？

“少爷，如果没有别的事情的话，那我交代人手准备接机的事情！”

“嗯！！”

神念瞬移！

通过神念进行瞬间移动，王鸣辰又重新返回了自己的房间！望着躺在床铺之上已经进入梦乡的刘灵菲，瞧着她睡梦之中尚且微笑的脸蛋，王鸣辰不禁迷醉了起来，当下便俯身吻了过去！

“嘤？你好坏，竟然趁人家‘睡觉’的时候偷吻！”刘灵菲忽然睁开了美目，一副小人得逞的表情望着床沿之上错愣的王鸣辰，“事情都办成了吗？那我们是不是现在就可以开车去J市的机场？”

“嗯？你竟然装睡？好啊，竟然敢骗我，看来我要小小得惩罚你一下才行！”王鸣辰当下邪恶得笑道：“嘿嘿！刚才可是在梦幻诱惑的药效之下进行的，都没什么感觉，我们现在是不是再真枪实弹得来一次？”

“你好坏！”刘灵菲脸颊迅速绯红，当下就想夺门而出！然而，以她的速度，又怎么可能从王鸣辰的眼皮子底下逃走？这不？当‘魔爪’虚空抓动之间，已经跑到门口的刘灵菲不禁被抓了回来！

“小宝贝，你跑不掉滴，还是乖乖得从了我吧！”

“不行啊，那个！”刘灵菲急速得摇了摇头，羞涩得说道：“刚才你太疯狂了，我下面还疼着呢！要是再来一次的话，恐怕……”

“对了，你还没有回答我的问题呢！”刘灵菲忽然就想起了刚才自己询问的问题，因此当下立即就向王鸣辰询问了起来：“现在都已经快四点了，我们什么时候去开车去J市的机场？”

“现在，马上，我的好灵菲，怎么样？”

“那还不快去开车！”

“遵命，我的公主！”

之所以不选择自己告诉，如果再带两个老婆的话，准被扫地出门！因此，为了不至于被轰出家门，王鸣辰只好将让李子宏将这消息告诉她们，同时更是劝诫，让她们千万不要来BJ市添乱！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV34去北京（修改）

更新时间2010-11-1113:50:28字数：8053

.王鸣辰的车技也还算不错，花费了一个半小时的时间，总算是到达了J市的飞机场！因此，王鸣辰当下迅速就去购票室购买了两张最近时间开往BJ市的机票，便在候车室里等候了起来！

“灵菲，你在这里少待，我去买瓶饮料！”

“哦！我要柳橙汁！”

“嗯！好的，那你在这里休息吧！”

“呐，你的柳橙汁！“灵菲，你还好吧？要不要先小睡上一觉？”

“啊？没，没事，只是感觉有些累！”感觉到王鸣辰忧心的目光，刘灵菲的心里还是颇为甜蜜的！

“那你先靠在我的肩膀上睡一会吧！”望着疲倦的刘灵菲，王鸣辰爱怜得说道：“等开始检票的时候我再叫醒你！喂喂，别用这种怀疑的目光看我，放心吧，我们现在都已经来到了机场，你还怕我现在反悔不去BJ不成？”

“嗯！我信你一回！”或许是太累的缘故，刘灵菲轻微得点了点头，当下就直接靠在了王鸣辰的肩膀之上，进入了香甜的梦乡！现在的她，急需补充睡眠，否则的话，以后眼角之上可是会长皱纹的！

“这小妮子，真是越看越喜欢！”

《叮！七点出发前往BJ市的XXXXX航班已经进入站点，请旅客们进行检票！》

“灵菲，走吧，检票了！”已经进行检票，王鸣辰当下就叫醒了正靠在自己肩膀之上沉睡的刘灵菲！望着肩膀之上的一滩水渍，王鸣辰滋滋称奇得说道：“咦？灵菲，你什么时候有流口水的习惯了？”

“流口水？”刘灵菲茫然得抬起头，然而，当她瞧见王鸣辰肩膀之上的水渍的时候，不禁羞红了脸，尴尬得说道：“不好意思啊！似乎是太累了的关系，想不到睡觉的时候竟然都流起了口水！”

“呵呵，美人的口水，就让它留着当作纪念吧！”

“你坐里面吧，如果还想睡觉的话，就靠在我的肩膀上好了！”王鸣辰淡笑得说道：“当然，如果你要是再流口水的话……”王鸣辰顿了一顿，忽然淫荡得笑道：“那我可就要好好得惩罚你喽！”

“惩罚？这里可是飞机上唉！”

“小妮子，我想你应该还没有忘记，你老公我可是强大的异能者吧！”王鸣辰环顾了一番四周，淡笑得说道：“要想躲避过普通人的眼睛，你老公我至少有不下百种方法哦，而且还都是很简单的方法！”

“我不理你了！”刘灵菲当下鼓起了小脸，直接侧过了头去！

“喂！和你开个玩笑嘛！”

“灵菲，生气了？”

“开个玩笑而已，何必当真？”

“哇？快看，大美女唉！你要是再不理我的话，那我可就要去搭讪了哦！”

“嗯？异能者？”

“啊！而且，还是我们的老朋友！”望着神识查探到的其中一名异能者，王鸣辰的嘴角不禁冷笑了起来：“还记得上次跟随李斯特吗？嘿！真是冤家路窄！”

“是他？他可是很厉害的异能者，你打得过他吗？”

“放心！打赢他还不在话下！”王鸣辰阴冷得笑道：“对了，听说上次海天别墅的时候这家伙打算将你收为私人奴隶！嘿嘿！那么今天，我就要来回以彼之道还施彼身，让他也尝尝成为私人奴隶的滋味！”

“李斯特，好久不见，您最近过得可好？”

数月之前，自己还是一无所有的学生！但是，想不到数月之后，自己就已经拥有了神的力量，而且还能够得到刘灵菲的青睐垂青！前后差距之大，简直让人无法想象！而造就这一切的，都是《巅峰》世界这款游戏！

如果没有巅峰世界，或许，自己现在还在为高考的成绩而烦恼！如果没有巅峰世界，或许，自己现在还在为以后的老婆而烦恼！如果没有巅峰世界，或许，自己现在还在为资金钱币而烦恼！

可以说，如果没有巅峰世界，那么，就没有王鸣辰的今天！

“李斯特，不用找了，我是和你的意念说话！”王鸣辰神念一动，声音再次在李斯特的脑海区域响了起来：“你是修炼黑暗能量的异能者吧？我真是期待如果你被操控了大脑，会是什么样子！”

哼哼！想操控我的脑域，似乎还没有这个资格！毕竟，我可是九阶异能者！”

“哦？是吗？那我们来试试看！”神念再动之间，王鸣辰已经在李斯特的脑域里面凝聚肃立成能量分身，“李斯特，如果不想要成为我的傀儡的话，那么就拿出你的真正实力，战胜我的能量分身！”

“竟然……竟然在我的脑域里面凝聚出能量分身，阁下到底是何方高手？”

「领域：月读空间！」

仅仅只是刺了一剑，李斯特就感觉伤口剧烈得疼痛，几乎与自身的精神联系！不过，好在他再怎么说也是个强大的异能者，因此并没有如同王耀武那般嘶声裂肺的尖叫，而是咬牙坚持了下来！

“不错，是条汉子！”

“呃？”锥心的疼痛让李斯特痛苦不已，他很想就这么放弃！但是，他却知道自己无论如何也不能够放弃！毕竟，只要他放弃这里，那么所代表的，就是成为对方摆布的傀儡，将没有自我意识，永远归对方调遣！

“不错嘛！能够在月读空间里面支撑三天三夜而不倒的，你还是第一个！”王鸣辰望着依旧咬牙支撑的李斯特，玩味得笑道：“我的月读空间最长时间可以达到九九八十一天，李斯特，我倒是要看看你能够支撑多久！”

“这个空间总共能够支撑九九八十一天？”苦苦支撑的李斯特这个时候不禁痛苦得嘀咕了起来：“现在才刚刚过了三天的时间？也就是说，还有七十八天的时间？该死！要是再这样下去，我会发疯的！”

“嘿嘿！李斯特，看来你似乎已经到了极限啦！”王鸣辰这个时候出声蛊惑了起来：“只要你放弃抵挡，那么你就能够回归天堂！李斯特，放弃抵挡吧！还有七十八天时间，你认为你坚持得过吗？”

“呼！搞定，看来三分钟的时间没有白费！”月读空间三天三夜，现实世界也就三分钟而已！所以，侵入李斯特精神脑域，也就瞬间的功夫，就连李斯特身旁其他的异能者，也都没有发觉！

当王鸣辰查探起李斯特脑域的时候，不禁惊讶了起来！因为他发现，这个李斯特竟然也是‘影’组织的成员，而且还是长老级别的高手！然而当他再在脑域探索下去的时候，不得不再次惊讶了起来！

“看来，这次的资料只有这么多啦！”

“李斯特，等下了飞机，就杀了随行的四人，然后隐藏在暗处，保护灵菲的安全！”

所以，思索定当的王鸣辰当下就向已经被自己操控起来的李斯特命令了起来，同时，更是吩咐以后只听从自己和刘灵菲的指令！一切搞定，王鸣辰这才控制自己的神念离开了李斯特的脑域！

“这小妮子，以前怎么没有发现，她这么嗜睡呢？”搞定了李斯特，归窍的王鸣辰望着自己座位旁边已经再次进入甜美梦乡的刘灵菲，不禁摇了摇头，当下神力凝聚，直接就在她的身上覆盖上了一条‘毯子’！

以神力凝聚出毯子给人覆盖挡风，恐怕这也就王鸣辰做的出来！

“您是王少爷吧？我是奉钱总的吩咐前来接机的，您可以叫我洛柔！”当王鸣辰和刘灵菲经过了两个多小时的长途跋涉，终于到达BJ市的机场的时候，钱有为吩咐下来的接机者也已经走了过来。

“貌似，我并没有得罪过她吧？”

“你好，你叫洛柔吧？呵呵！你是第一个敢于对他投向敌意的人哦！”刘灵菲望着不断得向王鸣辰投去敌意目光的洛柔，不禁淡笑了起来！第一次，她看见王鸣辰竟然也会有吃瘪的样子，实在是好笑之及！

“哼！不就是家里有几个钱吗？别人稀罕，我洛柔可不会稀罕！咦？你，你是……你是刘灵菲？您能够给我签张名吗？”

“咳咳！你是洛柔吧，要签名，明天也不是不可以！那个，现在你是不是带我们去休息的酒店？”

“哼！我和灵菲姐姐说话，哪凉快哪呆着去！”

王鸣辰彻底无语了！这简直就是性别歧视！

“好啦！洛柔，我们先去酒店吧！”刘灵菲望着不满的王鸣辰，当下掩嘴笑了起来：“还有，你可别把这家伙给惹恼了哦，否则的话，最后倒霉的可是你自己！咯咯！这家伙可是吃人不吐骨头的坏蛋！”

“有那么厉害吗？”

“你要是把他惹恼了的话，你就会知道！”

灵菲，我们似乎被狗仔给盯上了！必须要想办法把他们甩了才行！洛柔，你是开车过来的吗？”

“我的确是开车过来的，不过，如果你要开我的车去甩掉那些烦人的狗仔的话，，那么我拒绝！”洛柔当下直接就否决了起来：“毕竟，狗仔们的目标并不是我，我可不想让我的轿车出名！”

“对不起，你拒绝也没有用，因为，我们现在必须甩开这些狗仔别用这种惊讶的目光看着我，否则的话，我会以为你现在已经爱上我了！”

“刚……刚才那是什么？”

“简单的魔术！”

“魔术？”

“是的，就是魔术！”王鸣辰瞧了眼不太相信的洛柔，淡笑得说道：“如果你不相信，那么我可以免费为你再试验一次！嗯！让我想想，这次要从你身上拿走什么呢？大门钥匙？身份证件？还是你男朋友的照片？”

王鸣辰右手轻轻得打了个响指，下一秒时间，原本还别在洛柔腰间的大门钥匙、放在皮夹子里面的身份证件以及放在皮夹子夹层里面的男朋友照片，便直接出现在了王鸣辰的右手之上！

“好，好厉害啊！你该不会是顶尖魔术师吧？”见识过王鸣辰神乎其神的‘魔术’，原本对他不理不睬的洛柔不禁惊讶了起来！毕竟，她自己可是清楚得知道，自己绝对不是对方的托儿！

“顶尖魔术师吗？嘿嘿！这个身份，似乎也不错！”

“哈！想不到我洛柔也能够认识顶尖的魔术大师！”洛柔这个时候开心得笑了起来，当下急忙就向前方正在迅速‘跑路’的王鸣辰说道：“王鸣辰大师，您，能够收我为徒吗？我想和您学习魔术！”

“呃？”

正在前面跑路的王鸣辰差点摔了个跟头！

学习魔术？

“鸣辰啊，既然洛柔这么想和你学习魔术，那么你就收她为徒吧！”

这个小妮子，三天不教育，看来是要造反了啊！

王鸣辰这个时候不禁露出了玩味的笑容，看得刘灵菲缩了缩脖子！

“收徒弟的事情以后再说，现在，我们必须尽快离开这里！”

“师傅，跟我走，我的车就在停车场！”

自己明明没收她为徒，她竟然就这么给喊上了！

好在喊的还只是师傅，如果是老公的话，恐怕连天都要塌下来喽！

“嗯？能量波动？难道有异能者在这里对战？”就在王鸣辰思索着要向洛柔收取些什么作为拜师费用的时候，强烈的能量波动迅速就传入了自己扩散开来的神念，“如此强烈的能量波动，双方的实力至少是六阶，BJ市，当真是卧虎藏龙，想不到刚刚下飞机，就能够碰到异能者对战的事情！”

“洛柔，你先带灵菲去酒店，我随后就到！”王鸣辰话音落下的同时，身体直接“碰”的一声，化为了泡沫！很显然，刚才神识探索到的异能者对战已经成功得引起了王鸣辰的好奇心思！

“灵菲姐，刚刚那，那是？”

“魔术，魔术！”

“好厉害，师傅不愧为师傅！”

机场的天空之中，一紫一白两道人影快速得进行战斗切磋！

“咦？赵安，你也在这里啊？为什么不上去劝架？”

另一边，对于王鸣辰出现在自己的身旁，赵安并没有过多的惊讶！毕竟，龙组的情报遍布全国，而重点关注对象王鸣辰又是大摇大摆得坐飞机来BJ，倘若赵安还不知道的话，那么他就不配再成为龙组组长！

“劝架？我为什么要去劝架？反正，周围我已经施展了隔空结界，底下的普通人是无法看到的！”赵安淡笑得瞧了眼战斗圈之中的黑白二人，淡笑得说道：“而且，他们此次的目的并不是相互对打哦！”

「掌心雷！」

「冰箭术！」

“嘿！你们两个，竟然敢想我动手？也罢，那就让你们瞧瞧和我之间的差距！”王鸣辰神念微动，神之领域迅速就扩张覆盖上了掌心雷和冰箭术，直接就将他们原封不动得反弹了回去！

“厉害，老大不愧为老大，神之领域不愧为神之领域！”紫衣者依靠后空翻闪避过神之领域弹回来的掌心雷，这才站立定淡笑得说道：“老大，好久不见！只是我却没有想到，您的实力竟然增长得这么快！”

“嘿嘿，我说过，老大的实力，是最强的！”

“杨鑫和李冰，我没有想到你们竟然会在BJ！”望着紫衣者杨乐以及白衣者李冰，王鸣辰这回不禁惊讶了起来：“你们怎么会在BJ？嗯？雷系异能和冰系异能，难道，你们已经成为了异能者？”

“托老大的鸿福，我们各自觉醒了异能！”杨鑫缓缓得说道：“所以，我们决定在BJ请教赵安先生，希望能够尽快得提升实力！不过，异能真不是人练的东西，我们已经在BJ差不多逗留了一个多月，可惜也不错才三阶级！

“三阶级，已经不错了！”

“还是无法和老大相比！我记得，上次我们在油轮上相遇的时候，老大还是什么都不会的外行！”李冰无奈得说道：“但是事隔数月时间，老大就已经拥有了这么强大的力量，真是让人羡慕啊！

“和他去比？我看你们这辈子都没有指望了！”

就当王鸣辰和李冰杨乐以及赵安在天空之中畅谈的时候，机场停车场之内，一名西装男双手插在西装裤袋里面，望着不远处手挽着手走过来的刘灵菲和洛柔，冷淡得说道：“灵菲小姐，我家主人想要见见您，希望您不要让我难做！”

“你家主人？我为什么要去见你家的主人？”

“因为……王鸣辰！！”西装男依旧冷淡得说道：“刘灵菲小姐，王鸣辰是神级强者的事情，我想你应该也已经猜测到了吧！神级，这可不是我家主人喜欢的阶级，所以，我们手里必须要有能够限制他的筹码！”

“所以，我就是你们选择的限制鸣辰的筹码？”

“刘灵菲小姐，限制王鸣辰的筹码一共有三件！”西装男淡笑得说道：“不过，李紫暄和林乔依都在李氏别墅里，我们并没有下手的机会，所以只好泄漏消息说要偷袭你的母亲，好让你和王鸣辰来BJ！”

“偷袭我母亲？”

“放心，只要你在我们手里，你母亲就没有利用价值，我们自然不会再去偷袭她！嘿嘿！听说你还是处女嘛，真想尝尝国际级巨星、神级强者王鸣辰的女人的滋味！”

“嘿嘿！刘灵菲小姐，接招吧！”

精神控制！

原本浑身不自在的刘灵菲，在西装男七彩漩涡之眼的精神系攻击控制之下，双眸立即就暗淡了下来，丝毫也不理会洛柔的叫唤，呆呆得站在了旁边，就如同已经失去了思考能力的木头人一般！

“你叫什么名字？”西装男并没有封锁洛柔，而是直接饶有兴致得询问了起来！

“刘灵菲！”在洛柔惊讶的目光之中，刘灵菲呆呆得回答了起来！

“很好，那么刘灵菲，请脱去你身上的T恤！”西装男说出这句话的时候，淫荡得目光已经死死得盯着刘灵菲玲珑的娇躯，等待着大美女春光外泄的瞬间！毕竟，现在已经是七月份，天气比较炎热，刘灵菲身上穿的衣服自然就只有一件T恤！

倘若脱掉T恤，那么刘灵菲的娇躯，将无所遁形！

“嗯？什么？”就当西装男打算观赏精彩的脱衣画面的时候，空气之中陡然之间传递起了黑暗能量波动，紧接着，纯黑色的能量剑直接从西装男的头顶高空坠落，笔直得从头顶百会穴插去！

“嗯？刚刚发生了什么事情？”双眸暗淡了下来的刘灵菲这个时候逐渐恢复了神采，不过，当她瞧见自己竟然做出了脱衣服的举动的时候，不禁娇羞了起来！然而，当她瞧见不远处漫步而来的李斯特的时候，脸色不禁大变，“李斯特？为什么你会在这里？”

“刘灵菲小姐，我受到命令来保护于您，一切想要对您不利的人，都需要过我这关！”李斯特的精神力已经完全得转化，虽然依旧有过往的记忆，也拥有过往的实力，不过却必须听从我的吩咐！

这就是神级强者的力量！

“好了，我会在暗中保护您，您尽管放心！”李斯特说罢，当下缓缓得进入了黑暗，消失在了众人的眼前！

“那个，灵菲姐，难道刚才那些也是魔术？”

“当然是魔术啦！”

“那那个西装男呢？他已经死了！”

“这是魔术失败的效果，你应该知道，有许多的魔术都是有危险性的！”虽然刘灵菲也不太认为这个理由能够蒙混过去，不过，她实在想不出更加贴切的理由！毕竟，刚才所发生的一切，实在是太科幻了些！

“灵菲姐，如果你不想告诉我的话，那么你就不要再说了！”洛柔坚定得说道：“因为我相信你，我也相信王鸣辰大师！所以无论你们打算做什么，我洛柔都会支持你！好啦，我们现在去酒店吧！”

当下就告别了三人，张开神识向刘灵菲下榻的酒店探索了过去！因此，当他发现刘灵菲的时候，立即就采取了神念瞬间移动之法，霎那间就来到了正在梳洗打扮的刘灵菲身后！

“刚才让你受苦了！”王鸣辰一边说着，一边拥上了刘灵菲！毕竟，在李斯特的身体里他曾经留下了一丝神念，因此对于刚才在车库里发生的事情，他自然也清楚！好在当时并没有发生什么事情，否则的话，指不定王鸣辰会做出些什么偏激的事情！

“李斯特，是被你控制的？”感受着让人舒心而安全的怀抱，刘灵菲不禁闭起了双目缓缓得询问了起来，“他可是异能高手唉，你是怎么做到的？如果不是亲眼所见，我简直无法相信！”

“呵呵，灵菲啊，你老公我可是很厉害的哦！”王鸣辰一边说着，不规矩的大手一边向刘灵菲诱人的娇躯抚摸了过去！望着躺在自己怀里面不断得喘气的刘灵菲，王鸣辰不禁淡笑了起来：“小宝贝，你似乎变得敏感了哦！”

“还不是你这双不规矩的贼手害的？”刘灵菲白了王鸣辰一眼，“好啦！今天早些睡觉吧，明天可还要去见我的母亲呢！嗯，对了，今天那个西装男好像说过，他们的组织想对我母亲不利，这事情是真的吗？”

“嗯，是真的！”说到正事，王鸣辰当下将手收了回来，缓缓得说道：“不过你放心，既然我来到了BJ，那么伯母自然不会有事情！哼哼哼！‘影’组织，别让我查出你们躲藏在什么地方，否则直接灭了你们！”

“好啦，今晚你好好得睡觉吧！就算天塌下来，还有我帮你顶着呢！”王鸣辰当下直接就离开了刘灵菲的房间，进入了旁边的客房，思索着明天会发生的事情，以及解决的办法！

“不过，嘿嘿，如果你们小觑了我王鸣辰的话，那可是会倒大霉的哦！”

“鸣辰，走吧！”清晨，刘灵菲已经打扮得花枝招展，直接挽着王鸣辰的胳膊就告别了洛柔！毕竟，接下来要去的地方可是集团总部，要见的人则是自己的母亲，刘灵菲现在可谓是兴奋不已！

王鸣辰相信影组织今天绝对会发起攻击，因此不敢大意，神之领域立即笼罩在了刘灵菲的身上，保护着她的安全！毕竟，对于刘灵菲来说，任何的异能波动临身攻击，都会让她受到重伤！

所以，倘若有神之领域进行防御守护的话，那么刘灵菲将再无任何危险！毕竟，神之领域，这可是神的领域！普通的异能者，又怎么能够打破神之领域？甚至，王鸣辰只需要一个意念，陷入神之领域的目标就会自爆死亡！

倘若连神之领域都无法保护住刘灵菲的话，那么，这世界上就没有安全的地方！

王鸣辰和刘灵菲来到了由于刘灵菲小公主的身份，因此一路放行，电梯直上，很快到达了顶楼的董事长办公室！

“灵菲，欢迎回家！”电梯门打开的瞬间，刘伯母就已经等候在了旁边，直接和扑过来的刘灵菲来了个母女之间的感情拥抱！感情交流结束，刘伯母这才瞧向了微笑得打量着四周的王鸣辰，“这位，想必就是王鸣辰先生吧？我经常在电话里听灵菲提到你！”

“刘伯母您好，一点心意，不成敬意！”来的时候王鸣辰和刘灵菲就已经买了许多的礼品，因此这个时候王鸣辰一股脑儿得将礼品全部交给了刘伯母身旁的女秘书，这才缓缓得说道：“刘伯母，您看起来真年轻！倘若不是知道您是灵菲的母亲，恐怕我还真怀疑您是她的姐姐呢！”

“呵呵，过奖！”

“刘伯母，这位是您的女秘书吧？不知道她是什么时候胜任的？”王鸣辰这个时候不禁眯起了双目瞧着已经拎过了礼品的女秘书！

“小伊啊？她已经跟随了我差不多有三年了吧？王先生，有什么事情吗？”

“没，没什么，只是感到好奇而已！”

“伯母，不好意思，请问洗手间在什么地方？”王鸣辰已经在这里待了两个多小时，可惜，始终都等不到影组织的攻击！因此，王鸣辰认为他们是顾及自己的神之领域，所以才没有发起攻击！

为了对方吸引出来，王鸣辰只好借口去洗手间！

“小伊，你带王先生去洗手间！”刘伯母似乎还没有认同王鸣辰女婿的身份，因此开口闭口都是王先生王先生的叫，而不是鸣辰鸣辰这样的亲昵称呼！看来，保守观念的她始终无法介怀男人三妻四妾的行为！

“妈，为什么你就不肯接受鸣辰呢？”望着已经离开了客厅的王鸣辰，刘灵菲当下急忙就询问了起来！她知道，自己最怕的麻烦果然还是来了，自己的妈妈，始终无法介怀男人花心！

“灵菲，你不用再多说了，反正，我是不会认可他是我女婿的！”

“妈！”

“灵菲，他有什么好？哼！这世上比他好的年轻公子多的是，比他专情的年轻公子更是多，你又何必执着于他呢？”

“妈，总之，灵菲这一生非他不嫁！”

“你，哼！反正我就是不答应！如果你一定要嫁给他，那么你们结婚的喜宴，我也不会过来！”

“你叫小伊？”在女秘书的带领之下来到了洗手间，王鸣辰忽然冷笑了起来：“影组织还真是无孔不入，想不到刘伯母身边的女秘书，你们竟然如此轻易得就能够假扮，看来做足了功夫啊！”

“神级强者不愧为神级强者！”小伊当下伸手在脸上一撕，直接就换了张脸，一张，王鸣辰永远都不会忘记的脸，“王鸣辰啊，好久不见了呢，你可还想我呢？咯咯！我可是每天都想你啊！”

“魔尊蚩尤？你突破了封印？这怎么可能？应该没这么快才对！嗯？等等！你不是魔尊蚩尤，你是……虎魄刀！

“这么快就被你识破？”虎魄明显也惊讶了起来！

“不是识破，而是你装扮得不像！”王鸣辰这个时候惊讶的脸色已经恢复了过来，冷淡得说道：“魔尊蚩尤可是神级强者，举手投足之间都会有股霸气！只是，刚才你出现的时候却没有，所以我才确定，你并不是魔尊蚩尤！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV35阴谋（修改）

更新时间2010-11-1114:01:27字数：6051

“在这世上唯一见过魔尊蚩尤大人的就只有你王鸣辰以及我虎魄刀，所以，你就猜想到我就是虎魄？”虎魄赞叹得说道：“厉害，果然厉害！怪不得，伟大的魔尊蚩尤大人会这么得忌惮于你！”

“虎魄，既然你在我的面前显形，那么，你的影组织成员已经发起了攻击？”

“虎魄，这么相信你的影组织的实力吗？”王鸣辰淡笑得说道：“那么，我们不妨先去客厅瞧瞧吧！看看到底是刘灵菲和刘伯母被你的影组织抓住，还是，影组织的成员被我们给抓住！”

“什么？这怎么可能？”返回了客厅，望着十二名被生擒的异能者，虎魄几乎不敢相信自己的眼睛！因为，自己出动的十二名专门负责抢人的高手，竟然尽数落网被抓，没有任何的漏网之鱼！

“哥，这次弟弟还真应该谢谢你的帮助！”王鸣辰这个时候不禁向双手负后单独站在旁边的轩辕晓天感谢了过去！因为，如果没有他的话，恐怕今天的后果将不堪设想！毕竟，如此众多的高手，即使是旁边的龙组组长赵安，也为之而头大！

“没什么，反正最近也闲得无聊，活动活动筋骨也是不错的选择！”

“轩辕晓天？”虎魄忽然眯起了双目望着负手而立的轩辕晓天，赞叹说道：“厉害！想不到竟然被你们给摆了道！哼哼！轩辕晓天，我们后会有期！希望，下次你们还能够挡得住魔尊蚩尤大人的攻击！”

虎魄说罢，身形闪动，直接化为了本体虎魄刀离开了顶层！

“危机已经解除，弟弟，那么哥哥就先走了！”轩辕晓天并不想和在坐的众人再谈论什么，因此直接就选择了离开！至于自己的弟弟王鸣辰和刘灵菲的发展，那就看他们自己的造化！

“鸣辰，你想要娶我家灵菲也不是不可以！不过，你需要答应我三个条件！”刘伯母缓缓得说道：“只要你答应，以后你和灵菲的事情我就不会再参与！等你们什么时候决定成婚，直接告诉我一声，我来喝喜酒就成！”

“哪三个条件？”

“鸣辰，你想要娶我家灵菲也不是不可以！”当众人再次坐下来的时候，刘伯母的观念明显已经改变了许多！毕竟，刚才遇到的突袭，以及异能者爆发出来的强大压迫感，这都让她感受良多！

““第一，你喜欢灵菲，只是喜欢她的个人，而不是集团的财产！”

“这个自然没有问题，我可不是贪图财产的人！而且在别人眼里或许非常得庞大，不过，在我的眼里和小家企业相差无二！”当到达神级这个境界的时候，财产等身外物已经是过眼云烟，王鸣辰自然不会去贪图钱！

“第二，无论你打算娶多少个女人，但是，灵菲必须是最先进门的！而且，以后你对她也必须得不离不弃！”

“这我也可以答应你！”

“第三个条件！”刘伯母这个忽然变得非常得慎重，板起脸严肃得说道：“就算要放弃你自己的生命，你也要守护好灵菲！倘若这第三个条件你无法答应我的话，那么，你现在就离开这里，我不怪你！”

王鸣辰当下瞧了眼坐在刘伯母旁边正一脸期待得瞧着自己的刘灵菲，缓缓得深吸了一口气，这才开口说道：“好！刘伯母，我答应你！在我有生之年，就算要放弃自己的生命，我也一定会守护好灵菲！”

“好，鸣辰，从今天起，我就将灵菲托付给你！”刘伯母意味深长得说道：“希望你不要让我失望！”

另一边，当王鸣辰随同泪别的刘灵菲离开集团总部的时候，王鸣辰可谓是开心得笑啊！毕竟，原本以为会费一番口舌才能够说服刘伯母的，却没有想到这么得通情达理，竟然这么快就同意过关！

“灵菲，这三天我们就在BJ市好好得玩玩吧！两天之后我就要重新征战巅峰世界，到时候恐怕就没有时间来陪伴你了哦！”三天的放假时间，王鸣辰已经花费了一天去见刘伯母以及搞定影组织，那么剩余的两天，自然是留给自己的好老婆喽！

“好啊！那我们去什么地方玩好呢？嗯！反正刚刚才吃过了午饭，不如，我们去长城看看吧！”午饭刘灵菲、王鸣辰以及刘伯母是在附近的大酒店吃滴，虽然并不算丰盛，不过也算是接风宴！

而王鸣辰以及刘灵菲和刘伯母分手，也是在吃过午饭之后！毕竟，还有许多的事务需要刘伯母去处理！

“长城吗？也好，来BJ市如果不去长城的话，那可就太说不过去了哦！”说实话，王鸣辰从小到大都没有去过长城，这可以说是人生的遗憾！不过，既然这次有缘来了BJ，那么说不得自然要好好得去爬一爬长城！

打定主意去长城，刘灵菲当下就直接吩咐司机开车，向长城出发！

“长城不愧为长城，果然宏伟壮观！”当王鸣辰和刘灵菲登场长城的时候，望着脚底下犹如巨龙一般广阔连绵的长城，王鸣辰不禁感慨了起来，“现在我总算是知道杜甫会当凌绝顶，一览众山小的意思！”

“咯咯！怎么？难道诗兴大发，想吟诗不成？”由于长城之上的旅客也不算少，可以说是共工场所，因此，刘灵菲必备的耐克鸭嘴帽以及宝石蓝墨镜自然佩戴在身，为她遮掩自己的身份！

“吟诗？呵呵，灵菲你就别取笑我喽！我肚子里有多少墨水，你会不知道？”

“哈哈！原本我还以为，你在我这激将法之下，会顾及脸面而吟诗呢！想不到这么快就放弃啦！”

“我自己有几斤几两可是十分清楚滴，你就算再怎么激将法，我也不会上当的！”王鸣辰再怎么说也是神级强者，万一因为吟诗而大丢身份的话，那可就太不划算！神级，就要有神级的威严！

“嗯？灵菲，赶快走！”就在这个时候，王鸣辰忽然瞥到了四、五个从自己二人身旁经过的年轻小伙子！当他瞧见其中一个人不经意之间扫了眼刘灵菲而突然愣住，睁大眼睛微微张着嘴巴就这么僵持在那里的时候，就知道坏事喽！

毕竟，倘若这个家伙嚷嚷的话，前前后后最起码有百多号人会围观上来！

为了不至于给自己惹上‘麻烦’，王鸣辰当下就拉着刘灵菲向长城山脚下跑了过去！

“喂？刚才怎么了？”愣神小子的同伴询问了起来！

“我……我好像看到灵菲了！”

“什么？谁？”

“前面带帽子带眼镜的特像灵菲，你们看看……”

“哇靠，她就是灵菲！”同伴顺着愣神小子的手指瞧了过去，眼见王鸣辰拉着‘疑似灵菲’的女孩正在狂奔，当下立即发喊了一声，当下就向前方追了过去，“灵菲，我可是你忠实的影迷啊，等一等，给我们签个名吧？”

被这同伴一发喊，周围的旅客自然将目光锁定在了正在奔跑途中的王鸣辰以及刘灵菲的身上！因此，当他们确定奔跑两人的其中之一的确是刘灵菲的时候，当下自然各展神通追了上去！

一传十，十传百，很快，周围的旅客几乎就没有人不知道刘灵菲来到了长城！

“哎！看来还是要施展瞬间移动跑路！”望着周围越聚越多的旅客，王鸣辰当下无奈得拉着刘灵菲混入了人群，紧接着神念闪动，“嗖”的一声，迅速就离开了长城，返回了山脚之下的轿车里面！

“小……小姐？太夸张了吧？你们是怎么进来的？”正闷着无聊的司机望着后视镜里面陡然之间出现的王鸣辰和刘灵菲，吃惊得说不出话来！靠！见鬼，他们到底是怎么隔开门窗进来的？

“小张，知道的越多就死得越快，开你的车就好！”

“是是！那么，小姐你们打算再去什么地方？”小张也是刘伯母最近才聘请的司机，因此自然知道有些事情可以问，但是有些事情却是不可以问的！而刚才的事情，就是属于不能够问的范畴，因此小张直接选择健忘！

“时间也差不多啦，那我们就回家吧！”长城之旅刘灵菲和王鸣辰差不多走了三个小时左右，时间已经到达了下午四点二十五分，因此，此刻回去，刚刚好还来得及去吃完饭！至于晚饭之后，那当然是培养感情的时候喽！

接下来的两天时间，王鸣辰全部将时间花费在了和刘灵菲外出游玩上面！因此，不知不觉之间，就已经来到了《巅峰》世界由炎龙主神规定的开服日期！今天，许许多多的玩家们都已经带上了游戏头盔，等待着巅峰世界的开服！

《叮！欢迎玩家维吉尔返回巅峰游戏世界！》

悦耳的声音在耳畔响了起来，王鸣辰再度登陆了自己的帐号——魔剑士维吉尔！

嗯！

接下来，也该是帮疯血去过《星空下第一强者》的任务，那么赶快去轩辕皇陵的入口和疯血回合吧！

“星辰，在哪呢？我已经到达了入口处！我们必须赶快，也不知道三天的时间，皇陵一层里面的雪熊是不是会变换位置！”三天的时间会发生很多的事情，因此维吉尔不想上次花费的功夫功亏一篑，当到达入口的时候，当下立即M起了星辰！

“老大，你这么快就上来了？我还以为你要过会才会登陆上线，所以先到附近去找皇陵守卫玩了会！”维吉尔刚刚将讯息发送过去，疯血的回讯立即就发了过来：“老大，等我五分钟，我马上就到！”

五分钟！

一秒不多，一秒也不少，刚刚好五分钟的时间，疯血来到了维吉尔的面前！

“走吧！我们一路杀将过去！现在，只有祈祷希望雪熊没有变化位置！”眼见疯血到达，维吉尔当下迅速提起轩辕神剑一路斩杀了过去！疯血见状，自然也提起仙器铁碎牙跟随了上去！

………………

“你一定不会知道，我实际上是巅峰世界的主神——炎龙主神的残存精神力！”

“炎龙主神？残存下来的精神力？什么跟什么啊？”

“轩辕晓龙，我想，宇智波修罗与本主神对战的情形，你应该还记得吧？当时，本主神被宇智波修罗的四轮勾玉写轮眼所伤，虽然，最终依旧杀死了宇智波修罗，不过本主神却也受了严重的伤势！”

“不会吧？你真的是炎龙主神？”维吉尔这个时候怪异了起来！毕竟，炎龙主神可是《巅峰》世界的主宰！身份高贵的炎龙主神不在神山之上好好得呆着，没事跑到生命神殿里来干什么？

“我知道你有很多的疑惑，不过，我的时间有限，你还是听我所说！”炎龙主神的声音再次传递了过来：“当年本主神受到了四轮勾玉写轮眼的攻击，以至于受了重伤！然而就在这个时候，黑暗力量忽然从外界进入，直接占据了本主神的身体使用权！”

“饿！还是听不太懂！”

“简单点来说，现在在神山之上的炎龙主神，并不是真正的炎龙主神！如果要分析它的名字的话，我想它应该就是巅峰之中的魔尊——蚩尤！”炎龙主神缓缓得得说道：“好了，本主神今天来这里并不是和你探讨魔尊蚩尤的事情，而是要告诉你…………

“你说的是真的吗？如果这样做，真的可以获得力量？”

“本主神自然不会告诉你假消息！放心，只要你按照我所说的这么做，力量一定会回到你的身上！”炎龙主神的声音忽然断断续续飘忽不定了起来：“记住获得力量的方法，这…既…是…帮…你，也…是…帮…本…主…神！”

哐哐哐！”

当炎龙主神的声音消散的时候，非常突兀得，空旷的广场正中央忽然缓缓得被打开，露出了一条黝黑的阶梯！——阶梯是向上方联通的，虽然不知道通往什么地方，不过通往生命神殿第六层应该不假！

生命神殿的第五层到底是不是炎龙主神创造出来的呢？这个，已经不重要了！因为，维吉尔已经知道了魔尊蚩尤控制游戏服务器的事情，也知道了最终决战的时候，获得力量对付魔尊蚩尤的方法！

主要的事情都已经知道，对于次要的事情，自然没有兴趣再去知道！

“魔尊蚩尤，看来，你我终有一天会在巅峰世界里面决战啊！那么在此之前，我必须尽快集齐十二守护神器所对应的玩家，好为最后的决战做准备！嗯！十二神器里面，目前无主之物尚且有五件，必须尽快得找到！”

十二守护神器目前欠缺的五把使用者：

至尊屠龙！生命神杖！雷神闪电！射日神弓！光暗神剑！

路，还长着呢！

另一边，刘灵菲最近宣传的《灭神之恋》也已经告一段落，因此，当她听到我打算让她进入游戏帮忙的时候，自然二话不说得就答应了下来！不过，这其中自然也有个小小的条件——我必须带她去练级！

对此，我自然没有什么异议！

毕竟，要想让刘灵菲的水晶帐号迅速得将等级提升上来，自然缺少不得自己亲自带她去练级！因此，对于刘灵菲的这个小小的条件，我自然欣然得答应了下来，当下就相约半个小时之后在轩辕皇城的东城门见面！

当然，因为现在是午夜的关系，我自然乘机当起了小贼，不声不响得就闯入了刘灵菲的房间！至于，他在刘灵菲的房间里面做些什么，嘿嘿，恐怕就只有我和她两人知道！

性福的日子是短暂的！

当次日清晨来临，太阳晒到了房间里面的时候，我不得不起床洗漱，然后随意得拿了两块面包，就返回了自己的房间！接下来，将是征战《巅峰》世界，让自己的等级尽快升上去！

…………

半个月的时间很快就过去了，今天，将是《灭神之恋》的首映典礼！而且，由于男主角是魔剑士维吉尔的关系，中国区域众多有分量的玩家自然要卖其面子，因此无一例外全部都到场庆贺！

如此强大的阵容，倒是让应邀前来的记者们也不得不暗叹魔剑士维吉尔的号召力！

《叮！警报警报：由于服务器突然发生异常，因此，在线玩家将断绝下线请求！》

《叮！警报警报：由于服务器突然发生异常，因此，在线玩家将断绝下线请求！》

就在这个时候，警报突兀得响了起来！

众人摸不清楚头脑的时候，所有玩家的耳旁，陡然之间传出了系统的公告：

大家好！我是巅峰世界的服务器控制者——炎龙主神！我只有三十秒的时间，请大家慎重！——你们将有十二小时的时间，请迅速前往天空神山山顶的创世神殿，打败占据了炎龙主神身体的魔尊蚩尤！》

《慎重警告：倘若，十二个小时之后魔尊蚩尤依旧未死，那么，储蓄有一个月的电流将从玩家们各自的游戏头盔之中流传而出，从而刺激大脑脑电波，使之瘫痪！在线40亿玩家将无一能够幸免！》

仅仅两发系统公告，但是，效果却是震惊全世界！

毕竟！

十二个小时之后，四十亿在线玩家各自的游戏头盔里面，都会流传出刺激脑电波的高压电流？要知道！脑电波何等脆弱？如果遭受到高压电流的脑部刺激，恐怕，将会瞬间变成植物人！

40亿在线玩家！

因此，不信邪的玩家们纷纷选择离开游戏！不过，让他们失望的是，原本应该百试不爽的退出游戏模式，今天竟然第一次失效！也就是说，刚才接受到的系统无法退出的消息、以及脑电波的消息，应该都是真的！

在线的玩家们都知道——决定生死的时刻！

即将到来！

“看来我们这次遇到了麻烦！”望着系统提示出来的讯息，维吉尔不禁苦笑了起来，“想不到，魔尊蚩尤竟然这么快就展开了行动！不过，预言之中的十二神器已经得到，接下来，也该是和魔尊蚩尤正面了结的时候！”

“终于，要正面对抗了吗？”正在贵宾室作客的弑神当下环顾了一番房间里面另外十七名玩家，缓缓得说道：“总共只有十二小时的时间，大家各自去买药修整，我们十分钟之后在广场见面！”

“嗯！就只剩下十二个小时的时间，那么，《灭神之恋》的首映典礼，就当作我们得胜归来的庆功宴吧！”水晶自然也是懂得轻重的女人！因此，当下直接就将今日的重头戏《灭神之恋》搁置在了旁边！

毕竟，如果玩家们全部都死掉的话，那么，《灭神之恋》也将失去它的观众！

“时间紧迫，大家速度出发吧！”在维吉尔的命令之下，众人自然四下里散去，直接向轩辕皇城里面的各个摊位查找了过去！然而，让众人颇为惊讶的是，原本按照如今闹哄哄的时间段，卖药的药商应该是尽量得哄抬价格！

不过，今天却出奇的相反！

许多名贵的药材药剂，药商们更是大甩卖卖了出来！看来，他们也不打算耽误闯关玩家们的时间！毕竟，闯关玩家能够闯关成功，这，可是与他们的性命挂钩在一起的！这些身外之物，如何赶得上自己的性命值钱？

因此，当维吉尔等十二名强者出现的时候，许多的药剂都是半卖半送！毕竟，所有的药商们都知道，闯关是否能够顺利成功，关键还要在魔剑士维吉尔以及守护者弑神的身上！因此对于他们两的队友，自然是宽大处理！

最后，仅仅只是花费掉了五分钟的时间，十二人的药剂已经完全采购完毕！

“出发！天空神山！”

“蔷薇、水晶、疯血，待会进入大殿，你们继续向下方而去！”

“老大？”

“不用多说！”维吉尔制止了疯血，缓缓得说道：“冰云的实力我最了解，你们留下来也帮不了什么大忙！倒不如，让我一对一面对.冰云，没有后顾之忧，相信能够取胜！走吧！我们入神殿！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV36危机来临（修改）

更新时间2010-11-1114:24:02字数：7112

一个身影突然出现在了三人的面前，没有任何的犹豫，一脚飞踹，将疯血踢到了一边，一把揽住两女的腰，三人一起瞬间移动，在血狱龙皇的冲击即将撞向他们的前一刹那，成功的摆脱了。

水晶睁开一双大眼，看到眼前的人，发出了一声兴奋的尖叫声：“维吉尔

水晶。一把就扑到了维吉尔的怀里，维吉尔的嘴角带着骄傲的微笑，轻轻的拍拍水晶的脑袋道：“乖，受苦了吧，对不起，你们在这个大家伙这里吃点亏，就由我来替你们挽回

「独孤九剑！」

血狱龙皇大吃了一惊接下了这次攻击，血量虽无太大的减少，但是却每一次的攻击都是冲着血狱龙皇的脆弱的眼睛去的。看来维吉尔这次是铁了心的想要他的命啊。

只顾着维吉尔，血狱龙皇却忽略掉了血翼飞龙的存在，没有任何的犹豫，血翼冲击波就在血狱龙皇捂着眼睛倒退着的时候顺势轰在了血狱龙皇的胸口上，顿时血量飞降。

众人在后面都在惊叹着维吉尔和血翼飞龙的默契配合，想不到两人在经历了刚才的一整个空间的考验之后，配合的默契程度竟然又提升了一个阶段。

“虽然维吉尔这家伙重色轻友，但是，看他打仗看得我都热血沸腾的啊”疯血在后面看着一直没有动弹，直到这一波的攻击结束之后他才想起自己也要战斗，身体飞快向着血狱龙皇冲了过去。

跑动中，身体故意往前一倾，身体的重心前移，就像是要摔倒的样子，没想到他的技能竟然发动了出来。

「魔轮星爆动！」

威力强劲的魔轮星爆动突然发动了出来，疯血像是一个飞速旋转的车轮一样翁的一声冲向了血狱龙皇，血狱龙皇只是看到一个红色的车轮飞快的旋转着，突然，车轮竟然在他的眼皮子底下消失了。再一次出现的时候，疯血已经从红色的魔轮中脱离了出来，磨轮呼啸着冲向了血狱龙皇，在他肚皮粗糙的皮肤上飞速的旋转着，血狱龙皇的大脸因为痛苦而紧紧地拧在了一起。

血狱龙皇朝着维吉尔张嘴就是一道冲击波轰了过去，赶紧发动了龙鳞阵壁防御，当成功抵挡了血狱龙皇的冲击波维吉尔退掉了龙鳞阵壁，血狱龙皇却早已经准备好了，粗大的龙尾向着维吉尔全力扫了过去，维吉尔已经完全没有时间躲闪了，只能重重的结下了这一击，血狱龙皇看样子还是没过瘾，一个红黑色的能量球的在它的手中凝结出来，嗖的一声扔向了维吉尔。

维吉尔完全没有料到血狱龙皇竟然这么阴险，一击不算，后面还有跟着的威力强大的能量球。

血翼飞龙看到自己的主人受到了重创，也变得愤怒起来，先是一道天堂十字斩冲向了血狱龙皇，疯血跟在后面没有犹豫的放出了自己的技能，也要让血狱龙皇尝尝被连击的滋味。

「星光灭绝！」

血翼飞龙看到维吉尔的血量掉了一大块，马上发动了终极治疗术帮维吉尔恢复血量。

神威！

血狱龙皇终于忍受不住他们轮番的折磨，还没等维吉尔的瞳;神威技能结束，他就很是不堪的重重倒在了第七宫的一片废墟上，疯血一看到血狱龙皇倒下了，他自己也感觉体力透支了，这一战可真是大大的把他累坏了。躺在废墟上，恨不得马上闭上眼睛睡一觉。

突然，他想起了一件重要的事情，一个鲤鱼打挺站了起来。

“老大，刚才你还踢了我一脚，让我还回来;”说着，向着维吉尔跑了过去

………………

如果仅仅是缩小的话到也就罢了，可是还有无数的机关藏在这个结界中，灰暗的结界壁上，一只只的鬼手慢慢的伸了出来，没有意识的向着众人伸了过来，而且看上去这些鬼手完全没有长度的限制，只要他们想，他们可以无限的伸长。

青龙精神不错，现在他的浑身都充满了勇气和力量鬼手伸过来，他的至尊屠龙舞的虎虎生风，一次次的将巨大的鬼手斩落在地上。

“呸！完美。”弑神也是心有不甘，一剑斩断了一个鬼手，鄙视鬼手结界师道。在他的心中，这个家伙；离着完美还差得远的呢。

“完美的技能！”青龙突然轻轻的哼出来。然后演化成了不能控制的大笑，众人都把眼光集中在了他的身上，青龙还是笑的上气不接下气。

“你在笑什么。魔武士青龙。”在外面，鬼手结界师显然也听到了青龙的大笑，他愤怒的问道，但是听得出他的声音中也带着一丝的惊慌，相信他是害怕别人找出他的不完美的地方。

“难道这还用我说吗？？？我一直不知道你的自信是从哪里来的，但是你的技能真的距离完美还很远。”青龙的语气很诚恳，外面的鬼手蛊术师的脸色已经变成了青色。“那你倒是说说看啊”巨大的鬼手在颤抖着，正常的手上也爆出了一道道的青筋。

“嗯，青龙说的没错，还记得我们刚刚见面时你设计的那个结界吗？？？当时你的意思是想让我们困在里面，但是你最大的败笔就是你的山壁，山壁都是很粗糙的，可是你虽然努力的将结界装饰的与外面的山路一模一样，但是山壁却还是异样的光滑，这就如同一幅画一样，就算画的再怎么逼真，也摆脱不了他是一幅画的命运。”

“还有，还有，夏天看到大家都打开了话匣子，他也憋不住了，像是抢答一样的向前挤去。可是还没等他继续说下去，愤怒的鬼手结界师就一声大吼打断了他。

“你们，你们，我，我，我为了获得完美，我将我的灵魂出卖给了魔鬼，我以为我丢失了完美的容貌可以换来完美的力量，可是，这只鬼手也没有将完美带给我;”天空中的鬼手结界师已经变得抓狂了，在半空中的他现在的样子一惊一点都不帅了，头发像是天线一样的立着。巨大的鬼手与他的身体开始出现了不兼容的情况。

渐渐的，大家头上的结界竟然慢慢的消散掉了，众人抬起头看着天空中还在抓狂的鬼手结界师，看他的样子似乎是想要将鬼手从身体上给扯下来，但是鬼手却牢牢地不肯下来，而且还在抵抗着。巨大的拳头竟然咋想了自己的身体。

“下来啊”鬼手结界师的正常的那只手用力的打着自己肩膀处鬼手与肩膀的连接的地方，可是除了让自己更加痛苦之外，似乎有没有什么别的效果。

“我们不过是刺激了几句，他也不用这样吧”

“也许在我们这些正常人的眼里看来这只是无关紧要的东西，但是如果你拿它当做一生的追求，那么这就成了执念，这个执念一旦被打破，自己将会无法接受现实。哎，这种人最可怜，这种心理上的病根本无法医治吗。”弑神叹了口气，轻声的道。身边的可口可乐轻轻的点了点头。

这时的鬼手结界师在空中与鬼手脱离了，一道血箭喷出，染红了他的头发，鬼手结界师重重的摔在了地上。嘴唇还在微微的颤抖着，看样子已经离死不远了。

龙卷风终于结束了，维吉尔轻轻的落在了地上，可是，他却失去了暗之刺客的踪迹，疯血在一边大口大口的喘着粗气，还一边揉着肚子。刚才张着大嘴吸进去那么多凉风，现在也难怪他肚子会痛。

暗夜黑精灵似乎也感觉到了团团的怒火，但是当他找到了是谁那样怒视着他的时候，这也让他瞬间就高兴坏了。这个球状的物体在他的眼中基本上相当于足球的存在，可是还敢那样的看着自己。不由得哈哈大笑起来。

水晶。看到了团团的异状，担心团团出事，马上挡在了团团的身前，顺手拉出了几只风系的魔法箭向着暗夜黑精灵射出去。可是要是轮射箭她的本领怎么可能比得过天生就是射手的暗夜精灵族呢。

黑色的羽箭在空中与水晶。的魔法箭相遇了，但是让暗夜黑精灵远远想不到的是，自己的箭竟然在空中改变了方向，向着自己的方向飞了过来。

还没等他惊异完，有了风系魔法辅佐的黑色羽箭伴随着水晶的风系魔法剑箭就击中了暗夜黑精灵的身体。蔷薇—紫色也不失时机的放出了水之枷锁，瞬间就将暗夜黑精灵给捆缚了起来。

「召唤，北冥玄武！」

巨大的玄武再次被召唤了出来，突然出现的大家伙张嘴就是一道极光作为见面礼向着暗夜黑精灵冲了过去。－41154。过万的伤害值在众人的眼里看着是多么的舒坦啊。而被极光远远震飞的暗夜黑精灵也在空中喷出了一口鲜血，见这一幕点缀的是多么漂亮。

疯血突然感觉到自己的脖子上被缠绕上了一圈什么东西，从感觉上来说，就好像是一条粘滑的蛇缠在了自己的脖子上。可是蛇怎么会有这么多的粘液呢。疯血用眼角的余光向后望去。也就是这一望，让他差点肠子都给悔青了。一个本来姿色还算上乘的美女正笑嘻嘻的看着他，当然，如果美女的嘴里伸出一条长长的舌头将他的脖子缠绕住，这好像就会让整幅画面显得有些不尽如人意了。

疯血的脑袋刚刚转了一半，却突然发现自己的下巴被一股凉飕飕的感觉笼罩了，仔细一看，又是一个浑身素衣的美女。此美女似乎更有情调一些，伸出一只苍白的手，轻轻地拖出了疯血的下巴。一个无比深情的香吻，正在美女的唇间酝酿着;越是靠近，疯血就越是想吐，因为这个女鬼暂且不管她已经多久没有刷牙，且说她嘴里那蜿蜒着的各种虫类和嘴角流下的鲜血就让疯血感觉胃中有东西在翻腾。

眼看自己的初吻就要被一个恶心的女鬼给抢夺了，疯血坚决的为了初吻而战，可是，他越是挣扎，脖子上的舌头就缠绕的越紧。哎，自从进入了《巅峰》世界，他第一次感觉到自己这么受女孩子的欢迎，虽然是女孩子的鬼。.

也许是保护初吻的意志过于强烈，疯血感觉到自己的身体本来被鬼怪们的鬼手抓挠的感觉变得异常的轻微起来，低头一看，原来是自己的黑泥铠甲起了作用，黑泥铠甲瞬间变缓了形状，变得异常的巨大起来。

一道道的黑泥慢慢的形成了一道防护墙开始慢慢的保护在了疯血的身前，缠在疯血脖子上的舌头和托在他下巴上的手也终于离开了疯血的身体。

这下疯血终于好似松了口气，幸好获得了这个宝贝，看来这确实是个不简单的装备啊。但是还没等他缓过气来，鬼魂们就在此转变了攻击目标，这次他们的注意力转向了还躺在床上的大族长的女儿。虽然她的身上有着圣光的保护，但是鬼怪们的数量实在是太多，疯血开始担心这个圣光的防护盾的持久性。

没办法。责任心强的疯血再次撤掉了身上的黑泥铠甲的保护，只能将鬼魂们的注意力全部转向了自己。

房间外面，战斗还在持续的进行着，而且有了越演越烈之势，暗夜黑精灵自从受到了重击展开了疯狂的报复活动，他现在射出的箭全部都是会爆炸的爆裂箭。这让水晶。和蔷薇—紫色陷入了苦战。

同时，暗夜黑精灵看到水晶自己将自己给暴露了出来，露出了狰狞的微笑，他的指间出现了一只看上去很扭曲的箭，可是虽然那支箭的模样不漂亮，但是强大的力量却让空气都为之震颤。

蔷薇—紫色赶紧给水晶。套上了紫金防护盾，可是这却连她自己都没有多大信心来能阻止住箭。

可是就在他想象的无限美好的时候，一阵撕心裂肺的剧痛突然从他的身体后面偏中下部传遍了全身。身体不听使唤的自己飞了起来，暗夜黑精灵不甘的看到自己的血量竟然掉了一大截，后头一看，维吉尔那家伙竟然摆脱了自己的魔箭的控制，右手变成了龙的手臂。正一脸坏笑的看着自己。

“我把这一招定名为，维吉尔千年杀！”维吉尔脸上带着无限YD的笑容看着一头栽下的暗夜黑精灵笑嘻嘻的说道。

听到维吉尔的声音，水晶一下子愣在了原地，慢慢的回头望向维吉尔，脸上带着恐怖的杀气，“你竟然害我担心你;”水晶变脸的速度维吉尔可是没少领略，维吉尔心虚的对她笑笑。说道：“这个白痴的箭之所以能将人的行动封印，我想是因为他的血的关系，刚才你们的攻击让他突出的鲜血喷在了我的身上，嘿嘿，我突然就感觉自己能活动了。说起来，这还是你的功劳啊。”维吉尔赶紧夸赞，水晶的脸色这才缓和下来。

“魔剑士维吉尔，竟然用这么卑劣的手段对付我。你，你给我等着&amp;amp;amp;#;”暗夜黑精灵威胁的声音突然传了过来，维吉尔微微一愣，发现暗夜黑精灵的身体竟然出现在了距离水晶不远的地方，手中的弓上一次拉满了5只黑色的魔法箭，全部对着水晶。

九次强大的攻击过后，暗夜黑精灵明显被打得有些吃不消了，维吉尔的身边突然传来了一阵特别强烈的阵风，维吉尔的第一印象是水晶。的攻击，但是，让他出乎意料的是竟然是团团的一次冲击打在了暗夜黑精灵的身上。

维吉尔远远想不到一个地底生物竟然有着这么强大的能力，但是他的惊异还没有结束，团团的后续攻击就已经赶到了。团团的身体像是一个转盘一样的将暗夜黑精灵的身体给冲撞了一下，反弹在地上以后，竟然再次弹了起来，继续向着暗夜黑精灵冲了过去。

维吉尔惊讶的不只是这些，团团的攻击力也是很有保证，而且暗夜黑精灵被攻击的地方竟然殷殷的流出了黑色的浓血。

暗夜黑精灵哪里吃过这么大的亏，竟然连续被一个看似毫无进攻能力的团团给打得这么狼狈，他再次放弃了弓箭，换上了自己的弩箭，身体一边向后跳一边对着团团连射十几箭。

团团的身上中了几箭，但是看上去问题不大，维吉尔对着刚刚落地的暗夜黑精灵上去就是一个万剑诀发动了出来，暗夜黑精灵赶忙竖起了一张黑色的防护壁，能量剑的攻击全部被黑色的防护壁给化解了。

蔷薇紫色的北冥玄武突然大脚踩在了地面上，发出了轰的一声，顿时地面开始了大范围的震动，一阵强大的冲击波从地面上行走过去，暗夜黑精灵的身体冲了过去，这招倒是与维吉尔的大地震怒有得拼，但是机警的暗夜黑精灵自然不会让北冥玄武的这一击得逞，身体轻轻一跃就漂在了半空中。

暗夜黑精灵被活活撞得吐了血，但是就在团团想要再次逃跑的时候，暗夜黑精灵竟然一把抓住了它两只长耳朵。将它一把提在了半空中。两只眼睛放出血红的光芒则瞪着团团。“小小的地底生物竟然有这么强大的能力，看来你的身世也不简单，哼哼，小东西，虽然我至今闹不懂你的身份，但是，我想我也不必费这个脑筋了，我要杀了你;”暗夜黑精灵将团团突然往上一扔，众人都没来得及反应的功夫一只魔法箭炸响在了团团稚嫩的胸口上。.“当做你攻击我这么多下的谢礼6;”暗夜黑精灵恶狠狠的说道。水晶发出了一声尖叫冲向了团团，在眼泪划出眼眶的一瞬间身体在空中接住了奄奄一息的团团，维吉尔看出了暗夜黑精灵的意图，这家伙还想趁机再攻击水晶。。

但是维吉尔是绝对不会允许这一幕的发生的，先是一道天师符法贴在了暗夜黑精灵的身上，然后身体几乎是与天师符法同时到达了暗夜黑精灵的身前，幸运的是，竟然出现了半秒钟的眩晕，并龙瞬间从轩辕神剑中冲了出来，撞在了暗夜黑精灵的身上。

维吉尔他们刚才正是在苦于暗夜黑精灵的攻击没有光无法反击，突然强光的出现带黑了暗夜黑精灵的视觉强大的冲击，让他对准蔷薇紫色射出的一箭本能必杀的魔法箭竟然射偏了，维吉尔马上把握机会瞬间移动出现在了暗夜黑精灵的身边，独孤九剑发动，一连串红字爆出，暗夜黑精灵捂着流血的胸口往回退去，维吉尔再次失去了目标。

突然耳边传来了羽箭划破空气的声音，维吉尔赶紧躲闪，所有的防御技能现在还都在冷却。但是魔法箭却刁钻的擦着维吉尔的剑刃飞向了维吉尔的胸膛。瞬间，维吉尔感觉自己的胸膛上爆炸了，血量顿时飞降，马上给自己用出了五气朝元，希望能补回一些血量，他的脑海中现在真是怀念着血翼飞龙，如果它现在已经休息好了;“算了，还是召唤出来吧&amp;amp;amp;;”维吉尔暗暗的咬牙决定召唤血翼飞龙出来战斗，有它能依靠着当时小白的光系力量来增加一点光亮。

正当维吉尔就要将血翼飞龙召唤出来的时候，突然感觉自己的身体一下子被接住了，身体停止了后退，有力的大手将她的身体固定好。然后不留痕迹的从他的身边走了过去。维吉尔看得见一股圣洁的光亮，光亮来自于疯血手上的天之丛云。

疯血什么都没有说就走向了暗夜黑精灵，他的眼神很坚定，眼中燃烧的怒火似乎能将暗夜黑精灵给融化掉。

“你竟然获得了她的能量”暗夜黑精灵显然没想到事情会变成这样，这样的结果真的不知道是好是坏了。但是疯血却没有理他，突然身体高高的跳了起来，天之丛云在空中竟然划出了一道亮金色的十字向着暗夜黑精灵冲了过去。.

「星空十字斩！」

暗夜黑精灵赶忙闪身躲避，手上掏出了弩向着疯血连射过来。

疯血只是轻松的挥舞着自己的天之丛云就将全部的弩箭全部抵挡了下来，暗夜黑精灵暗暗地咽了口吐沫，他很清楚现在疯血的圣光力量大大的克制着自己的力量，而且有了他这个电灯的出现，维吉尔几人又有了能够照明的用具。

三道刀气向着暗夜黑精灵的身体轰了过来，暗夜黑精灵皱着眉头闪到了空中，却正好遇上了维吉尔，阴魂不散的维吉尔本想再次使出千年杀来对付这家伙，但是这次暗夜黑精灵很注意对自己臀部的保养，坚决不把自己的背部暴露给维吉尔。

维吉尔看了想笑，这家伙还真是谨小慎微，但是神龙右手却还是无法突破他的黑色护盾的阻碍。疯血现在倒是一点也没有顾虑了，不知道怎么的这家伙突然从天而降，天之丛云砍在了黑色护盾上冒出了黑色的火花。也让幸好BOSS实力强劲努力维持着，但是黑色的护盾看上去还是变形了。

疯血再接再厉的对着黑色的护盾继续发动攻击，但是维吉尔却砍得眉头紧皱，暗夜黑精灵就这样一直躲在自己的盾牌后面，不攻击也出来，真是太不符合他的性格了。轩辕神剑试图从多个方向向着暗夜黑精灵发动攻击。可是没想到暗夜黑精灵不光进攻实力见长，而且防守的实力也绝对不差。维吉尔使尽了办法也没法给他造成有效的攻击。

“是时候了”突然暗夜黑精灵阴森的一笑，手上的黑色防护盾突然碎裂开来，疯血还以为是自己的攻击起效了，刚要开心，却发现从黑色的防护盾中钻出了一条黑色的绳子，将疯血给紧紧地缠绕住了。

“这个防护盾名叫幽蟒防护盾。防护盾的中央封印着一个强大的黑精灵族的禁兽，幽蟒，它会攻击将它释放的家伙。很不幸，你是了。”暗夜黑精灵对着疯血露出幸灾乐祸的笑容，看着疯血在被幽蟒给紧紧地缠住了身体动弹不得。

“下面又回到了我们的对决了，维吉尔！”暗夜黑精灵邪恶的对着维吉尔笑道。战弓重新拿在手里，身体向后翻腾出去，几只魔法箭像是长了眼睛一样的飞向了维吉尔。维吉尔旋转着身体躲过了。

但是暗夜黑精灵脸上的笑容不减，身体像是一道黑影一般的闪到了维吉尔的身边，躲过了维吉尔见面礼似的一剑，用最献媚的声音对着维吉尔说道：“如果我是你，我会我多关心一下自己的女人！”

瞬间无数的魔法箭像是下雨一般的席卷了维吉尔的身边，维吉尔努力地用轩辕神剑抵挡着，尽量不让大量的魔法剑攻击到下面。但是当魔法箭撞在维吉尔的剑上的时候总会发生爆炸，维吉尔的血量掉得很快。

疯血看到维吉尔已经担负起了抵挡的工作，那么自己的任务就是主力进攻，有了圣光之力，疯血的攻击成了暗夜黑精灵最大的忌惮，现在的疯血也学聪明了，因为他的速度快，自己也不和黑精灵玩近身，只是用天之丛云放出一道道的刀气，既能封堵住了暗夜黑精灵的行动，又能造成不小的伤害。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV37生存之战（修改）

更新时间2010-11-1114:56:54字数：5121

暗夜黑精灵可真是恨透了这疯血了，特别是那把带着圣光的刀，刚才好不容易设计将他给捆了起来，却被维吉尔这家伙给放了出来，一定要想办法让他失去战斗力。

终于，疯血看到暗夜黑精灵的血量已经不多，决定用个大型的技能直接将他废掉，身体突然高高跃上空中，准备用出星月无辉来对付暗夜黑精灵。

可是暗夜黑精灵瞅准的就是这个机会，手指一弹，红色的魔法箭射中了疯血。

顿时疯血陷入了和维吉尔的一样的待遇，浑身陷入剧痛怎么也无法指挥身体。

“他妈的，我还要战斗！”

疯血的身体上能看得到有一道道的红色电流一样的能量在禁锢着他，但是疯血仍然用力的挣扎着，额头上的有一根血管已经变成了紫色，两只眼睛瞪出了血丝，手里的天之丛云却还是提不起来现在在半空中可真是把维吉尔给忙坏了，他尽可能的限制着暗夜黑精灵的举动，不让他有机会向着疯血继续射出另外的七箭。这样疯血就直接被挂了。

街道太窄，蔷薇色的一些大型水系魔法无法发动出来，这样大大的限制了她的战斗力，可是水之枷锁又无法有效地锁住暗夜黑精灵的身体。

“维吉尔，说实话你的速度我很欣赏了，可是你却不应该和我比速度。”

维吉尔被强大的震荡波震得浑身发颤，气血好像都要倒流了。好一个恐怖的家伙。维吉尔想要撑着身体站起来，但是，一阵晕眩的感觉从头顶传入全身，维吉尔啪的一声摔在了地上。

“看你这下怎么动！”暗夜黑精灵经落在了疯血的身前，恶狠狠地对着维吉尔说。然后，他罪恶的眸子带着兴奋的眼神转向了疯血：“怎么样，想不到吧，我的计谋是不是要比你们想象的还要卑鄙啊。

“我不准”暗夜黑精灵的手指已经扣在扳机上了，只需要不到一秒钟的时间，疯血就能化成白光。“我不准你再伤害任何人，我的同伴，一个都不准！”水晶。的声音第一次这么大，眼角虽然还挂着泪痕，但是眼神中的坚定确是绝无仅有的。

“你生气了吗？？小美人？”暗夜黑精灵的嘴角还带着嘲讽的微笑，但是看得出他的眼神中已经出现了惊慌的神色，毕竟这种气势是在水晶。身上很少见到的。但是他仍然很坚定的将自己的战弩的枪口指向了疯血的脑袋。

「风舞;暴风乱！」

就连暗夜黑精灵都没有看到水晶的动作，只是感觉有一只白色的魔法箭在自己的脸颊上擦过，接着一滴血被风吹到了疯血的身上。

“啊啊啊啊啊~~~~”暗夜黑精灵竟然被飓风席卷到了天上，一只只白色的魔法箭在飓风中爆在他的身上，暴风刮起的风刃也如同锋利的砍刀砍在了他的身上，大有要将暗夜黑精灵肢解掉的意思。

“星辰受了重伤都在想着战斗，那么我也行！”水晶一句话说得朴实无华，但是却让几个人都愣住了，水晶终于开始了爆发。

「风力绞碎机！」

这时，水晶对着半空中的暗夜黑精灵再次发动了一次强力的攻击，风力开始了最大力量的扭曲，暗夜黑精灵的身体像是个掉进了绞碎机的娃娃一般，坚持了几秒钟之后，竟然硬生生的被强大的风力绞成了碎块。

当一块块的尸块落在地上过了很久，众人才从惊诧中惊醒过来，维吉尔怔怔的走了过来，手搭在水晶脆弱的肩膀上，眼泪滴在了维吉尔的手臂上，在疯血的天之丛云的圣光的照耀下，显得特别晶莹，晶莹的，就像是团团明媚的眼睛

……“重新回到地面上的感觉，好吗？镇守者们？”当我第一个把头探出了树状，向外面窥探的时候，一阵阴风伴随着一阵特别凄厉的声音传入了他的耳朵。我警觉的马上将头所了回去，一道红色的风刃擦着树桩飞了过去。

利用这个时机，我们也终于能从树状中钻出来了，抬头一看，在空中有一个长着一对巨大的蝙蝠翅膀的家伙正在飞上飞下的与血翼飞龙战斗着。

可是还没等我动弹，疯血就一马当先冲了上去，天之丛云呼啸着将两只鬼爪全部打开，疯血头也不回的对着维吉尔说道：“老大，这个家伙交给我了。我要好好的为我的天之丛云祭刀。”这个提议维吉尔真是一点也不反对，经过了刚才与暗夜黑精灵的一战，维吉尔到现在还感觉浑身有些疲惫，自然两个女人也不会有什么异议，免费看大戏谁不喜欢。

血翼鬼灵的身体像是一个钻头一样的旋转着冲向了疯血，可是疯血不躲不闪，身体高高跃起，天之丛云在空中划出十字爆发出了星空十字斩冲着血翼鬼灵冲了过去。

血翼鬼灵对自己的攻击力相当的有自信，特别是有身后的血翼辅佐的情况下，在自信的辅佐下，血翼鬼灵相信自己能让疯血吃点苦头。随着血翼鬼灵的旋转速度越来越快，身上逐渐溢出了一丝丝的鬼气。

星空十字斩将血翼鬼灵给远远地冲击了出去，远处看热闹的三个人看到疯血精彩的表演，兴奋的大喊大叫了起来。

给疯血的喝彩声大大的激怒了血翼鬼灵，这个小气的BOSS，竟然马上放弃了眼前的疯血，双翅一阵，一道道红色的风刃向着维吉尔三人飞了过来。

维吉尔懒洋洋的发动了龙鳞护盾，一道道风刃全部打在了护盾上，却没有给众人造成任何的伤害。

“你的对手是我。”疯血突然出现在了血翼鬼灵的身边，这倒是让血翼鬼灵吃了一惊，可是疯血的攻击已经发动，想躲也不可能了。

天之丛云从下而上四十五度角冲向了血翼鬼灵，沉重的一击让血翼鬼灵完完本本的接了下来，身体不由自主的飞向了半空之中，疯血也腾空跃起，天之丛云刺向了血翼鬼灵的小腹。

可是，血翼鬼灵毕竟是实力强大的BOSS，怎么能这么轻易的被疯血完全攻击中，就在天之丛云即将刺中自己的时候，血翼鬼灵的身体突然消失在了半空之中。

“星辰，背后！”维吉尔言简意赅的喊道。可是这时已经为时过晚，血翼鬼灵的身体瞬间出现在了疯血的身后，鬼爪带着凄厉的惨叫声冲向了疯血毫无防备的后心窝。

“再给你五分钟，五分钟之后，你将会死于爆体，身体完全溃烂;”血翼鬼灵再次升到了半空中，威胁疯血道。

可是疯血却并不打算令他这份情。天之丛云往天上一指，一阵星光洒落，将血翼鬼灵瞬间包围，一道道的星光瞬间笼罩了血翼鬼灵，一道道大篇幅的红字在飞快的冒着，疯血却突然感觉自己身上奇痒的感觉已经扩散到了全身。

“要速战速决才行。”疯血也发觉了自己的身体已经开始出现异状咬着牙坚持着要尽自己最大的力量干掉血翼鬼灵。

“星辰，不要勉强了，你的背部现在正在大幅恶化啊。”维吉尔担心这样下去疯血会出麻烦，好心提醒道。

可是疯血并没有理会他，继续与血翼鬼灵战斗着。话说虽然血翼鬼灵的鬼魂操纵能力极强，但是他的战斗力确实不如疯血。

血翼鬼灵的血量已经越来越少了，可是在他的眼里五分钟的期限却那么遥远，不禁有些急躁，可是他越是急躁，本来就被圣光克制的攻击现在变得更加不堪用场了。

“你到底做了什么手脚，你的武器为什么圣光之力这么强烈。”血翼鬼灵心有不甘的问道。两只血翼竟然从身上飞了下来，变成了武器一般的附在血翼鬼灵的胳膊上。

“哼，最纯洁的圣光之力，怎是你能匹敌的。”疯血用天之丛云挡下了血翼的攻击，血翼竟然很是多才多艺的变成了如同刀子一般，与天之丛云的对碰上一点也不落于下风。

“那么说，黑精灵的计划还是失败了，那个白痴”血翼鬼灵自言自语道。他一提到暗夜黑精灵，倒是让疯血再次感觉怒火中烧，抬脚一脚上踢正好踢中了血翼鬼灵的两腿之间。也许是游戏设定的过于全面了，血翼鬼灵竟然像是人一样痛苦的两手捂住了自己*。

这倒是让疯血有点难为情了，刚才的一脚说起来是很用力的，因为他想一脚将血翼鬼灵送上半空中，然后发动连续技。可是现在看着血翼鬼灵倒霉的样子，他还真有点不好意思了。

“你没问题吧;”疯血小心翼翼的问道，那边的维吉尔和两个美女已经忘记了战斗的激烈，笑成了一团。

“我踢你一脚你试试啊;”血翼鬼灵的声音里带着哭腔的说道。但是疯血接下来的一句话让他差点气得背过气去。

“那我就送你上西天了结痛楚好了。”疯血一把抓住了血翼鬼灵的脚踝，全身的力气全部集中在了右手上，一记完美的过肩摔发动出来，随着一声巨响，血翼鬼灵重重的摔在了地上。

疯血刚要继续攻击，突然感觉到自己的后背一阵剧痛传来，整个身体好像都要皱起来了。动作也就停滞了下来。

三秒钟的眩晕时间一到，血翼鬼灵看到疯血被被身上的牛痘折磨的痛不欲生，顿时心花怒放起来，扬手召唤出了大量的鬼魂出来。

「各种各样的鬼魂开始了暴走一样的活动，在遇到疯血的刹那，兴奋地就冲了上去，疯血的眉头紧皱，看到了鬼魂再次不要命的向着自己涌来，强打精神天之丛云划出了一个半月向着鬼魂们冲了过去。

“怎么样，疯血，还要逞能吗？五分钟的时限马上就要到了，你的生命，拿上就要结束了。”血翼鬼灵好像是盼过年一样盼着五分钟的到临。同时一方面又不时关注着维吉尔那边，虽然疯血快要不行了，但是维吉尔还是没有出战的意思。

“我还能战！”疯血咬着牙说道。提起战刀，身体化成了一道金色的瞬光穿过了血翼鬼灵的身体。

这时已经到了维吉尔不出手不行的时刻了，维吉尔不会耽误一秒钟来赌注疯血的性命，瞬间移动出现在血翼鬼灵的身边，右手经过了一阵蜕变式的变化，变成了神龙右手，独孤九剑也瞬间发动了出来。

也许是积蓄了维吉尔太多的愤怒值，这一次独孤九剑的连续性显得特别的完美，而且有了威力无限强大的神龙右手，独孤九剑和神龙右手的完美配合将血翼鬼灵的血量直接干到了一层血皮。

“星辰，给你;”维吉尔摆了个造型结束攻击，酷酷的说道。话音未落，一道金色的剑气低低的划破空气，切断了血翼鬼灵的脑袋。

血翼鬼灵被干掉，疯血也就摆脱了被暗鬼牛痘夺去生命的危机，这让疯血显得特别的兴奋，仰在地上看着渐渐褪去了鬼魂气息的山头，心情顿时感觉很放松。

“漂亮。”维吉尔对着地面上的疯血伸出了一只手。

“谢啦，老大。”

疯血一边跑一边控制着黑泥铠甲做着各种防御或是进攻的姿势，让本来身材属于瘦长型的疯血这下子变得像是一棵张牙舞爪的大树。这个发现是水晶发现的，一经发现就不可收拾，她和蔷薇紫色一起捂着肚子很不淑女的大笑了起来。

疯血显得更囧了，这时突然出现的一群小怪喽啰终于转移了两个美女的注意力，让她们暂时停止了对疯血的嘲笑，专心迎战。

我突然发现了前方就是一座巨大的宫殿，这倒是让众人的顿时变得活力充足，现在正好是一次不错的热身活动。

突然，疯血看到脚下一条小溪突然出现，疯血正在疑惑不解那条小溪从哪里冒出来的时候，身后传来了蔷薇—紫色的叫喊声：“星辰，如果你不想被烫死，那么就最好闪到一边去。”疯血一听，知道这是蔷薇的技能了，马上向一边跳去，可是，奇怪的是，他的身体却被墙壁反弹了回来。

原来疯血身上的黑泥铠甲现在变得异常巨大，还没缩回原来的大小，疯血的整个身体就像是个皮球，撞在了墙壁上，自然会反弹回来。

“现在地上的水有快要五百度，你掉进去真的会死啊。”蔷薇再次冲着疯血吆喝起来。疯血一听吓了一跳，低头一看地上的水果然是在沸腾，而那些小怪们掉进了水中就像是翻腾的饺子一样。看样子一会捞出来都能吃了。

“前面就是下一个宫殿，我们快点过去好了。”疯血有点脆弱的说道，一边轻轻的晃了晃自己的脖子，刚才撞击似乎他让他的脖子出现了一些什么问题。

当他们赶到了台阶的上面，才发现这个宫殿真的与其他的宫殿差距太大了，他们从来都没见过这么萝莉的宫殿。

这个宫殿如果说是一个小女孩盖得，估计没人会反驳，全粉红的配色加上大团大团的彩色装饰，而且在宫殿的门口竟然还有两只雪白的独角兽，好一幅少女情怀啊。

“镇守者们，难道你们连进来的勇气都没有吗？”一阵娇滴滴的声音突然从里面传了出来，但是，听这话里的意思，却没有一点娇滴滴的样子，众人听了都是一阵毛骨悚然，这怎么可能是一个孩子发出的声音。

她的身上穿着一件粉红色的长裙。怀里抱着一个巨大的娃娃熊，一副很清纯的邻家小妹妹的样子，标准的小萝莉，众人打死也不相信刚才的声音是她发出来的。

“大哥哥大姐姐，你们能带我回家吗？”一阵特别凄婉的童声从她的嘴里发出来，众人感觉骨头都快酥了，虽然声音与刚才叫他们“镇守者们”是一样的，但是语气却变了太多了。

心地善良的水晶已经想往前走了，去安慰一下这个可怜的小妹妹，可是疯血显然没有那么多的爱心，他好不留情的对着对面的小女孩喊道：“小妹妹啊，你大声点哭，那样妈妈就会来接你了。”结果换来了水晶的一阵白眼。

“小女孩的的鬼魂：因为寂寞而患忧郁症死亡的小女孩，生前最大的愿望就是能和爸爸妈妈一起去游乐场玩，可是一直因为父母太忙，一直到她生病病死的那天也没有实现，为了达成原来的心愿，小女孩只能以鬼魂的形式来完成这些夙愿。100级镇殿BOSS。”

我将小女孩的资料念了出来，蔷薇的眼神有点低落，她想起自己小的时候也是寂寞的希望能和爸爸妈妈多呆在一起，所以眼神里充满了对小女孩的同情，但是水晶就是吓坏了的样子，这种只有恐怖小说才会出现的情节，这里竟然跑出来成了镇殿BOSS。

“大哥哥大姐姐们，你们会陪我玩的很开心的，这里，被我称为死亡游乐园，我们一起来玩吧。”小女好兴奋的说道。这下子终于找到玩伴了，而且还是一次就四个，还能尽情的玩到死，她不开心才怪。‘、

“我们先玩什么好呢。”虽然众人做出了战斗的准备，但是还是忍不住有些心慌，毕竟这样的对手还真是第一次遇到，会出现什么奇怪的招数也是让人不得为知。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV38死亡游乐园（修改）

更新时间2010-11-1115:14:07字数：8824

突然，众人的身体一下子升了起来，高高的吊在半空之中，他们的的身后竟然出现了一个巨大的摩天轮，四条绳子拴在四个对称的点上，随着摩天轮的转动，众人被高高的吊了起来

“摩天轮的速度会随着你们呼吸的节奏而改变节奏的。那边的大哥哥，你太注意深呼吸了。这样，摩天轮会转的很快哦。”下面的镇殿BOSS小女孩的鬼魂突然对着疯血说道，疯血刚才已经被高高的吊在了顶点，所以不得不用深呼吸来安抚自己的心灵。

“星辰，你要是再敢呼吸太快，我就踹死你！”蔷薇紫色和疯血被吊在一条直线上，相隔至少有100米，很难想象她嘴里说的“我踹你”要在这个环境下如何完成。

但是，蔷薇的话一出，身后的摩天轮转的更快了，底下的小女孩的鬼魂发出了开心的笑声，她乐滋滋的对着蔷薇说道：“大姐姐，你也要注意哦，你刚才说话的语气太快，带动了呼吸。”蔷薇听了她的话差点吐出血来，这也太狠了吧。

我感觉自己就快要飞起来了，旋转的速度越来越快，不仅是胃中难受，而且每次向着地面转去的时候，我就感觉自己好像是要一头砸在地面上。

“在这样下去，会被转死啊。”我看到自己的血量已经再降了，感到事情不妙，现在自己的血量已经在飞降了，那么其他人不照样也是好不到哪去。

苍龙破！

瞬间我们掉了下来！

“大哥哥们，战斗的时候，是不能够分神的，你们知道吗？”小女孩的鬼魂看到两人的心一散，马上凝聚起了黑色的能量。

“大哥哥们，去鬼屋玩玩吧。”瞬间她的手上凝结好了黑色的如同是隧道一样的洞口，我和疯血还没来得及躲闪就被强大的吸力给吸进了黑洞中去。

水晶和蔷薇紫色看到他们的样子，不由得往外冒出了冷汗，不愧是镇殿BOSS，即使外表再怎可爱，也掩藏不住其强大的力量。

哎，这时维吉尔和疯血已经不知道哪里去了，她们两再不坚持，可就真的没法打了，蔷薇召唤出了北冥玄武挡在前面，玄武也很不客气的对着小女孩的鬼魂张嘴就是一道激光喷射了过去，，小女孩的鬼魂身体轻盈的飞到了半空中，北冥玄武一击偏出，可是后面还连带着水晶的连珠箭。连续的魔法箭带着风刃向着小女孩的鬼魂飞了过去。

“大姐姐，难道这种速度的风刃就想攻击到我吗？大姐姐真的太有意思了。”小鬼依然保持着童声对着水晶毫不留情的嘲笑道，不过水晶却并没有理会她，手上的战弓一抖，风向突然开始变化。

“大姐姐竟让还有操纵风的能力，我真的小看你了。”小女孩的鬼魂的脸上露出了一丝赞许的神色，看得出来，她似乎又在凝聚什么魔法技能了，看样子马上就要发动出来。

“这下你不嚣张了吧。你不会再小看大姐姐的智商了吧。其实刚才都是在逗你玩的，这次才是真的。”水晶放肆的嘲笑了起来，其实她是故意将箭射的很慢，然后让小女孩的鬼魂轻松躲过，其实是在后面慢慢的积蓄，等到时机到来来一次大型攻击。

小女孩的血量掉了不少，可是，这样却依然不改她脸上的笑容和甜美的童声：“大姐姐，这样真是越来越好玩了呢。我们晚点更刺激的好不好。拿弓箭的大姐姐就玩一下云霄飞车，有大乌龟的姐姐就玩海盗船吧！”

水晶和蔷薇同时咽了口吐沫，不会这么狠吧，两个人都要面对相当恐怖的游戏，而且是这个小鬼提出来的，相信又不会是什么好游戏了。

“我们才不要玩你的什么破游戏！”蔷薇愤怒的放出了一道水龙波，向着小女孩的鬼魂飞了过去，仔细看，水龙波中还掺杂着水晶l的魔法箭。

“大姐姐们不要拒绝我好吗？我真的好寂寞哦。”

可是就是这个时候，小女孩的鬼魂的常常刘海下遮蔽着的眼睛中露出了一丝嘲讽的笑容，身体突然一闪，在技能攻击到自己已经倒计时不到一秒钟的时刻瞬间消失了。

这时水晶和蔷薇发现了上当已经为时过晚，小女孩的鬼魂出现在了他们的背后，张开自己的双手，像是要拥抱两个大姐姐一样，两只小手贴在了她们的背上。

“游戏开始啦！大姐姐们一定要遵守游戏规则哦！”随着小女孩的手上一发力，两位美女的身影出现了变换，她们一个被绑在了巨大的海盗船的一根桅杆上，船的下面就是波涛汹涌的大海，可是船上的水手们却并不在乎大海的凶猛，一个个凶神恶煞的围在蔷薇紫色的身边。

而水晶l则被牢牢的拴在了云霄飞车的一节车厢上，与正常的云霄飞车不同的是，这个云霄飞车竟然有一个防护头盔套在头上，水晶还在庆幸自己的好运气，这样她就能不用那么害怕了。可是这时小女孩的鬼魂却突然出现在了她的身边，对着她解释道：“大姐姐，你要小心哦。这个云霄飞车可是很危险的，云霄飞车的头盔你看到了吧，那个头盔你在路上无论遇见了什么可怕的东西都不能叫出来的。要是你的声音超过了四十分贝，那么这个头盔就会放出极强的电流。而大姐姐的命运大姐姐自己清楚吧。所以说，你自己可要小心了。不要死在自己的尖叫上。”小女孩的鬼魂俏皮的对着水晶解释完了，还故意对着她做了个飞吻，可是水晶已经快被吓瘫了，根本没心思去在乎她。

而一边的蔷薇紫色也好不到哪去，她现在必须在海盗船上与这些看上去无比凶恶的海盗们一起度过颠沛流离的海洋不说，而且这些邪恶的海盗会有什么非分之举也说不定。

“大姐姐，你要加油哦。我是未成年，这些海盗不可能对你做出什么奇怪的事情，可是，他们杀人的手法可是很残忍的呢。”她的话音未落，一只巨大的鲨鱼突然从深黑色的海洋中蹦了起来，蔷薇紫色的脸已经吓成了绿色。可是一个海盗头子打扮的家伙竟然不慌不忙的跳起来，抽刀，給鲨鱼剖腹，肢解，一气呵成蔷薇轻轻的咽了口吐沫，仿佛看到了一幕自己变成鲨鱼的景象。

他和维吉尔刚刚被小女孩的鬼魂送到了这个猛鬼屋里，刚开始两人还是在一起，虽然四周不时冒出来各种鬼怪，但是前方总是有出口在等待着他们，维吉尔的永恒之眼确认了那个出口的存在，两人很是兴奋。可是没想到的是，走着走着，突然传来了一声惨叫，维吉尔竟然从自己的身边消失了。

维吉尔的突然消失可是让整个场景的恐怖效果增色不少，虽然两人的武器都有圣光的加成，但是维吉尔的轩辕神剑明显不如疯血天之丛云上的圣光来的地道，而且维吉尔一下子少了疯血这个路灯，想想估计现在很难前进。

“靠，快被吓死了。”疯血继续深一脚浅一脚的走在路上，地面上不知道什么时候开始变得这么泥泞而且不好走。越是往前走，心里的恐惧就越大，出口就显得越是遥远，路也就越难走，出现的鬼怪视觉冲击力也就越大。

“我不能怕了。我不能在怕了。我是经历过了大风大浪的人，这点东西就像吓到我吗？”疯血大声的对着一个白色的背影喊道。由于那个背影是一直存在的，所以疯血并没有多少慌张。

“你是在和我说话吗？”这时，那个背影竟然缓缓的转过头来，声音凄惨的对着疯血说道。“我，我&amp;amp;amp;;”疯血看到那张脸都被吓结巴了，因为那张脸他再熟悉不过了。那，那就是他自己的脸，现在已经变得毫无血色，一条红色的血迹正从嘴角慢慢的流出来。

“我，我，我的脸;”疯血的舌头感觉正在打结，他不自然的将手伸向了自己的嘴角，生怕这是一面镜子，而自己的嘴角，也在慢慢的流出鲜血&amp;amp;amp;;“我的脸;”疯血慢慢的靠了上去，虽然还是害怕，但是他仍然不敢相信&amp;amp;amp;6;“我的脸竟然这么帅！！！哇哈哈哈哈哈！”

疯血对面的那张脸终于忍受不住，一口鲜血喷了出来，但是疯血这个神经大条的家伙竟然毫不在乎大楼着他的肩膀，兴致冲冲的说道：“真是谢谢你啊，我做梦都想不到我自己的脸竟然变成了鬼仍然这么帅;”

鬼怪最终还是抵御不住疯血的自吹自擂，一口量更足的鲜血喷了出来，倒地不起了。

“靠，难得我这么开心，你却挂了。”疯血闷闷不乐的说道。抬头看了一眼前面的出口，突然发现这个出口变得异常的近，好像几步就能走过去。

“你这家伙，叫我怎么说你。”维吉尔的声音突然从疯血的一侧传来，疯血不敢相信的看着一边，维吉尔竟然是一幅责备的表情，看他的样子似乎自己一直没有消失过。

“老大，你刚才哪里去了？”疯血感觉自己的胸口处也有一阵气血在涌，他努力控制着自己不要吐血。

“我一直在你身边啊。对了，刚才我叫你你都一直不理我。你这家伙架子不小啊。这些倒是其次，最可恶的是，你竟然踩了我的脚，我让你拿开，你这家伙竟然用力又踩了一脚！！！”维吉尔带着哭腔说道。

疯血将自己的经历完完本本的告诉了维吉尔一遍，维吉尔皱着眉头听完，慢慢的说道：“我想，这个猛鬼屋可能是利用精神对你进行控制，你越是害怕，那么这里将会变得越发难以走出去，你小子刚才的变态举动也许正好很幸运的击溃了你的恐惧。要不我们做个试验，想想你最害怕的事情，然后再看看前面的出口，但是记住要马上再想现在的情况，克服恐惧。”

疯血点点头，闭上眼睛苦思冥想着自己到底害怕什么，可是他怎么想都是一片空白。“算了，回忆一下刚才维吉尔不见了一段时间的遭遇吧。”疯血告诉自己。脑海中慢慢浮现出了刚才的画面，当他再睁开眼睛，果然，猛鬼屋的出口变得好遥远，一只阴森森的鬼爪从地面上伸了出来，在泥泞的地面上想要将疯血拖进地下。维吉尔也再次消失了“果然如此！”疯血闭上眼睛，重新回想刚才和维吉尔见面后的交谈，再次睁开眼睛，眼前是维吉尔带着疑问的眼睛。疯血点了点头，两人继续向着前面已经很近的出口前进。

再后来出现在鬼怪，基本上就和他们在游乐园最常见到的鬼怪没有什么区别了。蹦跳的僵尸，毫无恐怖效果可言的塑料骷髅。维吉尔对着疯血耸了耸肩膀，疯血脸一红，原来一切就是这么简单。

外面的战事还在如火如荼的进行着，但是当他们重新出现在第八宫殿的时候，维吉尔愕然发现第八宫殿竟然大变样，真的变得越来越像是游乐场了。巨大的云霄飞车和海盗船，海盗船还充满了真实的在一片真实的大海上颠沛流离。而云霄飞车的隧道却怎么看怎么显得诡异，而且有很多地方有大量的断掉的部分。中心，两个巨大的玩偶一样的生物正在奋力的战斗着，有来有往好不热闹。

此刻已经由不得维吉尔在有半点犹豫，维吉尔发动了瞬间移动，身体出现在了海盗船上，可是，他还是来晚了一步愤怒的蔷薇看来在之前已经对付这些海盗们很有经验了，虽然身体被绑着，但是一脚很有威力的飞踹正中了胖海盗的那个，伴随着一声清脆的破碎声，维吉尔有点不敢往下想了。

但是现在还哪有功夫去管那么些海盗啊，先救蔷薇要紧，轩辕神剑向着蔷薇身后的绳子刺了过去。可是，还没等轩辕神剑的剑锋与绳子开始接触，一阵特别大的风暴袭来，维吉尔顿时就站不稳了，感觉好像是船要沉了一样。他摇摇晃晃地站在甲板上，可是那些海盗们却如履平地的向着他冲了过来。

疯血已经去和小女孩的鬼魂纠缠了，他的武器有圣光之力，所以一点对于小女孩的鬼魂有特殊的杀伤。他一边打一边还在操心，这么久了，怎么一直没听到水晶的声音。

“小鬼，告诉我，水晶去哪了！”疯血离得小女孩的鬼魂很近，而且刀刀贴身，大声的问道小女孩，手上的刀却没有停下，将小女孩的鬼魂竖起来的一个黑色的防护盾给一刀劈碎了。这倒是让她小吃了一惊。

“大哥哥真没礼貌。那个大姐姐正在很快乐的玩着云霄飞车呢。”小女孩的鬼魂一指上面，疯血用余光瞥了一样，正好看到云霄飞车从一个大约是九十度斜坡上俯冲下来，而带着安全头盔的水晶竟然奇迹般的没有叫出来，这可真是出人意料。

“她现在如果叫出来会没命的。”小女孩的鬼魂解释道。同时手上将凝聚好了的一道冲击波向着疯血发动了过来。

疯血竖起了天之丛云，利用天之丛云的刀刃来抵挡冲击波的入侵。

天之丛云上的圣光之力很轻松的将黑色的冲击波给化解了，但是冲击波却仍然有强大的冲击力，这时疯血的背重重的撞在了海盗船上。

“你怎么样？星辰！”维吉尔在甲板上面问道。一脚踢开了一个想从背后对着他捅刀子的海盗，轩辕神剑往后一刺刺穿了那个海盗的胸膛。

“没事。”疯血的声音有点闷闷的，维吉尔扭头一看，原来那个小鬼的冲击波并没有结束，倒是这个攻击的不错机会。轩辕神剑朝着小女孩的鬼魂一挥，一条冰龙破空而去。

冰龙的瞬间爆发让小女孩的鬼魂还没来得及躲闪就被重重的击中了，而且出现了小女孩的鬼魂被冰冻住的状态。时间短暂，但是对于疯血来说已经足够了，疯血迅速的向前冲刺起来，然后身体突然往前一倾，变成了一个巨大的圆圈，以极快的速度撞向了小女孩的鬼魂。

「魔轮星爆动！」

疯血飞速旋转的身体和天之丛云配合得恰到好处，撞在小女孩的鬼魂的身上的一瞬间，旋转的速度越发变得不可收拾。小女孩的鬼魂的血量在飞降着。

“大哥哥，你真的太心急了，我是真的很想和你好好玩的。”

“大哥哥，你最好不要被我抓到哦。被我抓到的话，我会将你扔进那个粉碎机的。”小女孩的鬼魂的声音在疯血的头顶上颤抖着，疯血能看见远远地有一个方形的洞口，一阵嗡嗡的声音从里面传来，看来粉碎机确实存在。

疯血暗暗地咽了口口水，仔细的看着头上的钢爪的一举一动，生怕会抓到的是自己。但是，钢爪第一次落下似乎并不是瞄准了疯血，而是一个白色的大兔子。钢爪颤巍巍的将白色的兔子升到了半空。头上传来了小女孩鬼魂的叹息声：“哎，竟然没抓到大哥哥，真是可惜，不过是我最喜欢的战斗兔子，现在，你就去帮小熊战斗吧！”

“丢人！”

“大哥哥，你还有心思关心别人吗？”

一瞬间。维吉尔发现疯血竟然活生生的消失在了他的视线之内，维吉尔可以很确定的告诉自己，前一秒钟疯血还在自己的视线之中。直到听到了小女孩的鬼魂的话他才明白过来。

这时蔷薇紫色突然对着我大喊道：“小心后面。”海盗船长从腰间掏出了一把毛瑟枪，枪口已经对准了我。

盗船长的手指还是将扳机给扣了下去，砰地一声枪响，我已经失去了所有的逃离方向。只能任由这一枪击中自己了;枪口喷出火花，我甚至可以看见毛瑟枪里的圆珠一样的子弹。甚至能闻见那标志性的土火药的味道。但是，让我大跌眼镜的是，枪筒里发射出来的竟然不是子弹，而是一条条的彩带伴随着一阵纸烟花。

“我，我，我和拼了！”我被涮的很惨，但是这可乐坏了海盗船长。海盗船长的眼泪都笑出来了，捂着肚子跪在地上，两只拳头狠狠地捶着甲板。

我这下的面子可丢大了，就连身后的蔷薇紫色也在低着头轻轻的掩藏着自己的笑容。让一个男人在自己的女人面前丢脸，这种深仇大恨可不是那么轻松就能化解的。我满面怒容的向着海盗船长冲了过去，但是海盗船长却根本不把我的进攻当回事，木头假腿一边发出“咚咚”的声音往后退，脸上仍然挂着幸灾乐祸的笑容。

“哼，，一会就让你裹了鱼腹！”海盗船长一挥自己的钩子手，对着我怒气冲冲的说道。我朝着乌黑的海面望了一眼，一条三角形的鱼鳍露出水面，正在乘风破浪的前进着。原来这种地方还有鲨鱼啊。

又是一阵特别强烈的晃动，我被强烈的晃动直接晃倒了，身体不听使唤的向着加班的尽头划了过去。一个眼疾手快的海盗看到我向着自己的方向话了过来，马上露出了幸灾乐祸的笑容，打开了我前面的甲板的上的围栏，这样我就能畅通无阻的滑下去了。

我发现了这个家伙的险恶居心，就在快要滑落下去的时候，突然轩辕神剑往甲板上一刺，撑住了自己的身体，然后身体翻转，向着还在幸灾乐祸的飞了过去，然后一脚飞踹，刚才还笑得很欢海盗瞬间就代替我费劲了汹涌的海面。

一阵牙齿撕咬着肉体和骨骼的声音传入了我的耳朵，我张头望去只能看见一抹鲜红浮上了水面。

“愿主保佑他！”我轻声的嘟囔道，这时，整艘海盗船开始了强烈晃动，连海盗们也开始站不稳了，我明白了过来这时他的内裤起效果了。趁着海盗们站不稳将注意力转移的的时机，我发动瞬间移动出现在了蔷薇紫色的身后。神剑瞬间割断了她手上的绳子，我一把搂住了蔷薇紫色的纤腰，我和蔷薇像脱离了海盗船，牢牢地落在了岸上。

回头一看，刚才的所谓的海，不过是一片布景罢了，现在远远看去海盗船正在慢慢的沉下去，现在留在水面上就剩下一段高高的桅杆了。

“大哥哥和大姐姐好浪漫哦。我要是有个男朋友就好了。”小女孩的鬼魂的眼睛中充满了憧憬，我轻轻的将蔷薇放在了地下，差点吐出血来，没见过这么雷人的小女孩。思想可真成熟。

“你快去救水晶吧，她的情况更糟。”蔷薇往天上一指，我目睹了云霄飞车在破破烂烂的轨道上做着三百六十度的辗转腾挪。

“你先抵挡一下那个家伙。我去救水晶。”我皱着眉头对着蔷薇说道。蔷薇点点头，紫金神杖放出了柔和的水光，一个巨大的身影出现在了她的身前。

「水龙召唤！」

“加油啊。就要快赶上了。”我暗暗的给自己加油鼓劲，身体又快了一步，眼看就能追上水晶所乘坐的云霄飞车了。

可是，云霄飞车竟然缓缓地停住了。

我有些忐忑不安的靠近了水晶的云霄飞车，橘黄色的车子上还留着刚才穿过了海面时留下的水渍。我尽量不去想想坐在里面的水晶现在的情况。

颤抖的手打开了云霄飞车上的一层透明防护罩，水晶的头上戴着一个巨大的摩托车头盔一样的东西，我暂时没法看清水晶现在的情况。

水晶一动也不动的坐着，似乎根本没有发觉云霄飞车已经到了终点，一双美目仍然紧紧的闭着，我刹那间觉得整个世界好像在崩塌一样，虽然她努力的告诫着自己她没事，可是悲观的想法却如同泥石流一般泻入他的脑海。

我动作粗鲁的解开了水晶的安全带，固定头盔的带子，一把将水晶头上的的安全头盔给扯了下来。水晶的脑袋完全没有意识的歪倒在了一边。我感觉已经翻腾的心中又是一阵难受，颤抖的手缓缓的伸向了水晶的身体;“嗯？”一阵温息传来，我感觉自己的心理一下子变得异常平静了起来。然后一股被耍后的无奈充斥着我的胸膛，水晶这家伙竟然强大到了进入云霄飞车在经历了第一个回旋之后就晕倒了的强大境地。

“怎么了？”水晶l长长地伸了个懒腰，用自己的小手揉着睡眼惺忪的眼睛，迷迷糊糊得问我道。

我咬着牙说道：“过年了。”

“放鞭炮~~~”

我一口鲜血吐了出来。

突然在云霄飞车上一阵强烈的颤动传来，我和水晶一下子都变得清醒了许多，水晶没用我来抱，就自己张开了一道风，身体缓缓的向着地面飘了过去。

“大姐姐们，你们玩完了吗？”小女孩的鬼魂笑滋滋的对着众人问道。可是对民的几个人似乎并不屑于回答她，仅从他们愤怒的眼神中就可见一二了。

“小的时候，爸爸妈妈就只给我留下一大堆的玩具，他们虽然很好玩，可是我还是很寂寞。因为他们都是死的，他们不能真正的带给我快乐。我是真的很想有个好玩伴。现在有了你们，我真的好想和你们好好玩玩啊。”小女孩的鬼魂在对面可怜巴巴的说道。我身边的两个女人又暗暗的动心了。我的脸上可没有那么好的表情，他愤愤的想到，“好你个炎龙魔尊，为了拖延我们，就故意弄个这么可怜的小孩在这里，让我们不能全力战斗，而且这个小BOSS的实力全是限制拖延性的技能。”

“大哥哥，你的宠物把我的宠物都给弄死了，现在我也要弄死你的伙伴，和你的宠物！”小女孩的鬼魂首次脸色变得狰狞起来，一股强大的杀意从她的身上流露出来，让她的样子怎么看怎么不像是一个满脸可爱的小女孩。

我轻轻的咽了口口水，他第一次感觉到了这么强大的压力，在这么大的压力下面，空气似乎都在慢慢的盘旋着。身后突然传来了一声特别响亮的龙吟，我发觉事情不妙，回头一看，原来是刚才的大象玩偶一头撞在了血翼飞龙的身上，顿时带起了一阵金色的流光，血翼飞龙被横着撞飞了出去。长期的战斗让它的体力受到了很大的冲击，而且血翼飞龙还是刚刚才从在暗之刺客的身上受到的伤害中走出来。

就在我心疼的时候，我愕然发现自己的脚下出现了一个巨大的黑色旋涡，水晶和蔷薇紫色的脚下也毫无例外的出现了。三个人交换了一个惊奇的眼神，没想到血翼飞龙的身下也出现了一个同样的黑色旋涡。接着，几个人眼前一黑，再次变换了场景。

“大哥哥，大姐姐，这里是我的地盘，怎么玩当然是我的特权，你们只是要好好扮演我的玩具就好了，反正现在我也知道了。既然没人愿意陪我，那么都做我的玩具好了。”小女孩的鬼魂突然在我的头顶上响起，我吓了一跳，抬头望去，看到了一张巨大的脸在朝着他们往来。

“现在你们在的地点，就是我的大富翁棋盘，嘿嘿，这里你们都是棋子了哦。你们正好四个人。那么我们就开始这场通往死亡的大富翁吧。”小女孩的鬼魂在上面笑吟吟的说道。我看了看自己的身边，自己好像是站在一片特别空旷的城市里面，在他的身边还站着蔷薇和水晶，一个奇怪的身影下了他一跳，血翼飞龙竟然身体变的和他们差不多大，也在一边，原来它也成了棋子。

“现在我已经要开始游戏了！”小女孩的鬼魂的身边围着三个布偶，这都是陪她进行这场大富翁游戏的玩伴。我愤愤的看看小女孩的鬼魂，生平第一次被人当这么惨的棋子使用。

巨大的筛子轰隆隆的降落在了地上，小女孩的声音兴奋的传来：“哇，是五！大哥哥走五步！”显然，我就是小女孩的鬼魂的棋子了。我走进了一个安详的小镇里面，这里的一切都是静止的，没有风也没有阳光，树上的树叶都懒得动弹。更别提有活动的生物了。

我的身体不听使唤的向前前进了五步，然后它发现自己站在了一个十字路口上。身后再次传来了筛子转动的声音，我往后一看，水晶l也不由自主的跳动着向前走了过来，看到我的样子，无奈的耸了耸肩膀。身体继续往前跳着，最后在距离我还有一步的地方停了下来。

“不知道我们能不能买地皮。”水晶娇笑着对着我说道。我可没有她这么好的闲情逸致，现在他想得最多的是怎么脱离这个可恶的小镇棋盘。但是还是有一个可喜的消息的，我的下半身虽然不能活动，但是上半身还是活动自如，而且技能也能自由的释放。

这时血翼飞龙很郁闷的走了两步就停了下来，而且这家伙的运气差尽透了，竟然一开始就遭遇了所谓的巡警，遭到了罚款。看血翼飞龙的样子，它恨不得一口将眼前这个突然出现的巡警给吃了。

最后出动的是蔷薇紫色。蔷薇竟然不可思议的走了六步，站在了我的前面，而且因为走在最前面，她获得了一百元的奖励。

可是小女孩的鬼魂看上去并不那么开心，她似乎很讨厌自己被别人超过去，站起来一脸阴沉的抓起将她超过去的一个袋鼠布偶，慢腾腾的走向了抓娃娃机。将那个袋鼠布偶塞进了抓娃娃机的一个方形的洞口。

接着就是一阵响亮的撕裂声和嗡嗡声，可以想象现在那个倒霉的布偶已经变成了什么样子。我现在逐渐有点怨恨这个小女孩的鬼魂BOSS了，一个小孩子怎么可能有这么强大的怨念和这么强的独裁意识。

“哇，帮助老奶奶过马路。连一次！”小女孩的鬼魂开心的喊道。我的身前，出现了一个身材婆娑的老太婆，我朝后投去了一个愤怒的眼神，满不情愿的掺起了老太婆的一条胳膊，慢慢慢慢的扶着老太婆慢慢的走过了马路。

蔷薇这次真是倒霉到家了，她不小心踩到了邻居家狗狗的尾巴，被罚款不说，还被迫后退了两步。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV39结束（修改）

更新时间2010-11-1115:31:25字数：6392

血翼飞龙似乎怎么也摆脱不了倒霉的命运，他在很幸运的连走六步之后，竟然遇到了一个“被人诬陷偷东西。在看守所门口被人逮住。停一次！”

控制血翼飞龙的是个喜羊羊的玩偶，布偶虽然一只保持着笑脸，但是它的主人可似乎并不怎么开心。“这么笨的东西。这么简单的游戏竟然玩得这么差，你是不是看不起我？”小女孩的鬼魂又一次火大了，一把抓住喜羊羊毛茸茸的脑袋，走到抓娃娃机前面，再次换来了一阵娃娃被切割粉碎的声音。

这次跟着她回来的是一个维尼。小熊维尼接替了喜羊羊的位置，来控制血翼飞龙。再次轮到小女孩的鬼魂了，她控制着我一直处于遥遥领先的地位现在她基本上横跨了整个小镇，将这个小镇能赚钱的地方全部收了下来，一旦其他人要经过她的地盘，她还可以赚钱。

但是，偶尔我的好运气也是会受到一定冲击的。有一次我走到了一个游泳池的边上，本来波澜不惊的游泳池突然冒出了一个巨大的怪兽，将本来还慢轻松地我给狠狠地吓了一跳。“怪事不断，游泳池中出现尼斯湖水怪。去有关部门报告情况，被认为是疯子送进了精神病医院。停两次。”

我当时差一点就想发动冰龙破攻击突然出现的尼斯湖胡怪了，但是冷静还是将冲动给压制了下去。

突然，波澜不惊的天空竟然降下了一道巨大的闪雷，轰的一声劈在了我的身上，我被无缘无故的闪电劈中，愤怒的朝着天空望去，这时小女孩的鬼魂在上面骂道：“笨蛋，都是你害得我停了两次！”

“我要忍，我要忍！”被无端痛劈的我努力地控制着自己的脾气不要爆发出来，这时水晶从他的身边跳了过去。对着我投去了一个询问的眼神，但是我摇摇头，这还不是动手的时机。

血翼飞龙现在也终于能体验一下游戏的乐趣了，它小心翼翼的购买下了一处原本属于我旗下的资产，获得了在那里收取保护费的资格。控制血翼飞龙的维尼战战兢兢的看了一眼小女孩的鬼魂，生怕她心情不好把自己也给粉碎切割了。

但是这次小女孩的鬼魂似乎想给自己增加一点困难，并没有动手的打算。喂你啊可能到了小女孩的鬼魂并不打算要了他的命，顿时胆子大了不少，又接连在接下来的几次前进中，购买了几处房产。

“被出来散步的坏脾气大叔撞倒，大叔拒绝道歉还打人，罚款500，被大叔暴揍成猪头。后退五步。”越往后游戏的惩罚越来越重了。而且游戏的困难程度也在增加，我竟然在众目睽睽下被揍成了猪头。坏脾气的小女孩的鬼魂再次让我尝到了天罚的滋味。

“我忍不了了！在这里竟然没有任何发现！谁还有兴趣陪你这个小丫头片子玩这种无聊到家的游戏！”不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。我还是选择了爆发，本来希望能在着整座小镇寻找突破口来找到战胜这个可恶到家的BOSS，可是让人失望的是竟然毫无发现，现在的情况自然就是一战了。

一条冰龙向着空中的轰了过去，小女孩的鬼魂没有料到我竟然能在里面发动技能，微微吃了一惊，忘了对小镇进行操控，我他们一下子获得了自由活动的能力。

“好，既然能自由活动，那么我们就好玩了。”

小女孩的鬼魂一下子上来了玩性，开心的从上面降落下来。站在小镇的街道上，开心的说道“大哥哥大姐姐原来也喜欢躲猫猫啊。那么我陪你们一起玩好不好啊。我们就在这个小镇上，不过，被我抓住了要死的哦。”

说着开始了自己的探索发现之旅，小女孩的鬼魂一头冲进了一所房子里面，在没有任何发现的情况下，她出来后，房子燃起了熊熊大火

小女孩的鬼魂走在一条寂静的路上，一边自言自语的虚张声势，一边在手上凝结起来冰蓝色的火焰。对每一所房子都进行地毯式的搜索，如果找不到的话，就放火烧房。

“这小家伙真有点侵华日军的架势。”我愤愤的说道。现在他们就躲在距离小女孩的鬼魂不远处的一所房子里面，依照她这样搜寻的速度，应该很快就会发现他们了。他们必须做出一点反映了。

“我们杀出去和她打不就行了。”蔷薇紫色一副主战派的样子。可是我摇了摇头，“怎么说这里都是她的主场，她占据着优势，而且我们的身体缩小后，我就感觉我的力量远不如身体正常的时候。你们呢两个女人暗暗的点点头，血翼飞龙也表示自己的力量不如从前。

小女孩的鬼魂终于再次走进了一间居民宅，这时大家没有犹豫，以最快的速度从客厅来到厨房的后门，由后院转道去了旁边的一家民宅中。

就在他们脱离的时候，我很给面子的留下了一个替身作为掩护，这样争取为他们多拖延一点时间。

“哈哈，大哥哥，还是被我找到了吧！”小女孩的鬼魂对着我的替身说道。我的替身还故意露出一副惊异的表情。好像是不知道小女孩的鬼魂会找到他一样。

“大哥哥，我们说好的，输了的人要死的！”小女孩的鬼魂脸上的笑容变得更加和蔼可亲了，我的替身转身想往门口逃，可是没想到从地面上蔓延过来一道鬼火，瞬间将她的身体给笼罩住了。

但是鬼火只是烧出了“扑”的一声，小女孩的鬼魂这次发现自己上了我的当，不由得愤怒起来，鬼火开始大肆燃烧，瞬间火焰就吞噬了整座房子。

我他们现在正躲在远处的一间民房里做着准备，从二楼的阳台可以很清楚的看到刚才他们所藏身的那所房子被烧掉的景象。

“看来我的计策成功了。”我骄傲的说道。与此同时，他的另外一个替身已经向着远处的一所民房跑了过去

“她已经去了另一所房子了，我们快逃。”我带着众人带着众人直接穿越了另外的一条街道，向着前面跑了过去。这是他们已经远远的逃开了小女孩的鬼魂的视线。突然感觉后背上一阵火热，回头一看，已经竟如暴走状态的小女孩的鬼魂貌似再次受到了我的替身的戏耍，愤怒的将整条街的两旁的房子全部点着了。

我看着整条街冲天的火光开始郁闷了，这样以来他们可以逃避的空间将变得更加狭隘，他们必须赶紧找到这个巨大模型的突破口才行。

“她朝着这条街过来了。”水晶的视力超群，她一眼看到了小女孩的鬼魂一把抓住了我的一个替身的手，随着她手腕的用力，我的替身瞬间消散掉了，接着小女孩的鬼魂就朝着他们所在的这条街。

“水晶，用你的风系魔法箭。你的魔法控制着你的箭一会小女孩的鬼魂如果过来的话，那么就用箭从相反的方向射过来。”水晶一脸不解的听着我说道。但是看到我的表情很坚定，也就不再反驳什么，按照他的意思朝着相反的方向射出了十几只魔法箭，然后加持上风系的魔法。

“我们快跑。”我带着几个人穿过了这条街，向着与刚才射箭相反的方向开始飞奔起来。

可是就是在他们启动的一瞬间，一道黑色的火焰一下打在了血翼飞龙的背上，我看到血翼飞龙竟然飞了出去，就瞬间明白了他们的后面出现了小女孩的鬼魂。脚步不停的回过头去朝着小女孩的鬼魂放出了一道比以往看起来要弱了很多的冰龙。

冰龙在小女孩的鬼魂眼里显得是那么的卑微，她只是轻轻的举起了一只手，就将巨大的冰龙给限制住了，冰龙在她的手里瞬间变得异常的老实，只是在空中飘着一动不动。一声碎裂的声音传来，冰龙咔咔喳喳掉了一地的冰渣。

“大哥哥，你们的技术不怎么高超吗。现在我马上就要抓到你们了。”说着，小女孩双脚离地，在整条街道上飘了起来。瞬间就追上了众人的脚步，这时血翼飞龙回头对着小女孩的鬼魂放了一道天堂十字斩，但是小女孩的鬼魂虽然忌惮于强大的光芒，但是仍然是轻松的躲了过去，阴森的双手抓向了我的后背。

“你们赶紧四散逃跑。不要管我。”

“好不容易找到你们了。怎么能让你们跑了。”小女孩的鬼魂突然停在了半空中，然后身体中迸发出了一道道黑色的龙形锁链，向着众人冲了过去。

我的看到她的险恶居心，回头朝着小女孩的鬼魂放出了一道圣光之力，圣光戒指在这么近的距离是不可能打偏的，小女孩的鬼魂还没等抓到众人就被成功的打退了，趁着这个时机，我也发动瞬间移动脱离了她的视线。

小女孩的鬼魂发出了一声怒吼，听上去根本不可能是一个小孩能发出来的。没想到到手的肥肉就这样飞走了，她愤怒的再次将整条街道再次点燃了。

可是镇守者们似乎还绝的她的愤怒不够，一阵风流过，十几只风系的魔法箭向着小女孩的鬼魂的后背射了过来。这可真是火上浇油一般的行为，小女孩的鬼魂直接暴走，向着弓箭射的方向飞了过去。

“镇守者，你真的以为自己能战胜得了我吗？”

“哼，小孩子的内心是最纯洁的。你这样占用，已经太该死了。”

“那有什么？我给了她强大的力量，有了我的力量，她就可以向一切以前的事情报复，她很恨以前的父母对他的不关心，就连她死的时候父母都没有在身边，她真的好恨的。你懂她的感受吗？但是我懂得，我给了她安慰，我告诉她，既然懂得恨，就要懂得怎么报复，她听了我的话，她获得了强大的力量。就这么简单。

“镇守者，你就是不接受教训。”巨大的眼睛飘在疯血的头顶上，这时的疯血已经提不起任何力气动弹了。巨大的眼睛慢慢的凝聚起了一道紫色的冲击波向着疯血冲了过去。

“你的血量还能继续战斗吗？我劝你还是放弃吧。我不是不想杀你，是不想让你死在这里，因为会对我造成困扰的。”巨大的眼睛在空中很是霸气的说道。他飘来飘去好像是在盘算着要不要干掉疯血。

“不准你，继续祸害”疯血虽然身体已经没有力气站起来，但是仍然坚定的说道。

“你还真是不要命。”巨大的眼睛开始有些愤怒了，他再在身上凝聚起了强大的冲击波。疯血一直在等待着自己化成白光的一瞬间，可是等了很久也没有听到巨大的冲击波落在自己的身上的声音。

“我们，我们，我们来救我们的女儿！我们不想再看着我的女儿再受这样的折磨了。”小女孩的爸爸突然说道。疯血吓了一跳。没想到这个父亲竟然什么东西都明白了。

小女孩的爸爸看到了趴在一边的疯血，抱歉的说道：“镇守者，真是对不起，我们其实并不是想利用你，我们只是看到你的实力强大，我们有了希望，我们只是希望如果你来援救我们的女儿不顺利的话，那我们只有亲自行动了。”

疯血翻翻眼皮，这些东西你们也没和我说啊。这是趁着他们对话的时机，巨大的眼睛像是看网球比赛一般，看看这边，看看那边，就趁着巨大的眼睛的视线转向了疯血的时候，小女孩的妈妈突然启动，向着关押着小女孩的鬼魂的善良面的光球跑了过去。

“你这个不要命的女人！

利刃划破了空气，向着小女孩的妈妈飞快的刺了过来，但是小女孩的妈妈似乎根本没有察觉，她现在的脑海中只有她的女儿，只见她将脸紧紧的贴在了防护罩上，双手用力的敲着，呼唤着女儿的名字。

“当！”一声清脆的响声传来，疯血不知道从哪里获得了力气，竟然出现在了小女孩的身前，天之丛云轻松一挑，就将利刃给弹飞了。巨大的眼睛愤怒的看着疯血，这个家伙刚才都已经离死不远了，现在怎么又重新获得了活力，真是个让人头疼的角色。

“打扰人家母子相会，这可是一件让人发指的罪过！不要忘了，你的对手是我！”

“妈妈，爸爸。”小女孩在结界中看到了自己的父母，开心的叫道，虽然隔着巨大的结界，但是还是显得好开心，从进这个宫殿到现在，疯血是第一次见到这个小女孩这么纯真的笑容，真的，就像是天使一样。

“不行，不能让你们这么轻松的就相见了。”巨大的眼睛显然不想成人之美，他不顾疯血的阻挠，一闪身向着正在和爸妈一起热泪盈眶的小女孩冲了过去。

“我说了，你的对手是我！”

“你给我闪开，你这个该死的镇守者。我不能让我的计划失败！”

“怎么样，你这个大家伙，傻了吧。”

与此同时，在他的身后，小女孩的鬼魂善良的一面与父母间那层隔膜也正在慢慢的消融，眼看就要彻底瓦解了。疯血用余光看到了这一切，他感觉自己这次的行为真的很棒。不能说是伟大的，但是从他的良心来讲，这是对的啪的一声，小女孩的鬼魂与父母之间的隔膜竟然粉碎了，眼球顿时变得黯淡了许多，但是疯血看到小女孩竟然与父母间重新相见，不由得松了口气，身体有一种飘飘然的感觉，好想马上就要晕倒了一般。

“大哥哥大姐姐还真是天真哎，你们难道以为我就那么好骗吗？难道你们忘了刚才的战术你们已经用过一次了。好了，你们四个躲猫猫都输给我了，现在你们就必须接受我给出的惩罚了。”

“下面你们就被我的怨念之火烧死吧，作为你们的惩罚好了。”

狰狞的笑容爬上了小女孩鬼魂的脸，手上的火势越来越旺突然，在没有任何发现的情况下，小女孩突然抱住自己的脑袋痛苦的呻吟起来，她不再看底下的众人一眼，只是坚决的抱着自己的脑袋，似乎下一秒钟将会有一条大蛇从她的脑袋中钻出来一样。

这时，一阵咔咔的响动声吸引了众人的眼光，众人仔细一看，原来是小女孩鬼魂的那个抓娃娃机在飞快的颤动着，似乎要进行一次巨大的爆炸。

抓娃娃机晃动的越来越厉害了，我逐渐感觉道事情要遭，马上拉起两女向后退去，看得出来，抓娃娃机真的要进行一次大爆炸了。

这时，爆炸的烟幕终于散尽，一个圆圆的身影从烟幕中显了出来。

我将小女孩的鬼魂的形成还有小女孩的鬼魂善良的一面全部告诉了我，我皱着眉头听完，证监事情的前因后果也明白了个七七八八。

这时，小女孩的鬼魂的善良面终于和她的爸妈一起出现了，他们的出现，马上换来怨念魔瞳和邪恶的小女孩的鬼魂的攻击。此刻的情况已经容不得我他们在犹豫什么了。救人要紧。

几个人不顾一切的挡在了小女孩的鬼魂和她的父母的身前，将俩个BOSS的攻击抵挡了下来。

这时小女孩的鬼魂邪恶面愤怒的吼道：“为什么。为什么我会再见到你们。从我死的那一刻我就打定了主意，我的生日，同时也是我的祭日，你们的父母是怎么当的，现在，你们不是我的父母，你们是我的仇人。”

“囡囡，你听妈妈说。”小女孩的妈妈走上前去想要对着她的女儿的邪恶面说什么，但是小女孩的鬼魂似乎并不打算给她这个机会，手上凝聚起了强大的能量，向着她冲了过去。

“至少，该听你妈妈解释完吗。我看你已经流出了眼泪，估计你也很想听听吧。”疯血并没有动怒，只是轻声的说道。现在控制向着他的怨念魔瞳已经将全部的注意力放在了战斗上，也就放松了对她的意念控制。

小女孩的鬼魂没有再次发动攻击，只是冷冷的看着她的母亲，疯血慢慢的让开了，让小女孩的母亲能将全部的事实全部告诉她。

“囡囡，妈妈和爸爸其实根本没有忘了你的生日，你还记得你曾经说你最喜欢的小熊玩偶吗？妈妈为了给你买到那个玩偶，下午直接没有去公司上班，去了百货商场就为了给你买到那个小熊的玩偶。那天的人好多，妈妈等了很久，可是，当妈妈好不容易马上就能给你买到小熊玩偶的时候，发现站在我前面排队的一个人，竟然是爸爸。爸爸也是想给你一个惊喜，提前从公司跑出来，就为了能给你买到娃娃。我们知道囡囡最想去的地方就是游乐场了，妈妈和爸爸故意将小熊玩偶藏在了游乐园的海盗船的下面，就为了能带你来的时候，你自己找到娃娃。可是，可是小女孩的妈妈说着说着眼泪已经像是断了线的珍珠一般扑簌簌的掉了下来，说到这里，她已经泣不成声了。这时连疯血都感觉鼻子有些不透气，但是他仍然不能放松警惕，他的注意力仍然关注着天上的战斗，我他们使尽了浑身解数，就为了不要再给怨念魔瞳留下机会来控制小女孩的鬼魂。

小女孩的鬼魂身上的灰色在慢慢的褪色，随着她的眼泪的滑落，身上的灰色也慢慢的褪去了，逐渐变得和她善良的一面一摸一样，最终，两个囡囡和为了一体，她也终于轻声的叫出了那声父母期盼已久的：“爸爸，妈妈;”

“不可能的，这是不可能发生的。”怨念魔瞳在空中目睹了这一切，他不敢相信自己看到的一切，不顾及我的攻击，朝着小女孩放出了最大功率的怨念控制，可是，这一切都石沉大海一般的毫无效果。

“这是你这个家伙永远都不会理解的东西。这种东西叫做亲情，不是你这样以为小小的怨念就能抵挡得了亲情的。亲情这种最纯粹的感情，不是任何力量能够入侵的。”我突然出现在怨念魔瞳的身边，刚才的战斗，已经将它头上那些头发一般的须丝全部切断了，现在这家伙就只剩下一个光秃秃的眼睛了。

“亲情？”

“大哥哥，大姐姐，真是谢谢你们，如果你们能回来的话，希望你们能和我们一起在这个游乐园玩。”小女孩的鬼魂囡囡的愿望终于实现了，现在整个第八宫殿，已经变成了一个豪华的游乐场，在父母的笑脸的映衬下，囡囡坐在旋转木马上的脸庞显得特别可爱“希望他们以后都能幸福快乐吧。”出了第八宫殿，疯血感触的说道。这时水晶l问道：“那她的父母怎么办？他们也死了吗？”

“其实，在他们一进入那个小镇的一瞬间，不，或者更早，他们得知囡囡已经先走了的时候，他们就已经和囡囡一起走了。”我出现在她的身后，轻声的说道。回头看看其乐融融的一家人，“耽误了不少时间了。我们快点加速吧。”

LV40化妆送葬（修改）

更新时间2010-11-1116:24:47字数：7558

与此同时，在众人的头顶上，一辆马车一直在跟着众人前进着，但是没有人发现它的存在，在马车的车仓窗户上，珠帘被一只纤纤玉手轻轻的拨开，一个有着绝世之芳容的古典美女穿着一身相当古朴的衣装，正看着众人。

一会，美女将珠帘轻轻放下，拿起了自己身边的梳妆盒，用一只特别长的指头，蘸着血红的化妆水轻轻的擦在了自己的娇艳欲滴的樱桃小口上。

接着，马车开始加速，向着前面的亮光冲了过去，但好似坐在马车内的美女似乎一点也不受到影响，她只是默默的为自己梳妆着。当然，她这样做，有一个好听的名字，叫做死亡化妆。而她的名字，就是阴指化妆师

“各位勇士，难道你们就对我一点也不感兴趣吗？”一架朱红色的马车定在路中央，一个倾城之容颜的绝世美女坐在车上对这众人抛着媚眼，身上穿着宽松的华服，大开的衣领中，一对饱满的大奶似乎在大声的呼唤着呼之欲出的欲望，一条修长的美腿从华服中袒露出来，如此娇媚诱惑未满十八岁禁止入内的场面，可是几个人很默契的看都不看车上的美女一眼。

“今天上午有日全食，你怎么没去看呀！”

“弑神，这女人是BOSS吗？”绝世奶爸轻声的问道弑神，弑神摇摇头说道：“我也不清楚，只是感觉这个女人不太像是正常的NPC，我根本调查不出他的资料。”没想到这个女人竟然这么厉害，连自己的资料都能成功掩藏，也难怪众人会直接从她的身边跑过去了。

那个美女看到众人还是没有理会她的意思，开始变得有些恼羞成怒，身体突然扎了起来，身上的衣服紧紧地一束，将刚才的性感全部收回，然后伸出一只长长的食指，在自己腰间的化妆盒中轻轻的蘸了几下，然后就凭空在空气中飞快的比划起来。

弑神的三百六十度视角将她的动作尽收眼底，虽然搞不懂她在做什么，但是也能隐隐的感觉到，这绝对是不是什么好的兆头，于是几个人有更加加快了脚步。

随着最后一个顿脚的完成，美女一下子收住了脚步，与此同时，在众人的身前，突然出现了一只巨大的黑色斑点老虎，大家都可以肯定，这只老虎在前一秒钟是绝对没有出现的，就这么巧的被刷新出来了。‘、

“喜欢我的宠物吗？”

弑神没有想到这头老虎竟然这么给面子，一上来就毫不留情的一记问候礼，只见他的后脚往后一弓，然后身体飞快的旋转起来，守护八卦——回天发动出来，将黑老虎的攻击完全的防御了下来，而老虎撞在回天上，自己也受到了冲击，被打飞了出去。

剩下的就交给夏天吧，只见夏天一挥雷神闪电，一道蓝色的炸雷突然从天而降，向着黑老虎的背砸了下去，目标命中，黑老虎直接化成了一团灰烬。

“实力还不错嘛，镇守者们。”美女娇滴滴的声音传来，众人这下子基本可以确定这个家伙就是一个不折不扣的BOSS了，弑神再次调查她的资料，这次终于成功调查出来。

阴指化妆师：千变万化的化妆师，她的化妆并不需(要任何化妆笔的辅佐，她的那只长的异类的手指就是最好的化妆武器，有着马良的神笔一般的作用，能将一切都变画成现实，而且可以利用化妆来改变自己的状态达到最理想的攻击。100级BOSS。

“我想你们已经知道了我的资料，我也就不需要在自我介绍了吧。勇士们。”阴指化妆师还是用那种能将人全身都给融化掉的声音说道。说着，还不时做出一些挑逗式的动作，真怀疑她是不是从我国东边的某岛国偷渡过来当BOSS的。

“看你那**，就不是我喜欢的类型！”

不过这句话在对面的阴指化妆师的耳朵里可就不那么悦耳了，这倒是让她有点恼羞成怒了，马上就向着出言不逊的夏天发动了攻击，长长的手指放在她的嘴边，一条血红的舌头在食指上留下了一条血红的痕迹，让人怎么看怎么恶心，这时那只长长的阴指却变成了一只灰色的利刃，阴指化妆师血红着双眼向着夏天冲了过来。

随着阴指化妆师的跑动，本来就宽松的华服顿时开始在空中飞舞着，当然里面的内容也就变得异常的明显了，虽然夏天努力装作不在意的样子，但是他的眼神还是将他给出卖了，那两道烈火一般的视线还是直冲进入了宽松的衣服里面的深处;阴指化妆师倒是很高兴看到几个人都被自己的样子给吸引住了，也就更加放肆的加快了自己的脚步，让衣服也就能更加飘逸，顿时几个人都感觉体内的气血开始乱流，鼻孔中开始不只是气息在流动，一股喷薄的欲望在众人的全身流淌着;“男人果然都是好色的。”阴指化妆师暗暗的想到，心中不由得又增加了一份胜算，这下这几个人她有了一击全部秒杀的把握，全身的破绽完全没有一点能赢的样子。

可是，阴指化妆师却突然感觉自己的脚下一绊，然后身体就像是陷入了泥潭一般，深深的感觉不能自拔了。紧接着，她的全身都被一股电流给包围了起来，让本来就失去了行动能力的身体变得更加麻痹，而且血量还在掉。仔细一看，她的身形已经大半都陷入了一个深深的洞穴一般的陷阱中。而上面，四个人都看着她窘迫的样子哈哈大笑。

“你难道以为我们这么简单就被你诱惑了吗？哈哈哈，告诉你，就算你的是F罩杯，我们也不会在乎的，何况你这还是个A的。”绝世奶爸一副色狼嘴脸，对着阴指化妆师毫不留情的嘲笑起来，而且嘲笑的对象就是女人最在意的地方，真是一张毒蛇一样的嘴啊。

阴指化妆师恨不得将绝世奶爸那双色迷迷的眼睛给挖出来，可是身体根本无法动弹，这时突然空中炸雷响起，五道巨大的闪电从天而降，瞬间砸在了她的头上。

「五雷轰顶！」

与此同时，弑神和青龙也一起发动了攻击，他们的目标就是速战速决，所以一出手就是强大的攻击技能，青龙直接发动了至尊屠龙波，金色的剑气瞬间掠过了阴指化妆师的脖子，紧接着弑神也冲了上来

。

无声无相！

顿时阴指化妆师被金色的无声无相的力量包围起来，并且开始在她的周围大暴动起来，阴指化妆师的血量在飞降着，可是弑神似乎并没有打算停止，看来他就算是燃烧自己的经验也要将阴指化妆师给干掉了。

封印之妆！

被无声无相力量包围的阴指化妆师在这时竟然还有力量发动机能出来，顿时弑神就感觉自己的身体瞬间被封锁了起来，无声无相也就这样迅速的结束了，正好就在此时，绝世奶爸的光之陷阱的时间也到了，重获自由的阴指化妆师再次将长长的阴指一蘸化妆水，向着众人扑来

虽然没有看清阴指化妆师怎么逃脱弑神的无声无相的攻击的，但是众人还是将警惕提得高高的，谨防一不小心像是弑神现在一样，全身不能动弹，身上留下了一道一道黑色的鞭子抽过一样的印记，不只是不能动弹，弑神也是在不时发出痛苦的叫喊声。

阴指化妆师并没有继续攻击已经失去了战斗意识的弑神，因为弑神的周围布满了绝世奶爸和夏天的陷阱，两个法师携手打造的陷阱刚才阴指化妆师已经有所领略，所以现在她并不想再次尝试一下。

现在弑神不能战斗，前排的抵挡只能依靠青龙，因为这个组一直以来有弑神的存在，所以青龙的光芒略微被掩盖了一些，现在，终于能见到青龙完全发挥自己的实力的时候，只见他的至尊屠龙大开大合的舞动着，让一心想要制众人于死地的阴指化妆师很难突破青龙的攻击范畴，而后排的绝世奶爸又给青龙提供了强有力的祝福，这样青龙一直将阴指化妆师给牢牢地限制在自己的身前，至于让她怎么掉血，就是夏天要考虑的事情了。

弑神虽然痛苦的呻吟着，但是还是拼尽全力将天丛云虎召唤了出来，天丛云虎的出现，这让众人在天空的攻击上又有了一层砝码，这可以让攻击变得更加多样性，而且让阴指化妆师更加不好防守。

与此同时，青龙也是在暗暗感叹，这个女人真的好难缠，不光说那只有着长长指甲的手指灵活的就像是刺客手中的匕首，青龙要不是费尽了全力，根本不可能将阴指化妆师给牢牢限制住。突然，不知道是青龙的攻击过于紧凑让阴指化妆师自己不小心，在青龙的一次近身攻击的时候，阴指化妆师竟然自己将自己的手腕给割破了，顿时鲜血直流。

青龙第一印象是自己的攻击奇效了，当然是异常开心，继续加快了攻击的节奏和频率，而此时的阴指化妆师，也改变了自己的攻击策略，不再是那么车水马龙一站式就要将众人给完全杀死的攻击了，而是变得有些畏首畏尾，而且进攻并不主动。

这样的机会青龙怎么会放过，至尊屠龙像是一条出动的青龙一样向着阴指化妆师狠狠的攻击过去，可是无论青龙怎么攻击，阴指化妆师就像是一条魅影一样，辗转腾挪，游刃有余。这倒是吸引了青龙的注意力，这么久的交战以来，这家伙的多变可是让青龙也算是有所领略，青龙暗暗地留了个心眼。

青龙正在与阴指化妆师纠缠着，绝世奶爸从容的一边限制阴指化妆师的动作，一边给青龙加持祝福。夏天的任务就是尽可能的将阴指化妆师的血量给打掉，看来夏天的效果做的不错，现在的阴指化妆师的血量已经还剩三分之一了。天丛云虎，嗯？弑神突然发现了异样，天丛云虎虽然一次次的攻击都是虎虎生风，相当有魄力，但是在天丛云虎的身前，有一个黑色的身影正在慢慢的形成。弑神仔细看去，发现这种奇怪的正在慢慢形成的黑影，似乎并不只存在于天丛云虎的身边，在众人的身边，这种奇怪的身影也毫不缺乏，这到底是什么东西，弑神决定先暂时观察一下。

终于，弑神终于发现了这其中的奥妙，一条若隐若现的黑线将阴指化妆师的手腕和那些黑影一点点的相连起来。是神的脑海中逐渐形成了一种猜想，难道这是阴指化妆师的血液在画画不成？这的确是个大胆的设想，难道阴指化妆师真的是利用着自己不时流出的血液在这里画出一幅幅的画不成，想到了刚才的战斗中阴指化妆师竟然能利用自己的作画凭空的划出了一头黑老虎，弑神渐渐开始不敢想象接下来会发生的时候，现在已经没有时间再去考虑什么观察了，既然身体已经恢复了，现在还是先开始战斗吧。

弑神的强势回归，让众人都欣喜不已，这下众人不仅再次获得前排一个强大的牵制，而且还是以强大的稳定攻击输出。

但是弑神的战斗意图显然并不全部放在阴指化妆师的身上，白眼不只是时刻找出阴指化妆师的破绽给与暴击，现在更多的是时刻在限制着阴指化妆师的行动。阴指化妆师的一个动作弑神根本不给她机会完全做完。又是这样的攻击会让战斗陷入僵局，青龙向着弑神投去了询问的眼神，但是弑神摇摇头并没有做出回答。

“不要以为看不出你的意图。你现在还能将你计划完全执行出来吗？”弑神突然毫无缘由的问道，青龙吃了一惊，与弑神同时停下了手里的攻击，这时阴指化妆师的脸色一变，但是马上恢复了正常，向后一跳，跃出战团，赞赏的对着弑神说道：“不愧是守护者弑神。我的战术意图你竟然能看穿了。你的白眼果然是名不虚传。”BOSS竟然不攻击，而是对着弑神毫不留情的奉承起来，这倒是让众人更加有些摸不着头脑了，本来两人的对话就有些无厘头的意思，现在更是让人不明白两人到底在说些什么。

“我想你的化妆水，不出意外就是你的血吧！”弑神终于道出了其中的缘由，其他几人都是暗暗吸了口凉气，瞬间明白过来刚才她为什么会不小心割破自己的手腕，原来她是想借着战斗的隐蔽来完成化妆。

“又被你说对了。守护者弑神，你还真不是一个简单的角色呢。你说的没错，我的血液就是我的化妆水，因为这样我就可以完成最美妙的梳妆，看看你们的身后吧！”阴指化妆师不亢不卑的说道，但是这时众人也都产生了不好的预感，众人都回头看着自己的身后，不知道什么时候，除了弑神之外，每个人的身后都树立着一个巨大的枣红色的棺材。

“能让你们一睹本小姐的芳容已经是你们几世有幸，现在就让本小姐死亡化妆的名义，为你们梳妆最后的容颜，带给你们死亡的送葬吧！”阴指化妆师的声音突然变得高亢起来，随着她的话音落下，在她的手上出现了一只红色的梳妆笔，腰间的化妆盒打开，一股死亡的气息传了出来。

“祈祷吧，镇守者们，在你们身后的棺材中，有的隐藏着的是巨大的木乃伊，如果你对应的是个木乃伊的话，那么你的命运就将成为新的木乃伊，三个人之中只有一个幸存者，你们不可能互相施救！现在，就让我们看看将会出现的新的木乃伊吧。”阴指化妆师笑吟吟的说道，可是对面的几个人却没有人能像她这么轻松的笑出来，要变成木乃伊而且还要呆在棺材里，鬼才愿意呢。被选中的三个人互相看了一眼，一种无比的迷茫和恐惧将几个人彻底笼罩。

与此同时，弑神是绝对不会允许这种事情的发生的，他先发制人的向着阴指化妆师冲了过去，可是没想到的是阴指化妆师竟然在她的背上化妆出了一副羽翼，随着她猛地一振翅，高高的飞到了空中去，任由弑神的一剑刺空。

弑神愤怒的跨上了天丛云虎，向着空中的阴指化妆师冲了过去，但是这时的阴指化妆师正在用长长的化妆笔给自己的一只胳膊做着最后的化妆，弑神拍马赶到之时，正是阴指化妆师的化妆完成的时候。这是从阴指化妆师的手臂上爆发出一阵银色的光芒，照的弑神的眼睛都难以睁开，等弑神重新适应了眼前的光亮之后，他发现阴指化妆师的胳膊竟然变成了一只巨大的神龙的一样的手臂。

“好看吗？守护者弑神。这是不是让我显得更加妩媚了。”阴指化妆师大言不惭的对着弑神显摆道，弑神翻翻眼皮，没见过比这个更不适合她的胳膊了。

“讨厌吗，你不说，人家可生气啦！”阴指化妆师家装出一副生气的样子对着弑神说道，然后巨大的手臂轰的一声抓向了弑神的身前。虽然将自己的手臂给换了，但是阴指化妆师看上一点也没有不适应的样子，攻击变得越来越犀利，潮水一般的涌向了弑神

。

弑神只能勉强的抵挡着，毕竟在空中战斗不如在地面上战斗那么轻松自如，而阴指化妆师并没有一点咬下去的意思，身体不光是越飞越高，神龙的手臂还不时放出耀眼的冲击波向着弑神攻击过来。

现在在上面的战斗虽然激烈，但是底下的三个人也在做着最后的抗争，身后的棺材正在慢慢的打开这，三个人无论逃向哪里，可是都无法避免棺材一直跟在背后的厄运，而且三人越是逃，棺材打开的速度就越快，没有人知道该如何对付这个怎么打也打不烂的棺材。

三人都在祈祷自己的后面不要出来木乃伊，但是同时又希望对方那边不要出现木乃伊，没有人想让自己受伤，可是看到自己的同伴如果受到木乃伊攻击也是他们不想看到的。

终于，三个棺材在同一时间一起打开了，三个人感觉空气似乎凝滞住了一般，身后传来慢吞吞的木头摩擦的声音，这时，他们即使不回头看，也能感觉到自己的身后正在有一对大手同时伸出来;一阵低沉的吼声从三人的背后同时传出，三个人同时都发觉自己的命运的终结，同时又想看一下到底是谁幸存了下来，就当他们很是默契的一起睁开眼睛的时候才发现，在三个人的背后，同事都有木乃伊的出现。

“谁让你们的意志不坚定的。如果你们同时想的是‘出现吧，出现吧，不要在我的身后出现，在他们的身后出现。”这样的话，你们就不会有任何一个受到木乃伊的攻击。”上面的阴指化妆师一边战斗还一边游刃有余的对着下面的三个人说道。可是让她没想到的时候，这时三个人竟然异口同声的对着她吼道：“休想，我们不会那样做！”

“木乃伊应该属于亡灵系的生物，那么我的攻击对他绝对有效。”绝世奶爸自信的说道。说着将一道金光向着夏天背后飞了过去。果然，夏天身后的木乃伊刚要对着夏天发动攻击，就被绝世奶爸给打断了。

有了第一下的成功，夏天和青龙也都获得了不小的信心，既然大家都有木乃伊，那么大家的命运再次拴在了一起，最好的办法，就是团结一些战斗了。想着，夏天将一道巨大的闪电向着青龙的后背发动了过去。刚才青龙想要放出自己的魔神之翼，想要用这种方法来摆脱木乃伊的纠缠，可是没想到木乃伊在的情况下，他的技能竟然发动不出来。

这时，青龙突然看到了绝世奶爸的背后的木乃伊也是张牙舞爪的向着绝世奶爸发动了攻击，一条条的绷带向着绝世奶爸席卷而去。青龙不顾及身上还背着强大的木乃伊，就奋不顾身的向着绝世奶爸冲了过去，生怕绝世奶爸受到一点伤害。

绝世奶爸看到了青龙的好心，对着青龙微微一笑，然后开始使用驱散魔法来帮助两人驱散背上的木乃伊，虽然效果不明显，但是还是表明木乃伊是可以被驱散掉的。

看到下面的三人已经不再那么危险，弑神也松了口气，手上加快了盘龙神剑的挥舞速度向着阴指化妆师攻击过去。

看得出来阴指化妆师又想再次发动自己的化妆笔进行一轮新的死亡化妆的召唤，可是弑神却并没有给她这个机会的打算，虽然空着的一只手总是在寻找着机会来向弑神发动攻击，甚至是想要用前一次的封印将弑神给限制住都是基本上以失败宣告结束。因为天丛云虎专门被弑神派遣就盯着阴指化妆师的闲着的一只手，生怕她再造出什么幺蛾子来。

这时，青龙背上的木乃伊第一个被绝世奶爸驱散掉了，看他兴奋的样子简直想去强吻绝世奶爸了。但是他还是控制住了这种冲动，张开了魔神之翼，向着空中激战正酣的两人冲了过来。

阴指化妆师的动作被青龙的突然出现吓了一跳，手中颤了一下，但是马上也是恢复了正常，趁着天丛云虎分心，转动着手上的化妆笔，瞬间就在自己的神龙手臂留下了一个鬼头一样的图腾。

图腾——顺秒！

只见阴指化妆师身上的图腾突然一亮，弑神被强大的光芒一晃眼睛，一下子失去了视线，接下来的一秒钟，带着图腾的阴指化妆师突然速度变得飞快，嗖的一声穿过了弑神的身体，然后手上的化妆笔刷刷在阴指化妆师的身上留下几道造型复杂的咒印，其他人看着阴指化妆师的举动都吓了一跳，没想到她竟然会有这么快的速度，但是接下来的一件事将是让他们更加惊异的，只见弑神在空中身体瞬间凝固住了，白眼虽然看上去毫无变化，但是已经失去了往日的光华，扑的一声，弑神摔在了地下，绝世奶爸赶紧赶过去，弑神在这时，血量竟然变成了零。

我靠在橡胶护拦上，感觉自己如果再往前迈进一步，就又被眼前的暗之脚力王一脚踩死的危险。看到我靠在橡胶围栏上不动弹，暗之脚力王自然不会对维吉尔客气，标志性的迈出了第一步，发出了轰的一声巨响。维吉尔也感觉自己的身体为之一颤。

趁着维吉尔维吉尔没有站稳的一瞬间，暗之脚力王突然两手往地上一砸，维吉尔顿时感觉脚下一股强大的力量向上涌来，强大的力量将维吉尔直接震飞了起来。

我吃了一惊，没想到对方的举动竟然这么快，我的速度远远的超出了暗之脚力王的想象，只感觉背上的寒流蔓延了他的身体，然后就是一阵霜冻，然后身体足足一秒钟的时间感觉不听使唤，维吉尔看到暗之脚力王并没有飞行的能力，只是利用着强大的爆发力有着一瞬间的滞空，也就放下心来，几个替身也向着底下的暗之脚力王冲了过去。

与此同时，水晶和蔷薇紫色还有疯血正在看台上忙碌着，维吉尔看得没错，那几个穿着白大褂的熟悉身影，就是这三个人，三个人装出一副很忙的样子在这些暴徒NPC之间穿梭着，可是怎么看这三个人没像是安了好心的的样子。

战斗继续激烈进行，看台上的观众们的热情也越来越高，有些忘情的观众甚至耐不住心中寂寞，在看台上就随着维吉尔的动作对着旁边的邻座就大打出手，场面越来越混乱，也越来越刺激了。维吉尔用眼角的余光目睹了这一切，性在了湖的笑着看着这些白痴一样的NPC，这时，维吉尔终于摸清楚了蔷薇—紫色是在干什么，她竟然是在观众席上布置一个魔法阵。这时疯血和水晶。也都分散开来向着其他方向的看台去了，哼哼，魔剑士的报复就快要开始了。

暗之脚力王这时已经完全拿维吉尔没有办法了，虽然肌肉暴走了，但是强大的爆发力却不能换来速度，只能看着维吉尔像是游魂一样的在他的周围到处转悠，而且每次都能给自己的放出暴击，维吉尔虽然没有噬神的白眼，但是面对这么慢吞吞的速度，他还是有充足的机会来找到暗之脚力王的弱点。

LV41鬼娃梳妆（修改）

更新时间2010-11-1116:52:07字数：6955

我为了预防暗之脚力王再次敲击地面来将自己震到，打死也不落地了，就是在空中很悠闲的飘着，而且攻击对于暗之脚力王一点也不落下。

看台上的观众们开始对于比赛一边倒的境地有点不满了，看台上又开了大规模的鼓噪起来，这时穿着竖条纹T恤的中年男人看到势头不对，偷偷的溜到了控制室里面，通过二楼控制室的窗口看着维吉尔的一举一动，右手一只带满了戒指的指头时刻按在一个红色的按钮上。

这样的情形维吉尔使根本没有发现的，他还玩性正浓的在暗之脚力王的身边跳来跳去呢，任由暗之脚力王使劲了浑身解数也无法将维吉尔的身体给逮住。

“本来以为这个东西不会出现使用的，没想到竟然会在这种时候用上，哎，虽然对不起这个镇守者，但是也无所谓了，我赚钱要紧。”中年人在主控室里面看着维吉尔的身形轻声的嘟囔道。这时，维吉尔再次从擂台的左边跳到了右边，身体轻轻的落在地上。

“就是这个时候了！”中年人兴奋地一按红色的按钮，顿时在维吉尔的脚下瞬间出现了一滩黄色的胶水，维吉尔根本没有发现，脚紧紧的踩在了上面。等到暗之脚力王看到了维吉尔的踪迹，向着维吉尔做出了个饿虎朴树的动作冲了过来，维吉尔想要逃，可是发现自己竟然动弹不了了。身体被限制住了，维吉尔想要发动分身术都成了困难，这时暗之脚力王可不会给维吉尔什么机会了，只见他身形飞快的冲向了维吉尔，巨大的拳头向着维吉尔的小腹冲了过来。

咚的一声巨响，我感觉自己的腰都快要被折断了，但是却没有什么能缓冲这股强大的冲击力，这种感觉真是痛不欲生啊。看到维吉尔并没有被打飞，暗之脚力王当然是高兴万分了，本来他还以为这一拳不会击中维吉尔，这一拳将暗之脚力王的信心全部找了回来。

「变天——夜空领域！」

维吉尔急中生智终于想起了这个长久不用的领域技能，被包围进了变天领域的暗之脚力王身形一颤，这给了维吉尔时机让他进行新的动作。

这次维吉尔可没有这么好的脾气了，血翼飞龙直接出现在了会场之后，巨大的血翼飞龙顿时将会场变得很满，全场顿时哗然了，但是维吉尔心里想多半是因为这个家伙的出现阻碍了这些暴徒的视线才会让他们显得如此愤怒的。

血翼飞龙的出现就是报复计划开始的吹响号，疯血和两个美女马上开始了自己的活动，蔷薇—紫色早就在观众席当中埋伏好了水系的魔法阵，就等维吉尔的号令的出现呢，随着血翼飞龙的出现，北边的看台顿时发出了一阵强大的波动，从地底下突然出现了一阵强大的水波，将斜坡状的看台变成了泥石流的场所。

这时的维吉尔费劲了千辛万苦，终于将自己的脚与擂台脱离了，愤怒的维吉尔在心中将原本的行动计划进一步升级，要将这个会场给彻底的毁灭掉。

这种混乱的场面，正好是几个人都非常喜欢的，每个人闷得无聊，现在终于有机会在这个漫长的天空神山之旅找到一点轻松惬意的感觉了。

疯血笑滋滋的发动了星空领域，将南面的看台全部给点亮了星光，一场因为维吉尔的愤怒而展开的报复活动开始了。

大个子的战斗就要让他们自己来搞定吧，血翼飞龙不辱使命的对上了暗之脚力王，没想到两个家伙还真是针尖对麦芒，一见面就好相互欠了对方两块钱似的，像狗一样的冲了想了对方，毫不留情的打了起来。从身高上来讲，血翼飞龙似乎更占便宜些，可是从力量上，暗之脚力王却绝对不在下风，而且看他的架势，拼力量的话，血翼飞龙还差不多要输。

不过维吉尔是顾不得这些了，他跳下擂台，从声浪越来越高的NPC暴徒们前面的过道中冲了过去。看来这些暴徒似乎对他的突然出逃并不是很买账，无数热情洋溢的香蕉皮，板砖，都朝着维吉尔飞了过来。但是更多的暴徒还是选择了做一个文明暴徒，并不打算理会维吉尔，而是在关注着擂台上的两个大家伙的战斗。

当然，维吉尔也不是你打了我，我就忍气吞声的人，君子报仇十年不晚也要看用在什么地方，这种时候，显然登上十年，就黄花菜都成冰棍了。当然要当场有仇当场就报，维吉尔愤怒的朝着看台上一瞪，然后旋转轩辕神剑，朝着刚才朝他仍东西扔的最起劲的地方先是一道玄冰流，将一群暴徒全部动起来，然后冰龙破解决战斗。大量的NPC暴徒还没来得及忏悔自己的行为，就被维吉尔的冰龙破撞死了。

“剩下的就交给那几个家伙了。”维吉尔暗暗的想到，然后继续想着看台下面的通道跑了过去，通道中很昏暗，只有头顶上一盏不怎么起眼的灯懒懒的散发着橘黄色的光芒，但是这不阻碍维吉尔找到贴着“闲人免入”四个大字的一个小门。

“你说不让进就不进去了。”维吉尔看了这四个字就火大，怒气冲冲的说道。一脚踹开了大门，懒得管里面黑洞洞的一片，张腿就走了进去。

也许是维吉尔的感觉神经出了问题，他感觉自己竟然一脚踩在了空气上，换句话说，他并没有给自己先迈出去的右腿找到一个落脚点。结果很不幸的，维吉尔的身体整个都失去了重心，然后不由自主的向前倾去。天知道下面会有什么等着他，差点被吓傻了的维吉尔赶紧伸手抓住了刚才门口的边缘，总算是获得了一点救命的资本。

“年轻人不知道天高地厚，妄自菲薄，告诉你闲人免进，非要进去，现在好了吧。”站在主控室的中年人满脸轻松的看着维吉尔，不知道为什么，他的脸上的表情却是那么的轻松，即使他面前的窗口能看到的外面的会场已经乱成了一锅粥，一条巨大的飞龙正在和一个大块头的头上戴着酋长一样的老鹰头饰的家伙战做一团，整个场景到处都在横飞这风系的魔法箭，不时有几个暴徒NPC被一阵风卷起来，然后狠狠的摔在地上。

但是就算外面已经乱成了这副样子，他还是一副成竹在胸的样子，又粗又短的手指不时敲着一个黑色的盒子，盒子的包装看上去很精致，但是从外表看不出这个盒子实干什么用的。

“魔剑士维吉尔，不要太小看暗之脚力王的实力哦。我看你的宠物未必能战胜得了他。”中年人眯着眼睛看着外面的战斗，血翼飞龙和暗之脚力王还战斗的难解难分，由于血翼飞龙的速度并不比暗之脚力王快，所以在贴身的战斗中，爆发力惊人的暗之脚力王占到了巨大的便宜，只见他轻松地闪过了血翼飞龙的天堂十字斩，让巨大的金色十字向着后面的观众席轰了过来，然后猛地一跳跃上了血翼飞龙的后背，身体很贴合的靠在血翼飞龙的背上，然后两手向后伸出抓出了血翼飞龙的脖子，整个身体猛然用起力来，自己的身体和血翼飞龙的身体轰的一声拧成一个圆圈，向着前面轰隆隆的滚了过去。

「超地狱滚动！」

本来这些超强的格斗技巧都是要用在维吉尔的身上的，但是维吉尔却速度太快，暗之脚力王根本跟不上他的速度，所以只能将愤怒发泄在了血翼飞龙的身上。

血翼飞龙在这个滚动中受伤不小，当超地狱滚动结束后，身体已经萎靡不振的躺在地上，这时暗之脚力王却并不打算这样放过他，身体高高跃起，直直的撞向了五彩斑斓的天花板，然后猛的一个翻腾，接著天花板的反弹，向着地面上的血翼飞龙冲了过来。

血翼飞龙一看形势不妙，马上振翅躲开，只见暗之脚力王像是一个陨石一样的砸在了地面上。在地面上形成了一个大坑。血翼飞龙在空中一边扇翅膀一边松了口气，没想到这个家伙竟然这么难缠，难缠不说，竟然还有比他更强壮的力量。

就在这时，蔷薇—紫色也将北冥玄武给召唤了出来，这可让主控室的中年汉子有些头大了，没想到一个本来自己必赢得赌局又出现了一个新的存在，北冥玄武，一龙一龟将整个会场变得满满当当的，而已经被清理的差不多的观众们已经将观众席都给空了出来，这下几个大家伙可以放心的战斗了。

疯血和两个美女与维吉尔定好的计划是清理完了会场，下面的工作就是大闹这里的主脑，那个十恶不赦的中年人，维吉尔定的一切报复行动可都是为了他。

几个人马上沿着维吉尔的脚步，向着刚才维吉尔进去的通道跑去。

与此同时，维吉尔已经艰难的从那扇小门中爬了出来，为了防止疯血他们再在这里出现和自己相同错误，维吉尔用轩辕神剑在墙壁上刻下了几个歪歪扭扭的字，为了提醒疯血这个门是不能够进来的。

整条通道开始变得像个迷宫一样，出现的门越来越多，维吉尔开始有点后悔自己自找苦吃一般的跑到这里面来，现在他只能一个门一个门的搜寻了，眼看着这样实在是太浪费时间，维吉尔这时才从愤怒中惊醒过来，对了，自己怎么这么糊涂，写轮眼干吗不用？

有了写轮眼的帮助，维吉尔搜寻起来就简单了很多，他也能轻松地将门内的东西看清楚了。原来那个死不了的中年人NPC准备了这么多好东西在等着维吉尔，维吉尔也没经过一个门，都会在门上留下一个X，提醒后来过来的疯血他们不要进去。

“以为这样他们就不会上当了吗？”中年人主控室中看的明白，他笑滋滋的按动了几个按钮，顿时疯血他们进来后的通道就显得与维吉尔进来时大不一样了，通道变得灯火通明，在几个人的前方是由四面们组成一堵墙，这下可把疯血和两个美女给难住了，到底选那道门，四选一实在是个不好办的抉择。

“我们分开好不好？”疯血提议道。但是马上遭到了水晶。的拒绝：“我才不要，在这种不熟悉的环境中，有那么多未知的危险，分开更容易被对方逐个击破。”说着，水晶还转头看看蔷薇—紫色蔷薇也点点头，疯血只好闭嘴了。

“那就只有先都打开试试看了。”疯血轻声嘟囔道。一脚踹开了第一扇门，顿时暴风雪刮了出来，一看就知道这肯定不是了，疯血在次踢开了第二扇门。

“这个NPC到底是个什么样的角色，竟然能有这么让人郁闷的会场，而且这里的布置这么诡异。”疯血他们终于决定了将目标定在第三道门，这一扇是唯一的一个看上去比较面善的门。

他们刚刚走到门里面，却突然听到外面传来了一阵响亮的嚎叫声，不用听也知道是血翼飞龙的叫声了，接着一阵特别强大的震颤声传来，疯血几个人感觉自己所在的通道都要塌掉了。想想马上知道了这一定是血翼飞龙放出了什么技能，然后被暗之脚力王躲开后留下的结果。疯血合理的分析着，摇了摇头继续前进，可是他并不知道，就是血翼飞龙的这一攻击落空，可帮了他们一个大忙。

“可恶啊。”中年人的手指飞快的在闪光的金色键盘上移动着，刚才血翼飞龙的攻击让他的电脑差点陷入了瘫痪之中，虽然在他的运作下还是大部分都恢复了正常，但是一部分的控制，还是失去了效果。也就是对于疯血他们一队的人马的限制，一下子失去了。

“什么，魔剑士维吉尔竟然已经到了这里。”中年人发觉自己已经很久没有关注维吉尔的动向了，眼光落在了专门用来监视维吉尔的一个液晶显示屏上，一看差点跌了眼镜，让他想不到的是，维吉尔前进的速度竟然如此的快，眼看几秒钟后就可以出现在他的主控室了。

我的逼近让中年人一下子陷入了恐慌之中，自己最自豪的防御也困不住维吉尔，这可急坏了中年人，一滴滴豆大的汗珠从他的额头上滚落下来。他开始在主控室中不住的打起转来，就像是动物园中下午五点左右的狼一样。嘴里还在念念有词的嘟囔着：“完了，刚才我那样整他，他一定会要我命的，哎，就算要我命吧。我看他那个眼神那么恐怖，不会将我先奸后杀吧。再杀再奸，倒霉啊，倒霉啊，我当初干吗把这个阎王往自己的家里请啊。我现在可真是后悔死了。”

“那你就用钱来抵命好了。”维吉尔的生意突然出现在了中年人的身后，中年人不停颤动的脚步一下子停了下来，浑身颤抖的回头看着维吉尔那张笑的和蔼可亲的脸。这时候，疯血和蔷薇—紫色还有水晶。也站在他的身后，这时两个美女正好在仔细的勘察着整个主控室。

“哇，这个吊灯好漂亮呢。”水晶曼联天真的指着天花板上一个紫色的水晶做成的吊灯说道。中年人马上换上了一副标准的献媚笑容，说道：“这个就送给小姐当礼物了，小姐的名字就是水晶，这么漂亮的水晶灯送给你真是再适合不过了。”

水晶顿时眉开眼笑，这时维吉尔却突然发现了中年的左手却一直放在自己的左边口袋中不肯拿出来，从他裤子的浮动痕迹来看，这个家伙不是在攻击空中交通工具就是在把玩着一个物件看他这副神秘的样子，这个东西肯定不会给维吉尔他们带来好运的。

维吉尔警觉的用写轮眼看了进去，只见这家伙正将自己的拇指放在一个黑色的小盒子上，再往里面看去，小盒子里其实是一个按钮，维吉尔马上意识到了不妙，怪不得这家伙一直这么配合，原来这只是缓兵之计，还有YD的机会在等着他呢。

维吉尔这就像要发作，可是转念一想这样还不能达到自己复仇的目的，这样简单的就干掉他，已经不是一个成功的魔剑士所追求的境界了，要复仇，就要将复仇变成一种华丽的折磨。维吉尔的嘴角微微扬起，对着正在流冷汗的中年人献媚的说道：“刚才我们做的那些事，还真是不好意思呢，虽然这个赌局你之前并没有告诉我，但是，我想我也是出了一份力的吧。”

维吉尔一副借机淘宝的架势，中年人明显是觉得时机还不够成熟，虽然不知道维吉尔为什么会突然变脸变得这么快，但是为今之计还是先将维吉尔给拖住为妙。

两个各怀鬼胎的家伙都带着献媚的笑容，这时中年人咽了口吐沫故作亲热的说道：“看你说的，这场本来就是为你准备的，能没有你的份吗？”说着，维吉尔看到自己的帐下顿时多出了一千万个金币。

“这老家伙出手还还蛮大方的，刚才明明那个收钱的NPC已经被疯血给取代了，那么这一千万，很明显是出自他自己的腰包，哼哼，看来钱路还是很宽广的。”维吉尔暗暗的想到，脸上却始终是那副献媚的笑容。

“还真是感谢大老板的慷慨解囊，但是我想大老板这种生意人一定是很注意生意场上的规矩吧，刚才全场的观众怎么说也要几万人，每个人投注好像都不能少于五千金币吧。大老板，您出工，我出力，咱们的帐可要算清楚啊。”维吉尔的声音阴阴的说道。一边写轮眼也没有忘了侦测中年人的口袋。

这时疯血在维吉尔的身后暗暗的想到：“老大这个家伙还真是厉害，刚才听到金币滚动的声音想交易已经完成了一次，现在竟然还在继续挖掘，哎，要是早出生个几十年，老大不当地主斗瞎了这块料。”

五千万金币再次划入了维吉尔的帐下，维吉尔这次终于眉开眼笑了，突然，他发现中年人终于要将自己的拇指搭在按钮上了，没有任何犹豫，一把抓住了中年人左手的手腕，然后猛地一抽，将中年人给提了起来。

“大老板还真是有童趣啊。这么个玩具，我想应该是个引爆器吧。想这样将我们同归于尽？让你葬在你的铜臭里？”维吉尔的脸色开始变得冰凉，这时众人终于明白了维吉尔为什么一只都在吊中年人的口味，现在真相终于大白，原来维吉尔早已经准备好了。

“你真卑鄙。”

“我卑鄙？哈哈，你利用别人来战斗。自己获得金钱，难道你有资格说我？好了，现在外面的战斗也已经结束了，我想我们也没有再牵扯下去的必要了。我问你一句，你是要钱还是要命？”维吉尔并不松手，眼神楞楞的看着中年人的脸说道。

中年人还没说完，维吉尔就一剑刺穿了他的喉咙。

“对于这种人，给他生存的希望，却又瞬间剥夺，哼，从他这里得到的钱，多了我都觉得恶心。”我一脸的正气，身后的几人则是一脸的鄙视，典型的得了便宜卖乖。

“这只是一个开端罢了。如果没有牧师，看你们怎么复活你们的同伴。”阴指化妆师缓缓地降落在了地上，背靠着墙摆出了一个相当妖媚的姿势，修长的大腿从衣服高高的分叉中露了出来。布满了龙鳞的手臂拿着刚才多走了弑神性命的那只毛笔，很是暧昧的在自己的唇间轻轻拂过，舌头画出的一抹鲜红将毛笔的头轻轻的舔过。

听了她的话，绝世奶爸顿时感觉自己的心里咯噔的一声，好像有一块巨大的石头狠狠砸在了上面。只见绝世奶爸不动声色的在自己的身上加持了一个防御性的魔法，而青龙也轻轻挪动身体，挡在了绝世奶爸的身前。

夏天率先向着阴指化妆师发动了攻击，几道闪电向着阴指化妆师劈了过去之后，然后接着是雷鞭也跟着轰了过去。‘靠在墙上的阴指化妆师轻轻的睁开美目，用发嗲的声音对着夏天说道：“讨厌啦，你还真是个性急的男人。”嘴上虽然说得轻松，但是手上的动作却一点也没有耽误，只见她用毛笔空中划出了几个符号，接着雷鞭和闪电就全部被抵挡了下来。

“你坚持要我先搞定你吗？你这个可爱的小法师。”阴指化妆师这次可不怠慢了，虽然嘴里的话说的很轻松，但是空气中的雷系魔法元素却告诉了夏天阴指化妆师正在酝酿着强有力的新一波的进攻。

众人都没有看清楚阴指化妆师的手在空中完成了什么样的动作，就只是看到了几道流光闪过，在阴指化妆师的神前景出现了几个黑泥做的傀儡，恶心的粘液在这些傀儡的身上滴滴答答，他们每向前走一步都将在地上留下一个巨大的黑色泥脚印。

这种东西还是交给夏天的比较好，夏天瞬间发动了几道闪电向着前面的傀儡冲了过去，可是这些傀儡竟然那么不堪一击，闪电刚刚砸在它们的头上，就轻松地将他们给砸成了一团团的烂泥。

这个不知廉耻的女人竟然在几个男人面前将自己的衣服一把扯了下来，顿时夏天和青龙的鼻孔中飚出两道血箭，身体重重的载到在了地上。这时的绝世奶爸正在帮助弑神复活，并没有看到眼前香艳的一幕。

“低俗的男人看到我的身体就成了这副样子。”阴指化妆师毫不客气的讽刺道，看她的脸上竟然没有一丝的羞涩，而且还故意搔首弄姿的显摆着自己的身体，这让青龙和夏天两个正常的男人不禁产生了一些正常的反应。“我劝你们还是担心一下你们自己吧。你们看到老娘的身体，就当是在给你们践行好了。”阴指化妆师轻蔑的用下巴点了点两个人的脚下，笑滋滋的说道。

夏天和青龙低头一看，地上好像是阅兵一样的出现了大量的指头高的黑泥做的小兵，看上去就像是一堆玩具在进行一样，但是气势却完全不同。夏天和青龙一起抽了口凉气，刚才被夏天一个闪电全部打散掉的黑泥傀儡，竟然瞬间变成了这么一堆，看来斩草还是要除根。

青龙想要发动技能攻击，但是却被夏天给拦住了：“快去对付BOSS，我先来解决掉这些小东西。”青龙看了夏天一眼，想到这种场面夏天应付起来自然比自己要应付的好很多，也就没有矫情，身体纵然一跃在空中张开了魔神之翼，像是一只巨大的老鹰一样俯冲了向了阴指化妆师。

LV42心惊胆寒（修改）

更新时间2010-11-1121:20:47字数：6279

.与此同时，夏天一边引着大量的小泥人向着自己的方向前进，一边在地上布置上了一张巨大的电网，小泥人一个个开始列阵都进了十万伏特的电网之中，顿时引起来一阵特别强烈的噼里啪啦声，没几秒钟的时间，所有的小泥人都被化成了乌有，这时夏天松了口气抬头看了一眼正在和青龙对战的阴指化妆师。眉头一皱，在自己的身上套上了雷光盾，然后向着对面的阴指化妆师冲了过去。

阴指化妆师这时面对着青龙，有些懒得管的样子，只是应付公事的在身前画出了一个高大的巨人，然后自己就躲到了巨人的身后开始了继续的化妆。

青龙则面对着巨大的巨人有点束手无策的样子，巨人庞大的身躯将青龙一切的进攻套路全给挡住了，而且皮糙肉厚，青龙并不能给它造成什么实质性的伤害，因为他的身上始终都罩着一层银灰色的防护罩。

夏天也向着巨人冲了过来，顺手两道闪电劈过去，可是也不能给巨人造成任何实质性的伤害。这时，巨人一挥手中巨大的木棒，朝着夏天的脑袋砸了下来，轰的一声，地面上被他砸出来一个大坑。也就是这时，突然在夏天的身后，一道强光突然亮了起来。

是绝世奶爸，绝世奶爸竟然参加了战斗，那么就代表着弑神已经成功复活了，果然，刚才的一道强光术就是绝世奶爸发动出来的。弑神也重新加入了战斗。

被抢光束射到眼睛的巨人顿时痛苦的嚎叫起来，一拳砸在了旁边的山壁上，强大的拳力竟然将山壁都砸出了一个大坑。

“久等了，各位。”弑神帅气的重新登场，从天丛云虎的背上一个飞跃，然后来到了巨人的身前。瞬间将乱舞春秋发动了出来，乱舞春秋在巨人的身上前前后后的陆陆续续攻击起来，然后一个完美的上挑结束战斗。

巨人轰的一声倒在了地上，然后随风消散掉了，原来这个家伙不过是灰尘集成的罢了。被阴指化妆师的画笔画出来才获得了强大的力量。

随着巨人被干掉，这时众人才看清楚了阴指化妆师现在的样子，现在的阴指化妆师如果被老一辈人看见，绝对会一眼就说这是个流氓，浑身的纹身，竟然找不到一点没有纹身覆盖的地方了。原来白皙的皮肤全部被画上了各种奇怪的符号，像是穿上了一身奇怪的衣服一样，唯有凹凸有致的身材还能隐隐看出他原来的样子。

“我终于完成了变身，你们的生命将终结。”阴指化妆师的一条龙的手臂也回到了人形，两只手各执一只毛笔对着众人说道。

完全完成变身的阴指化妆师完全进入了一个战斗的状态，无论是攻防都不只是提升了一个档次，而且速度也有了大的加成，弑神的白眼虽然不能像是不能捕捉暗之速杀者一般捕捉到他的踪迹，但是阴指化妆师的踪迹他虽然可以实时掌握，但是却无法很好的跟踪和攻击。

“在后面！”弑神从鼻子里哼了出来，盘龙神剑往地上一敲，地上的岩石全部飞起来，在他的身体周围形成了一个绝对的防御网，可是让他没有想到的是，阴指化妆师竟然完全不顾及面前的防御网，毛笔飞快的在岩石的防御上画出一个小门的形状，然后轻轻一推，画出来的门竟然将弑神的防御给打破了。

这下弑神可有点后悔没有发动的守护八卦——回天了，这下防御被打破，那么他就是被屠戮的对象了。但是这绝对不是弑神能够接受的，只见弑神发觉了防御被打破的瞬间，就已经做好了战斗的准备，阴指化妆师一进来，弑神竟然早就准备好了已经接，因为只是一扇小门所以阴指化妆师的动作也不好施展，弑神出手就是一招上挑将BOSS高高的挑了起来。

剩下的还是由夏天和青龙来解决比较好，看到弑神竟然这么顽强的将劣势转换成了优势，夏天和青龙自然也是兴奋异常，青龙张开魔神之翼，飞向空中，朝着阴指化妆师“刷刷刷”三道鬼火刀杀的攻势发动出来，而夏天则用出那招比较变态的合体招数，将自己的雷鞭的末梢安置上了雷暴手雷。

两人的攻击几乎是同时到达阴指化妆师的身上的，但是这时的阴指化妆师一点也没有显的惊慌，只是在空中飞快的一拧身体，然后将身体完全旋转起来，身上的被化妆上的福州开始迸发出来，在他身体的周围形成了一道黑色的防护壁。竟然将夏天和青龙的攻击完全给阻隔了下来。

“你们的实力果然有所进步，镇守者们。”阴指化妆师一边旋转着身体落在地上，恢复了身形一边说道。“看来我的变身也激发了你们的斗志吗。我最喜欢这样的战斗了，虽然死亡化妆会给我的形象带来这么大的损伤，但是，能干掉你们的话，也是值得的。”

话音刚落，只见阴指化妆师的手上的两只巨大的毛笔开始变化，瞬间变得相当巨大了，两支毛笔握在手里就像是拿着两只巨大的棍子一样，阴指化妆师一边飞快的抖动毛笔，一边移动着身体，毛笔开始飞散出一滴滴如同是的墨汁一样的能量弹，能量弹的速度飞快，众人都急忙给自己加持。

弑神这次终于将守护八卦——回天给发动出来，能量弹攻击在回天上，竟然完全被阻隔下来，弑神的防御果然后强大。但是旋转中的弑神却一点也没有放松对阴指化妆师的监视，阴指化妆师竟然向着绝世奶爸冲了过去。

弑神皱了皱眉头，可是绝世奶爸似乎是一副自信满满的样子，弑神想到绝世奶爸也不是无的放矢的人，他表现得自信的时候，是绝对有一定把握的。

果然，绝世奶爸竟然在他身体的周围飞快的布置上了大量的广西陷阱，而且相当密集，弑神用白眼一看，这种毫无规律，却有错综复杂的陷阱拜访，还真是最难逃脱，就算是身形最敏捷的刺客，也难免会在这里面陷进去。

当然阴指化妆师是很难免俗的在这里失陷了，她中了绝世奶爸的缚足术，身体缓慢的不能动弹。看到绝世奶爸扬起的嘴角，阴指化妆师并不服输的说道：“牧师，你不要太天真了，你以为这样就能限制得住我吗？”说着，身体在用力的扭动起来，身上的符咒也开始闪闪发亮。

“当然没觉得，但是，能给你耽误一秒钟的时间，已经足够了。”说完，绝世奶爸给自己加持上了光系防护罩，防护罩保护着绝世奶爸悠悠的飘了起来。

阴指化妆师朝后一看，终于明白了绝世奶爸的意思，这时夏天已经在地上顺好了一条长长的由雷系魔法组成的导火索，而导火索的尽头，就是她的脚腕，而夏天正一脸坏笑的看着自己，阴指化妆师想要挣脱，可是这时却有点为时过晚，从雷神闪电的尽头，已经有一道噼里啪啦的闪电轻快地鸣响了，然后轻轻的将落在了导火索上，向着阴指化妆师的身体飞快的蔓延过来。

“是在做最后的祷告吗？大美女？”夏天嘴上好不留情的对着阴指化妆师讽刺道。这时的阴指化妆师竟然不知道出于什么原因，竟然一动不动的在原地双手合十嘴里飞快的嘟囔起来。身上的咒文就像是汹涌的波浪一般在翻腾着。

“不好，快阻止她。”弑神突然明白了她的意图，马上向着众人喊道，自己也向着阴指化妆师冲了过去，盘龙神剑画出层层剑影向着阴指化妆师攻击过去。

“晚了！”阴指化妆师鬼叫一声，单膝跪在地上，手竟然不要命的伸向了地上的导火索，身上的咒文开始像是流水一般的注入了夏天的导火索中。

这时已经快要击中阴指化妆师的电流竟然一下子停滞住了，夏天吃了一惊，但这这还没完，噼里啪啦的电流竟然再次掉转了头，向着夏天攻击过去，夏天哼了一声，想要躲闪，可是电流竟然像是长了眼睛一样，可乐躲到哪里，闪电就跟到哪里。

“我身上的咒文你们以为只是起到装饰的作用吗？告诉你们，我身上密密麻麻的这些咒文，其实综合起来就是一本我的巫术密集，攻击时只要将密集念出来，然后身上对应的字就会像是流水一般的出动攻击。”阴指化妆师笑嘻嘻的说道，众人翻翻眼皮，竟然有这么一套。

夏天终于忍不住被自己的既能给追到到处跑了，回头放出了一道叉状闪电，一道闪电攻击向了阴指化妆师，一道闪电向着地面上的电流攻击过去。这才解决了眼前的问题，可是当夏天再次抬起头来的时候，阴指化妆师竟然轻松闪躲过了叉状闪电，瞬间出现在了自己的身边。

夏天赶忙后撤，可是阴指化妆师的供给部目标似乎并不在他，而是，他手上的雷神闪电，只见阴指化妆师飞快的将自己的毛笔在雷神闪电上画下了几点，然后就向着青龙冲了过去。

这可让夏天郁闷了，阴指化妆师到底在干吗，不管了，还是先攻击为上，顺手朝着阴指化妆师放出了一道碗口粗的闪电，但是让人意向不大的是，闪电竟然在空中打了个转，向着夏天自己劈了下来

幸好夏天反应极快，就在闪电落下的一瞬间，雷光盾加持了起来，闪电的百分之九十的伤害全部被雷光盾给吸收掉了。但是这却并不能让夏天感到轻松，因为他并不知道下一次的攻击雷神闪电是不是还是会攻击到自己。

夏天试探性的向着正在试图攻破弑神的守护八卦——回天的阴指化妆师再次发动了一个闪电，但是这次的效果还是一样的，闪电根本就不往阴指化妆师那边过去，再次朝着夏天飞了过来，夏天这次有了准备，轻松的闪了过去。

绝世奶爸一副见多识广的样子来到夏天的身边，皱着眉头看着夏天手里的雷神闪电，很有建树的的说道：“可能是刚才阴指化妆师给你的雷神闪电施了什么诅咒。”

当然这句话不用说是人也知道，这可苦了夏天，没有武器的加成，攻击将会大受限制，幸好自己的魔法控制能力还是在，于是夏天决定放弃魔杖，开始在手心里凝聚起了雷暴手雷，然后向着阴指化妆师的身后凑了过去。并在她身体周围的几个点埋上了手雷，就等待着阴指化妆师的自投罗网了。

“还真是个天真的家伙。”阴指化妆师虽然不能击破弑神的绝对防御，但是想想马上能将夏天给干掉，那么将会减少一个攻击输出不说，还能在绝世奶爸帮他复活的时候有较高的几率顺带连绝世奶爸也干掉了。

卑鄙的阴指化妆师想的很好，在地上一个原地盘旋，看似是想要攻击弑神的下盘，可是没想到的是却翻身向着夏天的身体冲了过去，手上的两只巨大的毛笔开始在空中留下一道道的痕迹，看样子是在虚张声势，可是其实他是在用自己的笔尖来封堵住夏天的一切动向，几道黑色的线从笔头被描了出来，在空中瞬间将夏天的所有行进路线全部封堵住了。夏天只能努力地往后退，因为其他的方向都是黑色的包围。

“逃得掉吗？”阴指化妆师的眉毛一挑，淫笑着说道，这时右手的毛笔飞快的在几条线之间飞快的划了几道，顿时出现了一个冰蓝色的六芒星，夏天的身体就在六芒星的中央。

「无限爆破之六芒星爆阵！」

阴指化妆师信心满满的将六芒星给引爆了，顿时发出了强烈的暴动，夏天看样子是根本没有办法生还，但是，出了一种情况的出现，那就是刚才如果阴指化妆师根本就没有封印住夏天呢。

也许这看上去不可能，但是，事实就是这样的发生了，阴指化妆师的看烟花一样的看着流氓性爆炸结束，结果却没有等到自己想要的结果，夏天竟然出现她的身后，手里拿着一条已经布置了好几个雷暴手雷的雷鞭。

爆炸力将阴指化妆师的身体打得伤痕累累，在身前的大片纹身都被炸的已经看不出原来的形状了，这时青龙和弑神分别从阴指化妆师的两翼攻击过来，弑神的缜密的的攻击将阴指化妆师的视线给完全遮挡住了，这时青龙可以自由的选择方向来对阴指化妆师进行攻击。

突然，绝世奶爸在弑神的攻击中看到了阴指化妆师那两只巨大的毛笔好像是在作画一样的突然出现在了弑神的攻击间隔中。绝世奶爸突然大喊一声：“弑神小心。”

弑神马上注意到了自己的竟然出现了攻击的间隔，但是这时事实其实并不怎么担心，因为在阴指化妆师的身后，一道红色的刀气已经划破了空气向着阴指化妆师的后背攻击过

来。“发现的太晚了。守护者弑神！”阴指化妆师突然说道，看着弑神的眼神中放出了一道寒光，巨大的毛笔一挑，将弑神的攻击给隔开了。然后身上的纹身突然开始飞快的流动了起来，虽然身前刚才被夏天给攻击到的地方纹身流转的并不流畅，但是还是在流动到了脚下的时候就到了尽头，然后瞬间在她的身前形成了一个完美的由纹身组成的防护墙，青龙的攻击打在了防护墙上，竟然瞬间被吞噬了。

是弑神却被这个防护墙给包了进去，这倒是弑神没有想到的，阴指化妆师已经失去了防护罩的保护，剩下的就是弑神的表演时间了。

“守护者弑神，靠近了我才发现你还真是蛮帅的呢。”可是阴指化妆师并没有在意弑神的杀意，竟然满是轻松的对着弑神调情道。弑神的眉头一皱，阴指化妆师接着说道：“但是，你并不是我喜欢的类型哦。”话音刚落，两支毛笔在弑神的从弑神的死角刺了过来。

弑神的白眼发现了这个漏洞，可是这时的纹身组成的防护墙也是一堵将弑神禁锢住的墙，弑神可以闪躲的角度已经完全封堵住了。「三天使之轮舞！」三个天使组成的防护罩算是救了弑神一命，弑神眼睁睁的看着阴指化妆师将纹身全部收回到了自己的身上，不由得后悔刚才自己竟然没有尽力去攻击到阴指化妆师，错过了一个良好的时机。可是这时，阴指化妆师竟然一下子消失了，而且是完完全全的消失，弑神的白眼都无法找到她的踪迹。绝世奶爸和夏天一起感觉着空气中魔法元素的动态，想要从这里发觉到阴指化妆师，可是，两人的努力都失败了。“夏天，这一次，我一定要将你干掉！”

阴指化妆师突然让人惊诧的出现在了夏天的身后，没有人看清楚她的出现究竟是怎么不带出一点波动就做到的，但是更让人意想不到的事情还在后面，只见阴指化妆师的纹身竟然瞬间将夏天给吞噬了，纹身牢牢的将两个人拴在一起，黑色的纹身也瞬间布满了夏天的身体。

众人马上对夏天进行施救，可是一切都发生的太快，结束的也太快，还没得过绝世奶爸的驱散术凝聚完成，夏天就像是一件没有生命的衣服一样摔倒在了地上。阴指化妆师成功的解决掉了心腹大患夏天，再次消失了掉了，绝世奶爸不顾自己的危险，马上向着夏天冲了过去，为他进行复活，弑神和青龙马上赶了过来，不让绝世奶爸在这种时候受到攻击。“你们太天真了。”

阴指化妆师的声音阴魂不散的出现了，就在绝世奶爸的武器上冒着闪亮的圣光的时候，阴指化妆师竟然从地下钻了出来。“这么多愁善感干嘛？反正都是一条命，你应该珍惜这段时间你们所有的经历，这段时间的经历虽然很短暂，但是一定会在你的生命中留下鲜亮的一笔。”暗伯爵这时竟然在绝世奶爸的身体里说道，绝世奶爸看了一眼远处的天空，轻轻的点点头，这是底下的阴指化妆师被眼角湿润的弑神一剑砍掉了脑袋。

随着维吉尔身后一声沉闷的倒塌声，盛极一时的格斗场所终于在这一声之后彻底被夷成了平地，不过想想刚才在这里竟然是大把的捞钱，几个人的嘴角不由的再次向上飘去。

这里的地势很高，但是在前方，竟然出现了一条通往更高的平台的阶梯，在上面的平台上，即使不用开启永恒之眼，也能看出前面有着强大的力量在环绕着。

“应该又是一个宫殿。”维吉尔轻声说道，领头带着众人一齐跑上了阶梯，果然，前面出现的就是一幢巨大的黑色宫殿，很难想象，这座宫殿竟然完全被装饰成了亮丽的黑色，也许这个宫殿的样子只能用亮丽来形容了，因为这种纯粹的黑色，是不带一点瑕疵的，看着纯黑色的宫殿，几个人从心里感觉自己的心情全部静了下来。

“镇守者们，很抱歉，我想你们最好抓紧时间进来到我的第十宫殿，暗之的世界。”这时，从深不见底的宫殿深处，传来了一声还算是客气的邀请声。声音听上去有些苍老，但是掩藏不住说话者其本身带着的锋芒。

其实宫殿里面，并没有众人想象的那么黑暗，只是能明显的感觉到，这种环境中，就算是有光的存在，也会被马上吞噬掉的。但是众人却可以清楚的看到前面，直到他们看到了一个老者之后。

老者穿着一身深黑色的法师袍，一根长长的墨晶法杖杵在地上，与老者的法师袍一样，墨晶法杖也是朴实无华，但是却给人一种完全不能忽视的感觉，这种朴素，却带着不可估量的危险。

老者正在轻轻的抚摩着一个巨大的沙漏，沙漏中在流淌着黑色的沙子，流淌的速度并不快，但是很快沙漏的地下就铺上了一层沙子的地毯，隐隐散发着黑晶的光芒。

永恒之眼，开！

暗之祭祀：暗之系列的首领，暗之七杰的最后一员，本来是光系的法师，但是被恶魔腐化后彻底成了暗之系列的最强力的拥戴者，在自己的手下集结着无数的强大的职业，皆成为他的手下，甘愿成为暗之系列的一员。能制造吞噬光的黑暗的大祭司。100级镇殿BOSS。

没想到眼前看上已经眉毛胡子足以将整张脸给填满的老头竟然是就是让他们头疼一时的暗之系列的老大，而且是以一个镇殿BOSS的形式出现，那么眼前的老头肯定不像是他的外表那么好对付。

LV43宿命之战（修改）

更新时间2010-11-1121:48:18字数：7216

.“欢迎你们，我的孩子们，我并不想耽误时间，因为我的时间很宝贵，我只有五分钟的时间留给你们。”暗之祭祀的声音在大殿中来回游荡着，虽然他并没有说的说得很大声，但是几个人都听得非常清楚。

“是的，你们只有五分钟的时间。”暗之祭祀看到众人并没有提出疑问，替他们解释道：“我想你们听完了我的游戏规则，你们就会在这么轻松了。”

“在我的身后，一扇大门已经打开，只有五分钟的时间，大门就会完全关闭，而且不论用什么方法就不会再次打开，这所大殿也将随之倒塌。你们如果五分钟时间没有从我的身边通过，穿过我身后的大门，那么你们就会葬身在这一片黑暗中。”

这下众人可吓坏了，怪不得老头说话总是这么慢悠悠的，不慌不忙，原来还是有这样的坏心眼，维吉尔瞥了一眼沙漏和老头身后的大门，大门已经在缓缓的运动起来，而沙漏的沙子，也降落的飞快。

“卑鄙的老头。”维吉尔愤怒的叫了一声，速战速决的抽出轩辕神剑就火急火燎额向着老头刺去，旁边的疯血也从一侧杀了过去，天之丛云从天而降。

但是他们越是显得焦急，老头就越是放松，黑晶法杖在身前划出了一道黑色的圆圈，挡在了自己的身前。

维吉尔懒得对这圆圈做过多的研究，只是把它当成了一个普通的防护盾，也就没有过于在意，轩辕神剑一件刺了过去，维吉尔还在暗自庆幸BOSS的实力不过如此，可是没想到的是，圆圈竟然就是为了引维吉尔上钩的，圆圈一晃，就变成了一个巨大的黑洞，一股强大的吸力从里面传了出来，维吉尔的身体开始不听使唤的向里面吸收进去。

疯血见势不妙，身上的黑泥铠甲已经开始掌控自如，像是自己身体的一部分一般了，瞬间变成了一张弥天大妄想着老头洒了下来。老头一愣神，放松了黑洞的力量。维吉尔也就终于利用这个时机逃脱出来。

蔷薇—紫色愤怒的操纵着地面上一道道螺旋状的水波纹，不动声色的向着老头的下方游弋了过去，一边的水晶.则使劲全力来射出一道道风系魔法箭，可是让人郁闷的是，她的魔法箭似乎不是冲着老头去的，这些魔法箭在风的作用下，在老头的身边飞快的舞动着。可就是不发动攻击。

“是时候了。”蔷薇终于将地上的水波一股脑全部向着老头发动过去，瞬间在老头的脚下飞快的旋转起来，形成了一个巨大的水系旋涡。

老头见势不妙，马上向上跳跃，但是上面且不说还有疯血在守候着，这时水晶放出的魔法箭可就起到效果了，一只只魔法箭像是着了魔一样全部向着老头攻击过去。

「黑暗祭祀——避光屏障！」

老头的身边瞬间出现了一道黑色的避光屏障，瞬间将所有的攻击都给弹开了。维吉尔在底下看得清楚，这不是一个简单的防护罩，这竟然是一个结界，老头竟然能在这么短时间内将结界凝聚出来，可见老头却是不简单，而且这个结界竟然拥有者防护罩不具备的持久性和结界不具备的便捷性。老头可以带着身上的结界到处游荡。

这时维吉尔的眼睛中一下子失去了老头的踪影，结界将老头保护的非常好，永恒之眼都没有办法侦测老头的位置，这时刚刚想要让老头进去月读的世界去爽爽的维吉尔可一下子失去了目标。

突然，永恒之眼侦测到前面出现了一道魔法的波动，维吉尔毫不犹豫马上向着去前面发动了一道冰龙破，冰龙张牙舞爪的向着老头现身的方向冲过去，然后维吉尔自己则小心翼翼的向后退去。

但是老头也绝对不是吃素的，就在冰龙破马上攻击到自己的时候，老头挥了挥手上的法杖，瞬间十几道驱散魔法向着冰龙发动了过去。只用了不到两秒钟，维吉尔引以为豪的冰龙破竟然这样被驱散掉了。同时，老头对着维吉尔发动了一次缚足术，维吉尔顿时感觉自己的脚下一下子慢了下来。抬头一看，老头竟然向着自己发动了一道道黑色能量剑，就像是他的万剑诀一样，维吉尔努力地逃着，顺便看了一眼沙漏，沙漏，已经落下了五分之二???

“就还有三分钟了。”维吉尔暗暗地皱了皱眉头，而且仙子啊的形式还是非常的危急，管不了了，维吉尔一定心神，看到黑色的能量剑一直向着自己冲来，也发动了万剑诀来抵挡，两种颜色的能量剑顿时发生了大规模的爆破，但是维吉尔还是明显的感觉到，自己的能量剑明显不是暗之祭祀这老头的对手。

“不好意思，恶魔剑士维吉尔，我记得我有告诉你，我的黑暗是能吸收光的，既然我的黑暗连光都能吸收，那么你认为你的能量剑会幸免吗？”暗之祭祀这时再次消失在了黑暗之中，维吉尔只能看到刚才老头放出的能量剑仍然源源不断的向着他的方向冲了过来。

「变天?夜空领域！」

老头的行踪诡异，维吉尔的身体还在被缚足术困扰着，不得不发动了夜空领域来抵挡，同样都是暗的领域，不知道能不能将老头给逮住。

“百分之二百的攻击力。降低对手百分之五十的防御力。果然是个不错的领域啊。”暗之祭祀的声音就在夜空领域中传了出来，维吉尔吃了一惊，在这里，老头竟然将夜空领域的属性正确无误的说了出来。但是至少依照声音的方向，维吉尔大体上知道了老头的位置，轩辕神剑一挥，一道寒流从轩辕神剑中迸发出来，真?玄冰流发动出来，一道寒流瞬间将老头给包围了。

没想到维吉尔竟然还有这手的老头瞬间被冰封了起来，身体慢慢的现出形来，这次维吉尔可不会放过攻击他的机会了。

「百鬼夜行！」

顿时整个第十宫殿就像是在拍恐怖电影一般，各种形状各异的鬼怪像是赶集一样的冲了出来，从老头的身体上游走了过去，老头没有来得及凝聚起来魔法，就被到来的攻击给连续击中，血量开始往下掉。

这时水晶.和蔷薇—紫色也一起发动了魔法，就要将老头一次给干掉了，这时老头的血量在众人围攻下只是降到了三分之一，可是时间竟然已经过去了三分钟，沙漏毫不留情的在降落这，沙沙的声音随时在敲打着众人的耳朵，每一颗沙的掉落都在摩擦着众人的神经。

大门也在齿轮的转动中一点点的移动着，现在的缝隙已经开始越变越小，这样下去，四个人都会被葬身在这里的。

老头看到众人的窘境，嘴角慢慢的扬了起来，眼神好像是烈火一样的烧过了众人的脸上，一边躲闪着疯血的攻击一边浮在空中说道：“镇守者们，我劝你们不要白费功夫了，如果你们现在放弃前进的话，后面出口的大门将会为你们敞开着，当然，你们出去后，将会直接回到原来的地方，这次的任务，你们直接算是失败，但是，你们在开始的时候就已经错误的估计了自己的能力，才会让你们现在如此被动的

“给我闭嘴！”维吉尔还没开口反驳，这时疯血却像是一颗流星一样的冲到了老头的身前，直接连武器都懒得用，无比迅速的一拳正中老头的腮帮，倒霉的老头吐出一口混杂着一颗洁白的牙齿的血水，重重的摔到地上。

“我们一路上经历了千辛万苦，就为了达成目标，你这个老家伙有什么权利来说我们，我们的努力，难道就要因为你的一句话就要全部白费吗？告诉你好了，我们做不到放弃，就算是拼到最后，只剩下老大一个人，我也会尽力的帮助老大的。”疯血大声的说道，维吉尔正要对老头发动攻击，听到了疯血的话，不由得身体一颤，疯血果然够义气。

维吉尔这时感觉自己的身体中再次充满了能量，疯血的话像是一针强心剂，让维吉尔更加有了自信。

「冰龙破！」

冰龙再次向着老头冲了过去，老头很是不屑的对着冰冷放出了迟缓术，就像这样草草结束的去攻击疯血，可是没想到的是，冰龙的速度竟然丝毫不减，老头吃了一惊，但是还是马上恢复了镇定，一遍后退，一边在自己的身体上加持上了魔法，身体再次消失在了众人的视线之中。

冰龙子失去了攻击的目标，停在了半空中，维吉尔愤怒的看着四周，却怎么也找不到老头的踪迹了。

这时，疯血突然发现自己的脚下出现了异状，一个黑色的旋涡突然出现在了自己的脚下，老头的半边身体慢慢的从黑色的旋涡中浮了出来，两只阴森的大手一把抓住了疯血的脚腕，狠狠地将他往下拉扯着。

疯血情急之下马上催动身上的黑泥铠甲保护自己，黑泥铠甲很给面子的马上将疯血的牢牢地包围住了，顺便也将老头的半边身体给围住了。

老头也是吃了一惊，他本来想将疯血拖入这个无底的黑洞中来，可是没想到黑泥铠甲竟然牢牢的将自己给包围了起来。老头在黑泥战甲的包围中越是挣扎就馋的越紧。

这时蔷薇—紫色不放心疯血，就业朝着老头放出了水之枷锁，将暗之祭祀给彻底的限制住了。可是老头也绝对不是吃素的，脚下这个他召唤出来的黑洞有着无限的吸收能力，刚才自己也是费了好大的劲才能保持住，本来只是想将疯血给拖下去，然后自己上来，没想到这下竟然连自己也陷进来了。

但是老头的卑鄙也不是一点半点的，这时老头不管不顾的挣扎的伸出了右手，一道的黑色的光芒瞬间将蔷薇—紫色的脚踝给缠住了。老头用力一拉，蔷薇也跟着陷入了黑洞之后。

这可急坏了维吉尔，现在地面上就只剩下他和水晶.了，两个人都为了限制住BOSS而被BOSS拖入了黑洞，可是大门马上就要关闭了，时间，马上就要到了。

“老大，你别管我们，你先走，大局为重！”这时整个身体都被老头给扭曲住了的疯血对着维吉尔吼道，他的脸现在正因为疼痛而变得有些狰狞。蔷薇还在试图发动水系魔法，看了维吉尔一眼，眼神中也是催促着维吉尔快点带着水晶通过这里。

“老大，你本来就是主角，如果你在这里沦陷，那么故事还怎么进行下去，大门马上就要关闭了，这不过是个游戏，我们又不会真的死掉，你快点通关就是了。”疯血再次大声吼道，要是他现在能腾出手来，一定拿东西扔维吉尔了。

这么久的历练，也让我明白了大局观的问题，这时如果再继续耽搁，那么连自己都要完蛋，我坚定地冲着疯血点点头，拉起已经在闪烁泪光的水晶.，一起向着马上就要关闭的大门冲了过去

第十一座神殿！

永远的仙剑、死神代言人、倾程之恋以及冬天JJ真冷最先抵达！

这里并不同于前面那些危机四伏的神殿，也不同于前面那些到处都是机关陷阱，迷踪幻境的神殿！但是，这里却透露出冷飕飕的阴冷寒风，让人浑身不寒而栗，有种从骨子里透露出来的寒冷感觉！

“你们来了？呵呵！看来，你们的实力当真是深不可测！”神殿的正中央有张龙椅，至于龙椅之上刚刚开口说话之人，四人看得贴切分明，正是日本区域的第一高手的轮回眼的爱野美奈子！

“爱野美奈子？你怎么会在这里？”看到第十一座宫殿里面竟然是个人类玩家，倾程之恋不禁惊讶了起来，“爱野美奈子小姐，难道第十一座宫殿里面的镇殿者，都已经被您解决了吗？”

“第十一座宫殿里面的镇殿者？呵呵，倾程之恋小姐，我，就是第十一座宫殿里面的镇殿者！”爱野美奈子冷笑的同时，双手已经迅速结印，一柄长长的武士刀剑在结印之下直接出现在了她的手心里面！

「真·瞬身闪之术！」

最强神器——十全剑·生命吸取！」

以真·瞬身闪之术靠近死神代言人，爱野美奈子手里面的武士刀剑飞快得就已经刺入了死神代言人的身体里面！因此，下一秒的时间，爱野美奈子飞快得结起手印，磅礴的生命之力直接就从死神代言人的身上流逝宣泄，透过十全剑，进入了爱野美奈子的身体里面！

“死神代言人，听说你是中国区域里最耐扛的防御系职业！那么，在十全剑的生命吸取之下，你能够支撑上多久的时间呢？”爱野美奈子说话的同时，轮回眼不禁瞥了眼旁边已经祭祀起万剑诀随时准备出击的永远的仙剑，左手飞快得以单手结起了手印，“闲杂人物，可别来碍事！轮回眼——真·轮回六道之术！”

顺着手印的召唤，轮回六道直接应声出现！

「轮回眼——绝对吸收！」

下坠的万剑诀对上能够吸收一切伤害的绝对吸收，自然没有任何作用！

激活了绝对吸收的紫色屏障，爱野美奈子毫不理会旁边发招猛攻的永远的仙剑等人，直接瞥向了十全剑剑下无法动弹分毫的死神代言人，冷声说道：“死神代言人，接下来，就是你的死期！”

“死期？呵呵，爱野美奈子，你似乎忘记了我死神代言人，可是拥有不死之身技能的强者哦！”听到对方竟然声称自己是第一个死亡的玩家，死神代言人不禁不屑了起来：“你的武器仅仅只是吸取生命而已，所以即使死亡，我也可以复活！”

“复活？呵呵！实在是对不起喽，我似乎忘记告诉你，我的十全剑拥有封印的能力！所以说，你的不死之身技能，现在已经被我封印！”爱野美奈子冷笑出声的同时，死神代言人也发现了其中的不对之处！

但是，十全剑刺入身体之内，玩家将无法再动弹，一切，都已经太晚！

《叮！玩家死神代言人死亡，拥有10分钟复活时间，倘若逾期无法复活的话，尸首将自动刷新返回城市！》

看到死神死亡，永远的仙剑不禁惊讶了起来：“嗯？怎么可能？死神应该有次复活的机会才对！”

“复活的机会？你说的是完成任务之后奖励的复活机会吧！咯咯！不过，你们似乎已经忘记了，现在游戏里面是谁当家！”冷笑得说道：“魔尊蚩尤现在已经操控整个传说世界，除了无法删除你们的帐号资料，其他的东西，尽皆能够删除！”

复活机会？

笑话！

现在可是魔尊蚩尤当家，炎龙主神的设定，将没有任何作用！

“倾程，复活之术，对死神使用！”既然复活机会已经被魔尊蚩尤抹杀，那么想要复活死神，就只有依靠技能复活！因此，永远的仙剑自然飞快得下达命令，让倾程之恋对死神代言人的尸首使用起复活之术让他复活！

“想使用复活之术复活死神？呵呵！我说倾程之恋，你还是先管管你自己吧！”爱野美奈子说话的同时，当下就已经控制起轮回六道之天神道发动真·瞬身闪之术，飞快得来到了倾程之恋的背后！

「最强神器——十全剑·生命吸取！」

依旧是同样的招数，附带有封印能力的十全剑直接就刺入了倾程之恋的身体！因此，发动到一半的复活之术立即因为十全剑的封印而宣告失败！而且与此同时，十全剑直接开始了生命吸取，从倾程之恋的身上吸取生命！

“十全剑的生命吸取每秒吸取目标5%生命值！所以说，无论我的对手是谁，只要二十秒的时间，他就会因为生命值被十全剑吸收耗尽而死在我的手上！即使，我的对手是恶魔剑士维吉尔，也不例外！”似乎是诺诺自语，又似乎是特地告诉给永远的仙剑等人知晓！总之，短短的二十秒过去，倾程之恋紧随死神代言人的脚步，同样也挂在了爱野美奈子十全剑的生命吸取之下！

《叮！玩家倾程之恋死亡，拥有10分钟复活时间，倘若逾期无法复活的话，尸首将自动刷新返回城市！》

“仙剑，爱野美奈子的实力似乎又变强了不少！我们要怎么对付？”现在只剩下冬天JJ真冷和永远的仙剑，此处的战局，非常得不利！毕竟，爱野美奈子现在展现出来的实力，实在是太过强大！

尤其是十全剑！

既能够封印对手技能，又能够生命吸取，非常得强大！

“不用思索怎么来对付我！因为，你们两个二十秒之后马上也会步他们的后尘！”爱野美奈子说话的同时，饿鬼道和阿修罗道同样也通过真·瞬身闪之术来到了永远的仙剑和冬天JJ真冷的背后，十全剑飞快得就向两人的身体里面插入进去！

「最强神器——十全剑·生命吸取！」

「最强神器——十全剑·生命吸取！」

无论是永远的仙剑还是冬天JJ真冷，都被这路绝招命中！而且，因为十全剑刺入身体里面之后，除了能够封印技能之外，还能够封印行动能力！因此，被十全定固吸取之下，仅仅只是二十秒的时间，两人紧随死神代言人和倾程之恋的后尘！

《叮！玩家永远的仙剑死亡，拥有10分钟复活时间，倘若逾期无法复活的话，尸首将自动刷新返回城市！》

《叮！玩家冬天JJ真冷死亡，将拥有10分钟复活时间，倘若逾期无法复活的话，尸首将自动刷新返回城市！》

自此，永远的仙剑以及死神代言人的第三小队，全军覆没！

不过，这也是在意料之中的事情！毕竟，第十一座宫殿的镇守者是人类玩家轮回者爱野美奈子，她可是知道永远的仙剑等人的战斗方式以及职业特点！所以，特殊针对之下，先灭死神代言人打乱对方方针，再灭牧师倾程之恋打乱阵脚，最终，将第三小队尽数击杀！

轮回者爱野美奈子，强大的对手！

另一边，冲过了即将关闭的大门，我当下直接就与水晶.向上面的神路冲了过去！因此很快，两人就已经冲过了长长的阶梯，抵达了第十一座宫殿的门口！不过就在这个时候，迅速前冲的维吉尔忽然之间停止了前进的脚步，冷眼望向了面前的神殿！

永恒之眼，开！

“走吧！”开启了永恒之眼，我这才护拥着水晶.，进入了神殿！

……

第十一座神殿之内！

当维吉尔和水晶.进入神殿的同时，爱野美奈子六道分身之中的饿鬼道和阿修罗道正好缓缓得将十全剑从刚刚死亡的永远的仙剑以及冬天JJ真冷的身体里面抽出！因此，人道本体瞥了眼进入了神殿的两人，冰冷的声音直接就在大殿里面四处回荡，“恶魔剑士维吉尔？你的速度貌似慢了些哦！”

“爱野美奈子，看来，你应该已经投降了魔尊蚩尤吧？那么今日之战，在所难免！”维吉尔说话的同时，不禁看了地面之上已经显示为死亡的四人，缓缓得说道：“轮回者爱野美奈子，没想到失去了至尊灭神器，你的实力竟然又增长了不少！嗯！估计应该是魔尊蚩尤给了你趁手的武器吧！”

“不愧为恶魔剑士维吉尔！”爱野美奈子的六道分身同时举起了手里面的十全剑，缓缓得说道：“这是魔尊蚩尤给我换的最新武器——最强神器十全剑！咳咳！我想，对于我们大日本帝国的神话故事你应该有所了解吧！十全剑，它最强大的功能，就是封印！”

“能够封印一切的十全剑吗？怪不得死神他们会落败！”能够封印一切的十全剑，如此强悍的属性，这自然注定了死神队伍的落败！毕竟，封的力量再加上六道分身的人数，能够持续发动六发封印力量，即使是自己也颇为得头疼和忌惮，更何况是死神等人呢？

落败，是注定的事情！

永恒之眼，转化，死神永恒之眼！

永恒之眼——瞳术·神威！

紫黑色的火焰迅速就从永恒之眼燃烧了起来，“轰”的一声，便在爱野美奈子轮回六道的身上爆起。－2575点神威正常伤害飘起的同时，神威的持续型伤害也同时启动，以每5秒500点的速度迅速得向下下降输出。

“神威吗？不错的持续性攻击呢！不过，你似乎嘀咕了我的轮回眼！”看到自己身上突然暴起的神威，爱野美奈子冷笑的同时，轮回眼已经迅速得轮回转动起来！因此，紫色光芒瞬间就在爱野美奈子的身上闪耀，“轮回眼——轮回祝福！”

《叮！玩家维吉尔，由于轮回者爱野美奈子的轮回祝福拥有取消一切持续性作用，因此，您的神威被取消！》

提示声音刚刚响起的时候，神威火焰已经消失殆尽！

「真·瞬身闪之术！」

「最强神器——十全剑·生命吸取！」

“恶魔剑士维吉尔，准备受死吧！”通过真·瞬身闪之术来到了维吉尔的身后，爱野美奈子六道分身之中的天神道已经飞快得就将最强神器十全剑插入了维吉尔的身后！因此，当攻击伤害－587点伤害飘起的时候，爱野美奈子的嘴角不禁淡笑了起来！毕竟，伤害输出飘起，这就表示，十全剑的攻击成功！

LV44最后一战（修改）

更新时间2010-11-1122:18:44字数：8020

而十全剑攻击成功，这就表示，生命吸取激活！

而生命吸取的激活，这更表示，恶魔剑士维吉尔已经被封印，只能够等到生命吸取的结束！

而生命吸取的结束，那就是生命的结束！

「连环风之箭！」

就在维吉尔受到十全剑攻击的时候，身旁，水晶.已经急忙发动了连环风之箭，急速向天神道攻击了过去！

“这么想死吗？好吧，那我就让你们做一对死命的鸳鸯！”爱野美奈子人道本体冷笑的同时已经发动了真·瞬身闪之术来到了水晶.的面前，手里面的十全剑飞快得就向水晶.的小腹刺了过去！相信，如果这一剑刺得真实的话，水晶.绝对会死亡！

“轮回者爱野美奈子，你似乎也小觑了我的永恒之眼！”

不过，让人惊讶的是，原本应该已经被十全剑封印的维吉尔竟然化为了空气泡沫，而水晶.的旁边，维吉尔陡然之间从隐遁术之中出现，真·冰龙破飞快得从轩辕剑之中透剑而出，直接迎接上了爱野美奈子人道本体攻击过来的十全剑，打算阻挡对方片刻的功夫！

“瞬间移动！”

虽然真·冰龙破能够阻挡住爱野美奈子片刻的功夫，不过，却无法阻挡攻势！因此，趁着现在十全剑的攻击还没有到达面前，维吉尔自然飞快得拦上了水晶.的腰肢，紧接着瞬间移动飞快得释放而出，直接闪烁到了神殿的百米之外，轻松躲避过十全剑的攻击！

“水晶，这场战斗非比寻常，你就呆在这里，千万不要出来添乱！”维吉尔将水晶.安置好，脚下立即踩动起踏雪无痕，眨眼之间就来到了轮回六道之天神道的面前！

「大地震怒！」

维吉尔最先发动的攻击是大地震怒！

“没用的，神罗天征！”望着依靠踏雪无痕冲过来打算开大地震怒的维吉尔，爱野美奈子冷笑的同时，双手已经迅速横放！因此，神罗天征飞快得开启，强大的斥力立即就向四周飞扬，以她自己为中心，立即犹如狂风暴一般，直接向外排斥！

因此，大地震怒刚刚敲到地面的维吉尔直接就被神罗天征的庞大斥力轰飞！

“神罗天征已经使用了吗？记得刚才她也开过绝对吸收！”仔细得回忆了一番刚刚进入神殿的事情，维吉尔自然想起当时饿鬼道已经开过轮回眼的绝对吸收技能！虽然当时自己看到的已经是结束的时候，不过，开过这就表示绝对吸收现在已经是技能冷却时间！

“那么，失去了神罗天征和绝对吸收，现在，正是我进攻的最好时机！”

「剑神奥义·螺旋剑场！」

「桃花影落飞神剑！」

剑神老者登场，秀袍挥舞之中，成千上万的能量剑立即以螺旋形态飞快得向天神道攻击了过去！与此同时，维吉尔的衣服软猬铠甲突然爆发出层层的桃花花瓣，犹如无数飞舞的落影飞剑，紧随前方的剑神奥义之螺旋剑场迅速向天神道攻击了过去！

很明显，经过以前的战斗交际，维吉尔知道，轮回者爱野美奈子的六道分身之中真正强大的，就只有天神道！

因此，只要先打败天神道分身，那么自己就已经先胜了七成！

另一边！

望着飞速向自己攻击而来的螺旋剑场以及桃花影落飞神剑，爱野美奈子冷笑的同时，右手已经迅速伸出，强大的引力立即作用在了远方正在维持技能的维吉尔身上，直接将他拉到了自己的面前，正是天神道最引以为傲的技能——万象天引！

“就算让你攻击又如何？我倒要看看，是你的螺旋剑场以及桃花影落飞神剑的组合攻击厉害，还是我的最强神器十全剑的生命吸取速度快！”天神道说话的同时就已经迅速挥动起最强神器十全剑，直接向万象天引牵引过来的维吉尔攻击了过去！

「最强神器——十全剑·生命吸取！」

“是这路秒杀的绝招吗？”

「龙鳞阵壁！」

看到天神道竟然又是十全剑的生命吸取攻击，维吉尔不敢怠慢，龙鳞阵壁当下立即就从身上突刺而出，将自己的身体完全防御了起来！虽说，爱野美奈子的十全剑非常厉害，杀伤威力异常强大，不过十全剑再强，却也还没有达到能够破解绝对防御的境界！

因此，突刺而出的龙鳞阵壁，自然直接将十全剑反弹了回去！

“使用龙鳞阵壁将我的十全剑反弹了回来吗？咯咯，那我可就不客气喽！”天神道望着面前由层层龙鳞鳞片包裹守护起来的维吉尔，阴笑的同时，双手已经迅速得结起了手印！因此，仅仅只是短短三秒的时间，神殿的地面立即颤抖了起来，直接连同龙鳞阵壁之下的维吉尔一起送上天空！

「轮回眼——地爆天星！」

持续性的地爆天星，轮回眼的奥义！

“看来情况似乎有些不太妙，想不到她这么快就发动地爆天星！”龙鳞阵壁之内的维吉尔自然也知道自己目前的处境！不过，对于地爆天星他尚且不惧，他所惧者，则是不远处已经向自己冲过来的另外五道！毕竟，只要自己脱离龙鳞阵壁的防御，那么爱野美奈子绝对会趁着天神道的地爆天星束缚自己的时候，让另外五道释放最强神器十全剑的生命吸取技能！

到时候，五发生命吸取攻击过来，自己又在地爆天星的束缚之下，必死无疑！

“恶魔剑士维吉尔，准备接受死神的制裁吧！放心，只要你死去，那么，要不了多久的时间，整个地球空间都会紧随你的脚步！”望着天空之中的维吉尔已经开始收回龙鳞鳞片，爱野美奈子的信心自然空前暴涨！要知道，龙鳞阵壁取消的维吉尔可是直接被自己的地爆天星所命中，到时候十全剑封印，任他有三头六臂，也绝对必死无疑！

「太极——守护八卦：快剑式·二百五十六剑！」

就在这个关键的时刻，弑神队伍所剩余的三人也来到了这第十一座神殿！因此，看到维吉尔被爱野美奈子的本体人道以地爆天星之术升起到空中进行封印，弑神急忙开启了虚无，手里的盘龙剑飞快得攻击而出，直接出击二百五十六剑，打断天神道的同时，也让她损失掉了将近两万的生命值！

“守护者弑神？青龙？还有夏天JJ真热？”爱野美奈子人道本体望着突然出现在第十一座神殿里面，不禁点了点头，当下直接冷笑得说道：“看到上天空神山的玩家应该尽数在这里了吧？嗯！这样也好！如果我将你们尽数击杀在这里的话，魔尊蚩尤大人应该会给我很丰厚奖励的奖励才对！”

“哦？这么说，你是有信心能够同时和我的虚无以及维吉尔的死神永恒之眼相互对抗喽？”听到爱野美奈子竟然打算同时挑战在场的众人那就是自取灭亡！”

“是不是自取灭亡，只有打过才能够知道！”或许是因为刚才差一点就依靠地爆天星和十全剑的组合绝技杀死维吉尔的关系，爱野美奈子的信心非常强，强到已经自认为能够同时挑战永恒之眼继承者恶魔剑士维吉尔以及白眼继承者守护者弑神的联手！

“那么来吧！”

“正有此意！”

“咳咳！弑神，你们先去第十二座宫殿吧，这里交给我！还有，水晶.，你也和弑神他们一起上去！这里交给我一个人足以！”就当双方即将准备开打的时候，通过瞬间移动躲避过地爆天星的维吉尔突然开口说道：“我维吉尔在这要向世人证明，永恒之眼，绝对是最强！”

最强吗？”弑神诺诺自语了一番，点了点头，向维吉尔说道：“那么祝愿你能够打败轮回眼继承者！因为，你只有打败她，才有向我挑战的资格！”说罢，弑神当下直接就向神殿后方的出口而去，“青龙、夏天JJ真热、水晶.，走吧，我们去第十二座宫殿！”

“弑神帮主，让老大一个人对付爱野美奈子行吗？”

“夏天JJ真热，放心得把这里交给你老大吧！相信，他能够搞定的！”

……

弑神、青龙、夏天JJ真热、水晶.四人组队离开了第十一座宫殿！

“恶魔剑士维吉尔，我发现你真的很愚蠢！”望着离去的四人，爱野美奈子不屑得说道：“如果守护者弑神和你一起进攻的话，我或许会穷于应付！毕竟，正如弑神所说，我即使再自负，也必须要小心谨慎万事小心！不过嘛，现在就只有你一个人，你认为能够赢我吗？哼哼哼！恶魔剑士维吉尔，我会让你知道，我的轮回眼才是最强！”

“最强靠的是实力，而不是耍嘴皮子！”维吉尔轻蔑得笑道，“现在我就让你知道永恒之眼的真正力量！”

「永恒之眼——幻月！」

不知何时，维吉尔已经来到了天神道的旁边，永恒的万化镜永恒之眼迅速旋转，直接将天神道带入了血红幻境！

“想用强效的瞳力结合幻月封杀吗？没这么容易！神罗天征！”血红色的月读幻境之内，天神道望着周围的幻境，冷笑的同时双手已经飞快横摆，庞大的斥力迅速就向四周喷发，打算通过斥力作用的神罗天征，将月读空间打破！

“……！嗯？怎么回事？”神罗天征过后，天神道不禁惊讶得望向了四周！

“是不是感觉到神罗天征无法使用？呵呵！爱野美奈子小姐，这里可是由永恒之眼构造而成的特殊空间·月读幻境！”就在这个时候，维吉尔的声音陡然之间就在幻境之内响起，“在我的月读幻境里面，无论是空间还是时间，都将受到我这个使用者的支配！所以，你的斥力绝技神罗天征在这里将失去作用！”

“支配整个空间和时间？这怎么可能？”

“没有什么不可能！因为，在月读的幻境里面，我就是主宰！”望着在血红色月读幻境之内组成的十字架以及正被两枚钉子‘钉’在十字架之上的天神道，维吉尔冷笑得说道：“接下来，才是月读的重头戏！爱野美奈子小姐，准备接受无尽轮回的痛苦吧！”

话音刚刚落下，十字架的周围，成百上千手握轩辕神剑的‘维吉尔’陡然之间出现，而且无一例外，尽数都是面无表情得举起轩辕神剑，向被‘钉’在十字架之上的轮回者爱野美奈子刺了过去！很显然，这就是月读世界里面最最强大的精神攻击！

强大的身体痛觉对人体的精神进行冲击，精神力弱者，直接就会痛死在幻境之内！

“慢慢得来吧！因为，由永恒制造而成的读世界，它所维持的时间，也是永恒！”看着对方不相信的目光，我冷笑的说道：“当然，破除永恒封印有两种办法！其一，就是打破这个月封印力量，凭借自己的本事闯出去！其二，就是等维持永恒月读世界的瞳力消失！当然，如果你选择其二的话，那么很不幸得告诉你，距离瞳力消失的时间还有七七四十九天！”

“七七四十九天？可恶！就算能够支撑这么长的时间，恐怕我的精神也要受创，如何再控制六道分身？”没有亲身经历过月读，是永远也无法体会出其中对精神冲击的痛苦！因此，爱野美奈子对于我的力量自然又有了最新的了解！弑神、夏天JJ真热、青龙以及水晶四人组队离开了第十一座神殿，直接向上而去！他们即将的目标，是天空神山创世神殿之下的第十二座神殿！

亦是神路十二宫里面的最后一座宫殿！

“弑神，就这么让老大独自对付轮回者爱野美奈子，行吗？”行驶于通往第十二宫殿的路上，夏天JJ真热再次担忧得询问了起来！毕竟，这次的对手可是玩家，可是对维吉尔老大的招数了如指掌，而且同样拥有瞳术神器的轮回者爱野美奈子！

维吉尔老大，能够匹敌得过轮回眼的六道分身吗？

“夏天JJ真热，相信你的老大！”

“弑神帮主，你是不是相信维吉尔能够胜利？”水晶这个时候也询问了起来！“是的！我相信他！就好像相信我自己一样！”弑神点头说罢，见后面跟随的夏天JJ真热和水晶都是松了口气的表情，当下微微一笑，缓缓得说道：“因为，在这个世界上能够打败恶魔剑士的，就只有我——守护者！能够打败维吉尔的就只有我——弑神！”“我老大是无敌的！”“他是不败的！”世界七七四十九天，游戏世界=1秒！

“爱野美奈子小姐，滋味如何？你的精神，还能够继续维持六道分身在巅峰状态吗？”从月读空间里面出来的维吉尔开口说话的同时，已经发动瞬间移动瞬间闪避到了神殿的角落！与此同时，维吉尔原先站立的地方，轮回六道的饿鬼道突然从空而下，狠狠得将地面砸成碎裂！

“可恶！月不是游戏技能吗？为什么能够影响到我的现实精神？”声音迅速从六道的口中响起！

“你似乎低估了我的实力！”维吉尔冷笑得说道：“普通的月确实只是游戏技能，不过，当我开启永恒，并且调动瞳力的时候，月，就能够成为刺激精神的杀招！哦！说瞳力或许你有些不太了解，那么我简单点来描写吧，瞳力，就是我的神力！”

“神力？”

“是的！用现实世界的神力来影响永恒眼！”看着只是精神有些涣散的爱野美奈子，维吉尔不禁暗暗得摇了摇头，“不过很可惜，能够输入的神力大部分受到了魔尊蚩尤的限制，所以，月的瞳力只是让你的精神受到创伤，却并没有死去！”

通过沾有病毒的永恒创造神力！

这就是炎龙主神在消失之前告诉维吉尔重新使用神之力量的办法！

当然，仅仅依靠永恒创造神力是远远无法对抗能够随心所欲得操控神级力量的魔尊蚩尤的！因此，以上的方法仅仅只能够对付普通的BOSS！而且，这种方法还非常消耗力量，因此，无法多用！毕竟，即使是神，力量也不是无限的！

“真想不到你还有这种特殊的功法！不过，这种特殊的功法你应该无法多次使用吧！”虽说刚才的月确实非常之不好受，不过，爱野美奈子相信，这种特殊的功法，对方根本无法多次使用，“那么，想要打败我，我们还是手底下见真章！”

“手底下见真章吗？也好！”说话的同时，维吉尔已经操控起了剑诀！「天剑！」能量疯狂汇聚，顷刻之间就已经形成金光四射的天剑，在维吉尔的剑诀操控之下，飞快得就向天神道攻击而去！“天剑？神罗天征！”

看到维吉尔祭出天剑，爱野美奈子飞快得调动精神，操控起天神道冲到了最前面，双手横摆的同时，能够排斥一切的神罗天征立即就向周围释放而出，直接将天剑的剑气逼得四下溃散！不得不说，天神道不愧为轮回六道之中的主将，无论是神罗天征还是万象天引，都非常得强悍！

「风神腿——神风怒嚎！」

眼见天剑没有作用，维吉尔旋转起身的同时，双脚已经飞快踢出，青色能量立即就向最前面的天神道攻击而去！

「召唤之术：防御巨熊！」

面对上维吉尔的神风怒嚎，爱野美奈子当下立即将天神道从领头位置退到了后方，与此同时，畜生道则从后方位置前进到了前方，双手迅速结印施法，直接就在自己的面前召唤出了足足有三米来高的巨型防御巨熊，将维吉尔所踢出的神风怒嚎给抵挡了下来！「火遁·火烈鸟之术！」神风的气息刚刚结束，爱野美奈子的人道本体已经在后方结印成功！因此，火烈鸟飞快得从头顶上方飞过，－5478的伤害立即就从维吉尔的身上飘起！“可恶！爱野美奈子的轮回六道的六道分身还真是个麻烦！看来，现在也只好用这一招一次性解决他们！不然的话，拖久了可对我不利！”看到自己踢出的神风怒嚎竟然轻而易举得就被畜生道以防御巨熊抵挡下来，维吉尔自然也是颇为犯愁！因此，无奈的他望着面前的六道分身，只好再次运转起永恒的万化镜写轮眼！「永恒瞳术：神威！」

技能刚刚释放成功，金黄色的空间束缚能量立即从周围压迫而来，直接将轮回六道压迫在了空间束缚的中心！“嗯？竟然用空间力量将我们尽数压迫到中心位置？他想干什么？”爱野美奈子此刻同时操控六道分身，自然也知道自己目前的处境，因此，对于维吉尔的做法不禁有些疑惑！毕竟，瞳术神威杀伤并不强，仅仅只是空间束缚一类的技能，唯一的目的，也只是将六道分身束缚于一个点而已！嗯？等等！一个点？“糟糕！万象天引！”似乎想到了什么，爱野美奈子当下立即操控起天神道，向不远处的维吉尔释放起了万象天引！不过，让她惊讶的事情突然发生了！无往不利的万象天引，这个时候竟然失去了作用！“看来，你似乎已经知道了我要做什么！不过很不好意思！神威已经破坏了你周围的空间，所以，你的万象天引在这段期间将失去作用！”维吉尔之所以发动神威，一点是为了将轮回六道集结在一起，而另一点，则是为了间接封印天神道的万象天引技能！

毕竟，整个空间都已经被神威挤压得错乱，无法超越空间奥义的万象天引，自然无法达成应有的目的！

维吉尔的话刚刚说完，在他手里面的轩辕神剑突然散发出七彩色的光芒，直接御剑升到了天空！

“爱野美奈子小姐，这路绝招今天我可是第一次使用呢！不过我想，应该也会是最后一次！”望着天空之中七彩光芒逐渐绽放四射的轩辕神剑，维吉尔说话的同时，当下就已经从自己的包袱里面取出紫金葫芦祭祀上了天空，与逍遥神剑相互融合，“来吧！我的最强绝杀，逍遥酒神剑！”

与紫金葫芦融合过后的逍遥神剑直接命中神威之内的六道分身！而且，因为六道分身相隔很近的关系，逍遥酒神剑的攻击自然也辐射到了旁边！试想，当年施展这路剑诀的鼻祖李逍遥可是足以秒杀掉拜月教主，因此，此刻在维吉尔的手里面施展出来，何愁挂不了轮回者？

毫无意外！

在维吉尔的强大剑诀攻击之下，神威之内的轮回六道尽数死亡！

“嗯？逍遥酒神咒的副作用好像提升上来了！不过，好像只是扣除了些经验，倒是没有像李逍遥那样，直接变得苍老呢！”这个时候的维吉尔自然也感受到了施展出逆天绝招的副作用，让而让他意外的是，只是将自己扣了10级等级，现在变成了78级！这个经验程度对于现在的维吉尔来说，倒是没有什么大碍！

“第十一座宫殿的镇守者轮回者爱野美奈子现在已经被我打败！那么，只要再打败第十二座宫殿的镇守者，就可以去神山山巅的创世神殿，与魔尊蚩尤进行最终决战！”想到此次神山之路终于即将到达终点战，维吉尔感觉自己的全身上下都已经沸腾了起来！魔尊蚩尤！神级强者！再过不了多久就可以与他正式开战！怎么能不让人热血沸腾？天空神山第十二座神殿！“想不到你们竟然能够到达这里？咯咯！我真是小觑了你们！那么接下来，就让你们见识见识，什么是邪神的力量！”阴寒的声音陡然之间响起，因此，在弑神开启白眼进行360°全方位探查的时候，立即就发现神殿角落里面的七团邪恶能量！“咯咯！邪恶合体！邪神降临！”阴寒声音再次响起！下一秒的时间，七团邪恶能量立即转化成了邪眼召唤师、阴指化妆师、血翼鬼灵、邪骨纵影师以及鬼手结界师五人！而在五人的中央，一团黑色、正在跳动的心脏操控起五大能量团体逐渐进行吸收以及合并，最终六合一合体，组合成真正的邪神！“敌人是六合一合体形态，实力必定很强，各位做好战斗的准备！”看到邪恶能量六合一合体组看最新内容－”合成邪神，弑神提醒的同时就已经提起盘龙剑，飞快得迎接了上去！毕竟，在场的玩家里面，防御力自然是弑神最强！因此，说到抗怪，自然非弑神莫属！「五雷轰！」「魔剑技：流光诛仙斩！」「风之连环箭！」与此同时，夏天JJ真热的五雷轰、青龙的魔剑技：流光诛仙斩、水晶.风之连环箭，三道攻击飞快得就向刚刚合体成功的邪神攻击而去！因此，成千上万的伤害迅速就从邪神的身上输出飘起！不过，对于邪恶不灭，邪神永恒的邪神来说，这点伤害犹如毛毛雨一般，刚刚损伤下来，就立即被黑色的能量心脏恢复了上去！

“原来，这就是邪恶能量不灭，邪神将永恒存在的意思！”看到邪神竟然通过邪恶能量补充生命，弑神总算是了解到了探测介绍上面的意思！看来，要想杀死邪神，就必须先破坏掉邪恶能量，也就是邪神的心脏，让它没有恢复生命的法宝！

“弑神帮主，你来牵制邪神，我去搞定邪神的心脏！”青龙说话的同时，全身的魔力已经迅速输入了手中的魔剑里面！因此，魔剑在魔力的灌注之下飞快得散发出璀璨光芒，犹如天地之间的元灵，直接将第十二座神殿的殿内照耀得犹如七彩钻石一般璀璨闪耀！魔剑！一把古老但是却充满神秘力量的宝剑，此刻在青龙的手里散发出光芒！

“将至尊屠龙换下，使用以往的魔剑！看来，你是打算使用那招了吧！”望着魔剑的光芒逐渐闪耀，弑神点了点头，白眼迅速得转化成了虚无白眼，慎重得说道：“50秒时间！我的太极磁场能够为你争取50秒的时间，你自己把握！”

“50秒吗？绰绰有余！”

「虚无太极磁场！」随着太极八卦开出，邪神立即就被束缚！三十秒过后！

“OK！魔力已经完全灌注完毕！那么接下来，也该轮到我青龙登场！”看着手里面璀璨的魔剑，青龙冷笑的同时，手腕已经迅速挥动，毁天灭地的气息立即就从魔剑之上肆意而出，飞快得就向神殿角落的黑色邪神心脏攻击而去！

「魔剑技：天地元灵斩！」

“嗷！”似乎是知道青龙的这路天地元灵斩威力强大，八卦阵图之内的邪神在怒吼声之中，竟然直接以强大的力量将弑神的八卦太极磁场震开！不得不说，邪神的力量果然强横无比，弑神无往不利的虚无白眼之太极磁场，首次被BOSS以自身的蛮力强行震开！

“没用的！你的速度太慢！”望着挣脱太极磁场打算去支援的邪神，青龙嘲讽的同时，手里的魔剑已经下挥！因此，天地元灵斩立即命中角落里的黑色邪神心脏！

“哐当！”黑色的邪神心脏虽然同样也具有一定的防御，不过，在魔剑技：天地元灵斩面前，这些防御强度几乎能够忽略不计！因此，被天地元灵斩正面命中的黑色邪神心脏直接被一剑斩成了两半，犹如玻璃破碎的声音直接就在众人的耳旁边响起！

「邪灵咆哮！」

看到自己的心脏被一剑斩成了两半，邪神自然愤怒异常，声波攻击邪灵咆哮立即就从口中爆发而出！

&amp;amp;lt;ahref=http://

www.&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

LV45来吧（修改）

更新时间2010-11-1122:39:40字数：7720

.震荡心神的邪灵咆哮，场上，所有的人都受到了心神冲击！

“可恶！邪神的邪灵咆哮竟然能够直接震荡心神！”弑神（轩辕）再怎么说也是神级强者，无论是心神还是心智，可都要比其他人坚固许多！因此，影响不大的弑神（轩辕）当下直接将盘龙剑收入包袱，取出了把淡红色的琴，双手立即就在琴上弹奏了起来！

这不？

在弑神（轩辕）的弹奏之下，恬美的琴声立即安抚众人的心神！

「神舞琴——镇魂曲！」

“大家感觉怎么样？”一边弹琴，弑神（轩辕）一边向众人询问了起来！

青龙自我调息了一番，将刚才的心神冲击完全抚平掉，这才缓缓得说道：“心神已经恢复了不少！不过，如果要想反击的话，以目前的情况来看，恐怕不成！毕竟，如果失去了你的镇魂曲保护，我想我们都还没有靠近邪神，就会立即受到它的邪灵咆哮！”

“弑神（轩辕）帮主，你不能够以镇魂曲反攻吗？毕竟，你的镇魂曲既然能够抚平我们的心神冲击，那么应该也可以进行反攻才对！”夏天JJ真热这个时候不禁疑惑得询问起来！毕竟，以神舞琴弹奏出能够产生保护隔膜的镇魂曲，那应该也可以进行反攻才对！

听到夏天JJ真热的询问，弑神（轩辕）苦笑得说道：“我现在无时无刻不在反攻！不过，邪神的邪灵咆哮声波威力实在是太强，我现在全力弹琴，也不过和它打成了个平手而已！所以说，如果想要杀死邪神的话，就必须在声波攻击上面超越过对方，又或者是能够硬扛住邪灵咆哮，给与它致命的一击！”

夏天JJ真热当下立即提议了起来：“只要声波上面超越过邪神就可以了？那让水晶.小姐来不就行了吗？毕竟，她再怎么说也是有歌手身份的，在声波方面最起码也不会比邪神弱上多少吧？有她出马，再配合上弑神（轩辕）帮主的镇魂曲，应该稳赢才对！”

“没用的！”弑神（轩辕）想也不想，就直接否决道：“水晶.小姐虽然在音乐上有天赋，不过，我所需要的是声波攻击，而不是什么流行音乐！再者！声波与声波的对抗需要的是操控乐具，而不是像邪神那般乱喊一空！我想，水晶.小姐应该不会操控乐具吧？”

「邪灵死亡歌！」

就在弑神（轩辕）和夏天JJ真热等人谈话之迹，邪神已经再次加强了声波攻击！

这情况自然让弑神（轩辕）无暇在和夏天JJ真热等人谈话，全身心得进入弹琴状态！

喀啦~喀啦~

轰隆！

音波与音波之间的相互碰撞，使得整个第十二层宫殿都为之而颤抖，墙壁之上到处都龟裂，产生了裂痕！

因此，当裂痕越来越多，最终再也无法支撑宫殿的时候，轰隆一声巨响，十二层宫殿轰然倒塌！

“你们自己守护好自己！我要提升力量了，到时候音能的对抗，可能无暇再分心顾及你们！”以音波的对抗使得神殿倒塌，无论是弑神（轩辕）还是邪神，或多或少都受到了建筑倒塌时候的波及！不过为了获胜，弑神（轩辕）自然不顾自身的伤势，打算强行提升功力输出，好一举击溃邪神！

“嗯？竟然在这个时候提升了功力？可恶！这可不是闹着玩的！”不远处唱响着邪灵死亡歌的邪神自然也只有无奈得跟随弑神（轩辕）一起提升功力！毕竟，现在可是非常时期，如果谁在功力方面弱了哪怕是一分，都有可能受到对方的全力一击！

创世神殿！

“连拉拢的玩家轮回者爱野美奈子都已经败了吗？嗯！弑神（轩辕）也已经到了和邪神比拼功力的最后阶段！不过，以目前双方的情况来看，邪神败下阵来的概率很高很高！”看着已经破败不堪的第十二宫殿情景，魔尊蚩尤摇身飞快得变成赤红龙，诺诺自语的同时已经向下方飞了过去！

如果这个时候有人在它旁边的话，那就可以听见，赤红龙诺诺自语的是：“看来，也该是我出场的时候了！”

第十二宫殿处！

努力提高功力弹奏神舞琴的弑神（轩辕）自然感觉到不远处的邪神已经后续乏力，这自然让他极为幸喜！毕竟，如果邪神后续乏力从而音波被弑神（轩辕）镇压的话，那么对峙了良久的音波攻击分出胜负，恐怕强大的音乐能量会瞬间将邪神撕裂成无数碎片！

叮！叮！叮！~

然而就在弑神（轩辕）以为胜利已经再望的时候，新的音能忽然穿过了邪神与弑神（轩辕）的音波屏障，直接介入其中！

而且，更加让弑神（轩辕）苦涩的是，这突然介入的音能，竟然是帮助邪神的音能！也就是说，原本已经后续乏力的邪神因为这股音能的介入，瞬间反客为主，大肆得进行大反攻！而反观弑神（轩辕），因为突然被第三方音能介入，可以说是压力大增，隐约已经到强弩之末的地步！

“可恶！都已经到了这个时候，到底还有谁能够来帮助邪神进行音乐反攻？”气急败坏的弑神（轩辕）当下立即将白眼打开到最高境界，直接就向附近搜索了过去，“嗯？这股突然介入的音能竟然在不远处的山坡之上？？咦？这是？赤红龙？炎龙主神？是它？魔尊蚩尤？怪不得有功力竟然能够介入我和邪神的音波屏障里面！”

对手是魔尊蚩尤，这自然让弑神（轩辕）感觉到前所未有的压力！

然而，弑神（轩辕）终究是轩辕家族最为杰出的优秀子弟，身体里面流淌的是轩辕血脉！因此，前面的压力越是强，那么他就越是能够爆发出身体里面所隐藏的潜力！这不？在音能之上同时面对魔尊蚩尤以及邪神同时进攻，依旧固若金汤，将自身的音能防御到了极限！

这个时候的他在等！

等恶魔剑士维吉尔！

“嗯？第十二层宫殿里面传出来好强的音能对抗，而且，还是二打一的！其中被双打的是弑神（轩辕），至于打人的那两个？咦？这股气息？是他？没错！这股气息，绝对错不了！可恶！弑神（轩辕）即使再强，也无法同时硬扛两大高手，必须尽快得赶过去才行！”

正在前往十二层宫殿路上的维吉尔忽然吃惊了起来！

因为，他发现其中的一股气息，正是当年在零次元空间里面所遇到的魔尊蚩尤！

“可恶！同时受到两大高手的音波能攻击，弑神（轩辕）随时都有可能挂掉！”再次感应过弑神（轩辕）目前的处境，维吉尔知道即使自己使尽全力冲刺过去，时间方面也绝对是来不及！因此，无奈之下的他当下立即盘腿而坐，永恒的万化镜写轮眼迅速运转，直接调动起自身本体的庞大神力！

感受着周围调动进来的神力，维吉尔自然不敢怠慢，迅速凝聚成一线向十二层宫殿急速飞去！

“嗯？又有人打算强行硬闯，介入到由我、邪神以及魔尊蚩尤组合而成的音波空间里面？难道又是魔尊蚩尤的援军？”正在死命支撑的弑神（轩辕）自然感应到了第四者的介入！这情况自然让他联想到了魔尊蚩尤的援军！不过，很快他就知道，自己刚才的想法有多么得幼稚可笑！

仅仅经过一次接触他就知道，这突然介入到金波空间里面来的的第四者，正是自己等待的恶魔剑士！

“嗨！既然维吉尔也已经介入，那么，接下来也该轮到我的反扑！”感应着从远方传递而来的磅礴神力能量，弑神（轩辕）心神微动，两股音能不约而同得就已经向邪神反扑了过去！显然，无论是维吉尔还是弑神（轩辕），都打算先剿灭掉第十二座神殿的镇守者邪神，再集中火力对付魔尊蚩尤！

……

不远处，邪神在音能里面同时受到维吉尔的神力以及弑神（轩辕）的音波攻击，自然摇摇欲坠，当下急忙就向山坡之上的魔尊蚩尤求救起来！然而，回应邪神求救的却是魔尊蚩尤的嘲讽，“连维吉尔和弑神（轩辕）都对付不了，我要你又有何用？你给我去死吧！”

魔尊蚩尤话音落下的同时，三股音能以及维吉尔的神力立即就通入了邪神的身体里面！

因此，只听“碰！”的一声巨响，邪神的身体立即产生了剧烈的爆炸！

“守护者弑神（轩辕），你率领伙伴闯荡神路十二宫这么久，为的还不是就对付我吗？哼哼！那么来吧！让我看看，你守护者的力量是否真的能够达到守护的作用！”就在这个时候，魔尊蚩尤竟然随同邪神的爆炸直接从远方的山坡之上传送到了废墟神殿！

不过，此刻的魔尊蚩尤已经从赤红龙形态变化成了人类形态！然而，让弑神（轩辕）颇为惊讶的是，魔尊蚩尤此刻的双手里面竟然各自拎着夏天JJ真热以及青龙！要知道，从他出场到刚才拎两人的时间，可是连一秒都不到！想不到，就这么短短的时间，魔尊蚩尤竟然就已经拿下夏天JJ真热和青龙两人！

好快的速度！

不愧是《巅峰》世界创世神炎龙主神的身体！

魔尊蚩尤望着手里的两人，阴险得笑道，“他们两个人里面，我要先捏死谁好呢？”

“一个也别想！”弑神（轩辕）说话的同时就已经飞快得开启了虚无白眼！

「虚无太极磁场！」

“没用的！只要在《巅峰》世界里面，无论你的招数是什么，在我的面前都没有任何作用！”望着向自己席卷而来的太极八卦，魔尊蚩尤冷笑的同时就已经轻轻挥动右手，直接将太极八卦化解于无形，“因为，《巅峰》世界拥有《巅峰》世界的规则！而作为这个世界的创造者，我已经站在了规则的最顶端！所以说，如果你想要用低级的规则来杀死最顶端的规则，那么我告诉你，这是根本行不通的法则！”

“规则？最顶端的规则？永远也杀不死的规则？”弑神（轩辕）这个时候不禁诺诺自语了起来！

“是的！规则！无论是我们生活的现实世界，还是这个巅峰世界，都拥有它的规则！而这个规则，是无法逾越同时也无法打破的！”魔尊蚩尤望着面前已经有些泄气的弑神（轩辕），冷笑得说道，“弑神（轩辕），现在就要为你的愚昧和无知付出应有代价！那么我宣判，你的这两名战斗伙伴，在巅峰世界将死亡，而在现实世界将永远进行沉睡！”

魔咒·永恒沉睡！

随着魔尊蚩尤魔咒的下达，夏天JJ真热和青龙直接化成了白光死亡！

在魔尊蚩尤下达魔咒的同时，现实世界，夏天JJ真热和青龙的游戏头盔都发生了故障！因此，当他们的家人摘下游戏头盔的时候却是惊恐得发现，无论是夏天JJ真热还是青龙，此刻都陷入了沉睡！而且，无论两家请来了多少名医神医，对于他们两的症状，却都是束手无策！

而且根据后世的记载，夏天JJ真热和青龙的这一睡，就再也没有醒来过！

番外话暂且不提，返回《巅峰》世界第十二层废墟神殿！

“接下来该轮到你了！水晶.，维吉尔最喜欢的人，现实世界里面的刘灵菲小姐！”魔尊蚩尤杀死夏天JJ真热以及青龙过后，这才转而瞧向旁边已经处于呆歇状态的水晶.，“嗯！既然维吉尔那么喜欢你，那么我宣判，巅峰世界将死亡，现实世界将受到无尽的轮回之苦，让维吉尔永永远远也无法找到你！”

“那么，现在，宣判开始！”

魔咒·无尽轮回！

“魔尊蚩尤，你的对手是我，可别伤害这些无辜的人！哼！邪恶的能量，给我滚开！”就当魔咒·无尽轮回即将命中水晶.的时候，维吉尔终于赶到了战场，双手神力挥动之间，就已经将冲向水晶.的邪恶能量震荡消散，化解于无形！

“维吉尔，在这个巅峰游戏的世界里面，我们根本杀不死他！”弑神（轩辕）颓废得望着赶过来的维吉尔，摇头说道：“魔尊蚩尤说的对！每个空间都拥有每个空间的规则！而在巅峰游戏世界这个空间里面，炎龙主神已经站在了空间规则的最顶端，因此，霸占炎龙主神的魔尊蚩尤，同样也站在了这个空间规则的最顶端！”

“弑神（轩辕），看来你还没有领悟到什么才是神的力量！”维吉尔瞥了眼旁边颓废的弑神（轩辕），慎重得说道：“所谓的神，就是要打破空间的规则！因此，神的力量就是打破空间规则的力量！所以，只要让神力从现实世界通过模拟数据传输到巅峰世界，那么我们就拥有了神力，能够打破这个空间的规则！”

“是的！现在就把你的神力尽数运转，和我们两大神级强者的力量，将魔尊蚩尤进行永恒封印，免得它以后再来为祸人间！”神的力量虽然可以打破空间的规则，但是却无法杀神！因为，神是永恒不灭的存在！因此，维吉尔自然也只有效仿洪荒时代的轩辕黄帝，对魔尊蚩尤进行封印！

当然，这次的封印可要比洪荒时代的轩辕黄帝更强！

毕竟，洪荒时代仅仅只有轩辕黄帝一个神对魔尊蚩尤进行封印，因此事隔如此多年，魔尊蚩尤尚且可以凭借自己的力量冲破封印！但是，现在的情况可和洪荒时代不同！无论是维吉尔还是弑神（轩辕），都是神级强者，两大神级进行封印，封印的力量自然更强！

可以说，如果此次封印成功的话，那么魔尊蚩尤或许真的会被永恒封印！

但是，魔尊蚩尤会乖乖得站着让维吉尔和弑神（轩辕）发动神力进行封印吗？

答案，自然是不可能！

这不？

就当弑神（轩辕）也从现实世界调动神力到巅峰世界的时候，魔尊蚩尤已经召唤出了虎魄刀，冷笑得说道：“就算你们两大神级强者联手又如何？哼哼！你们这两个乳臭味干的小子，神的真正力量可是经过成万上亿年代的领悟，才能够得道的力量！现在，我就让你们见识见识，什么才是真正的神的力量！”

「吞天灭地七大限——破海！」

在魔尊蚩尤挥动虎魄刀发动奥义的时候，无论是巅峰世界还是现实世界，大海迅速翻滚破裂，轰鸣之声更是响彻两大世界！巅峰世界还好说，所有的玩家基本上都在城市，即使大海破裂也没有什么关系！但是现实世界可就不同了，大海的破裂，自然让正在海上打鱼的渔夫惨遭于毒手！

而且，一传十十传百，现实世界的所有人自然以为末日降临！

「神之领域——月读！」

虽然魔尊蚩尤的七大限第一招是针对海面攻击，天空神山没有海，所以没有威力！但是，这并不代表七大限的后面六招无法针对地面！因此，趁着魔尊蚩尤的第一招刚刚结束，维吉尔立即先发制人，神之领域扩散的同时，血红月读空间已经迅速形成！

“哼哼，你以为就你会神之领域吗？”魔尊蚩尤冷笑的同时，神之领域已经迅速得外放而出，直接将维吉尔的月读空间抵消！显然，神与神之间的对决，双方都拥有神之领域的情况之下，两者直接抵消，神之领域自然没有任何效果！

「吞天灭地七大限——山崩！」

以神之领域抵消神之领域，魔尊蚩尤再次发招！

山崩！

因此，无论是巅峰世界还是现实世界，只要是座山，立即发生了崩裂，现实世界自然再次认为末日降临！！！！！！

我不敢拿水晶现实世界的生命去赌，自然只好分出一部分的神力起到保护的作用！

而这分出一部分神力，自然也让他对付魔尊蚩尤虎魄刀正面交锋的时候，更加得吃力！

“可恶！我说哥哥呐，你还有多久才能够调动到足够的神力？再这样耗下去的话，我可支撑不起！”神力飞快得流逝，我这个时候自然也是苦笑不已！毕竟，自己目前能够死死硬撑魔尊蚩尤的连番攻击，主要就是神力在进行帮助！然而，巅峰世界里自己没有神格，身体内的神力，可都是从现实世界传输过来！

如今，输出大于输入，这可不是什么好兆头！

“好了！终于补充到了足够的神力！”我刚刚抱怨出声，哥哥也刚刚好补充到了足够的神力！因此，当下立即出手，双双战向魔尊蚩尤，为我缓解压力的同时，更是直接询问起来“不过，我，要想封印同样拥有神级力量的魔尊蚩尤，我们至少需要五分钟时间准备！你认为魔尊蚩尤会乖乖得就范吗？”

“以他现在发疯似的攻击，而且威力竟然还延伸到了现实世界来看，肯定不会的！”看着面前发疯似的疯狂进攻的魔尊蚩尤，不用想也知道他绝对不会乖乖的配合！因此，我当下直接就向哥哥询问了起来，“那个，哥哥，洪荒时代的时候轩辕黄帝是怎么封印魔尊蚩尤的？我想，当时魔尊蚩尤应该也不会乖乖得配合轩辕黄帝吧？”

“家中古籍记载，洪荒时代魔尊蚩尤为了打败已经是神级强者的轩辕黄帝，引动了天外天的力量，打算一举将轩辕黄帝的神格打碎，让他失去永恒不灭体！”哥哥缓缓得说道：“不过，天外天力量并不怎么好控制，因此，魔尊蚩尤还未将轩辕黄帝的神格打碎掉，就已经遭到能量反噬！而轩辕黄帝正是趁着能量反噬之迹，发动洪荒十大神器以封神大阵将魔尊蚩尤封印在了零次元空间！”

“哼哼！轩辕老儿在古籍里还真能够歪曲事实！”魔尊蚩尤听到哥哥的话语，鄙夷得说道：“想当年本魔尊引动天外天力量，仅仅数十招就将黄帝打得遍体鳞伤命在旦夕，就连坚不可摧的神格都被我打得隐隐要被天外天力量给撕裂！不过可惜的是，本魔尊的身体无法长时间容纳天外天的庞大力量，这才给了黄帝老儿有可乘之机，以十大神器力量为背景发动封神大阵，将我封印于零次元空间之内！”

“天外天力量？什么是天外天力量？竟然连坚不可摧的神格，竟然都隐隐被天外天力量撕裂？”对于洪荒时代发生的事情，我并不想要知道！但是，对于这个天外天力量他却是产生了好奇！倘若，现在自己能够引动天外天力量，那岂不是同样也可以把魔尊蚩尤打得遍体鳞伤？

到时候，只要哥哥发动封印，何愁无法封印魔尊蚩尤？

“轰隆！”

我刚刚思索到这里，众人的头顶上方忽然就传递起雷电轰鸣之声，紧接着一条粗大光索竟然从天而降！

“嗯？什么？这是？天外天力量？你怎么可能能够引动天外天力量？”魔尊蚩尤这个时候不禁惊恐了起来！毕竟，他可是曾经和天外天力量打过交道的，只是一眼就看出了这条从天而降的光索，正是天外天力量！而一想起天外天力量，他就会想起当年凭借天外天力量数十招打败轩辕黄帝的强大，以及因为天外天力量的反噬之力而害得自己被封印的结局！

如今，天外天力量再次降临，这会是什么结果？

如果自己去引动天外天力量，那么即使能够打败我以及哥哥，最终也不免走上洪荒时代的结局！但是，如果自己不引动天外天力量，而是让我或者哥哥去引动的话，那么凭借强大绝伦的天外天力量，完全能够在瞬息之间就将自己打得遍体鳞伤！

到时候，另一个人趁着自己遍体鳞伤的时候发动封印，自己同样要走上洪荒时代的结局！

“好吧！现在也只能够祈祷，希望我和哥哥都不会天外天力量的运用方法！这样的话，如果他们强行将天外天力量接纳入自己体内，也会因为无法运用，从而导致能量过多爆体而亡！”不可一世的魔尊蚩尤这个时候也只有向天进行祈祷！

魔尊的祈祷，能够有作用吗？

“哥哥，你在这里看着魔尊蚩尤，我上去引动天外天力量！”虽然有些惊异自己怎么能够将天外天力量给召唤过来，不过如今可是非常时期，我自然也没有时间去思索这些无聊的小事！这不？话音落下的同时，他就已经飞快得上升到了空中，将包含有天外天力量的光索吸收入体内！

轰！

庞大的天外天力量刚刚吸收入身体，我就感觉自己的身体犹如要炸开一般！

“啊！”

嘶声力竭的吼叫，这让在场的三人都清楚，吸收了天外天力量的我现在很痛苦！

同时也宣判，引动天外天力量——失败！

“哈哈哈！果然，你不会天外天力量的运用方法！”看到痛苦的我，魔尊蚩尤自然是最为高兴的，“不会运用方法，最终的结果就只有被天外天力量撕裂身体！哼哼！我，这股天外天力量可是连接于现实世界之中的哦！即使你拥有神格，拥有永恒不灭体，也会因为强行接纳天外天力量而让神格爆体！”

“魔尊蚩尤，就算是死，我也要你给我陪葬！”我这个时候感觉到身体已经开始撕裂，知道自己距离爆体已经不远！因此，怒吼的同时他迅速凝聚起全身最后的神力，随同身体里面的天外天力量凝聚成手掌大小的小光球，直接就向魔尊蚩尤处扔了过去！

“碰！”

与此同时，天空之上接引天外天力量的我的身体，直接从内而外产生了爆炸！

但是，承载有我全部神力以及部分天外天力量的小光球，同时犹如光速一般向魔尊蚩尤冲去！

后世称此光球为——希望与曙光！

因为，这枚我最后扔出去的能量光球，在魔尊蚩尤高兴并没有防备之下直接命中！而且，因为光球之中夹杂有部分天外天的力量以及我的神力，这自然让这枚能量光球成为了有‘思维’的攻击！这不？当能量窜入魔尊蚩尤身体里面的时候，两股相容的能量立即就向魔尊蚩尤的脑部冲击而去！

神格！

有‘思维’攻击的能量光球，目标是神格！

“轰！”

能量前进的速度太快，几乎是瞬间发生的事情，而魔尊蚩尤又因为我受到的能量挤压爆炸而高兴异常，提防之心大减！因此，当魔尊蚩尤反应过来的时候，能量光球已经进入了脑部区域，直接冲撞上了悬浮于脑区域半空之中的魔尊蚩尤的黑色神格！

轰然爆破声响起！

坚不可摧的神格遇到了天外天力量，自然直接产生了龟裂！

因此，后续而来的我神力自然直接冲撞上了神格的龟裂之处，将整个神格都轰成了粉末！

“怎么可能？”

失去神格，等同于失去生命！

因此，魔尊蚩尤在强烈的不甘之中，直接化为了尘埃！

“我还会回来的！”魔尊蚩尤愤怒道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV46多年后（修改）

更新时间2010-11-1123:06:13字数：4823

《警报警报：因为维护服务器正常运转的创世之神炎龙主神已经死亡，因此，巅峰世界将在一分钟以后进行自我毁灭，请在线玩家立即下线！逾期而没有下线的玩家，将随同巅峰世界一起进行毁灭，现实世界亦将成为植物人，请慎重！》

六十、五十九、五十八、五十七、五十六、五十五…………

顿时许多在线的玩家疯狂的下，一片景象让人遐想…………

五、四、三、二、一，巨大的电流瞬间充满整个巅峰世界那些因为死亡刚刚复活的玩家也和巅峰一起走入了死亡。

十年后……

阳光明媚一个早晨，一群五到九岁小孩在那开心玩耍！这时候一声惨叫！接着就出现了小孩的啼哭声。

“恭喜少爷，大少夫人生的是个小少爷”钱有为笑道。

“哦！我有弟弟了！”在一群小孩中一名可爱的女孩高兴的笑道。

“哦！弟弟！恭喜你和灵菲弟妹喜得贵子！”轩辕晓天说道。

“好了！你们来了我们也出去走走”轩辕鸣辰说道。

“小子，如果不是我把天外天的力量合众人之力打入你的体内，你可以打败蚩尤吗？”

“好了！我们也出去走走！”

北京美丽的风景区，迎来了十几位俊男美女！一时间成为了大街上的焦点！

“啊啊啊啊！用力点！……好爽啊……”就在众人优雅散步的时间，一阵少儿不宜的呻吟传到了鸣辰众人耳里！轩辕晓天和轩辕鸣辰顿时一惊：“爱野美奈子？”

“爱野美奈子？她在这里？”永远的仙剑和倾城之恋一对新婚的小两口顿时惊讶的叫道。

“你们先离开！我和哥哥去看看！”鸣辰说完同时和轩辕晓天一起消失，当两人看到爱野美奈子正和十几个十分难看但是老二超大的男人在那里XX她的OO，难道这就是传说中的15P大战！

“我们走吧！爱野美奈子她现在只是堕落淫之欲而有失忆的普通人！”

“是啊！日本和韩国这些人口小国在十年前的巅峰事件也近乎快灭亡！她也受不了失忆也正常！是我们十二个力战蚩尤的人也只有七个人活了下来！两个永久睡着！一个疯了！还两个也离开了人世啊！”

“好了！鸣辰现在我们在比一比谁先到家！输的给对方一把神器如何？”

“你想要轩辕神剑下辈子吧！”说完就消失不见。

“你也真无耻啊！”轩辕晓天也摇了摇头也消失不见。

“对了，天宇他们公司和英国准备研发新“真实”世界的游戏，没有升级、任务的系统，就像小说电影一样的剧情游戏，还准备发明养生床，去不去玩啊！”

“出了这事谁还还敢！”

“也是……”

“末日魅影也更新了吧！”

“嗯，去看看！”

就在两人离开后，爱野美奈子的眼角也留下了一丝清泪，就在那名直捣黄龙的男人释放他的千子万孙后，爱野美奈子体内一股巨大力量爆发！爆炸的力量瞬间让1公里内和爱野美奈子他们一起变成废墟。

而那1公里也无法在修复，也给后带来不解之迷…………………………^

时光匆匆而过，一转眼就过去了30多年了，而一家大型公司里面很多人心急如火的看着大型的电脑屏幕……

“天宇总经理，现在怎么病毒入侵我系统了！我们无法让玩家剧情游戏里面出来……”

“现在发展到那了”

“您来看！”

众人走近屏幕一看，吓坏了，因为他们看到了……

镜头转入游戏世界中……

一声娇啼，宣告着纳兰如月少女时代的结束，也让她终于成了威杰轩真正的女人。威杰轩的冲刺开始加快，激情的撞击带起飞溅的欲液，让两人彻底的沦陷在这欲望之海。

而这厢激情似火，而一边的无双可就没那么好受了。近在咫尺的距离让无双更是感同身受，如果不是与威杰轩有了进展，她恐怕早就踢开门用寒冰之气让他作怪的男根冻成齑粉。只是此时无双却是提不起这个念头，尽管心里咒骂不已，但身体的反应却让她更加难以控制，她甚至有了过去与纳兰如月共沾雨露的羞耻念头。激情过后，纳兰如月在酥软中酣睡过去。

威杰轩大摇大摆地出现在了这两组无双营士兵潜伏的雪地上。这种潜伏暗杀可根据任务的不同形成不同的组合方式，常规的组合方式是三人一小队，可以无声无息地击杀五至六名敌人。而每一队可以与其它的小队形成配合攻击，即可组织作战也可单独作战，是威杰轩根据前世几千年的经验总结出来的。

离威杰轩最近的一个小队看到威杰轩出现不由吃了一惊，但是因为威杰轩是突然闯入的外人，他们只能够任他过去而不惊动他，以免打草惊蛇。

“这鬼天气可真是冷啊，又到处都是雪害我找不到路了，都怪那该死的掌柜。”威杰轩喃喃自语，斜跨了两步，一脚踩在一块突出的石头状的物事上，手中不知从哪捡来的木棍狠狠往旁边一扎。

威杰轩一边骂着，一边还气愤地用木棍往雪地里重重截了好几下。“唉，今年下这么大雪，家里恐怕又要断粮了，这可怎么办是好啊。”威杰轩接着长吁短叹，在这方雪地里来回地踱着步。

正在这时，威杰轩的背后的雪地里无声无息地伸出一根细小的筒子，一根细如牛毛的毒针疾射向威杰轩的后背，与此同时，一枚响箭从雪地里暴起，带着呼啸的鸣叫冲天而起。

威杰轩身形诡异地向后，一指将毒针弹落，闪电般踢出一脚将从雪地里拿着匕首窜过来的士兵踹得老远，手中的木棍晃出一片棍影将另外两个窜出的士兵给砸趴在雪地上。威杰轩本来可以将那士兵发出的响箭拦下的，但是他却没有那么做。

“是将军，是郁金香将军回来了。”这时，外围一个声音惊喜地大叫道。“不错，是郁金香将军。”有人放下了短弩欢呼道。

由于无双营在这场战争中损失了千多人，之后又有兵源补充进来，就由老兵带领他们进行魔鬼训练，而恰巧这个百人队大多数人都是新人，对威杰轩这甩手将军还很陌生，因此没有在第一时间认出来。

一个身着火系魔法长袍的少年从外围钻了进来，他就是一开始认出威杰轩的人，他与几名老兵激动地朝威杰轩行了一个军礼，大声唱诺道：“属下参见将军。”

“你是当初我从神风军团带过来的魔法师吧，现在都成高级魔法师了，进步不小嘛。”威杰轩看着这名年纪轻轻的高级火系魔法师赞赏道，想当初他从神风军团选兵时带回十名只有十几岁的实习魔法师，想不到会进步如此之快。

“将军……你还记得属下。”这少年见威杰轩道出他的来历，不由激动万分，可以说在无双营威杰轩便是他们的灵魂，所有的将士没有一个不崇拜他的。威杰轩笑着拍了拍这少年的肩，将一开始被他打昏的三名无双营士兵救醒，这次突然间的查探让他很满意。他一开始踩的石头并不是真的石头，而是一名士兵的脑袋，而木棍截的则是他的手。后来更是来来回回在这几名士兵身上踩踏，但是他们却没有发出一点声音，连肌肉收缩都没有，这证明他们在潜伏这一科目已经合格。

这时，威杰轩望向潜伏在雪里最先对他对动攻击的士兵，笑问道：“你当时为什么对我发动攻击，不知道这样会容易暴露行藏打草惊蛇吗？”

这位士兵见得威杰轩问话，立刻挺直胸膛道：“回将军，当时属下见将军在我们潜伏的地方踏来踏去就怀疑将军可能已经发现了我们的行踪，后来听将军说什么家里要断粮了的话，便确定将军肯定是故意的，所以才发动攻击。”

“哦，为什么？”威杰轩笑着挑挑眉，这个士兵是个可造之材。“因为将军从远处走过来时我曾观察过将军，将军的衣裳比之贵胄都有过之而无不及，家里怎么可能断粮呢？况且将军一看就不象店里打杂的。”这士兵大声说道。“好，很好，以后你先做个小队长吧，再高的位置就要靠战功来换。”威杰轩笑道。

“谢将军，属下一定拼命杀敌，不堕无双营的威名。”这士兵一脸激动，要知道无双营的士官选择极其严格，就算一个管理十人的小队长竟争也是非常激烈，而他还是将军亲自授职，这是一种多么大的荣耀啊，看其它羡慕的表情就知道了。

正在此时，一队又一队的无双营士兵朝着此地围了过来，眨眼间已聚集了上千人。

“让开，让开，到底是怎么回事？”一声大喝从外围响起，所有的士兵自主地让开了一条道路。“姐……姐夫……”来人正是一身将服的南宫弩，他乍然之间见到威杰轩，顿时惊呆了，经历过战火的洗礼，这个当初稚嫩的男孩已经成长为威严的少年将军了，体形健壮了不少，白嫩的脸蛋也成了健康的小麦色，连嘴唇上都长了一层淡淡的景色胡须。

“属下南宫弩参见将军。”南宫弩怔了几秒之后始回过神，大步朝前行了一个军礼，眼睛却激动地望着威杰轩，濡慕之情闪现。威杰轩点点头，朝着围着的千名无双营士兵道：“各位大队长继续领兵训练，完后集结归营。”

“姐夫，你怎么才回来？”南宫弩见得没了别人，眼眶不由一红，在威杰轩面前他还是当初那个调皮捣蛋的小鬼。“小弩，男子汉大丈夫的干嘛作这女儿状，你长大了，香芸知道一定会很开心的。”威杰轩笑着将双手放于南宫弩的肩膀上紧了紧。南宫弩吸了吸鼻子，将即将涌出的泪水憋了回去，自豪道：“姐夫，在这场战争中我已经杀了一千多的敌人了，除了熊将军与北堂将军，就属我最多了。”

“嗯，小弩真棒，但你现在也是一个千人长了，你需要用到的更多是计谋与协调，这才是一个上位者应该做的，不必和底下的士兵去抢战功知道吗？”威杰轩揉了揉南宫弩的头，这孩子都快有他高了，记得当初刚回腾龙城时他还不到他的胸口。

“姐夫，以后我会注意的……你是谁？”南宫弩点头应是，忽然发现香风扑鼻，一个身着洁白素衫的清丽女子凭空出现在了威杰轩身后，全身的神经下意识地紧绷起来。

“别紧张，她是无双，快叫无双姐姐。”威杰轩笑道。“无双？”南宫弩想了想不由恍然大悟，想来姐夫之所以将这独立营取名无双就是因为她了，他乖巧地唤道：“无双姐姐。”无双浅笑着点了点头，绝美的微笑让南宫弩有一刹那的失神，当他回过神时已是面红耳赤。

威杰轩哈哈大笑两声，看来无双的笑容杀伤力还真是大啊，他道：“小弩，带我们回营，好久不见熊霸与羽儿，怪想念他们的。”“我看姐夫是想念北堂将军吧，熊将军只是附带的。”南宫弩狡黠地笑道，在威杰轩的面前，他又恢复了一个少年应该有的表现。北堂羽一身红黑将服端坐于中军大营，不知疲倦地翻看着收集整理的一些战场情报，并一一用笔做注析。

正在这时，北堂羽的一个亲兵急匆匆地掀开帐篷帘门钻了进来，有些结巴道：“禀……禀将军……”

“怎么回事？何事如此惊慌？”北堂羽一皱眉，对这名亲兵的表现显然很不满意。这名亲兵一个激灵，北堂羽在无双营的铁血治军手段让所有将士对她又敬又怕，北堂羽的一个皱眉就让这名亲兵如掉入寒池中浸泡一般，他深吸一口气连贯道：“禀将军，南宫千夫长与郁金香将军回来了。”“……你说南宫千夫长和谁回来了？”北堂羽一震，手中的笔掉落都不自知。“是郁金香将军，郁金香将军他回来了。”这名亲兵见得北堂羽的反应暗自偷笑，但表面上可绝对不敢表现出来，在无双营谁都知道北堂羽与威杰轩的关系。北堂羽赫然起身，如一阵风冲了出去。一出军帐，便见得威杰轩正笑吟吟地与值勤的士兵打招呼，而那些有幸让威杰轩拍了肩膀的士兵个个一脸激动。威杰轩是这支军队的灵魂，是他造就了这支铁血军队，所有将士对他有着痴迷的崇拜。蓦然，威杰轩抬起头，与北堂羽的视线缠绕在了一起，他暖暖一笑，带着思念也带着激赏。北堂羽鼻子一酸，仅仅威杰轩这个微笑她便认为一切都是值得的，他的心中有她，认同她所做的一切，这便已经足够了。身为军主主帅，北堂羽不能在将士面前失态，她极力克制着想冲入威杰轩怀抱的冲动，只是眼神与激动的表情泄露了她的心情。“小弩，你带着无双姐姐找一个地方休息。”威杰轩转身吩咐道，有些歉意地看了看无双，而无双则回于一个理解的微笑。威杰轩与北堂羽一前一后走入军帐中，刚刚进入北堂羽便从后面紧紧抱住威杰轩的腰，思念的泪水终于肆无忌惮地涌了出来。“这些日子，苦了你了。”

北堂羽在威杰轩的怀中摇摇头，抬起泪眼坚定道：“不苦，真的不苦，军营本是我向往的生活，而且这是你的军队，就算是死了我也心甘情……唔……”

北堂羽话末说完，威杰轩便用大嘴堵住了她的小嘴，两人的舌头火热激情地缠绕在一起，久别的相思一经点燃便是天雷勾动地火，一发不可收拾了。

纳兰帝国西部边境，这里为防止兽人族军队的入侵长年驻扎着十万边防军。“兽……兽人来了。”李子结结巴巴，颤抖着双手就想去摸身上带着的信号弹，只是他突然发现这里是山洞，信号弹根本飞不上天。“别开玩笑了，兽人……呃……”其余四人都以为李子在装神弄鬼，只是他们转身一看，便见得几个狞笑着的高大狮人士兵，紧接着眼前一黑没了意识。

山洞中，篝火依然末熄，只是围坐着的五名士兵却全都倒在了地上，他们的脑袋如砸烂的西瓜一般四分五裂，红白脑浆流了一地。

1更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV47游戏世界（修改）

更新时间2010-11-1123:23:39字数：4811

游戏历八七八九年正月一十八日夜晚，兽人族集结五万兽人士兵偷袭纳照帝国西部边境，将两倍于他们的纳兰帝国十万边防军杀得抱头鼠窜，溃不成军，在短短十数日逆袭纳兰帝国西部十数个城镇，抢夺粮草财宝无物，百姓死伤惨重，在纳兰帝国其余大城的士兵集结赶过来的时候，兽人族士兵已带着劫来的财宝粮草施施然返回了横断山脉。

而与此同时，傲月帝国潜伏于亚特斯安娜防御线以外的小股游骑兵又开始袭扰狂龙帝国边境，更有甚者竟伪装进入了狂龙帝国腹地，对一些防御较弱的小镇实施残无人道的屠杀。

此时，威杰轩正坐在无双营的中军大帐里看着刚刚送过来的军报，他皱了皱眉头，将手中的军报递给坐在身边的北堂羽，问道：“羽儿，你怎么看？”

这几天来间断地又下了一些小雪，加上之前积下那一层一米多深的积雪，这雪要融化恐怕得等到春天了。随便吃了一些东西填肚子，便各自回了自己的帐篷。往前几天一般，纳兰如月被威杰轩留在了自己的帐篷里，没办法啊，无双只能碰不能吃，那只得每天晚上找亲亲如月来慰藉一下空虚寂寞的心灵了。“双儿，不如你也留下来吧。”威杰轩唤住起身的无双，色色地笑道。无双回身白了威杰轩一眼，纤手一划做出一个切的动作，表情清冷地走出了威杰轩的帐篷。无双轻轻一叹，她想她知道与威杰轩之间到底缺少什么了，缺少的就是过去的记忆，无双是个凡事苛求完美的人，她因为那对她十分重要。深墨色的天空又飘起了细细的雪花，一个高大的身影正直直站立在风雪中，一动不动如一尊雕塑。

时间在三人的笑闹中不知不觉流逝，待得三人温馨地抱在一起享受这难得的安静，天已经蒙蒙亮了。

“该起床了，宝贝。”

北堂羽快速浏览了一遍，俏脸微微变了颜色，沉吟了半晌后始说道：“夫君，兽人族与傲月帝国同时发难，国内防御空虚，是不是应该回调一个军团以求自保，反正这个冬天是不可能进攻亚特斯安娜了。”威杰轩摇摇头站起身，起步到大帐中挂着的一幅巨大军事地图面前，看着那延绵了八百里的亚特斯安娜防御线，露出深思的表情。“不妥，我们狂龙帝国若抽调一个军团回去，纳兰帝国再抽调一个军团，那这八百里防御线会出现两个很大的空缺，到时傲月帝国来一个各各击破那就哭都来不及了。”威杰轩皱眉说道。

傲月帝国九离小镇，一个身着金边祭祀袍，头戴斗蓬的窈窕身影飘然降落于镇中央的青石板道路上。

此时已是深夜时分，除了几盏昏暗的魔法街灯在风雪中摇曳之外，街道上空无一人。望着这个熟悉的小镇丝碧女幽幽一叹，缓步在清冷的街道上独自漫步，许多回忆悄然涌上心头。

因为从小脸上长着一块血红的胎记，又是孤儿，从小到大她不知受了多少委屈，若不是堂姐一家帮助她，恐怕她早已饿死了。

恍惚间，丝碧又想起了厉素，他现在是否仍然介怀呢？丝碧对于厉青并不是没有感情，只是那种感情更象兄妹之情，因此对厉青从小到大对她明里暗里表示的爱意她都能避则避，避之不及就左顾言他。丝碧是渴望爱情的，她追求的那种感觉是厉青给不了她的，直到几年前那一次命中注定的偶遇，她的夫君，那个无赖中带着正气的矛盾家伙拨动了她内心深处的那根弦。骤不及防间她便陷了进去，为此痛苦过，彷徨过，甚至绝望过。

但是到了今时今日，事情似乎并不那么糟糕了，一直困扰着她的胎记竟然奇迹般消失了，这些天下来觉得光系魔法元素的吸收简直可以用恐怖来形容，一切都很美好很幸福，除了自己的纯阴之体仍然无法改变之外。

想起威杰轩，丝碧脸上的笑容变得甜蜜而动人。眨眼间，丝碧在思绪纷飞中走到了小镇的尽头，她停了下来，四下看了看，转身走向一条弈堂，在一扇红漆大门上以特殊的节奏敲了敲。末多时，院里的魔法灯亮起，急促的脚步声响起，大门吱呀一声打了开来。“堂姐，我回来了。”丝碧用欢快的声音说道，眸子隔着斗篷的纱帘激动地望着对她有再造之恩的堂姐。

“丝碧，你这丫头……快点进来，外面天寒地冻的。”堂姐素素披着一件大衣，显然刚从床上爬起来。

两人亲热地手挽手走进房内，这时丝碧的堂姐夫也已经起身，见得丝碧到来也十分高兴。“夫君，今晚你就自个儿睡吧，我和丝碧一起睡，说点女儿家的体己话。”素素对她的夫君说道。

“好，你们姐妹今晚好好聊聊，那我先去睡了。”堂姐夫笑了笑回房了。素素拉着丝碧进了另一个卧室，一进房门就关切地问道：“丝碧，这两年你过得好吗？”

“堂姐，我过得很好，真的。”丝碧轻松地说道，随手将头上的斗篷摘下放到一边。

“那就好，你……呀，丝碧，你的脸……怎么……素素见得转过脸的丝碧，不敢置信地惊呼一声，此时丝碧俏脸洁白如玉，眉目如画，整一个绝世美人，她之前那覆盖着整边左脸的红色胎记竟然完全消失不见，取而代之的是娇嫩如剥了壳的蛋清一般肌肤。素素尤自不信，伸出手在丝碧的左脸上又摸又捏，那手感好得不得了，令人爱不释手。

“好了堂姐，别再捏了，再捏又变回以前那样了怎么办？”丝碧在堂姐面前娇俏地开着玩笑。“是哦，可别再变回以前那样了。”素素当真缩回了手，还真怕再捏下去又捏出一个胎记来。“丝碧，告诉姐，你的脸到底是怎么回事啊？”素素抵着丝碧的额头问道。“我也不知道，反正我睡一觉醒来之后那胎记便没了，也不知是不是光明神的辟佑。”丝碧笑着道。

“瞎说，哪有这样的事情。”素素当然不肯相信。“真的堂姐，我没骗你。”丝碧说道。丝碧俏脸一红，微不可闻地轻嗯一声。

“你还真和他好上了，他身边那么多女人，难道他可以为了你放弃她们，我虽然只见过他一次，但却知道他绝对不是这种人。”素素说道。丝碧点点头，道：“是的，他不是那种人。”

“那你还……你忘了我们莫西族的族规吗？”素素捏了捏丝碧腰间的软肉。“我没忘，但是我管不了那么多了，我控制不住自己，我不能没有他。”丝碧有些激动道。

素素轻叹一声，早就知道这个堂妹的性格了，一旦动情则生死不渝，恐怕就算前面是地狱她都会义无反顾地跳下去吧。

“厉青回来请求通过继任族长的十八道考验，若是他接任了族长或许可以想办法改变族规，只是你与他之间……”“不管族规有没有变，谁也不将我与夫君分开。”

“夫君？”素素讶异道。“其实我与他已经拜过天地，是名正言顺的夫妻了。”

丝碧带着些许幸福地微笑。

“什么？你这丫头真是……我都不知该怎么说你，罢了，都生米煮成熟饭了，现在说什么也晚了，他人是不错，还是我的救命恩人，只是心太花。”素素叹道。“他心中有我就已经够了。”丝碧将头枕在素素的肩上轻声说道。下了十数天的大雪终于慢慢消停了，有的地方的积雪能直没一个成人的腰腹，到处都是白茫茫的一片，许多简陋的草屋木屋被积雪压塌，冻死饿死的百姓不知几何。以前傲月帝国虽然也有过持继这么长时间的大雪，但那毕竟只是小部分地区，从来没有像今年这般覆盖全国范围内的大降雪。威杰轩出了帐篷，苦笑着望着周围刺目的雪白，刚开始还觉得下雪是一件颇有情趣的事情，他与众女也曾在雪地上欢闹戏耍过，只是这雪下到足以严重影响到人们的生活时就觉得这大雪有些令人讨厌了。每天清晨天还末亮，无双营的士兵就得爬起来清理营地的积雪，要不然过不了多久所有的军帐都得被雪掩埋了。如此几天过后，除了无双营这块空地，营地周围堆起了数米高的雪墙，将无双营圆在了里面。正当威杰轩想着事情的时候，他蓦然感觉到一丝微弱的魔法波动顺着外面的雪墙朝着无双营窜来。土黄色光芒一闪，一个长相猥琐，身着土系魔法师袍的男人现身在无双营的外围。

“站住，你是何人？擅闯军营有何目的？”这魔法师刚一现身，两名值勤士兵的两柄泛着寒芒的钢刀便架在了他的脖子上，而离此最近的一组巡逻小队飞快奔来将这土系魔法师团团围住。

“大家不要激动，我没有恶意，我是找郁金香少爷报信的。”土系魔法师举着手点头哈腰，那样子，只差脸上没写我是小人四个字。

“先把他绑起来，你有何目的自由将军定夺。”巡逻队长挥挥手，几名如狼似虎的士兵立刻冲上去制住这名土系魔法师。威杰轩飞临过来，摆摆手道：“将他放了，这人就交给我吧。”众士兵自是听命，将这猥琐的魔法师放了之后就在威杰轩的示意下避开了。“天网八八零六号参见少主。”这土系魔法师应了一声，用土遁术消失在雪地之中。“夫君，你回来了。”北堂羽笑着迎了上去，其实她刚刚看到了威杰轩与那个猥琐的土系魔法师，但她知道什么事情该问什么事情不该问，这就是她的聪明之处。“嗯，这是横断山脉那边传来的情报，你看看。”威杰轩将手中的纸条递给北堂羽。北堂羽展开一看，神情一喜，道：“如果这是真的，那我们就不用担心了。”威杰轩点点头，犹豫了一下说道：“羽儿，我看局势在这个冬天暂时不会有什么变化了，我还有一些事情等着去处理……”“夫君，我理解的，你放心去吧，无双营我会替你守好的。”北堂羽强颜微笑，眼角却湿润了一片。“傻丫头。”离别的夜晚注定是激情似火，香艳非常的。北堂羽反身趴在威杰轩的身上，檀口微张地俯下头，将威杰轩那吓人的小兄弟纳入，而她的雪白的肥臀则在威杰轩的眼前晃荡着，却是正宗的69式。威杰轩哪还忍得住，双手抓住北堂羽的两瓣饱满的肥臀，头部凑了过去……

醉人的呻吟在帐篷里响起，外面漆黑的夜空不知何时现出了一弯新月，银色的月辉照耀在洁白的雪地上，折射着淡淡的寒光。

十多天的阴霾天气终于过去了，一大早竟然出了太阳，虽然阳光照在了上仍是冰凉凉的，但对于所有人来说这可是值得庆祝的事情，那连续飘了十数天的狂风暴雪都快将人给逼疯了。

威杰轩就在这天晌午时分吻别北堂羽，带着纳兰如月，无双还有蛮牛三人离开了无双营，前往荒莽草原的入口。威杰轩想过了，还是先走一趟遗失之城，回来之后再去翼人族做一个交待，毕竟那风神神牌可是被自己得了。交通阻断，大多数人都动弹不得，当然除了达到大魔法师境界的尊贵魔法师了，现在军队的通迅也基本靠魔法师军团的大魔法师们，只是魔法师们身娇肉贵，体质孱弱，有许多都被冻倒了，也算是拥有极强攻击力的魔法师的悲哀了。

四人一路向着西北飞掠而去，速度自是没得说，只数日间便已到达傲月帝国的荒莽草原入口

“威杰轩，威杰轩……”“双儿，我在这里，就在你的身边。”威杰轩轻叹一声。和衣躺在床上，将无双整个抱在了怀中。无双在威杰轩地怀中安静下来，但是眼泪却是怎么也止不住。如活泉眼一般泊泊不止，不一会儿便将威杰轩胸口的衣裳给浸湿了一大片。

“醒了？你没事吧。”威杰轩也坐了起来，关切地问道。无双摇摇头，美眸仍是眨也不眨地盯着威杰轩，伸出小手轻轻抚向了威杰轩的俊脸。

“双儿……”

“威杰轩，对不起。”双儿小女孩般扁扁嘴，猛然扑进了威杰轩的怀中，紧紧地将威杰轩搂住。

“对不起，我竟然忘了你，我怎么能将你忘了呢？”威杰轩心中狂喜，若是他还听不出来是怎么回事他也不用混了，无双恢复记忆了，她记起了他，还有什么比这更值得开心的事情吗？

“不会了，再也不会了，无双就算忘了自己也绝不会再忘了你。”

“傻丫头，都过去了，你现在不是都想起来了吗？不用自责，我从来都没有怪过你。”

两人紧紧相拥着，而在此时，两颗经历了无数的磨难的心也终于再无任何隔阂，这一刻便是永恒。

苍澜大陆的局势暂且不管，但是从一件件事情牵扯出来的众神却让威杰轩颇为伤脑筋，雷神与黑暗之神都没有跟他说得太清楚，越了解得多便越觉得迷糊，待得拨开云雾见素天的那一天不知道他还在不在世上。天色渐亮，笼罩于遗失之城上空的黑雾淡了许多，只是那些亡灵军队仍然一动不动地整齐站立着。“无双姐姐，你没事了吧。”无双心中一暖，微微笑道：“我没事，你们不用担心。”

“无双姐姐，你又笑了。”纳兰如月惊奇地叫道，她与无双也算相处了一段日子了，无双的微笑次数曲指可数。

“蛮牛，好久不见。”无双依然带着微笑。蛮牛挠了挠头上的牛角，有些不知所以，明明昨天才见了啊，怎么来个好久不见？以他的木瓜脑袋自是想不明白到底是怎么回事。到是纳兰如月心念电闪间把握住了点什么，从无双一出来她便敏感地发现了她的不同，但又不说清楚是哪不同，此时听得无双这么跟蛮牛说话，始有些恍然，她迟疑地问道：“无双姐姐，你是不是恢复记忆了？”恢复记忆？蛮牛两只牛眼瞪大的望着无双。无双柔柔地望了望威杰轩，浅笑着点点头。“恭喜你无双姐姐，夫君终于可以安心了。”

1更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV48以后（修改）

更新时间2010-11-1123:37:08字数：5774

清晨的空气清新通透，凉凉的薄雾让人感觉十分舒服，晶莹的露珠在树叶嫩

草上闪闪发亮，随着凉风的吹拂从这边滚到另一边，然后滴落，浸润着这片肥沃

的土地。一个月后，也就是十二月初，已近年关的时节，温度比起之前下降了不少，

至少不再热得让人受不了了，但温度依然不低，许多人依然穿着薄薄的夏装，天

气反常到这种程度让一些智者感到了不安，最近传言这苍澜大陆必定要遭受一次

浩劫，不过许多人都不当一回事，浩劫？这还不算浩劫吗？战火连天地死了多少

人啊。而威杰轩的豪华马车已近腾龙城，看着远处那雄伟的城墙，威杰轩的心中竟

激荡不已，近乡情怯啊。不知家中父母安好，妻子南宫香芸又如何，当初在新婚

燕尔之际便随着纳兰如月回纳兰帝国见礼，这一去就是两年。“琉璃，铃儿，你们先随莫言兄去我家，我稍后就回来。”威杰轩冲几女说

道。威杰轩直接上了三层，有许多地贵妇小姐都在此挑选中意的绸缎，而靠近窗

户的地方，一个身着明黄华丽衣衫的美貌少妇正在仔细挑选着，她的身后站着两

个秀丽的侍女及两个提着各种东西的健壮男仆。“郁金香少夫人。今儿又要买绸缎做衣衫吗？”一位导购地少女笑问道，显

然已经和她非常熟了。“是啊，我估摸着我家夫君也是时候回来了，回家让他穿我亲手做的衣衫。

”“我看郁金香少夫人这两年买的布料，足可以做上几百套了。”少女笑道。少妇笑了笑，指着三种最是昂贵的绸缎道：“我要这个，这个还有这个，等

会儿送到郁金香府上吧。”威杰轩就站于南宫香芸的身后，听着她与那少女的对话，眼角不觉有些湿润

，对于这位明媒正娶的娇妻，他真的没有做到夫君应尽的责任。“慢着，这些东西本老爷要了。”正当那少女要将南宫香芸买地东西使人送

到郁金香府时。威杰轩却叫嚣着迈着八字步行了过来，一把按住了少女要拿走的

绸缎。这整个三层刹时一片轰然，是谁吃了熊心豹子胆敢挑衅郁金香家族的少夫人

，真是活得不耐烦了。“这位客人，这是郁金香少夫人先要的。”“本老爷看中的东西从来没有给人抢走过，你若不卖给我，我就烧了这铺子

。”威杰轩张狂地说道。“那也得你有这个本事。”少女冷下了脸，这绸缎铺在这腾龙城中没有硬靠

山又怎么开得下去。见得威杰轩无理，这语气便也强硬了起来。南宫香芸直愣愣地盯着威杰轩。神情变幻不定，从刚开始的愤怒变为疑惑，

探究转尔又变为迷惘。“美人儿，干嘛这么看着本老爷，莫不是看上了本老爷，不如咱们去找个地

方喝杯小喝交流交流感情如何？”威杰轩嘿嘿笑望着迷惑的南宫香，调戏地笑道

。众人又是一阵哗然，所有人都看死人般望着威杰轩，胆敢调戏郁金香家少夫

人，还不知道怎么个死法呢。南宫香芸身后那两名男仆和两名侍女早已忍耐不住，身上竟然爆出了魔法斗

气的波动，想来有不错的身手。“住手。”南宫香娇喝道。“怎么？想通了是吧，那就跟本老爷走吧。“好啊，我跟你走，你上哪我就上哪，你不准丢下我。”南宫香芸语气中的

感情任傻子也听得出来。她长长地睫毛一眨，两行清泪顿时顺颊而下。“郁金香少夫人，这……”威杰轩浑身一震，上前用双手捧着南宫香芸的俏脸，擦去她脸上的泪水。柔

声问道：“香，你是怎么认出我的？”“大坏蛋，你以为你易容了我就认不出你吗？你身上地味道我死也忘不了。

”“对不起，香芸。”威杰轩拥住南宫香芸喃喃道。“大坏蛋，臭夫君，叫你欺负我。叫你一回来就欺负我。”南宫香在威杰轩

怀中低泣着控诉，双手挠痒般敲打着威杰轩的后背，但她被朝思暮想地情郎拥抱

，周遭都是他独特地气息，幸福来得让她毫无准备。此时众人才恍然大悟，敢情这个八字须的家伙是郁金香二少乔装的，人家夫

妻才叫真的夫妻，凭借着气息也能认出来。正在这时，楼梯砰砰被踏响。一队全副武装的巡逻侍卫冲了上来，一下子将

威杰轩两人团团包围。“大胆，还不快放开郁金香少夫人。”为首的一名厉声喝道。威杰轩翻了翻白眼，看来此处真的不是个相认地好地方，他懒得搭理这群家

伙，当下搂住芸一闪消失在店铺内。“二少爷回来了，二少爷回来了。”“臭小子，你还舍得回家啊。还知道家里有我这个娘亲吗？”“不要打我父亲。”一个带着不满的稚嫩声音响了起来。雷苑婉只觉一阵强大地气息袭来，她反射性地往旁边一闪，便见得刚才那位

粉雕玉琢的小女孩小鸡护母鸡般将威杰轩护在身后，顿时用疑惑的目光望向威杰

轩。“进屋再说吧。”威杰轩一把抱起妞儿笑着走进了大厅。威杰轩敲了敲书房的大门然后轻轻推开，便见得郁金香怒正负手站于墙壁的

一幅画前，那画上的人物身着金甲，手执厚背巨刃，俊郎的面庞不怒自威，正是

郁金香家族的祖先郁金香惊雷。“来了。”“是的。”“这两年，你做的不错。”两父子也确是饿了，拿起筷子便狼吞虎咽起来，雷苑婉坐在旁边，看看老的

又看看小的，心里尽是浓浓的幸福。她心里真的不希望自己地夫君和孩子做什么

大事，只要这么一家坐在一起和和美美地吃顿饭她便心满意足了，只是她知道郁

金香家族已经回不了头了。已至年底。温度地回落让空气不再充满躁热，阳光也温柔了不少，除了午时

有些热辣之外其余时间还是让人感觉挺舒服的。米亚圣魔学院，上午地课程刚刚结束，校园里尽是穿着不同专业服饰的学生

。“水若颜老师，请你接受我的一片赤诚之心，你是那么的美丽高贵，就像天

上的星辰一样，我的灵魂为你而燃烧。我的生命为你而绽放，我……”一个十八

九岁地男生正单膝跪地，大声地对米亚圣魔学院最美丽的老师告白，而周遭地围

观的人正在大声起哄。水若颜有些哭笑不得，这已经不是第一次了，要怪就怪当初威杰轩那个臭小

子，弄个惊天地泣鬼神的告白从此载入学院历史，到现在竟然发展成为米亚圣魔

学院的特色了，就像威杰轩当初的宣言。爱，就要大胆地说出来。因此才会造成

如今这个局面，学生们纷纷有样学样，千奇百怪的告白方式层出不穷。“好了，我知道了，你的事情下午我会和你的导师商量商量的，相信他很乐

意让你地生命和灵魂凄美的绽放。”水若颜一本正经地说道。那男生当下一个激灵站了起来，眼前浮现出一个身高八尺，浑身肌肉纠结的

大汉，正挖着鼻孔淫笑着望着他。“啊……水若颜老师。我错了，我再也不敢了。”那男生悲呼一声，撒开脚

丫子三两下跑没影了。水若颜笑着摇摇头，朝着自己的教师宿舍行去。“奶奶，我回来了。”水若颜习惯性地喊了一声，可是屋里却是一点动静都

没有。“奇怪。去哪了。”水若颜推开水玲珑的房门，见得房间里空空荡荡，不由

喃喃问道水若颜走了进去，刚刚提起被子，她的脸色顿时变得苍白。只见得淡蓝色的

丝被上赫然有着一大块暗红色的血迹，看样子还没干透。“奶奶，奶奶……”米亚公国郊外一座高山上，水玲珑脸色苍白地坐靠在一块巨岩上，她地身边

站着的一位身着紫袍的中年美妇。“我还剩多少时间？”水玲珑平静地问道。“最多半年，虽然血咒术最后一步并没有成功，但你的身体机能已经被损坏

，我也是无能为力。”美妇轻叹一声实话相告。“半年……”“你有什么末了的心愿赶紧去办吧，该说地说。该做的做，不要让自己留有

遗憾。”美妇淡淡说道，一说到遗憾，她的眼神便有些飘忽，显然是有感而发。“这些天来谢谢你的帮忙，若不是你我早死了，我那孙女也不知会变成什么

样。”水玲珑似乎是看开了，神情也变得轻松起来。当水玲珑回到米亚圣魔学院，水若颜都快急疯了，见得水玲珑回来急忙抓住

她的手问道：“奶奶，你到底怎么了？哪里不舒服吗？”“我没事，不用担心。”水玲珑微笑着伸出手摸了摸水若颜地俏脸。“那你被子上的血块又是怎么回事？”水若颜不依不饶地问道。“那个是奶奶冥想时冲击突破造成的气血逆行，现在已经没事了，只是差一

点点就要突破了。”水玲珑平静地解释道。“这样啊，刚才差点没把我吓死。”“若若，你想不想看看你的父亲？”水玲珑拉住孙女的小手，突然冒出一句

。水若颜浑身一怔，不敢置信道：“奶奶，你愿意带我去见父亲吗？”风起，明媚的阳光在刹那间被乌云遮挡，大有山雨欲来风满楼的感觉。威杰轩抬头，看着上空那带着强大压迫的低低乌云，心头有些烦躁，意识海

里的雷系魔法旋涡受到感应般蠢蠢欲动。没一会儿，豆大的雨珠开始洒落，打在人的身上都觉得生疼，不一会儿便成

了倾盆大雨，满眼望去尽烟霭迷蒙的雨幕，路上行人纷纷窜入街道两旁的店铺中

躲避。这是近两个月来的第一场大雨，因此人们非但没有抱怨反而欣喜异常，若非

雨势太大，恐怕有不少人都要冲入雨中狂欢吧。威杰轩不知何时已出了西城门，身上并无任何结界及真气护罩，此时他全身

湿透，正一步一步穿过那片熟悉的小树林来到不远处的小河边。好久没有淋过雨了，真他妈爽，威杰轩将贴在脸上额头的黑发往后掳去，心

中直有一股闷气要破胸而出。威杰轩挺立着脊梁，右手高举，头微微后仰，眉心的金色闪电印记光芒流转

。滋啦，乌云上闪电横飞，如遇强大磁场般一道接着一道朝着威杰轩劈来，不

偏不倚击在威杰轩眉心的印记之上。凌乱的黑发竟然在这瓢泼大雨中凌乱飘飞，

细密的银紫色电花蔓延全身，发出劈里叭啦的响声，一件布满神秘花纹的铠甲在

威杰轩身上若隐若现，有如神人。蓦然，威杰轩睁眼，黑眸变成诡异的银紫色，身上的铠甲在刹那凝实，高举

在空中的右手有一抹紫光闪过。噗，威杰轩忽然浑身一震喷出一口鲜血。眉心地印记在刹那消失，身上的雷

神铠甲也已隐入体内，意识海如被撕裂般疼痛。渐渐，一股热流从小腹升起。平息着翻腾的血气。雨势渐渐小了起来，倾盆大雨变为了浙浙沥沥的细长雨丝。威杰轩望着翻滚的河水发怔，虽然刚才他试图召唤出雷神之锤而被其上的力

量反噬，但他对于雷神之力的领悟力却增强不少，他极力回想着刚才那一瞬间的

感觉。蓦然。雨幕中一道银光闪现，几声熟悉的鹤鸣声响起，淡淡地幽香飘于威杰

轩鼻间。河面上依然溅起万点水花，但雨丝却再也淋不到他的身上。

仙雾缭绕的龙岛之夜，星辰漫天，夜风吹拂，静谧而祥和。龙族与人族的作息相差无多，都是昼出夜伏的生物，此时已是深夜时分，除

了一些必要的龙族守卫，其余皆已进入梦乡。这是神龙群岛一个较大的岛屿，岛上树木成荫，正在这时，一抹黑影闪电般

飘过，瞬间隐入一颗大树底下。半晌，一双亮晶晶的眸子探了出来，眨巴着看着

前方不远处的山洞，洞口有两条巨龙盘在左右两端，硕大的眼睛半眯着，却是两

条龙族守卫。蓦然，星空下一道金光闪过，一个身材火暴至极的龙族美女降落在这山洞前

。那两龙族守卫龙眼大张，互相对视一眼，目露惊恐之色。“咦，今天是你们两个值班啊，正好无聊，陪我练练手怎么样？”龙族美女

一身金色鳞甲，美眸里如盯住食物的恶狼一般盯着两条颤颤兢兢的龙族守卫。“米蒂尔公主，我们俩兄弟正在值班，你找别人去吧。”其中一龙族守卫一

脸诌媚地说道。“深更半夜的我找谁去啊，就你们了，若是不过来，以后我天天来找你们。

”米蒂尔娇媚的俏脸上露出恶魔般的微笑。两条龙族守卫互视一眼，各自从眼中看到无奈与惊惧。“可是……可是如果让菲力长老知道我们擅离职守，一定会责罚我们的。”

另一龙族守卫正在做着最后的挣扎，心底却早就骂起了娘，真是倒霉啊，大半夜

地轮守也会碰着这龙族第一霸王龙。身上的龙皮又要刮下一层了。“那是你们的事情，仔细想想，是被长老责罚呢还是被本公主责罚？”米蒂

尔俏脸上地笑容越发灿烂，只是两龙族守卫却是全身发颤。两龙族守卫认命地化为人形。乖乖地跟在米蒂尔的屁股腾空而起，而米蒂尔

则在空中回过头望向那黑影隐藏的地方眨了眨眼睛。呼，格鲁西亚吐出一口气，还是姐姐有办法啊，他做贼似的左瞅瞅右瞅瞅，

身形一闪便冲进了山洞。这山洞是龙族七长老之一菲力长老地住处，今天偷偷摸摸的来自是被那有暴

力倾向听姐姐逼着来的，格鲁西亚也只能哀叹自己生不逢时，碰上这么一个姐姐

。格鲁西亚对这山洞非常熟悉，左穿右穿很快便来到一个支洞的底部。这底部

是一个天然的温泉。并不是很大，一条成年龙要想在这里洗澡必须化为人形才可

。格鲁西亚贼头贼脑地探出头，顿时呼吸一滞。心跳砰砰开始加快，只见得里

面那椭圆形的温泉边缘岩石上，两个赤裸的男女交颈而眠，男的看起来五十来岁

，嘴唇有须。他一只爪子罩在身边那风韵尤存妻子的硕大**之上，一条粗壮的腿

则搁在妻子地肚子上。“这个老家伙……”格鲁西亚暗啐一声，眼睛却直愣愣的盯着那女人的**和

双腿间地神秘之处。口水吞咽不断。半晌，格鲁西亚才想起自己的任务，敛神凝气，压下心中那青春的躁动，将

身上裹着的黑衣罩住头，一步一步朝着那双赤裸的男女走去。这对男女不用说，自然是菲力长老及他地美艳妻子，格鲁西亚和米蒂尔都探

清楚了，每隔几天这两人便会到这温泉中洗澡。一边洗一边从事着古老的造人运

动，虽然两人造了几千年都没见着下一代的影子，但依然乐此不疲。菲力长老夫

妻嘿咻完之后便会睡得跟死猪一般，就算打雷也吵不醒。再加上格鲁西亚身上披

着隐藏气息地隔绝披风，他有把握在不惊醒菲力长老的情况下拿到长老印。格鲁西亚蹲下身子，眼睛盯着菲力长老罩在妻子Ru房上的大手，其中指上正

是藏有长老印的空间戒指。“菲力长老，对不起了。”格鲁西亚心中暗道，他摒住呼吸，手里掏出一个

透明的瓶子，里面是一滴鲜红的血液。他将这瓶中血液小心李翼地滴于菲力长老的空间戒指上，只见这戒指上闪过

一道血色的波纹，随即恢复了平静。格鲁西亚喃喃念着咒语，有隔绝披风这宝物在，那魔法波动根本不能传递开

来。蓦然，一抹金光从空间戒指中射出，形成一个方色的金印在半空中旋转。格

鲁西亚窃喜，拿出一枚一模一样地长老印放于菲力长老的空间戒指内，随即将真

的长老印握入手中便悄悄退了出去。“呼，好刺激。”格鲁西亚一走出这山洞，只觉小腿发软，身上已被汗水浸

透。格鲁西亚刚走没一会儿，鼻青脸肿的两龙族守卫便一瘸一拐地回来了，看来

米蒂尔下手不轻啊。这岛上边缘的沙滩上，格鲁西亚正和米蒂尔得意地奸笑。“格鲁西亚，这回干得不错。”米蒂尔拿着金色的长老印，笑眯眯地在弟弟

肩上一阵猛拍，直拍得他一屁股坐在了沙滩上。格鲁西亚揉着肩膀从地上爬起，嘿嘿笑道：“老姐，我帮你办成了这么一件

大事，你答应带我去人类世界那件事是不是……”“是个屁，现在才弈到七块长老印，还有父皇的龙王印没有偷到呢。”米蒂

尔白了弟弟一眼。“可是老姐，我们不是试了几次了吗？根本就没有一点机会，好像父皇都怀

疑我们了，你说如果长老们发现长老印被我们调了包，父皇会不会生煎了我们？

”鲁格西亚怕怕地拍着胸口道。“怕什么，没有大事发生的话一般不会请出长老印，而按照以前的规律，父

皇和长老们要进龙族禁区的话也得三五年之后，没事的。”米蒂尔一脸不在乎的

说道。“那倒也是，唉，困死了，我回去睡觉了。”鲁格西亚放下了心，困意袭来

，说完便飞身而起。

1更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV49—LV55（修改）

更新时间2010-11-1123:51:27字数：8186

米蒂尔将长老印收好，现在已经将七块长老印都拿到了手，就剩父皇的龙王

印了，还真是伤脑筋啊。不自觉地，米蒂尔想起了那个令她面子尽失的人类男子，俊逸邪气的脸庞，

漆黑得令人心悸的眸子，还有那坏坏的笑容。“哼，我帮了你这么大的忙，看你拿什么来谢我。”米蒂尔微微一笑，喃喃

说道，美眸神采风扬。……第二天一大早，睡得正香的米蒂尔突然被一声震天的龙吼声吓得弹了起来，

她揉了揉了眼睛，赫然察觉到这是龙族的集合口令，迷糊的大脑一下子清醒过来

。“该死，不会被发现了吧。”米蒂尔心中忐忑不安地想道，若是将长老印调

包的事情被发现那她可要跑路了，不然不死也得脱层皮。米蒂尔鬼鬼崇崇地钻出山洞，一探头便见得满天飞龙从各个岛屿飞了过来，

声势极为浩大。啪的一声，米蒂尔肩膀被拍了一下，当下反射性地一个后抬腿踢了过去，就

要跑路。只听一声惨叫，紧接着便是重物落地的声响，米蒂尔疑惑地转过头，便见得

鲁格西亚抱着肚子躺在地上一阵阵痉挛。“鲁格西亚，你没事吧。”米蒂尔深知刚刚那反射性的一脚有多大力量，愧

疚地扶起他关切问道。“你说我有没有事，老姐，为什么我会是你的弟弟，天啊，你杀了我吧。”

鲁格西亚欲哭无泪，肠子在肚内都打结了。“叫什么，不就踢了一脚嘛，这点都受不了以后怎么接替父皇的位置啊。”

米蒂尔横眉竖目地一个爆栗敲了过去。鲁格西亚翻了翻白眼，嘴里嘀嘀咕咕不知在说些什么。“我们摸过去看看，如果不对劲立刻就跑路，明白吗？”米蒂尔拉着鲁格西

亚混到群龙的最后面。龙岛虽大，但藏下数千条龙会显得很拥挤，况且那些花花草草的也撑不住他

们那庞大的龙躯，因此成年威杰轩般都化为了人形集中在主岛中央的平坦地带。当所有的神龙到齐，身材高大，一身金甲的龙王飞身降临，化为人形的龙王

大约三十来岁的年纪，唇上有须，一对龙眸熠熠生辉，让人不敢一之对视，额上

一对龙角更显气势不凡。“此次召集大家前来是有事宣布，刚刚得到消息，魔威杰轩族竟不顾当初定

下不准踏入人类世界约定，有三条魔龙化为人形进入了苍澜大陆的人类世界。”

龙王沉声说道。底下龙族顿时一阵不满的喧闹，神威杰轩族与魔威杰轩族的仇恨早已深入龙

心，他们始终认为魔威杰轩族是自甘堕落的龙族，他们进入人类世界一定有所图

谋。米蒂尔姐弟俩倒是松了一口气，只要调包的事情没有被发现，其余他们才懒

得管呢。我们高贵的龙族守护着整个苍澜大陆，但绝不允许参争，魔威杰轩族进入人

类世界必有图谋，因此我决定派我们神威杰轩族的精英前往人类世界查探，一旦

发现魔威杰轩族的形踪立刻将他们驱逐出人类世界，如事态紧急，一律格杀。”

龙王沉声说道。此话一出，米蒂尔姐弟俩立刻竖起了耳朵，眼珠子滴溜溜地转个不停，当然

，和他们有相同表情的年轻龙族可不在少数。龙族就这么巴掌大的地方，一呆就几千年谁不腻啊，现在有了这么个好机会

，自是都想到辽阔的人类世界见识一下。龙王话声刚落，就有许多年青一辈的龙族精英请命。“老姐，你倒是快点去和父皇说啊，这可是千载难逢的好机会啊。”鲁格西

亚眼见得别人纷纷请命，哪能不急啊，他还想让米蒂尔名正言顺地带着他混入多

姿多彩的人类世界呢，如果他自己上前和龙王说的话铁定没戏。“急什么，这些家伙哪能争得赢你姐我啊。”米蒂尔好整以暇地说道，以她

龙族第一霸王龙的威名，那些个家伙谁敢跟她抢。事实也证明米蒂尔龙族第一霸王龙的威名绝非浪得虚名，在最后关头往前面

一站，那些个争得你死我活的龙族俊杰顿时鸦雀无声。龙王对米蒂尔这个女儿也很是头疼，她的实力在龙族年青一辈中没有对手，

只是这脾气实在令人不敢恭维，或许出去历练一下也是好事。至于那个成天跟在

米蒂尔屁股后面惹事生非的宝贝儿子，也让他出去长长见识吧，只是一般的人震

不住这姐弟俩。龙王想着想着，将眼神瞥向了站在不远处老神在在的菲力长老。深夜。腾龙城依然热闹非凡，过不了几日就即将迎来新的一年，家家户户都

在为此而忙碌，而七彩魔法灯饰将整个腾龙城装点的美仑美。当然，如此欢庆地气氛也冲淡不了禁天监狱的肃杀之气，这座庞大的地下天

狱就是一个与世隔绝之地，各种穷凶极恶的罪犯被终生囚禁于此，穿梭不停的禁

天卫队身着泛着森冷光芒的银色重甲，手执破魔长矛。沉凝的令人心悸。踏着夜色，威杰轩鬼魅般避过几处巡逻的禁天卫队，飞快地从密道进入了禁

天监狱内部。回来好几天都不见那老不死的剑神慕容博来找他，那他只得来禁天

监狱找人了。来到慕容博住地铁牢，摆设一如往昔，桌上地下皆一尘不染，但是鬼影都见

不到一个。“这老家伙，死哪去了？”正在这时，铁牢顶端的入口突然无声无息的滑开，一缕熟悉的幽香隐隐飘来

，不待威杰轩细想，一道紫色的斗气带着尖锐的呼啸声袭向威杰轩的后背。唰的一声。紫色斗气穿过威杰轩的残影击在了牢壁之上，发出叮的金属交鸣

声。威杰轩回过头，手头上还拿着一条半透明地粉色小内裤，看着敛眉竖目执剑

而立的素衣少女微笑。“淑玉公主，就知道你舍不得伤我了，这么久没见，我可想死你了。”慕容淑玉霞生双颊，尽管她极力做出生气的样子，但美眸里的那一丝愉悦还

是怎么也遮掩不住。“谁信你啊，还给我，死淫贼。”“当然，你比族里那些臭老头还可怕。”慕容淑玉见得威杰轩无奈的表情，

咯咯笑道。威杰轩翻了翻白眼，问道：“你什么时候回来的？慕容博那老不死的跑哪去

了？”慕容淑玉美眸一瞪，气鼓鼓道：“不许你骂我爷爷。”“你个丫头片子知道个球，我这不是骂他而是尊重他。”威杰轩翘着二朗腿

，斜眼说道。“你……强辞夺理，懒得理你了。”“哎，你真不理我啊，那我可理你了。”“谁要你理，离我远一点，不要挨着我。”

“叫你离我远一点了。”威杰轩却顺势搂着她的纤腰向后一倒，倒像是慕容淑玉突然将他推倒一般。“玉儿，这长夜漫漫，我们慢慢来，不要急嘛。”“郁金香……”

“唔……不……不要……唔……”威杰轩脖子一伸，大嘴在刹那间堵住了慕

容淑玉的红唇，一双魔爪在她的隆臀粉背上游移，炽热的欲望之火便将两人一起

燃烧。………………

清晨地郁金香府上热闹非凡。威杰轩地回来让许多下人做起事来都热情高涨。

况且府上还多出了几个天仙般的小姐。不用说，那肯定是末来的少夫人们了。“这孩子。一大早死哪去了，香芸。你不知道轩儿什么时候出去的吗？”餐

桌上，雷苑婉望着南宫香芸问道。“不……不知道。”“我知道我知道，父亲肯定找漂亮的姐姐去了。”正在大吃大嚼的妞儿突然

抬起头奶声奶气道。“妞儿，不许胡说。”柳絮瞪了妞儿一眼低声喝道。“都在笑什么呢？那臭小子又上哪去了。”郁金香怒对这几位威杰轩内定的媳妇还算和蔼，比起人前的那严地面庞可是

天壤之别了。正问到这，威杰轩便唰的一声从天而降，手中还提着一具僵硬的尸体。“轩儿，他是谁？你怎么把死人带到家里来了？”“他应该还活着。”威杰轩二话不说将老头放于地上，将他翻转过身，他那

僵硬地样子怎么也不像是一个活人。“父亲，怎么了？”威杰轩分明见到郁金香怒高大的身躯在微微颤抖，他从

来没有见到他这个样子。“不可能，不可能的……”“父……父亲……”郁金香怒单膝跪地变成双膝跪地，不敢置信地喊道。威杰轩跪了，南宫香芸，琉璃，丝莉也急忙跪了下来，倒只有柳絮抱着妞儿

退出了大门。“姐姐，为什么我们要出来。”妞儿脆生生地问道。“因为……那里并不属于我们，他们是一家人，而姐姐却不是。”柳絮地神

情有些失落。而餐厅里，郁金香怒已经从震惊中恢复过来，他亲自将地面上的老头抱起，

那小心翼翼的样子似乎生怕伤了他的一根毫毛。“婉儿，轩儿，你们跟我来。”郁金香怒说着便抱着老头快速掠进了内屋。“假死？”“老爷，或许是冰宫……”“对啊，据传冰宫中确有这么一门奇特的功法，只是要等父亲醒来岂不是要

靠冰宫中人，这……到哪去找冰宫的人呢？”“冰宫中人我倒是认识，我派人送信让她来腾龙城便是。”“那就好那就好，轩儿，现在你说说这到底是怎么回事？”郁金香怒心中放

下了大石，也便从中回过神来，第一时间便想弄清楚这事情的来龙去脉，到底是

谁将自己父亲逼到了这种境地？威杰轩便将在禁天监狱中发生的事情说了一遍，对于为什么知道禁天监狱的

各种机关秘道他只是支唔应付了事，当初答应过慕容博不将他的事情说出来的。郁金香怒对于这方面也没有多问，只是听完之后神情狰狞，黑眸身出幽冷的

寒光，一对拳头握得咯咯直响，显然怒气已达到了顶峰。“龙战，若不生啖你肉，我郁金香怒妄为人子。”郁金香怒怒吼道，花白的

胡子震颤不已。整一天，威杰轩都待在他自己的书房里思虑，龙战及其力的反常让他本能地

察觉到了危机，况且此次极其戏剧化地在禁天监狱里遇上他那二十余年不知所踪

的爷爷，更是打乱了他的心境。“父亲，你在干什么？为什么不陪妞儿玩？”这时，书房的吱呀一声轻响被

推开，妞儿那粉雕玉琢的小脸蛋出现在门口。“妞儿过来，让父亲抱抱。”“妞儿，姐姐呢？”威杰轩习惯性地捏了捏妞儿粉嘟嘟的脸蛋问道。“姐姐也跟父亲一样在发呆，都不理妞儿。”妞儿嘟着小嘴说道。威杰轩一愣，那条暴龙也会发呆？她不是一有空闲就疯狂练功吗？“姐姐今天上午还说要带我回魔幻森林，她说这里不属于我们。”想到这里，威杰轩抱起妞儿便掠出了书房。寻了一圈，威杰轩才在郁金香府

大花园的一个偏僻角落里发现了托着香腮看着美丽夕阳发呆的柳絮，在那火红晚

霞的印衬下，竟是美得不可方物。原来母暴龙也有这么淑女的时候，在远处地威杰轩怔怔看了半晌。始抱着妞

儿走了上去。“今天这么兴致在这看日落呢。”威杰轩摸摸鼻子，这小母龙竟然不理他，真是太没面子了。“我想我该回魔幻森林了，你们人类的世界太浮躁，我没法安心好好修炼。

”“这么突然？可能过不了多久龙岛那边就会有消息传来了。”威杰轩说道。“有了消息你再用我给你的手链唤我…吧。”柳絮道。“柳絮。你不觉得你似乎变温柔了许多吗？”“那你是否想让我对你凶一点。”“当然不，我又不是受虐狂，不过……才发现你笑的样子很漂亮。”威杰轩

嘿嘿笑道。柳絮的俏脸微微闪过一抹嫣红，却又很快消失不见，但却没有逃过威杰轩地

眼睛，他愣了一下，心里微微有些荡漾。正在这时。大花园的另一边传来一位女人地尖叫声，紧接着便是一阵喧闹及

惨叫。威杰轩与柳絮对视一眼，闪电般朝着那边飞掠而去。待得临近。威杰轩发现妞儿正气鼓鼓地站立在中央，而她的周围则有十数名

下人躺在地上哀声痛呼，不远处一位美妇脸色苍白地拉着一个同样粉雕玉琢的小

女孩。“父亲，他们欺负我。”妞儿见得威杰轩，一脸委屈地走过来道。这小丫头

倒是有恶人先告状的天赋，看这情景，谁欺负谁还不是一目了然的事情。威杰轩也有些弄不清楚他与柳絮之间的感情到底算什么，或许是欣赏多过于

爱慕，他并没有仔细想过，但只要他抓住了他就不会放手。腾龙城闻名的望江楼依然人流如炽，一边小酌一边望着大江东去也不失为一

种享受。尽管威杰轩回来没多久，但一张脸摆在那里。让腾龙城地人想忘掉都难。这

才刚刚在门口站定，那眼尖地掌柜便匆匆迎了出来，点头哈腰地将他迎进预留的

豪华包厢内。一壶美酒，几样精致的小菜，凉凉的清风从窗口吹入，倒让威杰轩纷乱地心

情平静了许多。对于木含烟，该怎么样就怎么样吧，他可不相信自己会被她所控

制。“黑暗气息……”突然，威杰轩皱了皱眉头，左手心的血色骷髅微微颤动不

已。迅速走到临街的一边，威杰轩推开窗户，双目如电般扫向街道上穿梭的人群

。两个身着粗布麻衣的妇女正急急在人群中穿梭，而不远处几个头戴斗蓬的黑

衣男子正从几个不同的方向追来，看样子是想合围。不多时，那两个妇女便来到了望江楼前。突然，其中一个妇女似被拌了一下

，忽然摔倒在地，另一个妇女焦急地停下将她扶起，而此时那几个黑衣人已经围

在了她们身边。“救命……”其中一个妇女尖声惊呼，只是两个字刚刚脱口就双目一翻昏了

过去。周围的人察觉到了不对劲，远远地围观，但却没有一个人上来管闲事。“演戏？演给我看吗？不过这演技也太差劲了点吧。”威杰轩嘴角微微一勾

，好整以暇地观望着。这两个妇女明显跟普通人没两样，可那几个黑衣人却愣是

追了大半街才追上，又恰巧在他所在的望江楼，这就由不得他不怀疑了。这时，几个黑衣人架起这两个妇女便要走，威杰轩却仍自巍然不动，嘲讽地

笑了笑便要转身回包厢。“住手。”一个清脆的声音响起，紧接着一阵强烈的光明魔法波动，一道光

幕阻挡住了几个黑衣人的去路。威杰轩心中一惊，猛然回过头，便见得空中飘飞着一个身着金边祭祀袍，头

戴斗蓬，手拿光明法仗的少女。少女下方不远处站立着一个散发着刺骨寒意的俊

美青年，青年手抱一把几近透明的寒冰窄剑，眸子毫无感情地盯着前方的几个黑

衣人。“丝碧，厉青……”威杰轩喃喃道，心中惊喜不已，他们两个终于回来了。这边正想着，厉青已经和那几个黑衣人动上了手，白蒙蒙的雾气中剑影闪动

，周遭的温度在瞬间降低了数十度。如今的厉青已非昔日可比，通过了十八道考验的他无数次徘徊在生与死的边

缘，将自身的潜力完全激发了出来，而他身上的天神血脉也已苏醒。数道寒气以肉眼难见的速度及身，一名黑衣人来不及闪躲，就见得他的身躯

眨眼间白霜覆盖，突然间便砰的一声碎成了十余块，铛铛地散落在地上，竟是从

里到外都冻成了冰块。“是黑暗武士。”威杰轩目光一闪，脚底轻点，人已化为一缕轻烟。空中忽然爆出一阵七彩光芒，其余想要逃逸的几个黑衣人被威杰轩的七彩魔

斗气给逼了回来。“圣光普照。”轻柔的吟唱声响起，丝碧手中的光明法仗散发出一阵柔和的

光芒照射在几个黑衣人身上，竟是眨眼让他们失去反抗力瘫软下来。厉青紧抓住寒冰剑，望着带着笑意吟吟的威杰轩，上前两步便单膝跪下，道

：“少爷，厉青幸不辱命，已经通过了族里的十八道考验。”威杰轩将厉青扶起，上上下下打量了他一番，突然大笑着在他的肩膀上用力

拍了一下，随即给了他一个熊抱，笑道：“好兄弟，**怎么越长越帅了，让我以

后怎么混啊。”“少爷……”厉青心中泛起一阵暖流，不自在地推开威杰轩，尽管心情澎湃

，但表情却依然跟一个人形冰雕似的。威杰轩转头望向丝碧，上前轻轻将她拥入怀中，感觉到她身体轻轻地颤抖，

轻声道：“宝贝，可想死我了。”丝碧不语，但一滴泪珠却从斗蓬下面缓缓滑落，啪的一声滴落在威杰轩的肩

头，飘荡许久的心终于在一刻安定下来。一队巡逻队闻迅赶了过来，却刚好被威杰轩抓了壮丁，让他们将这几个黑衣

人及二个妇女带回郁金香府。那二名妇女回转过头，带着泪珠的眸子紧紧盯着威杰轩，似有千言万语想要

表达。“似乎在哪里见过啊。”威杰轩皱着眉头喃喃道。一带着厉青与丝碧返回郁金香府，对于这两人，郁金香府生，两人特殊的气

质让人记忆犹新。此时夜色已深，厉青便造退出去，将空间留给这几个男女，其余几女也皆是

微微一笑退了出去，房间里只剩下丝碧与威杰轩两个人。“丝碧宝贝，过来让夫君好好看一看。”威杰轩坐在床沿笑着招手。丝碧俏脸微微一红，慢步行到了威杰轩身旁坐下，美眸大胆地与威杰轩的目

光交缠，无声地倾诉着自己的思念与爱意。威杰轩却是再也忍耐不住，搂住丝碧便吻住了她的嘴唇，大舌钻入美人儿的

小嘴里追逐嘻闹，魔爪却是不知不觉地解开了丝碧的衣裳，在那两团如玉的软肉

上搓揉。“我有分寸的，放心。”威杰轩安慰地吻了吻丝碧的俏脸。于是一个本应该是浪漫的激情之夜降级成了温情之夜，两人赤裸地抱在一起

说着怎么也说不腻的情话，也说着分离后各自所经历的事情。

第二天一大早。郁金香府地侍卫便过来向威杰轩请示该如何处置昨夜抓回来的

几个黑暗武士及那二个妇女。威杰轩目光闪了闪，示意牢里的守卫将那两个妇人提出来。两个妇人抬起泪眼朦胧的眸子，楚楚可怜地望着悠闲坐于靠椅上地威杰轩。如果换作平常两个这么大年纪的女人用这种眼神看威杰轩，他早就鸡皮掉了

一地，但此时他却是盯着两个妇人的眼睛发愣，两个这么大年纪地妇人却拥有这

么漂亮的眼睛，而且还觉得这么熟悉，这就有些不同寻常了。“你们退下。”两个妇人一阵激动，泣声道：“参见少主。”威杰轩听得两个时如少女般清脆的声音，不由浑身一震，他猛然站起妇人的面前。“轻雾？飘雪？”两妇人双唇开合着吟员，面脸一阵扭曲，不一会儿便成了两个国色天香的少

女，那模样儿可不就是失踪多时的轻雾飘雪吗？“少主。”两女泣呼一声冲入威杰轩地怀抱。可此时威杰轩的俊脸却一片阴郁，他抚着两女的粉背，但拇指与食指却是轻

轻按在她们背门的脊香穴上。他不得不怀疑，两女与那几个黑暗武士明摆着是布

下一个套，为的就是让自己救下她们，然后发现两人竟是绮香楼失踪的轻雾飘雪

。不过……威杰轩皱起了眉头，总觉得哪里不太对劲，却一时之间想不起哪里

不对劲。正在这时，异变突生，轻雾飘雪双眸突然闪过一丝黑气，她们抱住威杰轩熊

腰的小手十指伸出十根黑刺，从不同的地方刺向威杰轩的周身。砰砰两声，轻雾飘雪喷出一口鲜血抛飞而起，狠狠撞在了对面的铁墙之上。

而威杰轩身上紫光闪烁，一张俊脸阴沉得如十二月的寒冬，二十根手指长的黑刺

正在他背部各处颤悠悠地晃着。“少爷，你没事吧。”厉青眸中寒光一闪，焦急问道，手中的寒冰窄剑已划

出两道寒气击向不远处的轻雾和飘雪。“别急，我没事。”威杰轩走到轻雾飘雪的跟前，看着她们狰狞的神情，似乎恨不得将他给吞下

肚子。威杰轩两指抵于她们的眉心，半晌才抽回手，两人意识海中有着一团浓重的

黑气，正是被黑暗魔法控制了心神。原来是黑暗炼魂术，虽然有点麻烦，但却并不是无解，只是需要花点时间罢

了。威杰轩清楚了两女的问题所在，两指将两女点晕，一边夹一个出了郁金香府

的牢房。回到自己的院里，威杰轩让丝碧先用光明净化术给轻雾飘雪涤洗一遍，随即

与众女坐在大厅的沙发上说起了事情的始末。“看来龙战是等不及了，这腾龙城也安宁不了几天了，夫君可要多加小心啊

。”南宫香轻叹道，做为世家子女，她对于这方面了解得非常透彻。龙战吗？真正的龙战恐怕早已灰飞烟灭了，威杰轩把玩着手里的破魔刺心里

想道，不过这种事情他可不会说出来，毕竟由头到尾这只是猜测。威杰轩点点头，示意丝莉继续说下去。“我有这么一种感觉，就是那谋划之人似乎有意让夫君知道这就是一个局，

有意让夫君知晓轻雾飘雪其实是受到控制才来刺杀的，但究竟有何用意我就不知

道了。”丝莉接着道。“可是夫君如今知道了轻雾飘雪是被黑暗炼魂术控制的，只要解除了这黑暗

炼魂术不就没事了吗？”南宫香芸在一旁搭腔道。威杰轩笑了笑，说道：“其实我的感觉和丝莉一样，无论是龙战还是他背后

的军师都是绝顶聪明的人物，玩这么一手显然还有后招，至于是什么那就让我们

试目以待吧。”……淡雅的厢房内，两个秀美的少女赤身裸体盘坐于床上，全身上下泛着淡淡黑

雾，将绝美的胴体衬得朦朦胧胧，若隐若现，自制力差一点的恐怕就要当场喷鼻

血了。不过这也难不倒威杰轩，因为威杰轩有妞儿嘛。此时粉嘟嘟的妞儿从在轻雾飘雪的对面，眨巴着两只大大的眼睛望着她们身

上越聚越爽地黑雾。等到它们到一定的浓度，便小嘴一张，那些黑雾便如长鲸吸

水般涌入她的口中，然后意犹末尽地咂巴一下嘴巴。伸长脖子再次开始等待，仿

若这些黑雾是世间少有的美味。如此被妞儿吸了数次，威杰轩收功而起，他试去了额头的汗珠，面带一丝笑

意。这两个丫头意识海中的黑暗能量被清理得差不多了，她们本身的意识也该恢

复了，至于残留的一些黑暗能量完全可以被她们自行炼化。“父亲。妞儿还要。”妞儿见得今日如此之快，不由蹦到威杰轩怀里直撒娇

。威杰轩翻翻白眼，自己迟早有一天会被这丫头给吃穷的，他从空间戒指里抓

出一把A级魔兽地魔核递给妞儿，拍了拍她的头让她出去和小淑贤玩去。得了零食的妞儿也不再缠着威杰轩。蹦踹跳跳跑去找小淑贤了。威杰轩将轻雾飘雪放平，盖上锦被遮住那外泄地春光，然后坐在房内的沙发

斟了一杯清茶啜了起来。眼光不时瞥向昏睡的两女，若有所思的样子。而此时飘雪也完全清醒过来，和轻雾一起流着泪看着威杰轩那越来越近的俊

脸，似乎不敢相信这会是真的。“少主，我……我们这不会是在做梦吧。”轻雾喃喃着，伸手捏了捏自己地

脸，发现有感觉。两女几乎同时掀被而起，赤裸着身子跪在了床上，颤声道：“参见少主。”威杰轩坐在床沿，用被子将两女裹起，道：“你们刚醒来，不用多礼了。”“少主，绮香楼还有玉姐她……玉姐她……呜……”轻雾说不下去了，将头

埋在被中失声痛哭。轻雾这一哭顿时引得飘雪也一同大哭，这泪水叭哒叭哒，不一会儿就将锦被

给浸湿一大片。威杰轩想起那善解人意的玉珠，心中不由一酸，轻叹一声将两个丫头搂入怀

中。“少主，玉姐死了，她死了，都是因为救我们，是我们害死了她，呜呜……

”飘雪在威杰轩怀中悔恨地自责。“那天究竟发生了什么事？”玉珠当时就知道定是这绮香楼据点出了内奸，如今绮香楼被围，龙战肯定有

11更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV56—LV59（修改）

更新时间2010-11-120:04:37字数：8298

所准备，一时半会是等不到救援了。天网情报的人员并不是每个人都会魔法斗气，比如这青楼的情报人员几乎都

是些风尘女子，所受的训练皆是以套问情报为主的方法及一些药物迷魂之类的东

西，真正要对战起来一巴掌就会被拍死。玉珠在那个时候却做出一个令所有人都始料末及的决定，她突然出手，将除

了轻雾飘雪之外的情报人员全部斩杀干净，做为绮香楼据点的负责人，玉珠的实

力是非常不错的，杀几个手无寸铁的风尘女子也就是分分钟的事情。“轻雾飘雪，我们组里出了内奸，除了你们，我谁也信不过，反正都是死，

死在我手里总比死在敌人的手里要好。”玉珠冲吓呆的两女说道。玉珠将死去之人的血抹在两女身上，并给她们服上特制的收敛气息的药物让

她们装死，便一个人打开密室之门杀了出去。“我们不敢睁开眼睛，没一会儿便听见玉姐的惨叫声，我们想起来和他们拼

了，但却发现身体不受自己的控制，紧接着感到很热很热，然后就昏了过去，再

然后……”轻雾说到这里，突然敛起了眉头。“然后怎么样了？”威杰轩目光一闪急问道。轻雾摇摇头，道：“我不知道，好像还发生过一些什么，但就是想不起来了

。”“飘雪，你呢？”“我也一样，自昏过去之后便没了印象，反天醒来就看见少主了，但是我们

好像睡了很久很久似的，似乎还做了一个很长很长的梦，但就是想不起来了。”

飘雪答道。“少主，你好像变了好多。”轻雾突然说道。“变了？哪里变了？”威杰轩问。“变老了。”飘雪接口道。“两年了，总有些东西会改变的。”威杰轩淡淡笑道。“两年？”轻雾与飘雪惊叫一声，整个人陷入了呆滞之中，她们只是昏迷了

过去，怎么可能一昏就是两年，难道是因为玉姐当初喂给她们的两粒药物的功效

吗？郁金香怒的书房内，这对父子正面对着面坐在大书桌的两边，气氛有些沉凝

。威杰轩没有原路返回，而是来到里边的密室，用缩骨功从那脑袋般大小的洞

口钻了上去。轻轻坐在床沿，威杰轩忍不住抬手将慕容淑玉脸上的乱发掳顺夹于耳后，随

后擦去她嘴角的口水，轻声笑道：“真是一头小笨猪。”或是威杰轩的声音惊扰了慕容淑玉，她全身的肌肉瞬间抽紧了一下，但随即

又放松，听那呼吸的节奏却是已经醒了过来，俏脸都已微微泛红。“好了，口水大王，醒了就起来吧。”威杰轩嘿嘿取笑道。慕容淑玉却是将身上锦被往上一提，将脑袋都蒙了起来，显然是被威杰轩取

笑得害臊了。“我不是口水大王，你才是，讨厌鬼。”慕容淑玉的声音闷闷在被子里传出

。“呵呵，你看看你这枕头都湿透了，难不成是我流的不成。”威杰轩呵呵笑

道。“不许笑，不许笑我。”杰轩捉住慕容淑玉的小拳头，厚颜无耻地脱去鞋子靠了上去，将裹在慕容淑

玉身上的被子扯过来钻了进去，猿臂一伸，仅着内衣的美人儿已搂入怀中，触手

的肌肤滑腻无比，比起上等丝绸都有过之而无不及。慕容淑玉靠在威杰轩的胸口，听着她稳健的心跳，嗅着他好闻的男子气息，

自己的心跳却是彭彭加速，如装了一只小马达一般跳得飞快。……………………熙熙攘攘的大街上，威杰轩身着一身月牙白的绸衫在人群中漫不经心的移动

。他的身边跟着两个眉清目秀，唇红齿白地翩翩少年，而他后面十步处则是散发

着刺骨寒意的厉青。“少爷，我们这是去哪啊？”男装打扮的轻雾轻声问道，在外人面前她自然

不可能叫威杰轩为少主，于是便改为少爷了。“去了你们就知道了。”威杰轩淡淡说道。“少……少爷……”站于楼上拉客的莺莺燕燕见得威杰轩一行人个个俊美非凡，个个抛动着手中

的五颜六色的手帕腻声招揽。威杰轩拍了拍轻雾飘雪的小手，便大踏步地进入了倚红偎翠楼里。风骚入骨的老板娘扭着纤腰肥臀迎了上来，在这一行混饭吃的人个个眼睛毒

得不行，这老板娘一眼便认为威杰轩的身份，自然是屁颠屁颠地亲自出来相迎。“郁金香少爷，是什么风把您给吹过来了。”待一切青息下来，地面一片狼藉，令众人惊讶的是刚刚种着各色鲜花地地上

竟出现了一个散发着淡淡光芒的魔法阵。“困灵魔法阵。”威杰轩目光一闪，如今的他对各种魔法阵已是了如指掌，

一看这魔法阵便知道这魔法阵地名字。威杰轩几指真气弹向这困灵魔法阵的四周，几颗供应魔力的魔晶石突突飞了

起来，这魔法阵的光芒在刹那暗淡下来。一阵浓重的黑雾从中飘起，阴森森的寒

气顿时覆盖了整个后院，其中一个人形的红色影子在魔法阵中央若隐若现。“阴灵。”“是玉姐，她是玉姐。”轻雾飘雪见得这飘荡于空中的火红色阴灵，不由噙

泪大喊。“如玉，别怕，来这边。”火红色的阴灵察觉到了威杰轩的呼唤，它小心翼翼地飘浮过来，来到威杰轩

的面前，带来一阵阵奇特的灼热气息，那是一种阴冷的热，字面看来这表达自相

矛盾，但感觉确实如此。威杰轩也不知这种奇特的阴灵是如何产生的，或许是当

初绮香楼被焚毁时吸收了火系的热力，因此形成了罕见地天然属性的阴灵。“如玉，你认识我吗？我是你的少主啊。”阴灵是纯精神体。威杰轩的精神力覆盖在手掌表面竟然也有触碰到的感觉。

阴灵那有些模糊的脸蛋在威杰轩的手掌蹭了蹭，似乎颇为欢喜。“玉姐，我们是轻雾飘雪啊。”轻雾飘雪见得阴灵不认识她们，心中伤心更

甚，哭泣出声。威杰轩看了看天色，精神力与火红色阴灵交流了一番，便将它收入自己地黑

暗次元空间内。打算再去查一查圣殿藏书，看看这究竟是怎么回事。

夜，漆黑。迟来的冬季似乎在这个时候终于走上了正轨，天空呼啸的寒风中竟夹带着细

密的小雪花。深呼出一口浊气，威杰轩这才发觉后背已完被汗渍印透，耗费如此大的精力

也让他有些疲惫，但是他的心中却充斥着浓浓的惊喜，他理应感到自豪，在人的

意识海中设下魔法阵那可是天才般的设想，并且还能他弄成功了。威杰轩跳下床，换上一身干爽的衣裳，推开门走了出去。天有些蒙蒙发亮，细密的小雪花依然随着寒风飘落，让整个世界都披上了一

层淡淡的白纱。呵出一口冷气，威杰轩身着单薄的绸衫步入院中，他伸出手，细密的雪花落

入手中，那冰凉的感觉将他的思绪带入了那个银白的世界－－冰原。犹记得当初为了医好无双身上的诅咒，与虞凤一起深入冰原寻找那如意冰蚕

，那生死相依的温暖似乎还在昨日可是时间却已无情地走过了四个春夏。“凤儿，你还在火焰山吗？”正在这时，威杰轩突然被一阵魔力的波动从回忆中惊醒，一个大大的冰团从

空中飞速砸了下来。威杰轩手指一弹，冰团炸成了一堆的冰粉，一道雪白的影子从空中瞬间滑过

，眨眼不见了踪影。一心头一震，俊逸的面庞出现一丝激动的神色，身形烟追踪着那白影而去。不过那白影的速度却比威杰轩慢不到哪里去，几个闪落已窜入了腾龙城西郊

的茂密树林里。逢林莫入的准则对威杰轩来说是狗屁，况且他已能猜到树林里有什么在等待

着他。威杰轩放慢了脚步，心头泛着抑制不住的激动，他从树林的间隙里穿插而

过，树上的积雪纷纷扬扬洒落，落在他的衣间发上，可是他却浑不在意。行了一段，威杰轩的视野变得开阔起来，树林中央不知何时空出了一个圆，

如一个圆形天井一般，细密的雪花在朦胧的光线下洒落。洁白的雪花之中，一抹火红那么突兀地立于其间，如一团燃烧的火焰。“凤儿。”威杰轩惊喜地唤了一声。那抹火红转过身，嘴角灿烂的笑容，眸中淡淡的晶莹，那无比熟悉的火红皮

甲，火红巨剑再配上那一头堪比太阳的耀眼金发，不是数年末见的虞凤又会是谁

呢？此去经年，一别上千个日夜，那种思念又岂是常人能够体会。两人都朝着对方冲去，一阵熟悉的幽香飘过，威杰轩已经抱起了虞凤，在细

密的雪花之中转起了圈，那雪白的风雪神貂停在了树梢之上，那不知何时进化成

幽紫色的眸子正眨也不眨地盯着下方的男女主人。画面定格，一如童话般唯美。一声热辣地激吻结束，虞凤俏脸泛起一抹嫣红，美眸痴痴望着威杰轩那英俊

沉稳的脸庞，几年末见。她的男人已经沉稳内敛了许多，只有那嘴角的坏笑与深

不见底的黑眸依然如昔。“夫君，我回来了，你回来了吗？”“傻丫头，我在原地从来都不曾离去。”“吱吱，吱吱……”正当两人目光交缠时，风雪神貂却是从树梢一跃而下，

立于威杰轩地肩膀上吱吱直叫。而与此同时，威杰轩左手心的血色骷髅传来一阵

阵的波动。“它说它想念它的伙伴了。”威杰轩不禁莞尔，他打开黑暗次元空间释放出在其间憋了许久的小老虎小三

，火麒麟，狂雷兽。干脆将已有意识的雷猿也放了出来。几只神兽都是久末谋面，狂雷兽等又是好久都没有出来透气，一出来便在树

林里闹腾起来。似乎整片树林都开始晃动起来，树上地积雪哗哗往下掉，倒是雷

猿一出来就反射性地站于威杰轩的背后，黑洞洞的眼眶红芒闪烁。“大哥。”雷猿，叫嫂子。”威杰轩嘿嘿一笑。太不可思议了，夫君，雷猿怎么会说话了？难道……难道它真的具有意识了

？”虞凤不敢相信地喃喃道，用自主意识的骷髅，天啊，这还是她所认识的世界

吗？“雷猿，你这骨铠怎么长出来的？”“不知道。”此时腾龙城的西郊，一声悠扬的哨响响起，随即远方传来一声浑厚的俊马嘶

啼。大雪之中，一片红火云彩闪电般疾行而来，眨眼间便到了威杰轩与虞凤的跟

前，却正是虞凤的爱驹红云。自威杰轩上次在腾龙城的凤凰旅店骑过一次之后，威杰轩离开时便红云便放

归了野外，这样的灵驹灵气十足，于是当虞凤归来时它便又重新回到了主人的跟

前。红云亲热地用它的大脑袋在威杰轩怀里一阵厮磨，显然并末忘记这个男主人

。“夫君，我们去哪？”虞凤笑问。“此逢大雪，山顶上的梅花应该开了吧，我们自然是踏雪寻梅了。”“夫君，可是想无双姐姐了？”威杰轩回过神，歉然一笑。“在这冰雪覆盖的天气里，还有着这孤傲的寒梅，连我都不由自主地想起无

双姐姐了，何况是夫君你呢？”马车外风雪连天，马车内可是欢声笑语，温暖如春。刚刚破关出来的虞凤很

快便与丝莉她们打成了一片，亲如姐妹。如果说世上绝色美女最集中的地方恐怕就是威杰轩地身边的。这天下美女或

妩媚或清纯或不食人间烟火等各色美女都可一一对照威杰轩身边的女人。不论全部，就论此时马车里一窝美女足以让天下男人妒忌到发狂，得一个也

算是几世修来的福气啊。看看，美貌中带着英气的虞凤。天使脸蛋魔鬼身材的柳

絮，清丽个性地丝莉，娇颜如花的南宫香芸，清纯得不似凡间中人的琉璃，还有

粉雕玉啄的小妞儿。五大一小。一现身恐怕要引起轰动了。四匹健壮独角马拉着地豪华马车行了一段路之后却突然脱离了官道，随着威

杰轩僵绳一挥转向了旁边的小路。威杰轩嘴角含笑，似乎想到了极其开心的事情。“厉青。你知道吗？我十八岁时那一次大逃亡便走的这条路。”一阵光明魔法的波动，丝碧施放出几个照明的光球术飘浮于空中。威杰轩四下环顾，突然望着丝碧轻轻笑了起来，当初大逃亡时威杰轩也是在

这条河边扎营，结果在烧烤一只火兔的时候看到了一件从上游飘来的小内衣，这

才有了偷窥丝碧沐浴，了之后发生的一系列令人感慨唏嘘的事件。丝碧似乎也想起了同样的事情，回首与威杰轩四目相对，清丽一笑，人与人

之间缘份就是这么奇妙。围在一起吃过晚餐，众人回到了自己的帐篷或冥想或歇息。倒是威杰轩与丝

碧心有灵犀地一同走出帐篷，手牵着手漫步于黑暗的风雪之中。“丝碧宝贝，此情此景你是否想起了些什么？”威杰轩笑着说道。突然，丝碧心中一动，将手中的内衣裤收起，瞄了威杰轩一眼说道：“外头

好像是凤儿妹妹。我们赶快回去吧。”凤儿？威杰轩嘿嘿一笑，身形一闪，末隔一息便再次出现，怀里却是搂着惊

诧的虞凤。丝碧白了威杰轩一眼，连忙用被子将自己盖住。脑袋埋入其间都不敢见人了

。“夫君，你们……唔……”虞凤刚要发问，小嘴却被威杰轩的大嘴袭击，想

要说地话早已抛到了九天之外。大床猛烈地震动起来，虞凤娇媚的呻吟在结界内回荡，躲于被下的丝碧咬着

牙臭骂着威杰轩，下身再一次泛滥。终于，丝碧忍耐不住心中的好奇。探出头一看，顿时心跳加速目瞪口呆，只

见得威杰轩伏于虞凤身上，腰身猛烈地撞击，那种**的视觉与听觉地冲击比起刚

刚她与威杰轩的简直是天壤之别。这时，威杰轩忽然回过头望向丝碧。探出手将偷窥的丝碧拉了出来，魔爪开

始在两女身上肆虐。…………风雪依然不断，似乎要将之前被热力压制的怒气全部发泄出来，整个世界一

片银装素裹，满山遍野的树林覆盖上一层厚厚的冰雪，无数冰棱倒挂于树枝之上

，形成极其壮观的景色。“下了这山转入右边的官道，再走上一个时辰就到光明城了。”虞凤从小光

明城长大，对于周边自是熟悉无比。“光明城有烧鸡吗？”妞儿歪着脑袋问道。“有。”虞凤笑道“有烤乳猪吗？”妞儿再问。“当然有。”“那有红烧烈焰狮掌吗？”妞儿咕咚吞了一口口水。“呃……”虞凤无语，众女也都咯咯直笑。这时，威杰轩带着一阵寒气从马车外钻了进来，将妞儿一把抱入怀中，用下

巴的胡渣子在妞儿粉嫩嫩的小脸上蹭了蹭，若来妞儿哇哇的抗议。“小胖妞，就想着吃，红烧烈焰狮掌没有，不过清蒸小龙爪的材料倒是现成

的。”威杰轩嘿嘿笑着抓起妞儿胖胖的小手笑道。“啊，不要，不要吃妞儿的，父亲吃姐姐的吧。”妞儿缩回小手十分不讲义

气将柳絮给出卖了。柳絮气得瞪了妞儿一眼，感情白疼这小丫头了。“你姐姐手上的肉哪有妞儿的多啊，要吃当然吃妞儿的。”威杰轩嘿嘿逗趣

道。妞儿嘟着嘴看了看自己胖胖的小手，突然眼前一亮道：“那姐姐的胸脯好多

肉，比妞儿的手手多好多。”咳咳，威杰轩差点没被自己的口水给呛死，他看着柳絮黑沉下来的俏脸，急

忙将头转过去，怕自己一小心笑了出来，惹恼了这条母暴龙那可不是闹着玩的。其余几女也纷纷反应过来，个个轻咳一声学着威杰轩转过了头，嘴角抿得死

紧，显然正在忍住笑意。柳絮咬住银牙，一把将妞儿扯了过去，心中又是委屈又是愤怒，这个妹妹真

是气死她了，她二话不说脱下妞儿的裤子，对准那小屁股就是一阵狠揍，不觉已

是用上了龙力，直将妞儿揍得哇哇直哭，眼泪鼻涕将粉嫩的小脸蛋弄成了大花脸

。“好了，柳絮，妞儿还小，别将她揍坏了。”“姐姐，是妞儿错了，你别生气了，妞儿不会让父亲吃掉姐姐胸脯上的肉的

。”扑哧，威杰轩再也忍不住地大笑起来，丝莉琉璃几女也跟着笑得花枝乱颤，

妞儿真的是太可爱了。眼看柳絮就要恼羞成怒，威杰轩见机地窜出了马车，以免被柳絮的怒火波及

。蓦然，威杰轩眼皮一跳，眼中射出凌厉的精光，而厉青也在刹那直起身做出

攻击的态势。一阵大风夹着雪花飘过，马车不远处已多出一抹若现若现的黑影。车的四匹健壮的独角马在同一时间颤抖着嘶叫，若不青压制，恐怕它们早已

吓得掉头而跑了。“应该是龙气，黑暗的属性。”琉璃沉吟了一下说道。“装神弄鬼。”“靠，这层龙皮还真够硬的。”威杰轩甩了甩有些酸麻的手暴了句粗口，他

刚刚用五层傲天决全力与那装神弄鬼的黑暗魔龙对了一掌，却是没有占到半分便

宜。“哈哈哈，人类世界什么时候出了这么个怪胎。”“你这小家伙倒是清楚得很，我魔龙消失在苍澜大陆万年了。你竟能够认出

。”老者说完看向了威杰轩身后的柳絮，随即恍然道：“你身边也有我龙族中人

在，怪不得你这么清楚，我拦住你们并无恶意，只是刚才寻找我那顽劣地侄孙女

经过此地感应到龙气波动，这才下来一探。”威杰轩点点头表示明白，想必是刚刚柳絮狠揍妞儿屁股的时候龙力外泄，刚

巧让这魔龙的长老感应到了。“老爷爷，你不要欺负我姐姐。”“姐姐？”这魔龙的长老一愣，刚才妞儿的速度已经令他吃了一惊。此时见

她喊柳絮为姐姐则更加惊讶，末几，他似想到什么似的突然面露激动之色，看向

这两姐妹地眼神更加热切。柳絮却是脸色一变。身上的气势提至颠峰，如一头随时择人而噬的豹子。“别紧张，小娃儿，我没有恶意？”“我只有父母妹妹，没有什么大爷爷，当初神龙魔龙联合起来追杀我父母时

你在哪？我父母被神龙抓到龙岛时你又在哪？”柳絮俏脸含霜，话语除了刺骨地

冷意毫无一丝感情。“不错，是有这么一个协定，只是两个小辈贪玩离开魔龙领地来到苍澜大陆

，我此来就是寻他们回去。”魔龙长老说道。威杰轩倒是没有动作，这老家伙并非存心伤人，况且这种程度地龙气还伤不

了妞儿。果然，妞儿不进反退，满脸兴奋，小嘴夸张地大张，两道实体龙气在瞬间被

她吸入体内，然后大眼睛眨也不眨地盯着这魔龙长老，期望他再给自己加一道菜

。魔龙的长老却似打摆子一般颤抖起来，不敢置信地惊叫：“果然没错，竟然

是吞噬龙体，这……这……”“照顾好她们。”威杰轩的笑容渐渐敛起，魔龙踏足苍澜大陆，谁知道会招来什么样的变数？

况且神龙与魔龙相互制衡，魔龙地出现说不定会引来神龙。那苍澜大陆可就热闹了。

帝国北部贸易的集散地，其商业经济极为发达，但是却没有像其它地方一样被俗

气的铜臭味所覆盖，反而处处显示出几分庄严肃穆的气息，无论是建筑还是人们

地衣着谈吐。威杰轩与厉青坐于马车前端。打量着四处风景。尽管风大雪大，但光明城的

街道却依然人来人往，热闹非凡。驾着马车。威杰轩熟悉地来到了属于凤凰家族产业的凤凰旅店，这也是苍澜

大陆规模最大地一间旅店，谁让凤凰家族是光明城的第一大家族呢，位于老窝的

本部旅店自然要做到最大最好了。骤然见得虞凤出现，那忙得晕头转向的掌柜还不敢相信地使命眨了眨眼睛。“阿福叔。你不认识我了吗？”虞凤笑道，本来这一众美女就让旅店大厅地

人全都看直了眼睛，虞凤这一笑更是迷得众人神魂颠倒。闭关四年的时候已经让

虞凤的青涩完全褪去。浑身散发着成熟的风情，偏生这成熟的风情里又夹带着巾

帼不让须眉地英气，这也让她的魅力呈几何数上涨。“小姐，你总算回来了，这几年家主想你都想坏了。”这掌柜的从小在凤凰

家族长大，是凤凰家主极为忠心地仆人。“我娘亲在吗？”虞凤问道。“家主前两个月去了奇叶公国，不过算算时间也差不多该回来了。”阿福一

边说着一边领着众人前往凤凰旅店最高档的豪华套房。做为苍澜大陆最豪华的套房，里面的装饰极尽奢侈却又显得格调十足。威杰轩一进屋便是在那琳琅满目的酒柜里取了两瓶最好的美酒与厉青灌了一

通，末了，才喷出一口酒气遗憾地叹道：“比起精灵森林的百花酿还是差了不少

，可惜那点存货在几年前就喝光了。”“精灵森林是个有如仙境般的地方，还真是令人怀念啊。”“夫君，陪我去光明教堂走一走吧，我很久没看到凯琳圣祭祀了。”丝碧对

威杰轩说道。威杰轩目光一闪，教皇查尔斯在上次苍月城教堂的大爆炸中死亡的事情如今

并末宣扬出去，光明教会也十分平静，看来是凯琳联合朱迪将这事情给隐瞒下来

了。两人揩手出了凤凰旅店，这回倒不见厉青跟在身后，但两人都知道，厉青并

非没有跟来，而是隐匿在他们的视线之外，想来也是怕影响两人吧，对于厉青，

两人只能在心里轻声叹息。光明城的光明大教堂耸立在风雪之中，巨大的光明神雕像立于最顶端，似在

俯看芸芸众生。前来祈祷的人依然络绎不绝，当然，看病的人也比往常多了许多

。走进教堂亮明身份，问得琳娜圣祭祀所在。丝碧便与威杰轩上了楼。“圣女丝碧揩夫君求见凯琳圣祭祀。”丝碧在门外站定出声道。“吱呀”一声，雕刻着神界天使画像的大门缓缓打开，一阵柔和地气息迎面

扑来，让人有如沐春风之感。凯琳一身洁白的祭祀袍，风华绝代的容颜带着淡淡的笑容。在看到丝碧两人

后眼里闪过一抹慈爱之色。“凯琳圣祭祀，自苍月城一别数月，在下对圣祭祀可想念得紧啊。”“丝碧，过来让我看看。”丝碧松开威杰轩的手走了过去，而凯琳则挥起一片柔和白光搭在丝碧的额头

。良久才轻轻一叹：“你的体质恐怕是很难改变了，心里是不是怨我和你师傅？

”“没有，我不会怨任何人，因为这条路是我自己选的。”丝碧摇摇头道，如

果不是因为如此，她的实力也断不可能提升得如此之快。“丝碧。你随我进来，与我一起以最诚挚的圣洁之心诵读光明神的福音。”威杰轩听了一会儿便觉得有些无聊，眼瞧得两人一时半会停不下来，他便径

自出了房间。想到所有有些规模的光明大教堂地顶层都有一间供教皇查尔斯休息地石室，

威杰轩便闪过几处光明武士的守卫出现在了顶楼。威杰轩神不知鬼不觉地推开石门闪身入内。他左右打量着四周。发现这里与

苍月城那间光明教堂的石室并无两样，空荡荡的什么都没有摆放。在石室里踱了一圈。威杰轩便打算出去。可就在这时，威杰轩敏锐地感觉到似乎有一双眼睛正在暗处窥视他。他神经

一紧，蓦然回头，但身后依然是空空地石壁，什么也没有看到。“奇怪。”威杰轩喃喃念着开始在每一扇墙上仔细寻找，一丝一毫都不放过

，不过并没有发现任何异常。“难道是错觉。”威杰轩心里想道，摇摇头朝石门走去，可是他刚要推开石

门，那种被人窥视的感觉却再一次出现了。威杰轩锐利的目光扫视四周，沉声道：“是谁？滚出来。”可是回答他的却是嗡嗡的回响，而这一次，那暗中地眼睛却并没回避，刚开

始是觉得那窥视地感觉是从后面传来，但现在威杰轩却觉得似乎每一个方向都有

人在窥视，但却偏偏找不到一丝的痕迹。威杰轩深吸一口气，将那种快要抓狂地感觉压了下去，这绝对不可能会是错

觉，总不会是传说中的千里眼吧，那还真他妈有些扯淡。威杰轩凝眉，突然提掌朝着离他最近地墙壁拍了过去，只听一声闷响，整个

石室震了震，那墙壁已然洞穿，形成一只手掌形的孔洞，威杰轩朝洞里望去，却

失望地发现那边是一间只放置了一个光明神雕像的空屋，只是奇怪是这屋似乎没

有开门口，那尊光明神雕神已积了一层厚厚的灰尘。

LV60Beats（修改）

更新时间2010-11-120:19:41字数：5787

“光明神？屁的光明神，不讲信用的家伙。”想到雷苑可馨，威杰轩失神地靠坐在了墙壁之上，心突然一阵又一阵的抽痛

。这些日子以来，威杰轩一直都在逃避这个事实，他的心里有着一个始终都不

敢去触碰的伤疤，但是今天，这个伤疤被突然掀起，鲜血淋漓……正在这时，一阵奇怪的风不知从哪里吹了过来，围绕着威杰轩转了转随即飘

散，而威杰轩脸上的眼泪却在不知不觉间被风吹走，威杰轩甚至感觉到了那风中

所夹带的温柔。威杰轩怔了怔，一个激灵从刚才的悲伤惊醒过来，刚刚那一刹那如梦似幻。“这密室四面都是墙，洞口的那一个空房也是封闭的，哪里可能会有风？”

威杰轩一皱眉，觉得这个地方有些不太劲。鬼魂？不可能的，这个世界有魂魄幽灵之类的亡灵生物，但以他的精神力就

算是淡得只剩一缕精神波动他都能感应得到。喀嚓几声，密室的石门突然大开，凯琳与丝碧出现在了门口。“郁金香少爷，你这是干什么？想要拆了这光明教堂吗？”威杰轩朝洞里指了指，道：“你看看里面再说。”凯琳顺着洞口一看，也是一怔，道：“奇怪，我怎么不知道有这么一间空房

。”原来里头那间空屋四面皆是墙壁，根本没有入口。“这光明教堂有多少年头了？”威杰轩问道。“据说在几千前光明神迹降临时建起来的，具体的年份我也不知晓。”凯琳

答道。几千年？这教堂可真够结实的，难不成真是神迹？威杰轩想道。“这石室有些不太对劲，我刚才一直感觉到有人在窥视，但除了那边那间石

室之外却什么也没有发现，而且……我的精神在那一刹那有些失常。”………………黑的深夜，寒内呼啸，大雪纷飞，在这傲月帝国与横的偏僻山脚下早已冰雪

连天，比之狂龙帝国还要寒冷许多。一条人影却在这寒冬夜色中闪电般飞窜，速度疾若闪电。“该死的，一群疯狗。”安姬娜强忍住精神力损耗过大带来的虚弱感，心里

恨恨地咒骂，她已经被黑暗教会的精英追杀数十天了，他们就像狗皮膏药一般在

后面死死粘着，怎么也甩不掉。安姬娜环首四顾，末及多想便施一个魔法将小镇大街正中央击出一个可容纳

一人多的坑，隐匿其间后设下一个结界，大街很快便恢复如初，看不出一点痕迹

。“你们几个各领十名黑暗武士从小镇的东南西北四个方向朝正中央搜索，不

要放过任何细小的地方，我感应到安姬娜这个吃里扒外的小贱人就躲藏在这小镇

上。”那领头的女人恨恨道，如果威杰轩在的话一定能听出这声音就是那个自称

是水若颜娘亲地神秘美妇。“是，夫人。”脚步声越来越近，踏上了安姬娜藏身之处的上方却停了下来，这让她地神经

紧紧绷起，一个不小心她今天就要交待在这里了，但她可不想死。要死也要等见

情郎一面之后再死。很快，从四个方向搜索而来的四名心腹聚集到了教皇夫人的身边。“怎么？没有发现那个小贱人？”“禀夫人，属下搜过这四周所有的地方，没有发现圣女地踪迹。”其中一名

心腹恭敬地答道。“啪”地一声清脆的响声。那名心腹被教皇夫人一个耳光将斗蓬都打飞了。

露出一张惨白如死人般的脸庞。“圣女？那个小贱人早已不是我黑暗教会的幽冥圣女，谁若再称呼她为圣女

别怪我不客气。”教皇夫人冷声哼道。“属下知罪。”教皇夫人环顾四周，冷冷道：“那个小贱人躲藏的功夫倒是见涨，不过以为

这样我就找不到你了吗？”教皇夫人一抬手，一缕黑气从她的指尖袅袅升起。而她地嘴里也快速念动着

晦涩的咒语。藏于她脚下的安姬娜娇躯一震，胸口传来一阵阵刺痛，她心中大骇，那该死

的妖婆要将她体内封印地翠魔鸟召出。一旦翠魔鸟破体而出。自己藏身地位置即

刻就会暴露。现在杀出去吗？安姬娜立刻否认了这个想法，只要翠魔鸟还在自己体内，那

么自己的形踪还是会曝露。一念及此，安姬娜放弃了压制，在一阵锥心蚀骨的刺痛中。一抹绿影带着一

篷血花从安姬娜的胸口破体而出。而与此同时，安姬娜蓦然发力从地底窜起。轰的一声泥雪纷飞，一朵巨大地黑色莲花凭空升起。在这漆黑的深夜中却泛

出更加深沉的诡异幽光。“黑莲，嗜魂。”随着一声娇喝，巨大地黑莲开始急速旋转，被笼罩的众人

只觉眉心的意识海一阵激荡，竟有一种灵魂离体的强大吸扯感。滋滋，一篷篷黑烟从那些黑暗武士身上冒起，悉数被黑莲吸入其间。只是短短一瞬间的事情，安姬娜已从地底窜起，趁着教皇夫人狼狈后退的时

机施放出一个攻击性极强的幽魂利爪，半空中出现了一只巨大的幽暗爪影罩向了

教皇夫人。安姬娜咬着银牙，意念一动，眉心的精神力在刹那间被抽空，一阵强烈的黑

暗爆破在她身体一米之外炸开，而她则一口鲜血喷向了绽放的黑色莲花。就在攻击及体之时，安姬娜整个被吸入黑莲之内，那黑莲血光一闪，竟是凭

空消失在了攻击的中心。“分头追，她受了重伤跑不远的。”教皇夫人气急败坏道，如今安姬娜体内

没有了翠魔鸟，如果这次被她逃脱要想再找到她就难了。四名心腹带着剩余的黑暗武士从不同的方向追击而去，而此时教皇夫人放开

了捂在胸口的小手，那上面有着一道细长的伤口，正是刚刚被安姬娜淬不及防的

攻击所伤。“小贱人，被我捉到看我不活剐了你。”教皇夫人咬牙切齿道，而当她透过

割破的衣裳看见那伤口旁边的一道七彩疤痕时则更加怒不可歇，那是郁金香轩那

个混蛋在她身上留下的一个永远的记号，也是永远地耻辱。雪越下越大。风越吹越狂，整个世界似乎除了狂风的呼号就没有了其它声音

。几个全身笼罩在黑袍中的人影在空中划过一缕虚影降落在这一小片被冰雪覆

盖的小树林旁边。领头的黑袍人耸了耸鼻子，斗蓬下地双眸一闪，他闻到了血腥的味道。寻着那味道，黑袍人领着几个黑暗武士小心翼翼地钻入了树林之中。末走几

步，他便见得奄奄一息的安姬娜躺在一颗树下，周围的白色的雪地被鲜血染成一

片暗红。安姬娜费力地睁着眼睛，看着那几个黑影慢慢逼近，她的心抖了抖，她不怕

死，只是觉得太遗憾，她还没有见到情郎最后一面。安姬娜已经准备了必死的决心。如果对方要活捉她威胁威杰轩，那么她就拼

着最后一丝余力自断气机，她不能落入黑暗教会的手中。黑袍人慢慢走到安姬娜地面前蹲了下来，手中漫起一片黑雾在瞬间没入她的

体内。“你……”“枯骨，你有什么发现吗？”“没有。”“北面过去全是山了，所以我才到你这边来，如此看来圣……小贱人是往东

南两个方向逃跑了，我们过去与他们会合吧。”“新鲜的血液。肯定是那小贱人，枯骨，那小贱人很会隐匿气息，我们现去

树林里找一遍。”枯骨脸色一变，眸里闪过一丝杀机。黑袍人一冲入树林便见到了躺在树底下地安姬娜，他心中一喜但立刻感觉到

了不对劲，安姬娜这么明显的躺在这里枯骨却说没看到。只是黑袍人反应得太慢了，死神已经在他的身边降临。两具金甲尸王毫无预

兆地出现在了他的身边，在瞬间将他撕裂成了数断。当他体内封印的翠魔鸟窜起

之时，五只利爪一闪，这翠魔鸟没来得及哀鸣一声便被早有准备地枯骨给分尸了

。枯骨将残肢碎肉处理干净，施放了一个结界笼罩住安姬娜便急冲冲而走，教

皇夫人可精明得很，再晚一些怕被她给看出了端倪。安姬娜看着枯骨离去的背影，意识愈发模糊，头一歪陷入昏迷之中，这些天

来的黑暗教会地追杀已经耗尽了她所有的精力，躲过这一劫后恐怕也要好长一段

时间来恢复了。

天不知不觉已朦朦发亮，下了几天的大雪终于变小了，空中稀稀落落地飘落着

细小的雪花，只是北风依然凌厉，吹得人的脸颊生疼。从横断山脉的方向突然掠来两道蓝影。“若若，过了前面的小树林就是以前傲月帝国的边境了，现在却已经成为了

狂龙纳兰两国的领土。”那美妇对少女说道。“奶奶，那父亲所在的地方离这里还有多远？”很快两人便飞掠到了小树林地上空，这时，水若颜突然一滞，道：“奶奶。

我尿急，你在外面等我，我去这树林里解个手。”尿着尿着。水若颜左右看了看，突然见到自己不远处有一只白白的小手，心

头顿时一颤，惊得她差点跳了起来。水若颜提上裤子走了过去，不由捂嘴惊呼一声：“咦，黑暗教会的幽冥圣女

。”末几，水若颜带着水玲珑走了进来，道：“奶奶。你来看看她怎么了？”“身体上的伤倒没什么，只是她意识海受到严重震荡，不知以后能不能完全

恢复。”水玲珑说着施放出一个高级水疗术稳定住了安姬娜的伤势。“奶奶。我们带着她一起上路吧，怎么说她也是黑暗教会的幽冥圣女啊，算

是父亲和娘亲的手下，我们不能见死不救啊。”水若颜说道。水玲珑不语，微微蹙起了眉头。“奶奶。看她几天之内都不会醒，若是我们放任她不管地话，遇上歹人或者

外出觅食的魔兽那怎么办？”水若颜急道。水玲珑似笑非笑的望着水若颜。道：“你是真关心她的安危还是只因为她是

郁金香轩那臭小子的女人啊。”“无论是她的意识还是身体都是被黑暗魔法所伤，再加上最近的一些传言，

奶奶怀疑伤害她地人就是黑暗教会的人。”水玲珑轻叹一声道。“这怎么可能？黑暗教会的人为什么要伤害自己人？”水若颜不敢置信道。“带她去横断山脉蛮牛族地领地吧，那里一个兽人不是郁金香轩的兄弟吗？

”水玲珑叉开了话题。……两日后，已经担任蛮牛族族长的蛮牛接收了仍处于昏迷之中地安姬娜，而水

玲珑祖孙俩没有多做停留便匆匆离去。几年的时候，蛮牛外表并没有什么改变，只不过身上流露出来的气息却彪悍

了许多，身上也渐渐有了一种上位者的威严。丝碧被凯琳留在了大教堂里，说起来凯琳倒比起朱迪更像是丝碧的师傅，两

人在一起的感觉比起朱迪要亲密得多。她们两人这么久末见，肯定有许多话要说

，威杰轩自是不会反对了。“这些家伙要倒霉了，这赏金猎人酒吧可不是能够闹事的地方。”不远处一

个穿着绸衫的男人幸灾乐祸地嘻嘻对同伴笑道。“几个小喽啰罢了，若是一些贵族少爷闹事这酒吧也敢管？”他的同伴不以

为然道。“我说兄弟，你刚出来闯是不知道，这赏金猎人公会背景极其强硬，上次我

在腾龙城的赏金猎人酒吧喝酒时看见一个人带着几个护卫闹事，这个闹事的人你

知道是谁吗？那可是皇族一个旁支的少爷，王公贵族啊，结果还不是被赏金猎人

公会的人给打断了双腿像狗一样扔出去，屁都不敢放一个。”这男人笑道。“这么牛B啊，下，他是新出江湖的菜鸟，可得多学着点，要不然怎么死的都

不知道。似乎印证这男人说的有多么正确，酒吧里突然闪现出几抹身影，三二下将搞

事的人给打得像死狗一般趴在地上。“将他们扔出去，敢在赏金猎人酒吧闹事，吃了熊心豹子胆是吧。”一个管

事模样的人冷冷吩咐。“等一等。”威杰轩此时站了起来，他要听的话还有没听到呢。那管事之人恶狠狠地瞪了过来，一看到威杰轩那带着淡笑的面容便神情一变

，刚要行礼却发现自己浑身动弹不得，凡是赏金猎人公会管事以上级别可都知道

威杰轩才是赏金猎人公会的老大。“这位管事给我一个面子可好，我对这位兄弟的话很是感兴趣。”威杰轩笑

道。撤去束缚住那管事的精神力。“当然，既然贵客发话，哪有不从之理。”这管事恭敬道，随即吩咐人将这

里收拾好，带着人便退了下去。酒吧众人个个一脸诧异。心里猜测着威杰轩地身份。“是谁？”里面传来一个清脆的声音。“你好，尊敬的客人，我是凤凰旅店的伙计，想问一下你们是否需要将晚饭

送上来。”威杰轩反应很快，立刻学着伙计的说话方式问道。“哦，我们不需要。”里面的女声回答道。“好的，若有什么需要请尽管吩咐，我们凤凰旅店竭诚为您服务，希望你入

住愉快，再见。”威杰轩在外一般住的都是凤凰旅店，对他们这种说话语气和方

式再熟悉不过了。吱呀一声，隔壁的房门打开了，丝莉探出一颗脑袋正似笑非笑地望着他。威杰轩尴尬地摸摸鼻子，闪身进了房间。“夫君，你什么时候改行做了凤凰旅店的伙计了，是不是看上人家姑娘了？

”丝莉笑着轻拧了威杰轩一下。“瞎说，你夫君我是那样的人吗？”威杰轩一瞪眼，在丝莉翘臀上不轻不重

地抓了一下。

“讨厌，夫君就是这样的人。”丝莉嗔道。………………

凰酒楼的一个豪华包厢，威杰轩正笑吟吟地望着从窗外絮，突然起身在她脸

上响亮地波了一个。“你……”柳絮俏脸微微一红，用力在威杰轩脚上一跺，直疼得他倒吸几口

冷气。“咯咯，父亲香了姐姐，好棒哦。”妞儿唯恐天下不乱地咯咯直笑。“那父亲也香香我的好妞儿。”“夫君，为什么让柳姐姐去吓唬人啊？”丝莉问道。“我要给人们造成一个龙族进攻苍澜大陆的假像，这样的话所有人都迫切希

望一个统一的政体来对抗龙族，而如今我郁金香家族占据着很大的优势，会有绝

大一部分人倾向我们，如此百利而无一害。”威杰轩嘿嘿笑道。“夫君打得好算盘，我看你啊越来越像一只老狐狸了。”丝莉嘻嘻笑道。威杰轩却是甘之如饴，仿佛这是对他最好的称赞，直让众人好气又好笑。……一抹黑影窜入凤凰旅店，匆匆开门进入了房间。“沙曼姐，我去看了一下，真的是龙族。”黑衣少女推开卧室的门便喊道。卧室里的大床上有一位绝美的少女半躺着，黑发如瀑般披散下来，额前发间

有两个龙角钻出，她的五官十分精致，脸上皮肤吹弹可破，只是带着一种不健康

的晕红。锦被盖在她的胸前，手臂肩膀裸露在外，可以看见她的肩部有几片黑色

龙鳞。“是我们魔龙还是神龙？”沙曼抬起头问道，神情有些紧张。“不知道，空中残留的气息中似乎即有魔龙的气息也有神龙的气息，但是我

在路上听人说只有一条巨龙出现，真是奇怪。”黑衣少女坐在床边疑惑道。沙曼敛眉沉思半晌，突然坐立起来，兴奋道：“难道会是她？”“哇，沙曼姐，你那里好大哦。”黑衣少女没注意她说什么，倒是看着因锦

被下滑而暴露胸前春光的沙曼叫道。“死水晶，再胡说我撕了你的嘴。”“现在也不知是不是，你身上的龙气千万不能外泄，现在也不知神龙来了多

少，加上皮埃尔长老在四处寻我们，被哪方发现了我们都吃不了兜着走。”沙曼

蹙起了眉头郁闷道。水晶闻言也泄了气，沮丧道：“我们不就是出来玩一下嘛，竟然追得这么紧

，真是讨厌，凭什么我们龙族就不能到苍澜大陆来玩啊，在岛上闷了几千年，再

下去我恐怕要成为历史上第一条被活活郁闷死的龙了。”“当时魔龙与神龙在众神前立下过约定不得踏入人类世界，可能是为了维持

各个种族之间的平衡吧。不过我们只要小心一点，混在人类中玩几年应该没问题

的。”沙曼说道。“嗯，人类世界可比我们那破岛好玩多了，地方又大又热闹，还有好多好吃

的，我们可得玩个够，到时被抓回去被族规惩罚我也认了。”正在这时，沙曼突然眼皮一跳，心中泛起一丝被人窥视的感觉，她神经崩紧

，赤裸的身子在瞬间罩上一件紧身的黑色鳞甲，娇喝道：“是谁？”“哪有什么人啊？结界还是好好的呢。半晌，水晶说道。“水晶，我们出去找找客厅和浴室。”两女刚刚走到门口，突闻身后传一低沉的声音笑道：“不用这么费事了，我

就在你们身后。”反射性地，沙曼根本没有仔细看清对方为何人便反手劈出一道暗黑龙气朝着

声音的方向的斩去。只听轰的一声，卧室中那大床连同上面的锦被全都成了碎片，而锦被中的洁

白羽毛如雪花般飘扬在整个房间。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV61—LV62（修改）

更新时间2010-11-120:39:24字数：8335

“人类？”“啊，是你，你是住在我们隔壁那带着许多女人的家伙。”“美丽的魔龙的小姐，你地记性真不错。”威杰轩笑道。“那当然。”“人类。你没有通过同意就擅入让我们不得不怀疑你地目地。如果不说清楚

。别怪我们不客气。”“呵呵，按理来说，你们魔龙不应该出现在苍澜大陆才是，你们违反约定出

现在此。我也不得不怀疑你们地目的，这是我出现在这里的原因。”“我们对人类没有恶意地，只是在龙岛闷久了想出来玩玩。”“你是怎么知道我们地身份？”“刚刚听到地。”威杰轩耸耸肩。沙曼一怔，突然俏脸绷紧。恶狠狠地瞪向威杰轩，这个该死的人类一直就在

旁边窥视，那自己的身体不是被他看光了。沙曼气喘吁吁地停了下来，尤有不甘地盯着威杰轩，她知道此时的自己非是

威杰轩的对手。这人类的实力也不是水晶可以对抗地。只得暂时将这一口气强忍

下来。“累了？要不要喝口茶歇一歇？”威杰轩手指一弹。一股柔和的劲道击了上去。茶杯在半空旋转，将泼出地茶

水一滴不漏地装起。随即又飞回了威杰轩地手中。光这一手将沙曼与水晶震得一

愣一愣的。龙族的力量十分强大，但都以破坏为主，像威杰轩这样妙到毫巅地内

力技巧也难怪发傻了。“不喝也别浪费嘛，怎么说也是我地一番诚意。”“你见过我们长老吗？”水晶问道。“当然。”“别听他胡说，他根本就没见过长老，只是刚刚听我们说的。”沙曼说道。“不要怀疑我说的话，我这人唯一的缺点就是从来不说谎。”“呵呵，你这人可真有意思，要不以后你就带我们到处玩吧。”水晶兴奋道

，由于没有人带领，又加上长老在身后追着，来到苍澜大陆后她们还没有好好玩

过呢。“当然没问题。”“我有问题。”沙曼冷声道。“不，你也没问题，你被神龙所伤，一时半会不能痊愈吧，而我可以在短时

间内治好你的伤，而且跟着我会有很多好玩的事情发生，保证让你们不会白走一

趟苍澜大陆。”威杰轩胸有成竹地笑道。“看样子你们不相信我的话啊，没关系，你们把结界撤了，我让你们见一个

人，你们很快便会相信了。”威杰轩笑道。没一会儿，门被打开，柳絮抱着妞儿走了进来。“父亲，抱抱。”妞儿见得威杰轩，哪顾得上柳絮，闪电般冲入威杰轩的怀

中，正是因为妞儿对威杰轩太粘，常常惹得柳絮心中泛酸。沙曼与水晶细细打量着柳絮，她们的实力还末像她们长老那般高强，因此看

不出隐匿气息之后柳絮的深浅。“咦，又多出一位龙姐姐。”妞儿坐在威杰轩怀中奶声奶气道。沙曼心中一惊，目光转到了妞儿身上，刚才见妞儿那超绝的速度就知道这小

女孩不简单，没想到她竟能感觉到自己身上的龙气，而且她说的是又，这说明水

晶之前就被她给看透了。柳絮来到威杰轩身边坐下，没有过多的废话，她身上的气息蓦然外放又敛起

，房内已是充斥着强烈的龙气。沙曼心中又惊又喜，她能感觉到柳絮释放的龙气中蕴含的魔龙与神龙的气息

，这已经说明了她的身份，她就是她的大伯梵帝的女儿，她从末谋面的堂姐。“你……你真的是我堂姐吗？”沙曼有些激动道。柳絮淡淡点了点头，随着修为渐深，她的情绪控制已非昔日可比，再说对于

父亲所属的魔龙她并没有什么好感，也没有归属感，说起来那种感觉甚至是恨。

“你们姐妹聊着，我先出去。”威杰轩说着啃了啃妞儿的小脸蛋，将她放下便

走了出去。………………凤凰旅店里，凤凰家主躺在床上昏睡，显然受伤不轻。而威杰轩等人则在客

厅里听虞凤说明此事地来龙去脉。“哇，有这么好玩的事都不叫我们，真没劲。”这时，柳絮带着沙曼与水晶

走了进来，大呼小叫的正是活泼开朗的水晶。威杰轩看了看沙曼的气色，见她脸色红润，眼神有神，就知道柳絮已将她的

伤治好了。“水晶，不得无礼。”沙曼轻声喝道。沙曼与水晶是魔龙的事情众人都已知晓，只是还末认识，于是大家自我介绍

一番，也算是认识了。“威杰轩，我娘亲被那几个卑鄙的长老用玄阴气打入周身，我化解不了，你

能否替她将体内的玄阴气化解。”这时，虞凤有些焦急道。威杰轩看了看天色，他已感觉到被他收入黑暗次元空间中的白羽已经越来越

虚弱，这说明木含烟已撑不了多久了，他必须尽快返回腾龙城将她救出，不过凤

凰家主也不能不管，好在化解玄阴气用不了多长时间。“不用担心，我现在就替你娘化解玄阴气，大概一个时辰即可。”突然，凤凰家主睁开了眸子，冰冷的玉手抓住威杰轩的大手，羞恼道：“你

干什么？”“替你化解体内的玄阴气，你体质属火，被阴气压制得越久所损的元气也就

越多，我会将玄阴气从周身毛孔逼出，若不脱衣服怎么让玄阴气散出？”威杰轩

面不改色地解释道，其实不脱衣服也可，可以将玄阴气从头顶百汇血逼出，只是

如此耗费的时间多上一倍，而他已没这个时间可以浪费了，自然是用效率最高最

简便的方法。凤凰家主松开威杰轩的大手，眼眸闪烁着望向别处，心跳竟然开始加速。威杰轩见凤凰家主松手，大手灵巧地解着她身上的衣裳，别的不说，对于解

女人的衣服可是威杰轩的拿手好戏，没三二下凤凰家主便清洁溜溜了，只留一条

亵裤遮挡住最后的隐私。威杰轩咕咚吞了一口口水，忍不住在她挺拔的双乳多看了两眼，她的Ru房挺

拔饱满，丝毫不亚于她的女儿虞凤，顶端两颗樱桃竟还是红色，虽不是少女的粉

红，却更显成熟诱惑，再想起这个美妇就是虞凤的娘亲，威杰轩内心隐隐有些异

样的激动，让他忍不住恨恨地鄙视了自己，人的内心果然有着不为人知的阴暗。“你看够没有。”凤凰家主感觉到威杰轩灼热的视线，忍不住娇喝道，青白

的脸上竟泛起一抹嫣红。威杰轩尴尬地干笑两声，这幅成熟的娇躯比起上次朦胧中见到更加惊心动魄

，倒是让他有些失态了。不再犹豫，威杰轩将凤凰家主扶着盘腿而坐，而他坐于他的对面，两手放于

她的双乳上方开始用傲天决的内力逼出她体内的玄阴气。随着威杰轩的运功，丝丝青色的寒气从凤凰家主周身毛孔中泄出，将床上两

人团团围绕。一个时辰之后，威杰轩收功，凤凰家主体内的玄阴气被完全逼出。威杰轩坐在柔软的沙发上，开口道：“有些事情我交待一下，然后马上动身

返回腾龙城。”“你要回去还交待什么，反正你回去我们也跟你回去。”丝莉道，众人也纷

纷点头。“不行，你们全部留在光明城，厉青，你易容成我的模样，每天找时间出去

溜达一圈，反正就是要让人知道我还在光明城，龙战眼线众多，为了不引起怀疑

，所以你们通通得留下。”威杰轩沉声道。“到底发生了什么事情啊？”虞凤问道。“一时半会也说不清楚，你们按照我说的做便成，如今局势一触即发，不容

有失。”威杰轩说道。见得威杰轩的神情，众人都知道他意已决，都纷纷点头。此时，禁天监狱之外，三抹黑影快速避过巡逻的侍卫，快速开启机关进入了

禁天监狱。其中一个是威杰轩，另外两个却是魔龙的沙曼与水晶。本来威杰轩不想带她们来的，但是水晶这个丫头非要跟来，说光明城的热闹，死活要到腾龙城来看看，沙曼不放心，便跟着一起刚来到那间特殊牢房外，慕容淑玉便从里面窜了出来，威杰轩没吓着，倒是

沙曼水晶同慕容淑玉各自吓得跳了起来，差点动上了手。“郁金香轩，你怎么回来了？她们是谁？”慕容淑玉见得威杰轩闪过一丝惊

喜，随即又气势汹汹地问道。“我们是他的好朋友，你又是谁？”水晶勾着威杰轩的手臂唯恐天下不乱地

说道。“他是我男人，你说我是谁？”慕容淑玉不甘示弱道。“别闹了，我有急事。”“咦。他人呢？”水晶惊讶道。沙曼也一脸疑惑地望着慕容淑玉。“他下去了。”“你是说他从这个洞钻了进去？”“不错，你若有本事也可以进去。”慕容淑玉笑道。沙曼与水晶对视一眼，皆看到对方眼中地惊诧。这个人类还真给她们不少惊

讶，难道他可以随意改变自己身体的大小吗？就算实力再强的人也不可能做到吧

。………………花纷纷扬扬，扑天盖地，除了连绵营地里的篝火在寒闪烁着微弱的光芒，整

个世界一片漆黑，阴冷而刺骨。中军大帐之中，北堂羽正透过窗户痴痴望着漆黑的夜空，平时若显冷硬的轮

廓在此时柔和了许多，一头黑发如瀑般披散腰间，眸中泛出的温柔与思念与她地

狱天使的威名毫不相衬，只有少数几人知道，每当她在思念威杰轩的时候才会化

去满身冰冷的杀气，散发出女子特有的柔媚气息。冰风城终于破了，傲月帝国从此在苍澜大陆上除名，所有傲月皇族一律被诛

杀，而她也终于完成了自己的使命，为威杰轩打下了一个大大的江山。“轩……羽儿没有让你失望……”帐外几声轻微的脚步声惊醒了沉浸在自我世界中的北堂羽。“麻烦通报北堂将军，我们有事找她。”一个清脆地声音响起。“尚香，你们进来吧。”北堂羽不待亲卫传话，便出声道。郁金香尚香。龙雪姬还有琳娜掀开厚厚的帐帘走进。郁金香尚香一身雪白的

祭祀袍，身上散发的气息愈加缥缈圣洁，人间的烟火之气在她身上已是难觅。龙

雪姬比起二年前要成熟许多，一身火焰般地魔法长袍让她光芒四射，五官依然精

致。只是与生俱来的灵气却被心头积压的负面情绪及长久的杀戮所掩盖；琳娜却

是没什么改变，依然保持嫉恶如仇，火辣辣的性格。她们望着披着狐裘，披散着

黑发的北堂羽皆愣了愣，在军营里待了这么久，她们还从来不曾见到北堂羽如此

柔媚。“坐下说吧，这么晚找我有事吗？”北堂羽面对三女问道。“羽姐姐，如今仗也打完了。我们想早点回到腾龙城，所以决定脱离大军快

速前进。”郁金香尚香轻声说道。北堂羽点点头，难得的露出一丝微笑，如果她非一军主帅，恐怕她也会和尚

香恨三女一般急不可耐地想要回家。“这样吧，明日我唤南宫弩领一队尚香双营精兵与你们一同以急行军的速度

返回。”北堂羽说道。“谢谢羽姐姐。”在第二天一大早，一队双营的精兵便脱离大部队朝前狂奔而去，眨眼消失在

茫茫风雪之中。傲月帝国黑暗教会总坛，黑暗教皇坐在他那张雕刻着死神头像的黑玉靠椅上

，他的下首则坐着他地几位心腹，其中就有幽冥祭祀拉法尔。“如今傲月帝国已灭，而最近又突然出现了一个神秘的组织正在蚕食我们黑

暗教会在苍澜大陆各国的势力，你们有什么好的对策？”黑暗教皇阴沉着一张脸

，隐隐泛着一丝疲惫，傲月帝国的覆灭让黑暗教会全线倔起地机会如梦幻泡影般

消散，而突然窜出的一个神秘组织更是让他心力交瘁。下面一片沉默，黑暗教会的日子越来越不好过了，可以预料，当苍澜大陆归

为一统，如举国之力打压黑暗教会地话那么黑暗教会恐怕要完全覆灭了。“教皇陛下，我黑暗教会危在旦夕，不如转尔全力支持龙战，只要郁金香家

族争权失败，那大陆就会继续分裂，我黑暗教会还可以寻机而起。”幽冥祭祀拉

法尔站起来说道。黑暗教皇沉吟了半晌，道：“此法虽然可以为教会争得一线希望，但郁金香

家族占尽优势，还有那神秘的缥缈仙子似乎也站在了郁金香家族一边，一个不慎

我黑暗教会将会万劫不复。”“教皇陛下，属下认为不如与郁金香家族示好，据传圣女已逃脱教会的追杀

，我们与郁金香家族的关系还有缓和的机会，况且郁金香家族的继承人郁金香轩

同样身具黑暗魔力，如找到圣女与郁金香轩说项，或许……”另外一名黑袍老者

起身说道。黑暗教皇苦笑两声，如果当初采取这个方法或许黑暗教会就不会到如今的地

步了，丝莉与安姬娜皆是威杰轩的女人，郁金香轩应该不会为难黑暗教会。可惜

他当初却听了妻子所言做了一个错误的决定，不但追杀安姬娜，还想用女儿诱使

郁金香轩上钩，结果却落到如此田地。“不用再说了，通知各分会，让他们秘密潜入狂龙帝国以待本教皇命令，聚

集总坛所有人手，分批出发，黑暗教会全力支持龙战对抗郁金香家族。”黑暗教

皇长身而起，一字一句地说道。“谨遵教皇令。”见黑暗教皇已下定决心，所有人都起身恭敬应答道，只不

过每个人的心里都忐忑不已，一个不好，黑暗教会将灰飞烟灭，黑暗系魔法将永

尚香出头之日。……风雪之中，两个身着淡蓝水系魔袍的窈窕身影正朝着黑暗教会总坛的秘密入

口飞掠而来，两人速度极快，眨眼便已来到跟前。“奶奶，这里就是黑暗教会总坛的入口吗？我怎么只看到树林啊。”水若颜

俏生生地站立于白雪之中，寒风吹拂着她的长发衣裳，如仙女独立于仙境之中。“这里是一个精神类的迷幻结界，跟着奶奶来，不会有事的。”水玲珑说道

，看来她对这里并不陌生。这祖孙俩并肩朝着钻进了树林，四周寂静一片，一个有生命的东西都看不到

。如此向前走了好几分钟，水玲珑突然停下了脚步，凝重道：“怎么有点不对劲

。”水若颜紧张地四下环顾，手中的法仗微微举起，做出防御的姿态。“别紧张，这四下没有人，以前这里都有许多黑暗教会的明暗哨的，今天却

一个人都没有，所以才觉得不太对劲。”水玲珑说道。两人再往前行了一段，却是没有路了，面前横亘着一条长长的大峡谷，白雾

缭绕，深不见底，隐隐可以听到湍急的水流声回响不定。“没路了，我们飞过去吗？”水若颜问道。“黑暗教会的入口就在这下面，若若，我们跳下去。”水玲珑道。“奶奶，这峡谷这么深，我们跳下去会死的。”水若颜惊道。“现在我们身处迷幻结界之内，看到的都是幻境，并不是真的。”水玲珑解

释道，也不再多说，便就这么朝着峡谷跳了下去。水若颜往下看了看，索性闭着眼睛也跟着跳了下去，只是还没一秒钟，她便

感觉脚下踩在了实处，一个踉跄差点摔倒，她睁开眼睛，发现前面就是一排排层

层递时的连绵屋舍，雕梁画栋，气势不凡，正对面便是足有八米余宽的墨色金属

大门，上面镶嵌着两个阴惨惨的骷髅头，而水玲珑就在她身边不远处。这时，水若颜朝后望去，这才发现那峡谷森林全都不见了，取而代之的是空

旷的大广场，上面竖立着属于黑暗以及亡灵一脉的图腾石柱。“大胆，竟敢闯我们黑暗教会总坛。”正在这时，一声喝骂声传了过来。玲珑祖孙俩寻声望去，就见得高墙之上站着一位披着法师，一对惨绿的眼睛

正阴森森地望着两人。“让你们教皇出来见我。”水玲珑冷声道。“真是岂有此理，教皇是你说见就见的吗？你们擅闯我们黑暗教会总坛，今

天就别想活着走出去。”水玲珑不屑地冷笑一声，口中快速吟咒，只见手中法杖一挥，一条水系魔法

元素组成的巨龙咆哮着卷向那黑暗法师。黑暗法师啊的一声惨叫，被魔法巨威杰轩击高高飞了起来，随之被它的龙尾

一带，从高空直直摔落在水玲珑的脚下，浑身抽摔不停。那几人见状不对，急忙缩了回去，水若颜本以为他们搬救兵去了，结果半晌

里面却是死寂一片。“若若，我们飞进去看看，我看这黑暗教会十分不对劲，定是发生了什么事

情。”话声刚落，异变突生，整个庭院忽然被一层浓厚的黑气笼罩，阴风阵阵，鬼

声凄厉，满目皆是吓人的怨灵僵尸，如坠幽冥鬼域。水若颜刚想出手，却被水玲珑一把拉住。没见她有何动作，但庭院中涌动地

黑雾及那些亡灵生物却突然被凝滞住了一般，紧接着点点淡蓝的光芒在天空中飘

荡，没一会儿。庭院就恢复了原样，那些黑雾及亡灵生物突如其来便被这些淡蓝

的光点给吞噬，而庭院中四个黑暗系的法师正瘫在地上动弹不得，正惊恐地盯着

水玲珑。水玲珑轻哼一声。空间一阵扭曲随即恢复原样，刚才她所用的正是刚领悟不

久的水系领域。“现在你们可以说说到底发生了什么事？黑暗教皇在哪里？”刚一出那迷幻结界，水玲珑脚步一滞，脸色苍白如纸，两道血丝从眼角缓缓

流下，甚是吓人。“奶奶，你怎么了？你别吓我啊。”水若颜大惊失色，急忙扶住水玲珑在雪

地上坐下。水玲珑盯着俏丽地孙女，慈爱一笑，道：“奶奶没事，只是刚刚强行施放领

域受了点震荡，不用担心。”“是这样吗？奶奶，你是不是有什么瞒着我？”水若颜并不傻，这些天来水

玲珑时常有些异常的反应，她本能地感到了不安，但却并没有说出来。“傻丫头，奶奶会有什么瞒着你呢？别胡思乱想了，现在风雪不大，我们赶

紧去狂龙帝国吧，即可以看到你的父亲又可以看到郁金香家的那个臭小子。”…………“行了行了，这几天有得你玩，还有你头上这两只牛角盖好一点，被人看到

可不好。”威杰轩没好气地拨了拨水晶的头发盖住那露出小半个地龙角。“你……我这是龙角不是牛角，你若再侮辱我……我……，喂，等等我。”

水晶气急败坏，话末说完，却发现威杰轩已经窜了出去。……风雪初歇，皑皑白雪装点着雄浑壮阔地腾龙城，使之成了冰雪地世界，不知

会不会出现传说中的雪天使呢？此时地腾龙城没了平时的热闹繁华，大街上除了偶尔整装巡逻的侍卫，一个

鬼影都见不到，因为那禁市的皇榜并末取消，使得整座城市都笼罩上了一层凝重

的气氛。“都没有人，一点都不好玩。”水晶在飞掠中抱怨道。“要好玩是吗？看到那座皇宫没有，里面有许许多多的人，你去和他们打上

一架就好玩了。”威杰轩嘿嘿笑着指向远处矗立在风雪之中的皇宫。水晶目光一闪，显然有些意动。“别听人胡说，你若动手必定会引来皮埃尔长老，你想屁股开花就去。”沙

曼瞪了威杰轩一眼拉住水晶道。“对耶，差点上了你这坏家伙的当。”水晶却是白了威杰轩一眼，朝他做了

个鬼脸。威杰轩撇撇嘴，心里寻思着怎么将这两条黑暗母龙给拖下水，两条龙往空中

一放，对战局可是有着莫大的好处，只不过沙曼有些心机不好糊弄。

十天前，我到迪英公国境内地黑魔森林采集一种植物的种子，却发现了数十万

大军扎营的痕迹。便一直追踪而去，结果发现兽人族大约三十万大军正浩浩荡荡

朝着狂龙帝国方向急行军，估计再过两天就可以进入狂龙帝国境内。”欧雅拉有

些愧疚地说道，都是她派去的监视人员没有急时察觉兽人族大军的行踪。要不然

也不会让威杰轩如此被动了。威杰轩神情数变，拍了拍欧雅拉的肩膀，道：“不用内疚，这不怪你。看来

比蒙族长与军师早有预谋。”三十万的兽人族大军啊，能在这个关头派出来的铁定是兽人族最精锐地军队

，这三十万大军，足以将整个狂龙帝国搅得天翻地覆了。那些地方军队根本不足

以与之抗衡，这事麻烦大了，看来那军师在昨晚之所以按兵不动就是在等待这支

援军。从傲月帝国返师的两国联军刚刚起营没几天。肯定是来不及救援了。难道就

这么让兽人族大军在狂龙境内烧杀抢掠。民不聊生吗？威杰轩飘于高空锁眉沉思，欧雅拉静静呆在他的身边望着他。专注于思绪中

的威杰轩比起平时嘻皮笑脸地样子更加吸引人，认真的男人总是特别吸引女人。威杰轩却是不知道欧雅拉的小心思，他正在苦思对策，那军师实在是狡猾啊

，这一招瞒天过海着实让他措手不及。现在摆在郁金香家族面前的难题是到底要

不要派兵增援，真正地精锐也只有郊外山上驻扎的十万暗卫，那些是家族多年来

秘密培育的私军，据他父亲郁金香怒所说，这十万暗卫的单兵战斗力除了威杰轩

训练地天龙营外还没有其它军队的精英可以胜过他们。只是暗卫是郁金香家族手中的王牌，如果将他们派去抗衡大军地话，那与军师之间差距就不是一点半点了，军地十五万精兵以及那些

不知具体数量地黑暗武士，郁金香家族岂不是要万劫不复。但是就算郁金香家族不派兵，那三十万兽人大军照样会一直冲杀过来与军师

两头夹击，这似乎是个解不开的死结。正在这时，在一旁安静望着威杰轩沉思地欧雅拉突然抬起头，目光有如实质

般望向了威杰轩的身后，淡淡地杀气自然而然地流露出来。两抹身影鬼魅般出现在威杰轩身边，正是偷偷跟出来的沙曼与水晶，她们俩

对欧雅拉的敌意视而不见，只是又是好奇又是惊异地打量着欧雅拉。“咦，真地是传说中风神地使徒翼人族，她地翅膀好漂亮啊。”水晶盯着欧

雅拉叫道，伸出小手想要摸一摸她洁白如雪的翅膀。欧雅拉却是闪身避开，小手一挥，几道青气袭向了水晶，层层将她束缚起来

。“是风系魔法啊，可惜太弱了。”水晶笑道，身上龙力一运，身上地束缚被

完全震散。欧雅拉神情一凌，口中开始念起了咒语，淡青色的魔法元素开始凝聚。“啊，我想到办法了。”威杰轩突然大叫一声，将三女吓了一跳，欧雅拉的

魔法咒语也被打断了。“什么办法？”欧雅拉也知道这两个神秘的少女与威杰轩是相识的，也便罢

手了，闻得威杰轩想到了办法，便闪身到他的身边问道。威杰轩嘿嘿笑了两声，贼眼滴溜溜地望着沙曼与水晶，直将两女看得心底发

毛，虽然她们认识威杰轩的时间不长，但却知道他整一又色又坏的家伙。“你想干什么？”沙曼警觉地问道，暗自戒备起来。“干嘛这么紧张，我又不是坏人，只是……那个……想请你们帮个小忙而已

。”威杰轩耸耸肩一脸灿烂地笑道。“不帮。”沙曼想也末想便回绝道。“唉，世态炎凉啊，你忘记你身上的伤能这么快好是谁的功劳了？”威杰轩

哀叹道。沙曼怔了怔，有些迟疑，她心地不坏，听威杰轩这么一说自己倒真欠了他一

个人情，若不是他找来柳絮为她疗伤她现在可能还躺在床上受那神龙之气的侵蚀

。“再说我也不白让你帮我。”威杰轩见沙曼的态度松动便趁热打铁地说道。“那我们有什么好处？”沙曼还没答话水晶便兴致勃勃地问道。沙曼瞪了水晶一眼，谨慎道：“你先说说要让我们帮什么忙再看看。”

刚才你也听到我们谈论的事情吧，我需要你们化为真身阻挡兽人族的三十

万大军，不需要太久，五六日即可。”威杰轩漫不经心地说道。沙曼秀眉一皱，俏脸泛出些许怒气，她冷声道：“你这是故意为难我们，你

明明知道若我们化为真身，皮埃尔长老定会察觉，这件事免谈。”威杰轩却是不以为意地笑了笑，道：“你急什么？我先说说你们的好处吧，

若是你们肯帮忙，我就能保证皮埃尔长老不但不追究你们私自逃出龙岛的责任，

而且还容许你们在苍澜大陆玩个够，怎么样？”“好耶，沙曼姐，我们答应他吧。”水晶闻言即刻心动，这么好的事哪找去

啊，如果威杰轩说的是真的，那以后就不用东躲西藏了。

LV63计划（修改）

更新时间2010-11-121:14:55字数：5969

.“是风系魔法啊，可惜太弱了。”水晶笑道，身上龙力一运，身上地束缚被

完全震散。欧雅拉神情一凌，口中开始念起了咒语，淡青色的魔法元素开始凝聚。“啊，我想到办法了。”威杰轩突然大叫一声，将三女吓了一跳，欧雅拉的

魔法咒语也被打断了。“什么办法？”欧雅拉也知道这两个神秘的少女与威杰轩是相识的，也便罢

手了，闻得威杰轩想到了办法，便闪身到他的身边问道。威杰轩嘿嘿笑了两声，贼眼滴溜溜地望着沙曼与水晶，直将两女看得心底发

毛，虽然她们认识威杰轩的时间不长，但却知道他整一又色又坏的家伙。“你想干什么？”沙曼警觉地问道，暗自戒备起来。“干嘛这么紧张，我又不是坏人，只是……那个……想请你们帮个小忙而已

。”威杰轩耸耸肩一脸灿烂地笑道。“不帮。”沙曼想也末想便回绝道。“唉，世态炎凉啊，你忘记你身上的伤能这么快好是谁的功劳了？”威杰轩

哀叹道。沙曼怔了怔，有些迟疑，她心地不坏，听威杰轩这么一说自己倒真欠了他一

个人情，若不是他找来柳絮为她疗伤她现在可能还躺在床上受那神龙之气的侵蚀

。“再说我也不白让你帮我。”威杰轩见沙曼的态度松动便趁热打铁地说道。“那我们有什么好处？”沙曼还没答话水晶便兴致勃勃地问道。沙曼瞪了水晶一眼，谨慎道：“你先说说要让我们帮什么忙再看看。”“刚才你也听到我们谈论的事情吧，我需要你们化为真身阻挡兽人族的三十

万大军，不需要太久，五六日即可。”威杰轩漫不经心地说道。沙曼秀眉一皱，俏脸泛出些许怒气，她冷声道：“你这是故意为难我们，你

明明知道若我们化为真身，皮埃尔长老定会察觉，这件事免谈。”威杰轩却是不以为意地笑了笑，道：“你急什么？我先说说你们的好处吧，

若是你们肯帮忙，我就能保证皮埃尔长老不但不追究你们私自逃出龙岛的责任，

而且还容许你们在苍澜大陆玩个够，怎么样？”“好耶，沙曼姐，我们答应他吧。”水晶闻言即刻心动，这么好的事哪找去

啊，如果威杰轩说的是真的，那以后就不用东躲西藏了。“可是就算你说的是真的，你以为我和水晶有能力阻止三十万的兽人大军吗

？”沙曼开口道，虽然她与水晶的实力都不弱，在人类世界除了威杰轩这个怪胎

基本尚香敌了，但蚁多还咬死象呢？人数上万就浩浩荡荡不见尽头，三十万那是

什么概念，她不认为凭她们两人能够完成这个任务。“如果很容易便能完成我用得着找你们吗？就不会动动脑子，长这么大个脑

袋好看的吗？”威杰轩笑道。沙曼被威杰轩挤兑的呼吸一滞，深吸两口气才冷静下来，她道：“我们可以

去试试，但我不能给你保证一定会成功。”“我相信你们能行的。”威杰轩对自己看人的眼光却是自信满满。几近透明的人儿便是如玉死亡后形成的阴灵之体，也么，这段时间将她放于

黑暗次元空间内，她原本火红的颜色竟慢慢淡了下来，模糊的轮廓却是清晰了许

多。“如玉，刚才是你在安慰我吗？”回到自己地院落里。威杰轩看见南宫香芸与慕容淑玉在院中亭内相对而做，

正煮茶赏雪，聊得甚是热乎。“夫君。”“香芸。你瘦了，是不是没好好吃东西。”威杰轩摸了摸南宫香的俏脸皱眉

道。南宫香芸幽怨地看了威杰轩一眼。道：“你都不在我身边，人家哪吃得下嘛

。”威杰轩怔了怔。眼中闪过愧疚的神情，说来南宫香芸嫁于他之后两人在一起

地时间还真没有多少。慕容淑玉见得两人你侬我侬地目光交缠，心中有些泛酸。但那可是人家地正

牌妻子。而她什么都不是。当然。这也只是身为一个女人本能地反应罢了。要真

与在威杰轩身边的每个女人吃醋，那她恐怕早栽在醋坛子里淹死了。……光明城内，银剑与丝碧，厉青、丝莉、琉璃、虞凤还有柳絮姐妹坐在凤凰旅

店的豪华套房里，他的手里拿着一个竹筒，神情有些严肃。如今光明城已经恢复了往日的繁华热闹，上次的流血事件再也没有人再提起

，而凤凰家族经历了一次大清洗又重新焕发了生机。“这是刚刚收到的少主密信，你们看看吧。”银剑说着打开竹筒，将里面的

白色纸条递给了丝碧。威杰轩让厉青众人这场戏不必再演下去了，即刻离开光明城，只要他们一离

开，那些隐在光明城暗处的人必定迫不及待地要行动夺取光明城的控制权，因为

军师安排的人肯定也得到了消息，会想尽一切办法阻拦两国联军回师。当然威杰轩的意思并不是要他们真正撤离，只是引蛇出洞，让隐以暗处的人

现形再一网打尽。凭厉青与众女协助城主府，想来那些跳梁小丑也翻不出大浪。而在银剑接到威杰轩的密信后没多久，身处北地的北堂羽也接到了威杰轩十

万火急的密信。此时已是深夜，北堂羽看着纸条上那刚劲有力的笔迹，冰冷的俏

脸渐渐柔和，化为一声轻叹回荡在军帐里。斗气一运，北堂羽手中的纸条在刹那化为了灰飞，柔和的俏脸又重新变得冰

冷，她披起狐裘长身而起，冷声喝道：“来人。“在帐外值守的两个亲兵立刻冲了进来，躬身道：“将军。”“传令下去，所有将士立即整装出发，目标横断山脉。”北堂羽冷声道。“是，将军。”全体大集合之后，北堂羽飞身踩在一面大大的战鼓之上，向众将士简单地说

明进军横断山脉的原因。当全体将士听说兽人放大军兵逼狂龙帝国边境时，全都

怒气汹汹地吼叫起来，叫嚣着要捣毁兽人族的老巢。这招摆明就是威杰轩围魏救赵的招数，不过他的想法可不仅仅如此，兽人族

三十万大军到了狂龙帝国边境，那么表示横断山脉兽人族并末留下多少真正的兽

人族精兵，他此举是想彻底的控制兽人族，将比蒙族给拉下马，让狐族上位，唯

有这样才能保持苍澜大陆的长期稳定。陛下，好消息，好消息啊。”龙战的一名心腹兴奋大殿，将独自沉思的龙战

惊醒过来。“什么好消息？若不合我意非砍了你不可。”龙战不悦道。“这是黑暗教皇传给陛下的密信，请陛下过目。”这心腹掏出一张魔法信笺

恭敬地递了过去。龙战拆开一目十行地扫了一遍，神情由淡然变成了惊愕，再由惊愕变成了惊

喜，他仰天狂笑两声，拍着心腹的肩膀道：“好，不错，这次记你一功，有了黑

暗教会的鼎力相助，不愁郁金香家族不亡。”也难怪这假龙战如此兴奋，黑暗教会虽说一直隐于暗处，但毕竟是与光明教

会抗衡了这么多年的一个黑暗组织，其实力根本不需要多说，有了他们相助，他

们的胜算必定要大上许多。“对了，郁金香家族最近有什么异动没有？”龙战问道。“回陛下，郁金香家族并无异动。”这心腹答道。龙战一皱眉，是不是有些安静得过头了，按理来说这个时候兽人族大军已经

进入了狂龙帝国西部边境，凭郁金香家族情报网络应该已经知道了，那怎么会一

点动静都没有呢？龙战莫名地觉得有些不安，但他很快便把这种不安给甩出脑海

，尚香论郁金香家族作出什么反应，他们死定了。

刚刚出得地底密室，心情有些烦闷的威杰轩忽觉心中一震，他疑惑地掏出当初

神龙公主米蒂尔当初给他地传信珠。精神力一运，一个传送法阵蓦然出现在禁天监狱之中，只见得金光一闪，格

鲁西亚抱着奄奄一蒂尔狼狈地从传送阵中滚出，但就在传送魔法阵消失影闪现，当初有一面之

缘的魔龙地皮埃尔长老也出现了。“怎么回事？”威杰轩一步将米蒂尔姐弟俩挡在身后，沉声问道，米蒂尔再

怎么说也是他地朋友，他绝不容许自己地朋友被别人欺负。“这个老家伙要杀我们，你救救我姐姐，你要我做什么都行。”格鲁西亚抱

着昏迷不醒的米蒂尔，泪水叭搭叭搭直往下掉，仇恨地目光紧盯着黑气围绕地皮

埃尔长老。威杰轩蹲下用一缕精神力探入米蒂尔体内，发现她虽然虚弱，但却没有生命

危险，龙族地体魄果然是强悍非常。“皮埃尔长老，怎么说你也是长辈，也有脸对一个本受重伤的小辈下手。”

威杰轩嘲讽道，对这家伙唯一地一点好感也消失殆尽。皮埃尔冷哼一声，道：“我们龙族之间的事情你一个人类最好不要插手，否

则……哼……”“你在威胁我？”皮埃尔心中骇然，只觉胸闷气短，心底竟出现一种不可能出现的颤栗之感，

这对于他来说是不可思议地。“别以为你老就可以为所欲为，区区一个魔龙地长老我还不放在眼里，要杀

你，轻而易举。”威杰轩淡漠地声音不带一丝感情，身上流转着七彩光芒，如看

一只蚂蚁一般看着皮埃尔。皮埃尔长老目光闪烁不定，威杰轩表现出来地强大气势出乎他的意料之外，

似乎比起自己地确要强上几分，但他说轻而易举可以杀自己他倒是不信。“不信是吧，或许加上它们你就会信了。”威杰轩仿佛知道皮埃尔的想法，

意念一动，雷猿，小三，火麒麟，狂雷兽赫然出现在面前，带着锐不可挡的气势

包围住了皮埃尔。见得如此多的神兽，皮埃尔气势一竭，长叹一声放弃了抵抗，的确，威杰轩

可以轻而易举地杀死自己。“你想怎么样？”皮埃尔问道。“杀了他，你要我做什么都可以。”格鲁西亚仇恨地大叫道。“你闭嘴，这里还轮不到你说话。”威杰轩冷声对格鲁西亚道。格鲁西亚心头一颤，乖乖闭上了嘴巴，只是那双龙眼却依然仇视地盯着皮埃

尔。“皮埃尔长老，你说我没有资格插手龙族的事情是吧，可是你别忘了柳絮姐

妹与我的关系，妞儿可是我的女儿，而她却是吞噬龙体，再说我与沙曼水晶的关

系也不错。”威杰轩嘿嘿笑道。一听到吞噬龙体，皮埃尔身体一僵，吞噬龙体的体质除了妞儿之外在龙族有

史以来只出现过二次，那二个祖先尚香一不是统领龙族的王者，带领龙族走向辉

煌的舞台。因此龙族也有一个不成文的规定，一旦龙族之间出现了吞噬龙体，那

么他必定会是龙族的领袖。“神龙及魔龙本是同根，为何一见面就要打个你死我活呢？现在就请皮埃尔

将米蒂尔公主的伤治好吧，之后我们再好好谈一谈。”威杰轩敛起身上的气势，

一脸尚香害的笑容。皮埃尔神情有些挣扎，让他救一直水火不容的敌族，他实在难以决断。“所谓冤家宜解不宜结，你们神龙与魔龙本就是因信仰而分裂，从而导致龙

族地位与名声一落千丈，难道你想龙族一直这样下去吗？我想妞儿的出现应该会

是你们龙族的一个契机。”威杰轩自信满满地笑道。皮埃尔摆摆手，道：“你不用说了，我会救她的。”说着他便穿过威杰轩走

向了米蒂尔姐弟。“谁要他救，我不相信他，谁知道他会不会以救治为名对我姐下毒手。”格

鲁西亚厉声道。“我相信他，出了事我负责，斗气也不是这个时候，你姐伤得太重，再不救

治会有生命危险，这是你希望看到的吗？”威杰轩瞪了格鲁西亚一眼，大手抓着

他的脖子如提小鸡一般将他提起甩开。得皮埃尔已经着手替米蒂尔疗伤，威杰轩便带着心有不亚走出了牢房。“你们到底是怎么回事？为什么尚香缘尚香故跑到苍澜大陆来？”威杰轩问

道。“因为我们发现魔龙不遵守协约闯入了苍澜大陆，父皇怕他们有所图谋，便

派我们来探清楚情况。”格鲁西亚有些怕了威杰轩，当初在海上被威杰轩揍得鼻

青脸肿，现在又发现威杰轩的实力比起那魔龙的长老还要高，哪还敢放肆，此时

他心里已经开始怀疑当时姐姐米蒂尔说把威杰轩狠狠教训了一顿的真相了。威杰轩点点头，想来是沙曼和水晶两个丫头偷跑出来被神龙察觉，便将米蒂

尔姐弟派出来看看他们想搞什么鬼。想来魔龙与神龙水火不容，见面之下自然就

打了起来，米蒂尔和沙曼两败俱伤，后来沙曼被柳絮治好了，可米蒂尔姐弟却被

皮埃尔长老发现了，本就伤得不轻的米蒂尔哪会是他的对手呢？“小子，到这边来，有些事情想问问你。”威杰轩突然嘿嘿一笑，神秘兮兮

地搂着格鲁西亚的肩膀到了一个阴暗的角落里。“你……你想干什么？我对男人可没兴趣。”格鲁西亚看着邪恶的眼神心头

一颤，双手抱胸惊恐道。威杰轩双眼一翻，一个暴栗敲了过去，恶狠狠道：“再胡说八道我就把你那

话儿给割了。”格鲁西亚打了个寒颤，急忙用手护住下体。开玩笑。他怎么说也是雄风万丈

的神龙第二霸王龙，若没了那玩意他干脆死了算了。“你老实地告诉我，开启神龙禁地地印信到手了没有？”威杰轩压低声音问

道。格鲁西亚见得小兄弟得保始松了一口气，闻言瞅了威杰轩一眼，道：“七块

长老印到手了，不过父皇地龙王印很难得手，我看他都开始怀疑我们了。”“只剩一块龙王印了？不错，等这边事了之后我们再一起想想办法。”威杰

轩心中还是很满意的。笑眯眯地拍了拍格鲁西亚的肩膀。威杰轩带着格鲁西亚回了郁金香府，刚回到自己的院子却发现南宫香芸正在

引颈相望。见得他便露出焦急的神色迎了上来。“夫君，你怎么才回来？家主找了你好几次了。”南宫香芸说道。“知道什么事吗？”威杰轩挑眉问道。“具体不太清楚。不过家里来了一位客人，看家主对她很尊敬的样子，应试

和她有关吧。”南宫香说道。客人？而且是父亲都很尊敬的客人。那会是谁呢？威杰轩没有多想。嘱咐南宫香将格鲁西亚安顿下来，便去了郁金香怒的书房

。进得书房，威杰轩发现郁金香怒与雷苑婉并肩坐在沙发上说着什么，而书房

里面地秘室门竟是打开的。而那里面躺着威杰轩地爷爷。“孩儿见过父亲。娘亲。”威杰轩行了一礼恭敬道。“轩儿，你进去看看吧。”郁金香怒摆摆手对威杰轩道。威杰轩点点头。转身进入了密室。见得一抹紫色的身影正坐在爷爷地床边。

正痴痴地望着依然处于假死状态的爷爷，素手正温柔地抚着他雪花的发须。带着

一丝怀念一丝伤感。威杰轩进书房时便猜到是他派人相请地欧大妈到了，因此并没有吃惊。此时

见得她沉浸在自己地思绪中也没有打扰她，而是静静地站在一边等待着，看欧大

妈的神情。对自己的爷爷用情很深啊。只不过不知道为什么当初没有在一起。是

因为受不了爷爷的多情吗？良久，欧大妈始转过身。容颜依然清丽，只不过鬓角地青丝却明显见得几丝

花白，看来真是岁月不饶人啊，记得上次在米亚圣魔学院时还没有呢。“欧大妈，好久不见了。”威杰轩笑着问候，在她面前也不敢太放肆。

欧大妈在威杰轩身上打量了一番，点点头道：“你地境界又提升了，现在我

都看不透你。”威杰轩耸耸肩，走到跟前望着一动不动的爷爷，轻声道：“我爷爷是不是用

了冰宫地秘法进入了假死状态？”“没错，这秘法还是当年我教他地，想不到这一晃几十年就过去了。”欧大

妈轻声叹息，似乎对往昔地这段情缘难以忘怀。“那你有没有办法将我爷爷？”威杰轩问道。

“办法是有，不过起码要一个月的时间。”欧大妈说道。威杰轩松了一口气，微笑道：“那就好，一个月就一个月吧，只要爷爷能醒

就行。”“坐下来说话吧。”欧大妈看着威杰轩的眼神比起之前柔和了许多。威杰轩乖乖地坐在床边，闻着欧大妈身上那淡淡地香气，莫名觉得很是放松

。欧大妈抬起手捋了捋威杰轩额间地发丝，带着一种对小辈地宠爱，她问道：

“尚香恨没事吧。”威杰轩闻得欧大妈提及郁金香尚香，心中苦笑两声，将她这两年随行军队地

事情说了一遍，他真的很想问问欧大妈与郁金香尚香到底是什么关系？欧大妈似乎看出了威杰轩地疑问，轻叹一声道：“有些事情到了时间我自然

会说的，但不是现在。”威杰轩闻言自不会勉强，只不过这时他突然想起了水若颜祖孙俩，便问起了

她们。欧大妈目光闪烁，只是声地摇摇头。“欧大妈，你告诉我，到底发生什么事情了。”威杰轩见得欧大妈的神情，

心中一紧便急声问道。欧大妈尚香奈，也不想瞒着威杰轩，便将水若颜被人控制在尚香意识地情况

对水玲珑实施了血咒术，虽然她在最后关头赶到，但是水玲珑的身体已被血咒术

破坏，尚香力回天，现她带着水若颜已不知去向。威杰轩闻言心头一震，水玲珑带着水若颜会去哪呢？他猜十有八九是带着她

前往黑暗教会认父了。想到这里，威杰轩再也坐不住了，跳起来就往外冲去，连雷苑婉的呼唤都没

有理会。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV64无题（修改）

更新时间2010-11-121:48:26字数：6089

.今年冬日的寒冷比起去年也不惶多让，一场大雪已持续了许多天了，外头尽是

风雪凄迷，吹得让人眼睛都睁不开来。村里最大的一间木屋里烧起了一堆取暖的篝火，这里却不同于其它房屋，因

为房内只有两个人，赫然是黑暗教皇与他的夫人叶儿。黑暗教会蓝色的眸子盯着火光，脸色阴晴不定地想着什么。“夫君，人还没有到齐，不如你先休息一会儿吧。”教皇夫人柔声劝道。黑暗教皇点点头，盘起双腿进入了冥想状态。正在这时，窗外一个人影晃了晃随即消失不见，教皇夫人心中一动，瞥了冥

想的黑暗教皇一眼，便轻轻起身出了木屋。“有什么事？”教皇夫人皱眉盯着她四名心腹中的其中一人。“夫人，属下发现了水系大魔导师水玲珑祖孙俩的踪迹，她们正朝着这个村

子走来。”这名心腹低声道。教皇夫人眸中厉芒一闪，森冷道：“天堂有路你不走，地狱门你闯进来，那

别怪我心狠手辣。”“夫人，我们是不是立即动手？”这心腹问道。“叫上枯骨和毒蛇，你们带上几名信得过的下属，跟我去解决了她们，记住

，千万不要惊动教皇，否则我可饶不了你。”教皇夫人冷冷道。而此时水若颜扶着水玲珑缓缓在风雪中移动，就在刚才水玲珑在飞行中突然

喷出一口鲜血从空中栽了下来，幸好水若颜及时发现接住了她。此时的水玲珑面容憔悴，似乎一下子老了十几岁，她脸色苍白，眼眶深陷，

目光尚香神而浑浊，七窍不时往外渗出鲜血，看起来就像一个行将朽木的人，哪

有当初半分风采。“奶奶，你坚持住，我们马上就要找到父亲了。”水若颜哽咽道，这一路来

水玲珑的身体一日不如一日，就算她再笨也明白水玲珑的身体出了严重的问题。“若若，你放心吧，奶奶不会有事的。”水玲珑强撑着笑了笑，心中却是悲

苦，尚香论如何她都得撑到见到儿子的那一刻。蓦然，空中黑影一闪，数十名黑袍人将水玲珑祖孙俩团团围住，领头的正是

蓝发蓝眸的教皇夫人与她的三名心腹。“娘亲。”教皇夫人淡漠地看了一眼水若颜，然后将目光放于水玲珑身上，娇笑道：“

我的好婆婆，你怎么弄到这副凄惨的境地，你今次找来我可是欢迎得很啊。”“贱人，让那不孝子出来见我。”水玲珑冷冷道。“老不死地，你以为你还能见到他吗？你既然跑来送死，我今日便成全你。

”教皇夫人冷哼一声，双眸迸射出冰冷的杀机。水若颜却是懵了，这与她预想的见面差了十万八千里，她那慈祥的娘亲为什

么像变了一个人似的。“娘亲，你为什么要这样？你是我的娘亲啊。”“不错，我的确是你娘亲，但是要怪就怪你太像你这该死的奶奶，连身上的

气息都一样的讨厌，所以你也别怪我这做娘亲的心狠。”“不会的，你在米亚公国明明不是这样地。不会的……”水若颜失魂落魄地

喃喃道。“哼，若不是想借你的手对付这老不死的，你以为我会花这么大的精力和时

间和你演戏吗？”教皇夫人笑道，只是这笑却比这寒风还要阴冷。水若颜怔了好些时间，忽然浑身一震，望向一脸苍白憔悴的奶奶，难道说，

奶奶变成这样都是因为她吗？“咯咯，你想的没错。这老不死的之所为变成这样都是你所造成的，她身上

地血咒术便是你亲手下的。”教皇夫人残忍地咯咯笑道。“你胡说，你胡说，我没有……”水若颜心神似在刹那间崩溃。声嘶力竭地

大叫道。教皇夫人目光一冷，娇喝道：“动手，我要她们消失在这个世界。”数十名黑影化为一抹黑芒冲向了水玲珑祖孙俩，而其余的黑暗法师则开始吟

咒施放魔法。水玲珑手中魔杖一举。一圈淡蓝色的防护结界将她与水若颜包围，将数十道

黑暗剑刃抵挡于外。“若若，你清醒一点。”水玲珑焦急地唤着因受不了打击而瘫坐于雪地上地

水若颜。水若颜却是仿若末闻，只是失魂落魄地喃喃念着：“不会的。不会的，这都

是假的……”蓦然，空气中魔法元素涌动。各种黑暗魔法朝着水玲珑地防护结界上砸去。只闻波的一声脆响。水玲珑的防护结界消散于空气之中。而她的嘴角已渗出

一丝淡淡地鲜血，她已是强弩之末。能够走到这里已全凭一口气在撑着，因为她

还没有带着水若颜见到她的亲生父亲，只是现在看来，这个愿望已经不太可能实

现了。教皇夫人见着水玲珑祖孙俩的模样，嘴角露出一丝微笑，尽管她地心里有一

股怎么也抑制不住地刺痛与彷徨，但她却刻意将这种感觉忽略了。那数十名黑影在水玲珑地防护结界破灭后便如一道道黑色闪电般冲了上去，

眼看水玲珑就要被乱剑分尸，这数十名黑影却硬生生地在空中停滞，仿佛时间在

一刻忽然停止了一般。水玲珑的俏脸变得嫣红，双眸神光湛然，全身都笼罩在一层淡淡地蓝光之中

。“领域，冰封。”水玲珑轻喝一声，便见得寒雾迷蒙，那数十名黑影在刹那

间被冻成了冰雕，扑扑从空中摔了下来。教皇夫人有些惊愕地退了两步，望着站于冰雪之中就像凌然不可侵犯的仙子

一般的水玲珑，但她很快发现了水玲珑七窍开始渗着鲜血，那模样竟是极其诡异

，让人心里寒碜得慌。“老不死的，不要再死撑了，你若是身体没有损伤，这领域断不可能如此之

小。”教皇夫人笑得花枝乱颤，还好她有先见之名没有亲手去杀她，要不然躺于

地上的尸体就有一个是她自己，一个水系大魔导师在临死前爆发的威力可不容小

觑。水玲珑惨笑两声，举着冰蓝法杖的右手颓然放下，那迫人的压力在瞬间消失

于尚香形。“噗”水玲珑喷出一口鲜血，渗于洁白的雪地中，如朵朵绽放的梅花，凄凉

而又美丽。紧接着她的身体一软，卧于血地之中，双目中的神采正在快速地流逝，就如同她的生命。教皇夫人的心腹毒蛇立功心切，见得水玲珑倒下，便身形一晃一剑朝着仍恍

恍惚惚的水若颜劈了过去。而就在毒蛇身形甫动的同时，枯骨也动了，不过教皇夫人及其它手下也没太

在意，都以为两人是想要争功。可就在毒蛇的的巨剑离水若颜的额头只有一公分时，剑刃突然凝滞，毒蛇嘴

里淌出鲜血，不敢置信地低头一看，便见得一只拳头从他的心房处伸处，一颗血

淋淋的心脏被拽在那拳头之中。哗的一下，枯骨手一甩，毒蛇的尸体被高高抛起，重重摔于教皇夫人的面前

。“枯骨，你竟敢背叛教会。”教皇夫人尖声道。“我从来没有背叛过教会，若是教皇知道我救了他的女儿他一定不会怪罪我

的。”枯骨沙哑着声音笑道。“杀了他。”教皇夫人咬牙切齿地命令。就在这时，枯骨忽然甩出一颗黑不溜秋的珠子，珠子在半空中轰然炸开。黑

雾弥漫，庞大地魔法波动朝着四面八方涌去。枯骨拉起水若颜便要跑路，可谁想到在这个时候水若颜却猛然挣脱枯骨的大

手，悲愤地大叫一声朝着教皇夫人冲去。枯骨声，手中树枝一般的魔杖朝空中一划。二具金甲尸甲尸王赫然出现在面前，

随着他冲了过去。而此时。枯骨扔出地珠子造成的强烈魔法波动却将正在冥想地黑暗教皇给惊

醒过来，他醒来不见得夫人叶儿，心中一惊，便聚集所有的人朝着魔法波动传来

的方向飞掠而去。水若颜状若疯狂地一个接着一个魔法追逐着教皇夫人扔去。根本不管其它人

地攻击。若不是有枯骨在一旁小心翼翼地保护着她的安全，恐怕她早已倒下了。教皇夫人几个闪身避过几道极冻寒雾，手中黑芒一闪，数十个黑暗武士一字

在她身后排开。刚刚被枯骨的尸王撵得鸡飞狗跳的黑暗法师立刻缩到了黑暗武士地身后。就

在刚刚一个回合他们已损失了好几人了。教皇夫人看着不管不顾地冲过来地水若颜，眸中煞气凝聚，身形突然变得虚

尚香缥缈，几丝黑气却隐于雪地之中悄尚香声息地迫向了水若颜。正是九天暗魔

术的杀招魔隐一击。“小心。”枯骨见过教皇夫人使用这一招。他见得水若颜恍若末觉，便大叫

一声冲上去将水若颜撞开。而一缕黑气从雪地中窜出击向他的面门。黑暗教皇阴沉着脸显出身形。而威杰轩在这个时候一手提着枯骨一手提着水

若颜稳稳在瘫软的水玲珑面前站定。“多谢师叔祖救命之恩。”枯骨见得威杰轩出现松了一口气。威杰轩摆摆手，将雪地上的水玲珑扶着坐起，见得她这副模样不由一惊。急

忙一指内力打入她地体内护住心脉。精神力一入体查探。发现她五脏六腑皆已溃

烂，神仙难救。“奶奶。都是我害了你，是我害了你……”水若颜跪于雪地上，悲伤痛哭，

如杜鹃啼血，令人闻之心碎。威杰轩一手扶着水玲珑一手将水若颜搂入怀中，目光却如寒冰般射向那有一

面之缘地教皇夫人，这个女人还真狠得下心，水玲珑可是她夫君的娘亲啊，而水

若颜是她地亲生女儿，这种人简单是泯灭人性的畜牲，不，她连畜牲都不如。“娘亲。”黑暗教皇呆呆地看着一脸血污不知生死的水玲珑，脚底下一个踉

跄，一步一步朝着她走了过去。扑通一声，黑暗教皇重重跪在了水玲珑地面前，用颤抖的大手抚向了她的面

颊，声音直颤：“娘……娘亲，你醒醒，你醒醒啊。”“不要你假惺惺，你这杀人凶手。”水若颜大叫着对着黑暗教皇又抓又咬。黑暗教皇却恍若末觉，湛蓝地眸子中已泪水涌动，他喃喃道：“怎么会这样

？这到底是怎么了？”“怎么了？你问问你地好妻子去。”黑暗教皇扭头望向自己的妻子，而她却不自然地闪避着他地目光，扭头望向

别处不言不语。“奶奶，你醒了。”“娘亲。”“清儿，你……你还恨娘吗？”“不，孩儿从末恨过娘亲，孩儿恨得是自己……”黑暗教皇的泪水终于忍不

住滑落，在水玲珑面前痛哭忏悔，当前水玲珑棒打鸳鸯，他确实有一段时间恨过

她，但随着时间渐久，他剩下的却只有愧疚，之所以没有回去见她，是因为他觉

得没有脸再去见她。水玲珑眼中带着一丝欣慰，艰难道：“清儿，娘亲无时无刻不在想念着你，

想……想起你从小到大的点滴，你到十岁还经常赖着跟娘亲一起睡，要娘亲唱着

儿歌哄你……”水玲珑带着一丝微笑诉说着，陷入了以前那美好的日子里。“孩儿记得，孩儿什么都记得，娘亲，你不要离开我。”“若若，答……答应奶奶，不……不要恨你父亲。”水若颜看了看一脸泪水的黑暗教皇，用力地点头。“清儿……以前娘亲唱……唱儿歌哄你入睡，现在你……唱给娘亲听好不好

？”水玲珑虚弱道。黑暗教皇身体一震，颤着声音唱道：“北风吹，天上的雪花飘满堆……谁家

的娃娃不肯睡……”黑暗教皇哽咽着，从前的一幕幕在他的脑海里闪现，他从小没了父亲，不能

像其它人一样可以回忆父亲宽厚安全的背，只有对娘亲温暖怀抱的记忆。水玲珑微笑着，似乎听得入了迷，她的瞳孔渐渐涣散，头一歪，靠在黑暗教

皇的怀里永远地睡了过去。“娘，娘……”黑暗教皇呛然仰天悲呼一声，紧紧地搂住了水玲珑的遗体，

心中悔恨交加。而水若颜看着水玲珑磕然而逝，胸口一堵，双眼翻白地昏了过去。立的高山顶端，雪花飘舞，寒风烈烈，一块巨大的冰立，上面龙飞凤舞的苍

澜文字书写着水系大魔导师水玲珑之墓。许久，当天色渐渐暗淡下来，当风雪愈加凄迷，水若颜突然沙哑着嗓音道：

“威杰轩，我该不该恨他们？”“该。”威杰轩毫不犹豫地回答。“那我该不该杀了他们？”水若颜继续问道，小手抓起了水玲珑留下的冰蓝

法杖。“该。”威杰轩淡淡回答。水若颜沉默良久，站了起来，可是由于跪得太久血气不流通，脚下一个踉跄

便往后倒去。威杰轩身形一闪，大手搂住水若颜的纤腰，蹲下身为她揉捏着疏经活胳，心

里却有着阵阵刺痛，因为她脸上那痛彻心扉的表情。“我们回去吧。”“郁金香少爷。小姐，教皇陛下有请。”水若颜地娇躯颤了颤，小手紧紧抓住了威杰轩的衣袖，似乎想从威杰轩的身

上得到勇气。“别怕，一切有我。”黑暗教皇缓缓转过身。竟是一夜间削瘦了许多，那神情就与水若颜的一模一

样，让人望之而心生不忍，这让威杰轩对他的恶感减少了许多。“若若……”“你闭嘴，你没有资格这么叫我。”水若颜却是突然暴发般大吼道。转身打

开房门便冲了出去。“若若，你回来。”威杰轩心头一紧，就打算去追。“郁金香少爷。你让她一个人先静一静吧。我有些话想同你说。”“有什么话你就说吧。”威杰轩停住脚步淡淡道。“以后替我好好照顾她，你能做到吗？”“其实我将黑暗教会地精英倾巢带出来是想配合龙战对付你们郁金香家族。

”黑暗教皇突然说道。“你不说我也猜到了。”黑暗教皇凝视着威杰轩半晌，欣赏地点了点头，这个女婿真的不简单，深浅

连自己都看不透，想来两个女儿交到手上也不至于辱没了她们，若是他们早一些

相遇，或许会十分谈得来也说不定。“该说的我都说了，你出去吧。”威杰轩眉头一挑，转身走出木屋，他总觉得黑暗教皇叫住他并不只是让他保

证会照顾他地女儿，应该还有其它什么事情，但他没说也便算了，到了这个地步

，想来他也不会再对付郁金香家族了，必竟他都郑重其事将两个女儿交到了自己

手中。在威杰轩刚离开没多久，教皇夫人叶儿带着忐忑的心情出现在黑暗教皇的身

边。黑暗教皇默然不语，依然站立望着窗外的飘雪不知在想些什么，只是他挺直

地背此时却显得有些拘偻。漆黑深夜里，两抹黑影一前一后降落在山顶上，对着水玲珑地墓碑重重跪了

下来。“娘亲，孩儿不孝。愧对你地养肓..着墓碑，将脸贴于冰冷地石面上痛儿则

愣愣跪于他地身后不知道在想些什么。教皇夫人心头一怔，心中泛起不好的预感。上前捉住他的手尖声叫道：“夫

君，千错万错都是我的错，你千万别做傻事啊。”黑暗教皇摇摇头，悲怆一笑。伸出大手抚向妻子的脸庞，嘴角却突然淌下了

黑色的血丝。“三……三十年来我末尽过一个儿子该尽的孝道。娘……娘亲在下面会……

很孤单。我要……陪她。”黑暗教皇喷出一口黑血。完全靠在了妻子的怀中。“夫君，你让我独自己活在这个世界。你真的很残忍。”教皇夫人静静淌着

眼泪喃喃道，神情渐渐坚定，突然她手中黑芒一闪，一把黑色剑刃疾若闪电般刺

向了自己地心脏。第二天一大早，威杰轩将吹了一夜风雪地水若颜带回，却发现所有黑暗教会

的精英都集中在了一起，而拉法尔站在前头，神情肃然，却唯独不见黑暗教皇与

他的夫人。“郁金香少爷，请你过来。”拉法尔唤道，语气中带着一丝恭敬。威杰轩疑惑地走上前，拉法尔却突然跪了下来，手中高举着一根浑身泛着诡

异漆黑光芒的法杖，大声道：“属下奉教皇陛下令，将黑暗教会信物交于郁金香

少爷手中，从此黑暗教会归郁金香少爷调配，不从者当千刀万剐。”威杰轩愕然，这是什么事啊，黑暗教皇那老家伙到底在搞什么鬼？“属下参见教皇陛下。”拉法尔俯于地上拜了下来。“属下参见教皇陛下。”其余那黑压压一片地教会精英皆拜了下来。“这到底是怎么回事？教皇他人呢？”

“属下不知，教皇陛下交待了属下这些事情后便不见了踪影，夫人也同时失踪

了。”水若颜神情变幻不定，突然想到了什么似的飞掠而起，朝着山顶而去，威杰

轩自是紧随其后。“大家跟上。”水若颜一上山顶，便见得相拥在一起，几乎被雪花掩盖地父亲和娘亲，而且

从他们身上已经感觉不到一丝地生机。她当时就愣了，苍白的脸色更显病态，她

咯咯笑了两声，蹬蹬退了两步，笑声愈大，道：“死了，死得好，死得好啊。”“若若，你别这样。”“威杰轩，你别担心，你看我的样子像是有事吗？我是高兴，我真是太高兴“若若。”威杰轩大吼一声，大手一拉将她抱入怀中。“你放开我，讨厌，放开我。”水若颜在威杰轩怀中挣扎着大叫。“若若，别这样，你想哭就哭出来吧。”“哭？谁想哭，我干嘛要哭。”“你们……你们以为死就能洗刷你们的罪恶吗？懦夫，你们是懦夫，你们不

配做我的父母。”“乖，哭吧，我会永远在你身边。”此时，拉法尔率领浩浩荡荡的教会精英跟了上来，见得这一幕，所有人都跪

了下来，口里念念有词。之后，威杰轩从拉法尔手中接过了黑暗教会的信物暗灵法杖以及被他抢走的

黑暗神牌，在一个简单的仪式下正式成为了黑暗教会的教皇，人的机缘造化的千

变万化，由此便可见一斑。一夜，整个腾龙城地区突然降下了暴雪，凄厉的寒风过，吹动窗户咯咯直响

。更严重的是供应魔法灯的能量晶石似乎出了什么问题，除了大街上寥寥几盏在.。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV65快乐（修改）

更新时间2010-11-1223:11:30字数：7234

.寒风中飘摇的街灯外，整个腾龙城几乎都陷入一片黑暗之中。人们早早躺于床上紧裹着厚厚的被子，听着外面呼啸的寒风，在这伸手不见

五指的黑夜，个个心里莫名的有些恐惧和不安，似乎这天就要塌下来了似的。郁金香府邸，威杰轩坐于床沿。用爱怜的目光看着在睡梦中仍蹙着秀眉的水

若颜，短短两天，她便迅速消瘦下来，脸色泛着病态的苍白。这时。大门吱呀一声轻响推了开来，南宫香芸端着一盅参汤行了进来。“夫君，天气凉，你将这碗青鸟炖参汤先喝了吧。”南宫香芸轻声说着将托

盘放于桌上。威杰轩冲南宫香芸感激一笑，起身坐到桌旁，打开盅盖一闻，道：“好香啊

，炖了很久吧。”“嗯，炖了足有三个时辰，夫君你尝尝看。”南宫香芸欣喜笑道。威杰轩吹了吹热气。勺起一勺汤一尝，啧啧赞叹：“香芸真是好手艺，以前

就不见你炖给我吃。”“夫君还说呢，你呆在家里的时间十根指头都数得过来，你若真喜欢，我天

天炖给你吃又何妨。”南宫香芸白了威杰轩一眼，轻声抱怨。威杰轩歉疚凑过头用脸蛋摩挲着南宫香芸地俏脸。然后轻吻了一下她的唇角

，轻声道：“是夫君不对，夫君给你赔罪，来，乖乖张开嘴。夫君喂你。”“香芸，帮夫君照顾好若若，夫君现在出去一趟，如果有什么异常你也不要

惊慌，明白吗？”“夫君，你要小心，我等你回来。”南宫香芸重重点点头，没有丝毫的慌张

。威杰轩欣慰一笑，在她的唇上重重一吻，便开门闪了出去。龙战已带领其余禁卫军赶去城墙防守，那里太子龙鹰已在指挥调度。威杰轩笑嘻嘻地飘浮于空中，而十万暗卫及五万南宫家族及雷苑家族的私兵

于城墙千米处整齐地站定。“这到底是怎么回事？护宫结界为什么会突然破碎？”龙战脸色铁青，劈头

盖脸地问太子龙鹰。“父皇，孩儿不知，八成是郁金香轩这个家伙搞得鬼。”龙鹰愤恨的眼神望

着飘于空中的郁金香轩，恨不得把他给剥皮抽筋给生吃了。护宫结界的破碎的确是威杰轩所为，他利用六千犯人的侵入吸引住所有人的

目光，然后神不知鬼不觉地逼近城墙，默不作声地开始破解这护宫结界。当然，这护宫结界并不是普通的结界。威杰轩用了整整一晚地时间才破了它

，如果中途有人巡逻发现了他那他就得前功尽弃，可幸运的昨夜下大暴雪，而且

所有人的目光都集中在皇宫内的争斗上，平常十分钟一趟的城下巡逻竟没有人执

行，要怪只怪禁卫军军纪不严，长官放纵了。龙战冷冷看着城墙下那黑压压一片的暗卫，心中暗自心惊，光从他们身上的

气势便可感觉到他们的锐不可挡的锋芒。这是一只精兵中地精兵，可惜如此强兵

却是出自敌人之手。不过他也没有太过担心，虽然护宫结界破碎，但皇城的城墙

又高又厚。并不是那么容易攻得上来的，况且郁金香家族也没有那么多人可以消

耗。魔法师倒是可以从空中进攻，但他也有空中防御网，攻城主力还是那些士兵

。只要他们攻不上来，那么在他们消耗到一定程度的时候自己再用黑暗武士反击

，然后在最后关头动用他最后一张牌，成功地把握还是很大的。只是计划永远赶不上变化。龙战这边计算得好好的，威杰轩却是露出了阴险

的笑容，谁说他要将士兵耗费在攻城上地。“皮埃尔长老。格鲁西亚。你们现身吧。”威杰轩突然大喝一声。话声刚落

，两声浑厚清亮的龙吟从云层深处传来。一黑一金两条身长逾百米的巨龙盘旋在

威杰轩身边，吓得城墙上防守的士兵脸色惨白，小腿抖个不停。“天啊，难道郁金香家族还养了巨龙，传说他们有毁天灭地之威。”城墙上

一个士兵颤抖地说道，光是感受着这龙威便让他心惊胆颤，头冒虚汗。“看来这一仗我们要输了。”一个士兵嘀咕道，不过他可不敢大声说，若是

让长官听到了说不定就会以扰乱军心罪将他给砍了，其实这想法可不止他一人有

，很多人心中已经不可歇止地泛起了这样一个念头，整军士气降落到了极点。龙战见形势不妙，大声冲龙鹰喝道：“太子，你还等什么，傀儡诅咒术是时

候用了。”龙鹰如梦初醒，他身后几个黑暗法师掏出一个黑雾流动地琉璃瓶，开始吟唱

着晦涩难明的咒语。威杰轩将一切都看在眼里，嘿嘿直笑，他所中的傀儡诅咒术早就让黑暗之神

给解去了。在咒语催动下，琉璃瓶中地黑雾开始剧烈翻涌起来，只是威杰轩却依然神闲

气定地飘于空中，嘲讽地望着龙鹰。“怎么可能？为什么会没有用？”龙鹰脸色苍白地后退两步，他一直倚仗地

傀儡诅咒术究竟没有效果，这一刻他盼望了几年，他极其渴望见到威杰轩痛苦地

发狂，与自己人自相残杀后全身暴裂而亡，只不过这一切都已成了梦幻泡影。“皮埃尔长老，来吧。”威杰轩不怀好意地望着一脸尚香奈的皮埃尔笑道。“小子，我们龙族有协定不能干涉苍澜大陆地事情，你这不是为难我么？”

皮埃尔苦笑道，龙嘴里口吐人言还真有些奇怪。“我有说让你干涉吗？本少爷只不过想借你的身体一用罢了，你只是被动接

受，并不违反当初的协定。”威杰轩抚着下巴的胡渣坏笑道，说完他一挥手，十

万暗卫从中分开，一辆巨大的战车上架着一把高十余米的巨型弓弩缓缓推了过来

。“你……你想干什么？”皮埃尔惊道。“你马上就会知道了，现在身体缩小一点吧。”威杰轩笑着一把抓起皮埃尔

的龙尾一抖，将缩成二十余米长的皮埃尔长老架在发射槽上，对准城门一按机关

，皮埃尔长老已化为一道巨大的黑芒直直射了过去。只闻轰的一声巨响，尘土沙石冲天而起，城门连同上面城墙的碎片四下纷飞

，谁也想不到皮埃尔长老这一撞竟有如此之威，郁金香家族这边的军队欢欣鼓舞

，而龙战那边则个个一脸惊惧。“没想到以龙为箭效果还挺不错的，只可惜这缺口还小了一点。”威杰轩自

言自语道，目光不怀好意地望向了正在悄悄退缩的格鲁西亚。“不要吧，我可不像那老家伙那般皮厚肉糙，你还是找别龙吧。”格鲁西亚

见得不远处反弹回来的皮埃尔摇摇晃晃如喝醉了酒一般的神态，一脸怕怕的表情

直摇头。“那么你的意思是说找你姐姐米蒂尔了。”威杰轩一扬眉，随即用恨铁不成

钢的眼神盯着他道：“亏你姐姐拼却性命保护你，没想到你是个狼心狗肺的家伙

，自己害怕却将还很虚弱的姐姐推出来，你的良心何在啊。”格鲁西亚急忙摇头，虽然米蒂尔常常欺负他，一双铁掌总是拍得自己身上青

一块紫一块，但是每当危急时刻总是挺身而出保护他，天地良心，他格鲁西亚可

绝不是这种龙啊。迷迷糊糊地，格鲁西亚被威杰轩一忽悠思维便局限于他与米蒂尔之间的选择

了，于是一咬牙将身形化小成为下一支龙之箭。“这样才乖嘛。”威杰轩嘿嘿一笑，扯起格鲁西亚放于巨型弓弩上，如法炮

制地将他冲着厚厚的城墙发射出去。这回龙战却是有所准备，扑天盖地的魔法朝着格鲁西亚化为的金芒砸去。又是一声巨响，一大块城墙轰然倒下，竟是被格鲁西亚砸出一个十米宽的缺

口，许多站于其上的士兵都坠下被掩埋，让威杰轩感叹年青龙的身体愣是要得啊

。“我这是招谁惹谁了啊。”格鲁西亚化为人形摇晃着站起，一颗一颗的小星

星在眼前闪来闪去，他身上的金色鳞甲有白色的冰雾还有灼迹过的焦痕，虽然只

是表皮受损，但却也有点疼啊。格鲁西亚正抱怨着，突觉后背发凉，空中魔法元素剧烈波动，斜眼一看，便

见得漫天的弩箭夹着各系魔法扑天盖地砸了过来。威杰轩想要的效果已经达到了，皮埃尔和格鲁西亚的出现将龙战一方的士气

打压到了极低点，并且打开了一个十余米的缺口，这与强行攻城相比那可是一个

天上一个地下了。威杰轩望着对面惊慌不定结阵堵住缺口的士兵，嘴角轻轻往上挑起，他一挥

手，两侧的暗影骑兵团迅速在阵前列好进攻队型，身后魔法师军团的祭祀开始给

他们加持上祝福魔法。而威杰轩手中却闪出几道青芒，围绕着作为冲锋尖刀的最

前面几十骑上。“进攻。”“弓弩手和魔法师继续压制，其余全部压上，砍下龙战的脑袋。”龙战和龙鹰已经避到战圈外地一处宫殿，正远远望着两方人马的厮杀。“父皇，好在我们还有黑暗武士，现在郁金香家族要完蛋了。”龙鹰抹去额

头的冷汗，心中极是庆幸，刚刚威杰轩那一击可把他给吓坏了。“是啊，要完蛋了，只是龙氏皇族会比郁金香家族更早完蛋。”龙战目光诡

异地盯向龙鹰说道。“父……父皇。你……”“你不是对诅咒术挺感兴趣的么？你猜一猜我在你体内下了什么诅咒？”“你不是我父皇，你到底是谁？”龙鹰冷静了一些，厉声问道。“连这都猜不到，狂龙帝国在你手中覆灭也不算辱没了你。”龙战哈哈大笑

。“是你，你就是那失踪的军师。你把我父皇怎么样了？”“这个问题还需要问吗？你既然已经知道了。就安心到下面去陪你父皇吧。

”“来人，来人。你们都听见了，还不快把这逆贼给我拿下。”“我杀了你。”龙鹰狂吼一声，朝着军师冲了过来，一步，两步，突然间他

身体上的皮肤肌肉一块块腐烂掉落，甚是恐怖。而此时威杰轩已将空间戒指中地雷猿，火麒麟，小老虎还有狂雷兽召唤了出

来，同时出现的还有几百嗜血的血红阴灵。“父皇，不要……”正在这时，空中却传来一声悲呼，一道火红色的身影猛

然窜下，扶住了就要倒地的军师。“雪姬。”威杰轩心中一惊，望着一脸悲伤绝望的龙雪姬。“为什么会这样？为什么会这样？”龙雪姬按住军师胸口依然血流如注的创

口，失魂落魄地喃喃自语。“雪姬，你听我说。”威杰轩上前将龙雪姬拉起，可是龙雪姬却是一脸迷惘

地望着他，似乎自己面前站立的是一个陌生人。“他……”威杰轩刚刚开口，忽然从西边涌来一片巨大的乌云，待近了，才

发现是一群驭风神鹰。精灵们刚放了两轮箭矢，南边却又快速飞来一群人形大鸟，却是翼人族赶到

了，他们发出一片片的风刃，在刹那间将匪徒消灭大半。一场酝酿多时的战争最终在一天之内完全爆发，军队加上平民共死伤五十余

万人，如此庞大的伤亡数字简直令人感到震惊。正在此时，两抹红影一前一后降落在威杰轩地面前。“轩。你告诉我，死地那个人真的不是我父皇是吗？”龙雪姬双眸红肿，期

望地盯着威杰轩。“当然不是，你不是也亲耳听到了吗？”“可是我父皇他又会在哪呢？是被军师关起来了吗？可是关在哪呢？我找遍

了皇宫都没有发现。”龙雪姬说道。“或许他逃走了。逃到一个没有人认识他的地方隐姓埋名了。”“我想也是……”龙雪姬喃喃道，抬头望向威杰轩，突然双眸布满泪水，她

冲入威杰轩地怀抱。噎声道：“对不起。”苍澜历八七九零年三月，兽人族三十万大军被沙曼水晶龙族的身份威慑，竟不

敢越过边境线一分一毫，因为兽人族对于龙族有着天生的恐惧感。当一个星期后

，比蒙族长咬咬牙准备推进时，却传来龙战完蛋了的消息。而与此同时郁金香怒

纠结赶来相助的地方部队百余人朝西部边境赶来，比蒙族长大惊下匆匆退兵，狂

龙帝国军队一路追赶，短短一月内将明目张胆相助兽人族的沙波拉王国和迪英公

国给灭了。而同年四月。横渡苍澜江要撤回大本营地兽人族大军却在快要上岸时遭到北

堂羽率领的两国联军的攻击，回头时却又发现狂龙帝国地百万地方部队正虎视耽

耽地等着他们。两头夹攻下，兽人族三十万大军在苍澜江中损失了三分之一。比蒙族长一脉

被熊霸给屠了个干净，自此。狐族在贝莎的领导下开始接替兽人族大权。苍澜历八七九零年五月十五日，郁金香怒将在这一天宣布登基加冕，继承皇

位大统，并将前傲月帝国纳入版图，称苍澜帝，国名则续用狂龙称号。到时将邀

请苍澜大陆各个种族前来观礼。并颁布新地律法。此时距郁金香怒加冕还有五日。威杰轩在郁金香府邸逗弄着小淑贤与妞儿，

每当看到小侄女尚香忧尚香虑满世界乱跑的样子，他便在想当她再懂事一些，知

道自己的父亲和娘亲双亡时是否依旧能拥有世上最欢快的笑容呢？“夫君。救命啊……”这时。丝莉大叫着从房里窜了出来。后面莺莺燕燕地

跟了一串笑闹追逐的女人，个个天姿国色，让人心醉神迷。威杰轩望着这些个女人，心中别提有多美了。看看，丝莉和水若颜姐妹。丝

碧、琉璃、柳絮、虞凤、南宫香芸、龙雪姬、郁金香尚香、妮卡、琳娜、慕容淑

玉、欧雅拉、沙曼水晶、米蒂尔，虽然其中并不全是自己地女人。但如此多地美

人儿聚集在一起。看着绝世之姿。听着莺声燕语，闻着香风阵阵。当真是一种莫

大地享受啊。

快乐的短暂的……三个月后……

腾龙城皇宫内，大陆上叫得上名号的所有高手都被齐集于此。郁金香怒派了专

门地人替他们讲解这场浩劫的始末。而此时威杰轩却在内殿之中，神情十分严肃，他的周围全是他所信任的人，

有龙族一干人等，他地亲人妻子，蛮牛厉青也在其中。“我已经找到了天魔王的封印之地，鲨族也几乎在我的掌握之中。我看天魔

王即将破封而出，我们的任务就是他破封的那一刹那将他毁灭，否则，整个世界

将变成一个血腥地狱。”威杰轩皱着眉头，半眯的眼睛精光闪烁。“小子，你说怎么做就怎么做吧，我们集整个大陆的力量与海族的力量，不

信灭不了那天魔王。”慕容博说道。威杰轩便将与海皇讨论出来的安排布置复述了一遍，勿必要将天魔王一击必

杀。雨越下越大，天也完全暗了下来。直到夜深，所有高手完全弄清楚了是怎么回事，三三两两围着激烈讨论。他

们根本没想到十万年前地神魔大战竟是如此惨烈，七大主神被诅咒，天魔王被封

印，成片地大陆下沉，整个辉煌灿烂的文明被毁灭殆尽。“咦，你们闻到什么没有。”一个身着土系大魔法师服饰地中年人惊异地问

身边的人。旁边几个人闻言皆耸了耸鼻子，发现从大殿外吹来的空气中有一股淡淡的血

腥味。如此一说，所有人都发现了这个情况，而且空气中的血腥味越来越浓。众人移至大殿门口，借着风中飘摇的魔法灯照耀，他们赫然见得外面那磅礴

的大雨竟呈现艳丽的血红色。一个水系魔法师手中魔杖一挥，雨点凝成一个红色的水团飘到了面前。另一

个大剑师伸出手在水团上点了一下，鼻子一闻，沉声道：“好浓的血腥味。”众人面色惊疑，魔法师们纷纷发射出光球于空中，在那无数魔法光球的照明

下，所有人都惊呆了。只见得半空中飘着的是一朵朵血色的云朵，血红色的大雨

漫天漫地从中浇了下来。“苍澜乱，雷神降，碧血照人间，倚刃破苍穹。碧血照人间，碧血照人间，

就是如此吗？”威杰轩望着一片血红的天空，突然想起了小依的预言，喃喃念着

一遍又一遍。一场血雨，一直下到了天明时分始停歇下来，天空中的血云也慢慢散去，只

余空气中弥漫着的强烈血腥味及地上如鲜血一般的雨水。翌日，整个苍澜大陆都陷入一片恐慌之中。天降血雨，那可是末日的征兆啊

，一些老人喃喃着对旁人说。苍澜帝郁金香怒很快发表了公开演说，阻止谣言的扩散，并说天降血雨乃是

正常现象，一众学者纷纷旁征博引，发表联合公报，始让人们心里稍稍安稳了一

些，这便是一个强大的统一国家机器的作用。腾龙城皇宫，威杰轩正轻抚着南宫香芸还没有明显凸出的肚子，清晰地感应

到里面孕育着一个与他骨肉相连的血脉。“小子，你就好好呆在你娘亲肚子里，可别瞎折腾啊，待你老子得胜回来，

再好好与你亲热亲热。”威杰轩嘿嘿笑道。“夫君，宝宝可在我肚子里呢，你要怎样与他亲热啊。”南宫香芸笑问，浑

身都散发着一种温润的母性光辉。威杰轩走到殿台之上，望着下方沉声道：“这次的任务，关系到整个世界的

存亡，天降血雨，已是末日的征兆，我们要将危险扼杀在萌芽之中，天魔王破封

在即，你们有没有胆子跟我去摸一摸老虎地屁股。”“有什么不敢。天魔王算个鸟，害怕地话不如回娘胎呆着去。”一名达到剑

圣级别的中年男人大声道。“呵呵，就算是老虎遇到我们也得乖乖变成一只猫。”“太子殿下。你说咋整就咋整，老子恶灵狂法阴无忌若是皱一下眉头就是孬

种。”听着下方的人激情慨言，威杰轩笑了笑，道：“既然大家都不害怕，那就听

我安排，一队一队传送到海底之城，到时谁是英雄谁在孬种走着看。”此去海底之城，同去的有厉青蛮牛和熊霸。佣兵之王莫言。无双，丝碧。龙

雪姬，郁金香尚香，水若颜，安姬娜，风铃，琳娜，翼人族巫师欧雅拉，威杰轩

的女人去了大半，她们都实力超群，其它如纳兰如月还要管理纳兰帝国，北堂羽

要留在军中压阵。

当所有人到齐，整个腾龙城响起令人热血沸腾的战鼓，各大军团的士兵排成

整齐的列队于皇宫内的大广场为一万多的各族高手饯行。所有人喝过那饯行酒，大碗砰砰地摔碎于地，个个或兴奋或沉重但皆一无反

顾地在宫廷魔法师的带领下走向设置传送魔法主阵的大殿。传送魔法主阵经过威杰轩的扩大，一次可传送百来个人，即使这样，这一万

多人也要传送个百余次才足够，这让威杰轩不由得想，若是布置一个可传送万人

的魔法阵，以后打起仗来方便了许多啊。想法是好的，但真正要布置那样一个超

大魔法阵简直不太可能，魔法阵的线条组合都要极其精确，一个魔法阵要扩大数

百倍那么线条的比例也要扩大数百倍，这样的工作可不是人干的。第一批传送到海底之城的是威杰轩及所有种族最顶尖的高手。由于威杰轩设置海底之城魔法分阵的地方是米洛族的巨大废弃矿场，那里容

个一万多人并不困难。“这海底之城果然神奇。”慕容博望着头上被隔离开来的湛蓝海水和那游动

的各种海鱼感叹道。“老头，还是等灭了天魔王你再感叹吧，我去与海皇接个头，你们在这看管

着。”威杰轩冲慕容博及其余人说道。当苍澜大陆各个种族的高手在传送魔法阵一阵阵白光中现身时，威杰轩已在

海皇宫与海皇面对面坐到了一起。“苍澜大陆的高手你带来了？”海皇问道。“当然，不知陛下布置得怎么样了？”威杰轩反问。正在此时，整个空间突然一阵剧烈的颤动，头顶结界上面的海水狂涌不定，

一股异常的邪恶阴冷气息直往众人骨子里钻去，让这些高手硬生生打了几个寒颤

。“不好，天魔王即将破封而出了。”海皇惊叫道。“苍澜第二组，通通跟我走。”天魔王本体内的一个通道里，一阵刺目的白光闪过，海族及苍澜高手纷纷闪

现。“大家敛起气息跟我来。”威杰轩轻声道，顺着通道找到了封印天魔王灵魂

的腔体之内。无边的黑暗之中，天魔王的灵魂飘浮在其间，集中所有力量引动众神之心破

除那已禁锢了他足足十万年的众神封印。十万年，已经太久了，他已迫不及待地想要神人两界为此付出代价。他要这

苍天大地所有生命完全灭绝，这些卑微地种族，生存在这世间又有何用？感受到澎湃地力量渐渐回归。^^^^天魔王那满是怨恨的灵魂兴奋起来，他无

声地狂笑着，天魔降临，寸草不留，他从来没有像这一刻渴望着鲜血的味道。敛起气息的二百余名顶尖高手围堵在那腔体入口，神经紧绷地望着中央那罩

着一层金光，其间魔气翻涌的地方，即使威杰轩不说。他们也猜到那里便是封印

着天魔王灵魂的地方。

&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidi

&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

LV66决战BOOS（修改）

更新时间2010-11-1223:33:03字数：7845

.“滋……嗯……”一阵阵奇怪刺耳的音波一阵阵从中泛开。几个功力稍差的

高手当即面露痛苦之色。渐渐地，那翻涌的魔气开始凝聚成形。那层金光却慢慢消失。威杰轩瞳孔蓦然一缩，右手举起，二百余位高手气势顿时一凝。就在那层金光完全消失地刹那，威杰轩的右手猛然挥下，顿时无数剑气魔法

一股脑地轰向那翻涌成形的魔气。天魔王正待呼吸一下自由地空气，猛然便受到强大的攻击，狂怒一吼，魔气

幻化成一只巨爪，带着一股刺骨的阴冷挥了过来。威杰轩早已准备的结界竟然一秒都没有抵挡住便碎了，十余位躲避不及的高

手当场被被这魔气击中，身体在刹那融为一滩血水。“好强……”威杰轩一咬牙，雷神套装上身，雷猿及火麒麟等神兽一股脑召

唤出来。“神雷破魔。”威杰轩全身泛出银紫电光，巨大的雷神锤化为一道十余米粗

的闪电轰然砸向了没有实体的天魔王身上，雷猿，火麒麟，小三及狂雷兽也是一

阵狂轰乱炸。天魔王一声惨呼，那被电光分离地魔气猛然一涨，威杰轩只觉气息一滞，胸

口如遭重击，身上雷神套装光芒一暗。“雷神传承者，很好，今日便是你等蝼蚁地葬身之所。”天魔王阴冷诡异的

声音响起。“这句话正是我对你说。”威杰轩嘿嘿一笑，雷神套装隐入体内，身上却是

七彩华光流转，六块神牌从他地眉心激射而出，从六个向将天魔王的灵魂困在其

间。只见得那魔气疯狂涌动想要挣脱六块神牌的桎梏，但却终是冲脱不得，那庞

大的神力让天魔王畏惧不已，当初便是七大主神将他给封印了十万年。“还不快攻击。”威杰轩大喝一声，众高手顿时如梦初醒，强大的攻击如狂

风暴雨一般倾泄上天魔王的身上。妞儿化为本体，浮于黑暗神牌之上，疯狂地吸收着天魔王的能量。而小三和

火麒麟狂雷兽则立于各自对应的神牌前，疯狂地攻击着。其余高手一个个拿出看家的本领，誓要将天魔王诛杀于此。天魔王刚刚突破封印，实力只余十万年前的十之二三，此时被六块神牌禁制

住，又被这些实力低微的生物疯狂地攻击。===只是他们实力再低微，但蚁多咬

死象，他还是感觉到自己的能量在一点一点的消耗，他咆哮着猛烈挣扎。那六块

高速旋转的神牌震颤不已。而此时，海底森林，数万名高手正卯足劲攻击着天魔王巨大的本体。它恶心

地触手纷飞。一名名闪避不及的高手被砸成粉身碎骨。到现在所有人才发现，原来整个海底森林不过仅是覆盖在天魔王本体上，也

就是说天魔王的本体足有整个海底森林一般大小。战斗极其惨烈，湛蓝地海水被染成了各种颜色，混浊刺鼻。每一分钟都有人

惨死，而天魔王那些触手也一根根被击碎。今日的海底之城，注定是一个血腥之日。在各位高手与破封而出的天魔王惨烈战斗时。海底之城各个地方也正在上演

着厮杀的血腥戏码。天魔王疯狂挣扎着，他绝对不甘心被这群蝼蚁击垮。而直接承受着天魔王挣

扎地威杰轩已是满脸青白，口耳眼鼻都已漫出血丝，就连流出的汗浆都已带上了

丝丝血色，可想而知他承受着多么巨大的痛苦。“父亲。”妞儿张开龙嘴狂吸着天魔王的能量，尽管她已觉得身体开始膨胀

爆炸，甚至感觉到了从末有过的恶心想吐的感觉，但她依然疯了似地吸收着天魔

王的能量。而威杰轩的女人们更是心急如焚，个个拼了命的攻击。琉璃金发乱飞，强行

将七音锁魂提到第六音，咬牙承受着越级带来的极大痛楚。安姬娜无双等威杰轩的女人皆一个个将全身潜力压榨出来，她们宁愿自己痛

苦也不愿看到心爱的人如此惨样。威杰轩控制着的六块神牌剧烈抖动，但终是没有被震开。而被禁制住的天魔

王已察觉到能量的枯竭，这些蝼蚁的攻击已让他感觉到了疼痛，再这样下去他恐

怕真会交待在这里。“卑微的生物……”突然，天魔王浑身魔气一缩，猛然爆开。腔体内所有高手及重铠卫士全都被

这股阴寒刺骨的气息掀翻，六块神牌一荡，纷纷化为光点自动回到威杰轩的意识

海之内。威杰轩喷出一口鲜血，咳嗽两声爬坐起来，被血丝模糊的双目失神地望着天

魔王消失的方向，也不知道在想些什么。“父亲。”“夫君。”“少爷。”“太子。”不同的呼唤声几乎同时响起，苍澜大陆众高手皆精疲力竭地围拢过来，很多

人都因过度压榨体内潜力伤了身体。“天魔王的灵魂已灭，他的肉体正在完全复苏，我们从里面攻击，定要将他

完全毁灭。”

天魔王狼永康本体僵化的器官快速回复，有了二百名绝顶高手以及红娘子和莫

言率领的一千名苍澜高手及数千名鲨卫，天魔王狼永康的本体很快便支离破碎被

轰出无数个大洞，正好得见外面那铺天盖地的魔法斗气攻击以及那一波接着一波

的弩箭。战斗毫无悬念，那巨大的戮天乌贼被轰得稀巴烂，方圆数百里的海域被各种

颜色的血水染得五颜六色，到处都是残肢断体。威杰轩经过调息，身体好了许多，神情漠然看不出情绪。这次一万多名从苍

澜大陆带来的高手损失了一千多名，那可都是顶尖的高手啊，让威杰轩怎么能不

心疼。反倒是海皇一脸兴奋，在所有海族高手面前用极其煽动性的语言发表着演说

。“小子，你认为天魔王狼永康的灵魂真的消灭了？”魔龙王沙清隐问道。“他说他还会再回来的，你说他被消灭了吗？”威杰轩淡淡道，天魔王狼永

康的魔气爆炸前所说的那句话，众人只听到前面他说卑微的生物，之后的便没听

到了，威杰轩是唯一一个听到的人。环绕威杰轩周围的人皆尽默然，谁都清楚天魔王狼永康逃脱之后产生的后果

，最好的机会就在指缝中溜走，以后这世界真要变成一个血腥炼狱了。“呜……呜……”突然间，一阵如婴儿啼哭一般的声响传入众人耳中。由远

而近。竟只瞬间的事情。

“快看，那是什么？”柳絮惊讶地指着四周扑天盖地围来的黑影道。众人皆是一等一的高手，刹时崩紧神经准备战斗。他们已经感觉到那疯狂的

杀戮气息。“是海底魔兽？”神龙王疑惑道。“具体应该称之为吞海兽吧。”威杰轩淡淡一笑。天空很澄静，不带一丝杂质，偶尔几只苍鹰展翅高飞而过，鸣叫着飞向远方

。午后的腾龙城十分安静，自上次血雨过后，温度陡然升高，连空气中都似乎

冒着淡淡的清烟，街道上寥寥几个路人，与之前腾龙城的热闹形成鲜明的对比。威杰轩坐在城郊河边的杨柳下，思绪纷飞。海底之城的事情已经告一段落，

天魔王狼永康逃脱，今后的情形定然危急万分，但是此时除了防备他也是毫无办

法。威杰轩与郁金香怒相对而坐。讨论着苍月大陆地事情。“你真地决定了？”

“父亲，天魔王狼永康逃脱，我们即将面对极有可能是灭世浩劫，苍月大陆

自神魔大战起就传下来的根，他们的文明比起我们要发达得多。对于魔法斗气的

理论也要比我们先进，现在他们局限于苍月那么一小块大陆，文明已经陷入了桎

梏，如果苍月和苍澜相通成一个世界，将他们的理论拿到我们苍澜大陆来研究，

对于整个世界的文明都是一个质的飞跃，虽说现在时间紧迫，但如果能拉上苍月

大陆这么一个盟友，应付天魔王狼永康的胜算肯定要大上几分。”威杰轩将自己

地想法说出。这是个双赢的局面。只要苍月苍澜相通，那么苍月大陆的资源危机

便迎刃而解。“打算什么时候走？”丝碧柔声问道。“马上。”威杰轩道。“这么快。”

这么炎热的天气，来荒莽小镇的冒险者却依然络绎不绝，自郁金香家族一统

苍澜大陆后，对于魔法斗气的研究达到空前的繁荣，所消耗的各种等级的魔核和

魔晶石自是成倍上增，也造成魔核价钱的快速上涨，冒险者地动力自是更大了。“你们都知道太子殿下乃天下第一人，闯过雷神禁区下过海底之城，你们可

知道十年前太子殿下还做过佣兵，这荒莽草原便是太子殿下做佣兵地第一站，想

想我们那时候刚做佣兵时还不是从E级F级这些任务做起，太子殿下当时就接下了

遗失之城的A级任务，一路过去那是神挡杀神，魔挡杀魔……”酒吧外，一个大

个子赏金猎人被一圈人围着，正说得口沫横飞，仿若亲身经历过一般。“威杰轩，你现在已经站在了世界的顶峰，人们对你只能仰望了。”木“高处不胜寒啊。”“走吧。尽快回到苍月大陆，希望还来得及。”正这么想着，突然一阵黑烟吹过，木含烟与木菁菁姐妹双双软倒在地，一个

全身笼罩在黑袍内的影子在威杰轩面前若隐若现。“桀桀桀，小子，我们倒是好久不见了。”一阵刺耳的熟悉笑声在威杰轩耳

边响起。“黑暗之神？”威杰轩愣了一下，随即破口大骂道：“你个老混蛋，当初将

事情直接了当告诉我不就好了，还弯弯绕绕，敢情是不好意思说你们七大主神对

上一个天魔王狼永康还被人下了诅咒不死不活地拖了十万年。”“臭小子，你找打。”威杰轩头一歪，恰到毫厘地闪了过去，今日威杰轩可非昔日阿蒙。“进步不小嘛。”“看你还怎么躲。”黑暗之神蓦然消失不见，一个爆栗脆声而响。“老头，说实在地，我突然很怀疑你是女人了，看你那小手细地。”威杰轩

沉默了一会儿突然怪笑道。“我有说我不是女人吗？”“嘿嘿，是不是女人，让少爷验验货就知道了。”只是正当黑暗之神神力运及一半，突觉身体一僵，神之诅咒竟然发作，一时

间动弹不得，只能眼睁睁看着威杰轩的大手幻影般朝着她的胸部袭来。“吓”一头长长的黑发如瀑般倾泄而下，刹那间遮住了半边脸庞，但露出的那光洁

的额头和一对带着寒意，如星辰一般的眸子，黑神之神女子身份已是毫无疑问。“臭小子，不想让你的那些女人守活寡就安份一点。”黑暗之神的声音不再

沙哑，而是清脆悦耳，动听之极，想来这才是她真正的声音吧。“好了。不跟你废话了，说正事，天魔王狼永康定是逃到了魔界，他刚刚破

封而出，要完全恢复实力还需要一段时间，可以肯定。一旦他恢复实力，必会打

开魔界之门。到时百万魔兵压境，整个世界将被彻底毁灭。“魔界？在哪？”“通往魔界之门没有人知道在哪？否则早已被剿灭，还能让整个神界沦落到

这个地步？”黑暗之神轻声一叹。语气无比萧索。“那你的意思是魔界之门可以出现在任何地方？”威杰轩疑惑问道。“应该……是这样。”黑暗之神有些迟疑。“你突然找我是为了什么？”威杰轩问道。黑暗之神咯咯娇笑两声，突然化为一缕黑芒钻入了威杰轩体内。“我说大姐，你没事又跑到我身体里干嘛。”威杰轩苦着脸道。“小子，到苍月大陆之后我会指引你找到土神神牌，这场浩劫也只有你有力

换狂澜的能力了，至于后果却不是我能预料地了。”黑神之神说完已是了无声息

，任威杰轩如何呼唤都没有了动静。’威杰轩在圣殿踱了两圈。抬头望向了水神的雕像，脑海里出现了一张清冷绝

美地脸庞。“要是玺雅在就好了。”威杰轩心里泛起了淡淡的伤感与思念。“小子，你本事倒是挺大，连玺雅那丫头都给吃了，难怪你身上会有水神印

记。”正在这时，黑暗之神那娇滴滴的声音在威杰轩脑海里响起。“老女人。不知道偷窥别人思想是很无耻的么。”威杰轩皱起眉头没好气地

用意念道。“咯咯，你心中执念这么深。我就想不知道也不行啊，还有，玺雅那闷骚地

女人可比我老一些。”黑神之神娇笑道，比起之前那沙哑刺耳的声音好听了不知

多少倍，其实她的语气没变性格没变。但声音的变化却让威杰轩几乎以为这是两

个完全不同的人。“那么请问黑神之神大人怎么称呼？”威杰轩笑问。“本神名墨韵，你可以叫我墨韵大人。”黑暗之神嘻笑道。威杰轩身着月白绸衫，黑发随意扎在脑后，站立在郊外的山顶上望着下方一

片血流成河的废墟，许多士兵百姓都在忙碌地进行战后打扫，对尸体进行处理，

对伤者进行治疗。这让他不由地想起了几年前苍澜大陆的那场多国战乱，百姓流

离失所，家破人亡，尸体堆积如山，鲜血汇聚成河，现在在苍月大陆又重新见到

了这惨烈的一幕，让他唏嘘不已。“少爷，有些事情是注定的，不必太过介怀。”小依静静站于威杰轩身后，

她在预言珠里一呆就是八年，再次出现，竟是越发的飘逸出尘，那几近透明的瞳

孔闪现的光芒足以让只堪称得上清秀的脸蛋亮眼起来。“小依，你是预言师，你告诉少爷这个世界最终是否会毁灭？”威杰轩转过

头，勾起小依尖尖的下巴。“不知道，末来过于模糊，不过只要有少爷在，天魔王狼永康就不可能毁灭

这个世界。”小依望着威杰轩，眸子里有依恋和思念。“是么？”当时威杰轩意识回到身体之中，立刻就感受到了体内澎湃的能量波动，这些

能量被压缩到了一个吓人地程度，储存在身体的每个细胞之中，可以说现在的身

体已经达到真正的刀枪不入，水火不侵的地步，而不用靠能量外放或者是魔法护

罩。正当他喜不自禁的时候，突然听到一个熟悉地声音在呼唤着她，一睁眼便见

得久违了的小依正用柔情似水的眼神望着他。一时以为身处梦中。待得小依一再

肯定，威杰轩始真的相信，怀中这个让他牵肠挂肚了八年的丫头是真的回到了他

的身边。当初小依被那军师伤及灵魂。遁入预言珠中以求回复，本以为少则数个月，

多则二三年便可出来，却不知道这预言珠里头是一个奇特的空间，小依的师傅在

里头设置了秘阵，并将平生所学全部灌注其间，只有完全修炼到大成方可破珠而

出。“光明与黑暗地尽头在哪呢？那便是我地末来吗？”威杰轩想着当初在纳兰

帝国时小依梦境中给他地预言。不由再次问道。“少爷说在哪就在哪？”小依浅笑。人淡如菊。威杰轩一怔。转尔笑着在小依嘴上一吻。是啊。他地末来在他自己手里。小

依或可预测到一丝半点天机。但所谓天机总是晦涩不明。重要地还是靠自己才行

。星光闪耀于山顶，一黑一白两具躯体正上下起伏着纠缠。“少爷……少爷……”小依迷乱地呻吟着，纤腰迎合着威杰轩的冲刺，双手

却是紧紧环住他地脖颈。“小依，少爷可想死你了。”威杰轩的小兄弟深深刺入，如同刺入她灵魂最

深处。八年的离别换来是浓浓的柔情，情感没有丝毫消散，反而如酒一般越久越醇

，爱到深处情转浓便是如此吧。激情歇后便是淡淡的温情，两人静静相拥于星光之下，享受这久末有过地甜

蜜与幸福。“少爷，小依也想要宝宝。”…………“我刚刚察觉到了土神神牌的气息，就在东南方向。无论如何。土神神牌你

必须得到，只有七神牌合一。你才有与天魔王狼永康抗衡的资本。”墨韵正色道

。“东南方向，苍月大陆虽说不大，但也不小，东南这个方向范围可就太大了

。”待天蒙蒙发亮，威杰轩与小依便乘着白羽朝着东南的明珠群山飞去。一路过去，流离失所的百姓多不胜数，无数村庄城镇成了一片废墟，一些喜

食腐肉的魔兽甚至成群结队地走出山里来啃食着腐烂的尸体。许多地方由于尸体

太多，天气在失去能量罩的保护之后变得炎热，污秽之气横行，亡灵骤生，瘟疫

泛滥。“墨韵，这到底是什么鬼地方啊。”威杰轩在心里叫道，但墨韵却毫无反应

。突然，威杰轩停下脚步，望着灵雾前方突然显出的一个巨大的影子，似乎是

一块石头。威杰轩心中警觉，缓缓移步过去，待看清巨石的模样之后便猛然一震，这似

乎是一个头颅的轮廓，周身布满神秘的纹理，上方两道裂缝便有如两只眯起的眼

睛一般。震憾，这是威杰轩的第一感觉，无法用言语来形容这种感觉，那神秘的纹理

就如同刻画了宇宙的苍桑与奥秘，让人的心神为之沉迷而不自觉。一丝黑气从威杰轩体内逸出，化为身站黑袍的黑暗之神墨韵，只见她整个身

体朝着这巨石匍匐下去，如同最虔诚的圣徒，直让威杰轩目瞪口呆，能让主神膜

拜的又会是什么？“墨韵拜见父神，求父神现身一见。”墨韵颤着声音道。

威杰轩晕晕乎乎地想着，创世神创造了不同种类的生物，神与魔皆出自他手，

那天魔王狼永康的问题岂不是可以迎刃而解。正在此时，那巨石上两条裂缝突然闪出一阵红芒，石上的神秘纹理闪耀出七

彩光芒，地底灵雾如同有了生命一般开始汇聚到一起，凝成一尊十余米高的虚影

。“我的孩子，起来吧。”一个低沉如凝结亿万年岁月的声音从四面八方飘来

，令人由心涌上一种莫名的哀伤。“父神……”墨韵直起身子，孺慕地望着这尊虚影，竟是带上一丝哽咽，有

谁会想到七大主神之一的黑暗之神竟然会哭泣？威杰轩还是不敢置信。如果宇宙是创世神创造，那他悟通的天地至理岂不是

屁都不是，宇宙明明源于大爆炸，然后形成亿万星体，但眼前这尊被墨韵称为父

神的虚影又该如何解释呢？此时，威杰轩感觉到这尊由灵雾汇聚的虚影盯着他看了一下，心里便一阵发

毛，他野兽般地直觉告诉他自己，这所谓的创世神对他似乎不怀好意。“父神。天魔王狼永康为祸三界，世界将倾。父神……”墨韵平复了一下心

情说道。“这事我已知道，天魔王狼永康也是我所创造。却没想到会造成如此后果，

可惜我的能量在创造这宇宙之后彻底消散，此处只存有我的一丝神识。”那虚影

叹道。“那该怎么办？”墨韵急道。“也不是没有办法，我需要一具身体才能走出

此地，制止这场倾世浩劫。”虚影说道。头却转向了威杰轩的方向。“你真是创世神？”威杰轩上前一步，玩味地问道。“我的孩子，那是当然。”虚影慈祥道。“那么……你知道我来自哪里吗？”威杰轩笑问。“我地孩子。你叫郁金香。是苍澜大陆一个名为郁金香家族的人类后代。”

虚影不急不缓地说道，似乎天地间一切尽在他地掌握之中。威杰轩突然哈哈大笑起来。如果他真是创世神，又岂会不知道他是另一个平

行空间穿越而来的人。“威杰轩，不得对父神无理。”墨韵娇声喝道。威杰轩不理墨韵，停下笑声摸了摸笑痛的肚子，望着那尊虚影道：“创世神

大人，你是否想要我的这具躯体？”要想制止这场倾世浩劫，唯有如此，你的躯

体经过天地间最纯正能量地炼化，是最适合我的躯体，等制止这浩劫之后，定会

将躯体还于你。”那虚影道。“这样啊，那么创世神大人，七大主神地躯体比我的更加强悍，为什么不用

他们的，哦，虽然他们中了神之诅咒，不过想来凭创世神大人的能力也只是小菜

一碟罢了。”威杰轩笑得极其灿烂。“我虽然创造了这个宇宙，但宇宙间已形成其独立的法则，就算是我也不能

轻易改变，所以只能借由你的躯体来维持这宇宙法则，也只能借你的躯体去破除

神之诅咒，这是不可逆改的事实，我的孩子，你懂了吗？”虚影回答道。墨韵听闻威杰轩问的几个问题，心中闪过一丝莫名地情绪，父神是宇宙至高

地存在，为什么要借一具人类的躯体，难道真是为了维持宇宙法则吗？“我……不是很懂，不过创世神大人既然要借用我这躯壳，那可是我的荣幸

，来吧。”威杰轩纯洁地笑着，张开手臂道。“不愧是我的孩子，我可以保证，之后你的实力绝不会亚于七大主神。”那

尊虚影微微点头，十分欣慰地说道。“那可太好了，嘎嘎，哦，我还有一个请求创世神大人，平息这场浩劫之后

，可否将墨韵许配在下为妻啊。”威杰轩瞥了墨韵一眼奸笑道。“好，当然，只要墨韵同意。”威杰轩嘿嘿一笑，静坐于地，放松精气神，一幅等待创世神接收躯体的模样

。虚影气息一阵波动，蓦然缩成一个光团遁入威杰轩的眉心。威杰轩身体一阵轻颤，全身突然爆出一阵七彩华光。“我的孩子，你这是干什么？”那虚影惊慌地在威杰轩意识海喊道。“我干你娘，让你冒充创世神，还以为有多么强大，原来是只纸老虎中看不

中用，今日少爷便让你灰飞烟灭。”威杰轩嘎嘎大笑，六块神牌禁制住那光团。而此时墨韵见得威杰轩脸色不对，化为一缕黑芒进入威杰轩的意识海中，当

下便见得威杰轩禁制住她父神的那团神识，心中不由一惊。“威杰轩，你干什么？”墨韵叫道。威杰轩刚要答话，那虚影的神识便叫了起来：“墨韵，他想要吞噬我的神识

，快阻止他。”墨韵下意识地意念一动，控制住黑暗神牌逆转，“你这胸大无脑的黑暗之神

，你是猪吧，他如果真是创世神还能被这神牌禁制住？”威杰轩忍住那锥心的疼

痛大骂道。

墨韵一怔，不由断开了对黑暗神牌的控制，这个父神确实有些奇怪，但他那

一丝本源力却是实实在在地与她有着极为亲密的联系啊。威杰轩借机用全部精神力一压缩，那光团立刻哇哇大叫起来，一个乳白色的

影子从那团神识上逸出，竟是个小孩模样的东西。“这……”墨韵呆若木鸡，这才知道她跪拜的竟然不是父神，念及她刚刚还

在这东西面前哭泣，一张脸刹时涨得通红，杀机四射。

不需要威杰轩逼问，这小孩般的影子将一切都原原本本做了交待。原来地底空间那块巨石也不知道何年何月就在那里了，源源不断地生出丝丝

的灵雾，巨石里原来有着一团极为强大的本源力，上面有附有一丝神识在其间，

但后来不知为何这神识上的意识渐渐淡化，直至成为一团空白的本源力。“本神毁了你。”在灵雾所化的精灵说完所有情况之后，墨韵恼羞成怒便要

将这灵雾的意识彻底毁灭。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV67木马病毒（修改）

更新时间2010-11-1223:55:08字数：5471

现实世界……

“现在救去多少人了？”

“总经理，我让10万名玩家离开了游戏！可是还有16亿多玩家！”

“把这个剧情游戏删除了！让玩家们全部离开！”

突然响起了警报声……

“怎么回事？”

“总经理，病毒进入了我们中央系统，强制进入了那一节的游戏剧情，很多人的身体出现了变化。”

“什么变化？”

“无法出入、记忆屏蔽等，还有一个玩家身体慢慢从男慢慢转变成女人。”

“什么？还有这样的事？莫非他是女娲后人？”轩辕天宇转沈说道：“马上启动特殊通道，我要带游戏的杀毒程序进入游戏，你们记住要启动杀毒程序。”

“可是……”

“没有可以，速度去办”

“是！”

半个小时后……

“总经理，您进去了很会记忆屏蔽等……”

“我知道所以就靠你们了！”

“嗯”

游戏世界第二剧情中……

这是一间有些陈旧房间，房间的四周除了一扇拉门之外居然连一扇窗户都没有，房间的四周分别立着四根烛台，烛台上的四根蜡烛是房间里唯一的光源。

轻轻的拉动门的声音，房间的门被人轻轻拉开。一个，两个……两个小鬼的脑袋一上一下从门缝外面探了出来。随着他们溜进来的还有外面的夕阳的红晕。

“琉宁，真的没问题么，父亲大人从来没有允许我们进来过啊。”上边的一个脑袋，不，应该是两人其中高一些的男孩轻轻向同伴问道，语气有稍许迟疑。

“可是，父亲也没有明确禁止过我们进来呢，亚卡修。”另外一个带着十足稚嫩和清脆的女童音回答道，与男孩的声音相比，她明显镇定不少，甚至貌似还带着十分压抑的兴奋和笑意。

两人正是今年刚刚从帝国学院毕业的，五岁的亚卡修与他三岁的妹妹——郁金香琉宁。借着月光，可以看到两个小鬼都有一头银白色的头发，以及黑的发亮的双眼。亚卡修一身黑色的紧身衣，绑着束手与束腿，头上绑着崭新的护额。而郁金香琉宁则是一身黑色印着白色花纹的袖衫，眼睛带着温柔的笑意。

“可是……”亚卡修还是有些不放心，做贼心虚似的东张西望。“不用担心，我们什么也不动。”

“额……”亚卡修有些心虚的把眼睛挪开，最后叹了口气，也轻轻走了进来，随手把房门给关上。“拿你没办法。”亚卡修揉了揉郁金香琉宁的头发，又把声音降低了一个分贝“那么快一点吧。”

“真是太感谢了，哥哥大人……”郁金香琉宁双手合十在胸前。又是让亚卡修一阵脸红的眼神。

看到亚卡修已经到房间的一边仔细侦查蛛丝马迹，郁金香琉宁微笑的眯起了眼睛。“借助亚卡修学校毕业，加上老爹被大元帅传召，再加上我几年来时时刻刻对亚卡修的布局，终于来到这个房间了，这样即使被抓住也会有亚卡修一起顶罪，说起来，我还真是邪恶啊……”此刻郁金香琉宁的内心竟是让人遍体生寒的笑声。

说起来郁金香琉宁本来并是个普通大家族的小女生，在一次郊游中被威杰轩破碎的灵魂之光打中，两者融合成了新的灵魂，而琉宁也变的很成熟了，性格也改变了！开始自己还很奇怪后面慢慢适应了。

“真是难看的一把剑。”慢慢靠近中央的剑，仔细观察着，剑柄剑身，每一寸郁金香琉宁都没有放过，但是这把剑让她失望了，毫无特点，这就是这把剑给她的第一感受。

“恩，好的，真是麻烦你陪我冒险了……哥哥……”郁金香琉宁转过头来微微一笑。

“笨……笨蛋，说什么傻话。你是我妹妹啊。”亚卡修别过头去，声音越来越小，而脸蛋却有些微微泛红。“嚯嚯！”郁金香琉宁轻轻一笑。

“嗖—嗖—”就在琉宁与亚卡修准备撤退的时候，数把飞刀从四周分别射向琉宁与亚卡修……

“什么！？”两人大惊，还好从小受父亲的教导，两人的反应也十分迅速，亚卡修瞬间从自己的背后拔出了一把短剑舞动起来，虽然不像自己的父亲手中短剑一样能传递能量，但是应付这几枚普通的飞刀还是没有问题的，瞬时间，亚卡修周围布满了“叮叮当当”的武器撞击声音。

就在郁金香琉宁再次被两个飞刀逼的向后跳跃的时候，忽然感到脚后跟绊到一样东西。“糟了！供奉剑的小桌！”郁金香琉宁瞬间反映了过来，但是身体已经有些失去平衡，手不自觉得向后扬起，还有一只飞刀在郁金香琉宁的眼中越来越大。

“啊！——”被逼到房间角落里德亚卡修看到这一幕，大叫一声，毫不顾忌射向自己的飞刀，向郁金香琉宁冲了过去，但是亚卡修明白，以自己的速度，是绝对来不及的。

鬼使神差的，郁金香琉宁拔出了那把黑刃，反手一转，挑开了已经来到眼前的飞刀，左手往地面一撑，柔韧的身体毫不费力的完成了一个后空翻，右手黑刃反手换正手拨开了最后的两个飞刀。

这个时候太阳已经落山了，一轮弯月挂在了天上，在屋门口，背对着月亮站着的，是一个高大挺拔的身影，银白色的头发给人冰冷的感觉，站立时抬高的下颚让人感受到那无与伦比的自信与骄傲。即使月亮也只能成为这个男人的陪衬。

“父亲大人。”亚卡修跑到来人跟前，恭恭敬敬的把头伏在了地上。此人正是精通土、雷魔法，剑术，暗杀术，震慑其他村子狂雷剑神。

也就是，郁金香亚卡修与郁金香琉宁的父亲，郁金香佩修尔。“对不起！父亲大人！都是我自作主张带妹妹来这里……请……请原谅……”亚卡修发现是自己平日里最敬重的父亲大人的时候后背立马出了一层冷汗，父亲之所以有如今的实力，与他严肃、坚韧的性格可是有着莫大的关系的。

郁金香佩修尔并没有回答亚卡修，而是看向了手握着“黑刃”的郁金香琉宁。

“那个——那个——哈哈……”有些尴尬的一笑，郁金香琉宁声音越来越轻。“我可以解释的……父……父亲大人。”

一边咽着口水，一边迅速的将手中的“黑刃”向供桌原来的位置插去。

“咔——”清脆的木头破裂的声音。郁金香琉宁与郁金香亚卡修同样一脸黑线的看向供桌。由于从来没有用过剑，所以郁金香琉宁插剑过快的动作瞬间并排着原来的剑槽又开了一个洞，充分显示了“黑刃”的锋利，还有郁金香琉宁的用剑天赋。毕竟第一次就用这种和自己身体完全不成比例的到就做到这种程度已经算是不错了。

“该死！你敢不敢再快一点啊！！”郁金香琉宁此刻的内心却在抓狂，事实上她已经快要哭了。对于自己的便宜老爹，集众多名号于一身的郁金香佩修尔，郁金香琉宁现在是发自内心的尊敬与崇拜。

“…………很好，亚卡修，琉宁，跟我来。”郁金香佩修尔并没有再多说什么，只是有些复杂的看了郁金香琉宁一眼，准确的说是郁金香琉宁身边的“黑刃”一眼，便回身向自己的房间走去，顿了顿，又补充道：“带着剑。”

兄妹两人先是奇怪的对视了一眼，随即叹了一口气，全身都放松了下来，给人一种虚脱的错觉。起身向郁金香佩修尔的背影追了过去，路上亚卡修不忘用责怪的眼神狠狠的盯着郁金香琉宁，而琉宁则是用臂弯拖着剑，双手合十，向亚卡修讨好似的笑着。

三人来到了房间里面，郁金香佩修尔为不可查的点了点头，随后开口道：“亚卡修，今天你已经毕业了。”

亚卡修没有回话，因为父亲只是陈述的语气，并没有打算询问他什么。“从今天开始，你便是一名僵尸了，虽然以你的能力在战士里面是顶尖的了，但是战场上是不会有人和你讲等级的，在战场上，以你现在弱小的力量只是大海中无关紧要的一抹浪花，你所能做到的就是不惜一切代价服从命令，不顾任何手段消灭敌人。”

“是！父亲大人！”郁金香亚卡修看到父亲扫过来的严肃眼神，立刻回答道。“那么，你先回去吧。”

“……是。”亚卡修看了看跪坐在一边的郁金香琉宁，几次欲言又止，最后只能无奈的给郁金香琉宁一个抱歉的眼神，慢慢退出了屋里外。“琉宁。”

“在！父亲大人。”“修行情况怎么样了？”

“应经可以微微感觉到身体里面的能量和斗气了。”郁金香琉宁恭恭敬敬的说道，语气有些激动。

“那么……”郁金香佩修尔点了点头，从腰间的包里面拿出一张白纸。将纸递向郁金香琉宁。“把你的能量灌输到纸上。”这……这难道是传说中的“能量属性试纸”！

“是！”虽然郁金香琉宁在自己脑袋瓜子里面转了好几圈，但是不过是一眨眼的事情，恭恭敬敬地接过试纸，郁金香琉宁深吸了一口气，用来平复一下自己的情绪，接着闭上双眼，静静地感受着自己身体里面微弱的能量，之后便调动着他们沿着手臂的经络向手中的试纸灌输进去。感受到能量的试纸慢慢发生了变化……最先出现的反应时雷属性能量的反应，郁金香琉宁认为是理所当然的，毕竟郁金香家的雷属性能量传承度之高已经快要达到血继的地步了，之后表现出来的反应是风属性能量的切割反应，随后整张纸粉碎开来。郁金香佩修尔眼睛一眯，“如此的话，已经是非常合适了。”郁金香佩修尔心里叹道。“琉宁。”郁金香佩修尔走到柜子边上，从最里面拿出来了一个比其他卷轴相对大一些的卷轴，从新坐回了郁金香琉宁的对面。

“在。”虽然没有出现传说中的全属性能量，或者是特殊能量之类的，但是拥有了三种能量属性变化对于郁金香琉宁来说已经是不错的结果了，她这时才发现，自己握着试纸灰烬的手心，已经出了不少的汗。“十几年前，帝国的薰衣家族出了一名难得一见的暗杀天才。”

“薰衣家的暗杀天才，在一开始，他就像所有的薰衣家族人一样，技能方面的天赋一般，唯一不同的大概就是他拥有风，土，水三系的能量属性，但是就是因为这三种属性变化，让他成为了真正的刺客，得到了幻影之虚的称号。”郁金香佩修尔好似有些回忆的停了停。薰衣家？难道就是薰衣疾风他们那个专精剑术的家族！“难道有基情！？”

“拥有三种属性变化，但是没有人数天赋的他没有修炼任何一种带有属性的魔法和斗气合一的魔斗气，他只是不停地感悟着三种属性的能量，最后，他可以做到融入水中，融入土中，甚至，把自己融入风中，他的剑很快，但是绝对不会发现任何声音，这才是他的可怕之处，直至第二次大陆之战后期，几家其他帝国之间为了何谈而相互公开暗部资料后，其他国家才知道了这一个已经暗杀了他们不知道多少人的刺客的身份，从此，幻影之虚的名号响彻大陆。这便是帝国第一暗杀者——薰衣雷斯。”

郁金香佩修尔说着说着，仿佛又回到了当时的战场，整个人的气质也从一直以来的刻板严肃，变得杀气四溢，用郁金香琉宁的话来说便是——霸气外放！！

“那么……父亲，这把剑……”

“这把剑……便是薰衣雷斯当时的配剑……”郁金香佩修尔拿起郁金香琉宁跟前的“黑刃”静静的端详着，手指轻轻沿着剑刃拂过。

“那么薰衣前辈？”郁金香琉宁忽然感到一阵奇怪，既然是薰衣雷斯的佩剑，那么他这么一个拉风到极点的人到哪里去了？“就在你出生的那一年，由于一些意外，雷斯他已经牺牲了。”说起薰衣雷斯的死，郁金香佩修尔语气有一些生硬，在郁金香琉宁看来显然很有内幕。

“死后将自己的佩剑托付给父亲你，而不是自己的家族，想必薰衣前辈把父亲当成了最值得信任的人吧。”

稍稍冷静一下快要爆裂的脑子，郁金香琉宁感叹道。“哈，并不是朋友，是理念不同的对手而已。”

“理念不同？”

“没错，理念不同。”没有理会郁金香琉宁的表情，郁金香佩修尔摸索着自己的短剑，继续说道：“而作为武器，除了完成任务之外，没有任何价值。”说完，放下手中短剑，“但是，雷斯并不这么想。存在即合理，剑是自己的战友，自己身体的一部分。”

“郁金香琉宁。”

“是的，父亲大人。”郁金香琉宁一听，连忙挪动了一下自己的小屁股，挺直小腰，展现出自己的飞机场，一脸严肃的正跪向自己的父亲。

“从现在开始，它便属于你了，今后不管何时都要随身携带，正式的训练从明天开始，我会大战已经基本结束，我会请一段时间的假期。”

“那么父亲，我告辞了。”郁金香琉宁结果两样东西，慢慢站起身子来，深鞠一躬。郁金香佩修尔没有说什么，只是点了点头，闭上了眼睛。第二日“琉宁。”

“有！”

“由于身体发育问题，现在你要进行基本功的训练，用来积累能量，锻炼能量的控制能力。”“是！”郁金香琉宁非常认真的回答道。

“你可以试着将自己的能量灌输到剑里面，再接收从剑里面回流的能量，这样可以加快自己对于剑的了解。”

“是！父亲大人！”

狂龙帝国周围的气氛好像并没有因为第二次大陆大战的结束而缓和多少，于是一个月的假期过后，所以郁金香琉宁被决定送往帝国学院进行基础学习。通往帝国学院的路上，一高一矮两个小盆友默默地走着，两人同样银白色的头发，只不过一个是短发，一个绑了一条马尾。高个的男孩一身深色装束，背上背着一把短剑，眼神凌厉，行走之间也给人干净利落的感觉。另外一位小女孩长相也算的是精致，背上一个和她身高差不多的棍状包裹，一身黑色的短衫。“琉宁，怎么没什么精神啊……”

亚卡修看着身边从早上就开始发出阴暗气息的妹妹，有些担心的问道。

“没啥，拜‘暗夜’所赐，我现在一看到‘胡子’，就想杀人呢……嘿……嘿嘿嘿嘿……”“各位同学，请安静！”老师开口说话，小鬼们自然不敢再喧哗了。“从今天开始，我就是你们的老师，是一名大剑士……”郁金香琉宁饶有兴趣的听着老师的自我介绍

“还不错，大剑士，战争时代果然不一样呢，你这皮囊对我没啥吸引力。”…………开头就要习惯于在不好的地方也能睡觉，这是以后不怕遇到坏床的办法。一般地说，艰苦的生活一经变成了习惯，就会使愉快的感觉大为增加，而舒适的生活将是会带来无限的烦恼的。

“早上好！琉宁！”

自己的邻桌在不久之后也坐了下来，并亲切的向郁金香琉宁打着招呼。“早上好，香。”

虽然很多人认为郁金香琉宁高傲，但是对于郁金香琉宁来说，并不会吝啬自己的笑容，尤其是别人出于好意的招呼。

“马上就要毕业考试了呢，像琉宁这样完全不用担心啊，真是令人羡慕。”

“哪里。”“呼~呼~~”急促的脚步声以及……沉重的呼吸声……“哗——父亲大人！”“琉宁……到我面前来。”“是。”深吸几口气，郁金香琉宁慢慢走到了郁金香佩修尔对面，隔着那张方桌，跪坐了下来。

“你的修行进展到何种程度了？”沉默了一会，郁金香佩修尔问道。“父亲大人，我已经开始练习能量的风属性变化了，雷属性与土属性能量属性变化还没有想到锻炼方法，要向您请教了。”

“不愧是郁金香家的人。”

“琉宁……你将会是一个……”亚卡修还是没有回来……距离郁金香琉宁毕业的日子也越来越近……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV68AngelBeats（修改）

更新时间2010-11-130:27:42字数：7627

午夜，两个黑影出现在了旅馆的走廊上。

“你决定了？”

其中一人轻声问道。

“……”没有说话，估计是点头之类肯定的动作。

“太危险了……”开始的那个黑影有些焦急。

“这是为了尊严。”另外一个黑影终于说话了，随即离开了两人会面的地方。还是旅店，郁金香琉宁所在客房。一个黑影从打开的窗户中翻了进来，整个过程没有发出一丝声响。黑影慢慢来到房间中央的地铺边上，看着正安安静静的睡在地铺上的人，黑影眼中闪过一丝坚决。在紧张的时候习惯性的咽下一口口水，黑影抓住被子的一角，一下子把被子给掀了起来！！看到刚刚还在被子下面的人居然消失在了自己的眼前，黑影不信的揉了揉眼睛，就在这时，却忽然感到一个凉凉的，硬邦邦的东西顶在了自己的脖子上。

“你的行为已经超出恶作剧的范围了，我想还是提前把你解决会省掉很多麻烦。你说是吧？阿阿萨斯——*乌垃德！”仿佛寒冬腊月的冷风，郁金香琉宁的话用十分压抑的语气说出，被“暗夜”架住脖子的*乌垃德只感到浑身发冷。

“不说话就代表默认了？？那么我会快一点的！

“等！……等一下！”就在这个时候，一人冲进了房间，正是希玛尔：“等一下琉宁，这个有点小小的误会。”

“不用解释了！希玛尔，今天栽在他这个小子手下，要杀要刮，我若是皱一下眉头！我就不姓阿阿萨斯！”乌垃德此时却是十分硬气的一伸脖子。

“精神值得感动……放心，我会在你的墓碑上铭刻‘生的伟大！死的尴尬！’。”

“成功了！”

“你在发什么疯！”

“希玛尔！我成功了！听到没有，他刚才没有否认！！”乌垃德一脸兴奋的拉着希玛尔的手，眼泪汪汪，就好像沙漠中的旅人终于走到了绿洲一样！“希玛尔！他在发什么疯！”

“我想……他大概是说的，你没有否认他称呼你为小子吧……”希玛尔流着汗，弱弱的说道。“这有这么重要么？”郁金香琉宁真的摸不着头脑了。

“当然有关系！很重要的关系！”*乌垃德一阵大吼，随即呈仰望四十五度角，用无比沧桑的语气说道：“这证明了什么！这证明了你——郁金香琉宁！本来就是男生吧！”乌垃德的一句话让郁金香琉宁愣在了那里！

“终于！”乌垃德默默的跪在了地上，眼中含着泪光，无比伤痛的控诉着：“终于，我阿阿萨斯*乌垃德终于不是被女人给压制一头啊！~~”

“…………”

“…………”将希玛尔与*乌垃德扔出房门！郁金香琉宁将整个身子埋进被子里“回来了！”

“那么，我去向大元帅汇报任务。”

“我在这里等着吧。”“我也在这里等着吧。”希玛尔看了看琉宁，也表示同意。“……”没有说话，乌垃德安静的走到店里，安静的坐到了座位上，然后安静的趴在了桌子上。一直到昨天，乌垃德在菲斯力亚的建议下，恭恭敬敬的向郁金香琉宁敬茶致歉，才算是暂时解决了，但是多日来的折磨让乌垃德好像出现了一些心里阴影，直到回到了狂龙，他才真正算是解脱了出来。“这位，是郁金香亚卡修么？”

熟悉的银白色的头发少年，菲斯力亚菲亚立刻就想到了自己队伍里的郁金香琉宁。“菲斯力亚大人，您好。”而乌垃德则是大口的吃着，面前已经叠放了好几个盘子，也许天性粗线条，也许狂龙的整个氛围有着奇迹般的疗伤能力，总之现在的乌垃德，除了黑眼圈之外，完全和平时没有什么两样，就算是黑眼圈，也因为他的茶色护目镜而并不是多么的明显。“吆，感情不错。”

“老师你太慢了！”完全没有意识到自己躲过一劫的乌垃德立马开始抱怨。“打扰了。”随着一声充满阳光的话语，又有两人走进了小店。正是圣多美*雷比亚与郁金香亚卡修。

“介绍一下，这是魔导剑圣圣多美*雷比亚，这个是郁金香亚卡修，是6岁升级剑士的天才呢。”菲斯力亚菲亚向自己的队员介绍到。

“咦？郁金香亚卡修，郁金香？”乌垃德虽然神经大条一点。“没错呢，亚卡修是琉宁的……”

“有一段时间没有见了，哥哥。”挂起一脸微微笑，郁金香琉宁向亚卡修微微一鞠躬，那久违了的温暖笑容，却是让亚卡修感到鼻子有些酸酸的，稍稍把目光向外挪了挪，自从自己离开了郁金香家，这次还是第一次与琉宁面对面呢，看到久违了的笑容，亚卡修却有些胆怯了，害怕这不是真实。

“雷比亚，可以这样叫你么？”

“当然可以，对于琉宁你，亚卡修可是赞不绝口呢。”

“亚卡修！”就在亚卡修失神的刹那，乌垃德不知什么时候来到他的身边。看着乌垃德，亚卡修为不可查的皱了一下眉，大家族总是对同样是大家族的同龄人产生敌意，更何况据说对方和自己妹妹闹得很不愉快……“我都知道了！亚卡修！”*乌垃德带着一脸神秘，嘴角一勾。“知道什么？”

“真的不用在我面前掩饰了亚卡修！”

“别乱想！”

“亚卡修！~~”将胳膊熟练的搭到亚卡修肩膀上，*乌垃德轻声说道：“不用隐瞒我的，亚卡修，其实……”

“其实，琉宁是你弟弟吧……”

……众人各自散去，而亚卡修则是叫住了准备离开的郁金香琉宁。“什么事？哥哥。”

听到亚卡修叫自己，郁金香琉宁回过头去，有些疑惑。“最近……你们小组不会再出去了吧……”

“恩啊，暂时不会了呢，老师的意思是要休整一段时间。”

点了点头，郁金香琉宁如实答道。

“那么……”咽了口口水，亚卡修有些犹豫的说道：“后天下午，到以前的老地方见个面把。”“？！”第二日，郁金香琉宁早早的就爬了起来，虽然约定的时间实在下午，但是按照郁金香琉宁的想法，兄妹两人的确是很久没有好好聚一聚了，所以提前准备一些亚卡修钟爱的食材，在郁金香琉宁看来是十分之必要的。

“哈……马上就可以了。”香也转过头来微微一笑，并把手中的鳕鱼亮了出来“主要目标已经买到了呢，希玛尔~~~”“希玛尔？”郁金香琉宁有些奇怪的观察着两人。

“那就好，走吧，还有很多事情要做，真想早点品尝到香的料理呢……”希玛尔微微一笑，走在前面，替香开路。“恩……”香也笑眯眯的点了点头，跟了上去。“奥~~”右手拿着鱼尾，把一条活鱼拎了出来，当成棍子一样敲在自己左手手心，郁金香琉宁恍然大悟：“原来是希玛尔和香啊~~”

“那个……小妹妹？”鱼摊老板轻轻的碰了一下正在黑化的郁金香琉宁。鱼摊老板吞下一口口水，有些颤抖的指着郁金香琉宁的嘴巴，陪笑道：“那个，小妹妹…………这种河豚是不能这样吃的……”

都不知道怎么过得，时间已经到了下午，带着自己亲手烧制的盐烧秋剑鱼，郁金香琉宁来到了自己以前经常训练的树林，曾经被自己破坏的地方已经被自然治疗的差不多了，只是偶尔可以看到烧焦的树桩，但是这些树桩上面，也长出了嫩绿的枝丫，再过不久，便会又长出一棵小树吧……来到这里是，亚卡修却是早已来到了，坐在一棵树枝上，低着头不知道想什么。

“吆！哥哥，我来啦！~~~”向亚卡修打了一个招呼，声音大到仿佛亚卡修是聋子一样。

“琉宁。”

“呐~哥哥。”郁金香琉宁微微一愣，随即一脸黑线的小声问道：“你后面那两个是白痴么？”

“不用管他们。”亚卡修也是一头黑线的说道：“那么，你后面那两个笨蛋又是怎么回事？”

“嘛…医院放风而已……不用理他们…”

“我烧了你最爱吃的盐烧秋剑鱼嗷~~哥哥，到底有什么事情？”

同亚卡修并排坐在了一根倒下的树木上，郁金香琉宁拿出自己的便当盒，打开之后，将从酒家拿到的一次性筷子分开，剔干净筷子上的木屑，送到了亚卡修的身前。下意识接过琉宁递过来的盐烧秋剑鱼，亚卡修没了动作，只是傻傻的看着手中的便当盒，不知道想到了什么。“哥哥？哥哥？”

看着手中的东西，却是一根大粉红色的头绳，虽然简单，但是却不可否认的十分漂亮。正低着头看手中的头绳，郁金香琉宁忽然感到自己的头被一只不算大，但是十分温暖的手盖在了头顶。傻傻的看向手的主人，但是亚卡修的眼中却是少有的温柔。

“琉宁~生日快乐~~”慢慢打开房门。……不对！郁金香琉宁瞬间就往自己背后的“暗夜”摸去，但是下一刻，灯光亮了起来，郁金香琉宁却是定格在那里！

“琉宁！生日快乐！！！”香，希玛尔，以及不知道什么时候回来的菲斯力亚菲亚，阿阿萨斯*乌垃德，还有圣多美*雷比亚，除了亚卡修，大家都出现在郁金香琉宁的家里，而客厅的桌子上。

“琉宁！生日快乐！”香一张小脸涨得香彤彤的，笑着说道。“琉宁！生日快乐！”菲斯力亚菲亚也是微微一笑。“琉宁！生日快乐！”圣多美*雷比亚说道。

“琉宁！生日快乐！”希玛尔笑着，点亮了蛋糕上的蜡烛。“多亏了我啊！琉宁！我偷听到的亚卡修约你奥~所以才知道你的生日~”*乌垃德献宝似的说道。…………

“乌垃德~~”低着头，良久，郁金香琉宁慢慢说道。“干嘛！？不用谢啦~~~”*乌垃德得意的摸着自己的后脑勺。“你这个混蛋！！！”毫不犹豫的一拳把*乌垃德打飞出去，郁金香琉宁的泪水再也忍不住…………只能在大家看清之前，向香扑了上去，有意无意的将脸贴到了香的胸前…………

而在不久后第三次大陆大战——开始了…………………

整个狂龙帝国陷入了一片阴云当中，天空黑沉沉的好像随时可以下雨。虽然目前正是鼎盛时期的狂龙并不会惧怕任何一个国家的挑战，但是战争就是这样，即使胜利，也是需要付出相当的牺牲的，而这一切的一切，狂龙帝国与雷虎帝国的战争，开始了……

在战争逐渐进入了尾声，而索马里叛逃的消息则暂时被压了下来，毕竟三魔导剑神已经有两个先后离去，对于狂龙的士气也是个不小的打击……

“要到哪里去？”狂龙的街道上，两个身影不期而遇，同样的一头银发，两个小鬼的见面引得周围的人频频侧目。

“恩……很有意思的地方呢……”郁金香琉宁微微一笑，毕竟是这个世界上仅有的一个和自己有着血缘关系的哥哥了，和对方聊天的时候，郁金香琉宁便感觉十分轻松。

“是么？”亚卡修也眯起了眼睛，看上去心情不错。“对了……”“对了……”

两人几乎同时开口，亚卡修微微把目光撇开，摸了摸自己的鼻子，说道：“你先说……”狂龙帝国·天傲家族宅等到郁金香琉宁来到的时候，门口两个天傲（七色花）家的守卫早已等候多时，其中一人恭恭敬敬的将郁金香琉宁引进内院，比上一次来的时候的态度要好得多，郁金香琉宁虽然奇怪，但是依旧是面无表情。

“曹操大人，郁金香大人来了……”

来到会客室的门口，在门外还归跪坐着一个天傲（七色花）家的族人，见到郁金香琉宁的到来，向门内轻轻说道。“请她进来……”死板严肃，是天傲（七色花）曹操。

“是……”门口的族人轻声答道，随即将竹门拉开。郁金香琉宁走进去，和上一次来天傲（七色花）曹操的时候布置差不多，只不过这一次曹操的身边，日差也跪坐在那里。

“曹操前辈……你好……”按照天傲（七色花）家的情况，郁金香琉宁也跪坐在了给自己准备的点子上，自己面前的小桌上，摆上了几盘精致的小点心。做好之后，郁金香琉宁疑惑的看向了天傲（七色花）曹操，等他解释答案。天傲（七色花）曹操向一旁的日差点了点头，日差便站了起来，来到了郁金香琉宁面前，叩首行了一个大礼……空间的使用也不是无限制的，随着能量量的增长，加上对于控制的熟悉，能够进行的空间范围也就越大……

七天后绿油油的草地上，杂乱的散落着许多被劈断的木头，而郁金香琉宁狼狈无比的坐在自家的院子里，连头上银发都有些枯白，但是那双黑色的眸子里面，却闪耀着无比耀眼的光芒……

“哈~~哈~~”喘着粗气，郁金香琉宁慢慢站了起来，伸手一摸，将额头上的汗水擦了下来，走到自己身前的一个木桩前，缓缓站住。轻轻闭上眼睛，调整着自己的呼吸，随着呼吸的稳定，郁金香琉宁双手握住了“暗夜”的剑柄，双手越握越紧，双脚也微微陷入草地中……

“！”

猛然张开双眼，空中黑芒一闪，郁金香琉宁一剑已经劈出！“啪！~”郁金香琉宁仰倒在了草地上，连一根手指头都无力活动，像是缺氧的鱼儿一样，大口的喘着粗气，刚刚擦完的汗水，却像是开了闸一样涌了出来，但是郁金香琉宁却毫不在意……

第二天一直睡到日上三竿的郁金香琉宁养足了精神，整理好着装，便向大元帅的元帅办公室走去……没错……她要再次请假……

“要……再次外出？原因是……修行……”看着郁金香琉宁填好的申请书，大元帅微微皱了皱眉头……

“拜托了……”

“没什么……”大元帅轻轻一笑，很爽快的盖下了一个章……看着郁金香琉宁，有些欣慰的感叹道：“琉宁很强的上进心呢……以你现在的能力，只要再完成几个任务，便可以晋级到魔剑师了……”

“魔剑师？只是个名号而已，我更看重实力的提升呢……”琉宁不在意的说道，接过了自己的申请书，轻轻的吹了几口气。“只是一味的追求力量并不好……”大元帅皱了皱眉头，心中却是想起了自己最得意的那名弟子。

“嗨~嗨~~了解……”不在意的摆摆手，郁金香琉宁将申请书收到了自己的怀里……

“如果今年升上魔剑师的话，那么琉宁将要比亚卡修还要提前一年，成为狂龙最年轻的魔剑师了……”

看郁金香琉宁并不心动，大元帅再次抛出了一个荣耀……

“有什么关系……”原本不耐的郁金香琉宁却是忽然像是被施展了定身咒一样，愣愣的停在了那里……“怎么了？”

大元帅的嘴角扯了扯，感觉郁金香琉宁还是被吸引了一点，毕竟怎么说也只是一个孩子，对于全狂龙第一的荣耀……怎么会不动心呢……“哥哥……已经晋升到魔剑师了么……”

郁金香琉宁静静的问道，声线却是有些不稳……“啊~亚卡修没有告诉你么？就在之前不久……”

大元帅有些奇怪，以他对于亚卡修的了解，应该第一时间告诉琉宁了吧……“大元帅大人……”

一名暗部忽然出现在了室内，看了看定在了门口的郁金香琉宁，走到大元帅跟前，附耳轻轻汇报着一些事情……

“……”大元帅的眼睛眯了起来……轻轻点了点头，那名暗部告退离开………………沉默，无比压抑的寂静……

“……琉宁”大元帅轻轻咳嗽了一声，说道：“亚卡修……现在正在医院……”

“嗖~！”郁金香琉宁一个瞬身术，离开了元帅办公室……亚卡修静静的躺在床上，左眼被纱布包裹着……右眼无神的看着天花板……坐在一旁的是琳，一脸的憔悴，担忧的看着亚卡修……“嘭！”

“你们……要干什么！？”琳警惕的看着来人，直觉上对方并没有抱着善意……“不管你的事……让开……”领头的人看都没看琳一眼，冷冷的说道。

“你们要对亚卡修做什么！”琳一惊，立刻挡在了病床之前……“喂……那边那两个……请放开手……”一个清脆的声音忽然从背后的门口响起，病房的门口不知什么时候站着一名小姑娘，银色的头发用一根火香的头绳扎了一个斜马尾，有些苍白的皮肤在阳光下映射出一种梦幻的光芒，脸上是一副温和的笑意……

“郁金香琉宁……”

“你想要干涉阿阿萨斯家的事情么？”

“那边那两个…我不是说过了么？…请放手……”没有理会阿阿萨斯源，郁金香琉宁依旧看着另外两人。阿阿萨斯源脸色瞬间变得无比难看！

“你有阻挠阿阿萨斯家族意志的资格么！小鬼！！”

“你……碍事了……”郁金香琉宁脸上的笑容顿了一下，笑的更开心了……

“什么！！”对于自己的幻术，对方居然毫无反应！“啪！！”地板粉碎的声音！！阿阿萨斯源身体抽搐着，脑袋……已经被郁金香琉宁狠狠按进了地板……一切都只在电光火石之间，架着亚卡修的两名阿阿萨斯族人，目瞪口呆的看着小队长被毫无还手之力的秒杀…………

“那边两个……”郁金香琉宁低着头，额前的银发遮挡着自己的表情……“把爪子挪开……还是说……你们已经有了丢弃性命的觉悟？”散发出来的……是宛若实质的杀气……

“……”

虽然对于对方的实力感到惊讶，但是更加难以办到的是舍弃阿阿萨斯家族的荣耀……倘若真的因为畏惧对方而放手……对于两人来说，比战死还要难受……半步！飞刀已经抵在了对方的脖子上！

“！”瞳孔猛地睁大！虽然看到了……但是因为距离实在太短了！自己的身体完全跟不上对方的动作！

“咔！”地面碎裂的声音！在另外一人的眼中，郁金香琉宁身体一晃，已经躲开了自己同伴的攻击，而脚下的地板忽然寸寸碎裂！下一刻，郁金香琉宁几乎是眨眼间便冲向了自己！

“可恶！”

“当！”不怎么清脆的金属碰撞声！下一刻！那人感到肚子里面忽然传来一阵撕心裂肺的绞痛！

“哈！”一口鲜血吐了出来，紧接着，便仿佛被卡车撞了一样！盘旋着撞到了身后的墙上！整个病房静悄悄的……整个病房中只剩下了亚卡修、郁金香琉宁和琳三人……亚卡修露出的右眼，依旧没有任何神采，愣愣的看着天花板……连之前的冲突都没有任何反应……看着低着头站在亚卡修身边的郁金香琉宁，琳有些犹豫，仿佛想要说什么，最终还是什么也没说，轻轻离开了病房，并将房门关好……

“清醒一下……郁金香……亚卡修……”

“……”

“唔……”咬着牙，郁金香琉宁猛地拽住了亚卡修的衣领……“你给我清醒一点！！！”

拉到自己眼前，郁金香琉宁紧盯着那只裸露出来的，无神的右眼……“……”亚卡修无神的眼睛，慢慢有了焦距，看着在自己眼前……一脸愤怒的妹妹……亚卡修忽然笑了出来……

“你来干什么……”

“嘭！”一把把亚卡修扔回了床上，郁金香琉宁冷笑一声：“怎么？这样就崩溃了……还真是脆弱……”

“嘛~~的确呢……”满不在乎的语气，与其说是满不在乎……倒不如说肌肉在回答……

“*乌垃德……会希望看到这样的你么……”

“不！别给我提*乌垃德！！”听到“*乌垃德”两个字！亚卡修顿时激动了起来！

“给我面对现实啊！！你这个懦夫！！不要玷污了郁金香之名啊！！”紧盯着亚卡修，郁金香琉宁的愤怒也爆发了出来！！

“……”亚卡修沉默了下来……就静静的呆着，就在郁金香琉宁一位他又陷入了那种状态的时候，亚卡修忽然笑了起来……

“……”一阵血腥味慢慢飘了起来……亚卡修缓缓冷静了下来……睁开眼，眼前是自己妹妹那磨炼出了一些茧子的小手……手心上……一道几乎横穿整个手掌的伤痕……鲜香的血液和白白的皮肤衬托出了一种妖艳的美丽……

“……老哥……”

“我们……都是流淌着一样的血液啊……”

“我们，都背负着同样的宿命呢……这个世界上……也只有我们两个了……”走在路上的郁金香琉宁，缓缓闭上眼，用来遮盖住眼中的杀意……

狂龙帝国·阿阿萨斯宅“难道……*乌垃德的神眼就这样算了……”“阿阿萨斯家的东西……任何人不要想染指……这件事情自然就不能这样算了……”另外一个略微年轻一些的男子说道，但是从语气上来说，这个男子的气势明显比对面的中年男人要强，这个男人正是阿阿萨斯一族的现任族长，阿阿萨斯夏洛的父亲——阿阿萨斯苦张飞。顿了顿，阿阿萨斯苦张飞再次说道：“目前大元帅的态度也十分暧昧，但是让我更在意的却是郁金香家的另外一个小鬼……”

“郁金香家的现任家主，那个叫做琉宁的小丫头么？”

“恩……”

“我想要知道，关于郁金香琉宁的事情……”

……父子两人之间静了一会，阿阿萨斯苦张飞才淡淡的回道：“你有着最强的阿阿萨斯家族的血脉，你绝对会超越她的……”

“……是，我退下了……”小夏洛轻轻说道，虽然是门外，但是依旧恭敬的行了一个礼……狂龙帝国医院“苏菲娜，来看你了吆~~”嫩嫩的女声，从打开的病房门走进来的，是一个有着黑色微卷长发，和红色双眸的小女孩，一身剑士制服，手中提着的，是一个不断散发着香气的食盒……

“早啊！香！”苏菲娜开心的一笑，向自己的好友打着招呼……“咦？”发出了差异的声音，香一脸疑惑的走近病床，并仔细端详着苏菲娜的小脸。

“怎么了？我脸上有什么吗？”苏菲娜有些奇怪的摸了摸自己的脸蛋……

“嗯~~”摇摇头，香笑了起来：“没什么，只不过是感觉苏菲娜今天有些不一样了……好像，更加开心一些……呐，今天的午餐……”

“是么？”轻轻挠了挠自己的脸颊，苏菲娜说道：“因为有了新的目标了吧……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV69AIR青空（修改）

更新时间2010-11-131:37:04字数：5987

“目标？”

…“我要超越那个家伙……”

“？”

“我要超越，年轻一代的第一天才——郁金香琉宁！”用筷子指着香，苏菲娜热血的喊出了自己的口号……

“……”香被苏菲娜的气势稍稍吓到了……然后……“噗~~”掩住自己的小嘴，香往一边撇过头去……

“喂喂喂！！你这个一脸‘不可能’的表情是怎么回事！！”苏菲娜的额头爆出了一个十字……

“嘛……没啥……”香轻轻擦拭了一下自己眼角笑出来（！？）的眼泪，把手盖在了苏菲娜的头顶：“那么加油吧……小苏菲娜……琉宁的脚步可从来没有停止的时候呢……说不定能够成为五大村有史以来的第一位女元帅呢……”

“虽然小几岁，但是我可没有到被你训斥的地步……”拨开香的手，苏菲娜转过身子，轻轻的将饭菜夹起来，眉头却是皱了起来……“总感觉又回到了刚刚加入战场的时候……”

“那里勾动了你的伤感了？”郁金香琉宁拿起一个竹筒，用水抿了抿自己的嘴唇。

“当然是逃命啊！当时实力不强，很多时候都要逃命的……真是不堪回首……”南宫欣捂着脸，还真的有种不堪回首的感觉……“嘛~这不是已经快要到狂龙了么……安拉~”

不在意的摆摆手，郁金香琉宁说道。“切~”撇过头去，南宫欣再次检查了一下两人所经过的地方有没有留下痕迹。“我们要去哪里？”南宫欣有些疑惑的问道，毕竟两人在道路方面一直是郁金香琉宁在指挥，现在这个方向绝对不是返回狂龙……

“迂回一下，这样可以避开不必要的麻烦……”

…………“你好，我们接受了大元帅元帅的命令，前来是想要交给马呢*加菲尔到斯*希玛尔一些东西……”就在南宫欣思考需要找什么借口的时候，郁金香琉宁已经毫不犹豫的撒谎了……南宫欣只能黑线无语…………………………

“喂！希玛尔！”

“什么事？”少年转过头来，正是郁金香琉宁曾经的队友，大元帅的小儿子，马呢*加菲尔到斯*希玛尔。

“之前我在外面听到有狂龙的人来找你……”和马来到希玛尔身边，很自然的坐了下来，一手搂住了希玛尔的肩膀，怪笑着说：“是两个美人哦~~~~~”

“咦？真的嘛？我以为希玛尔这种未老先衰的样子不可能受欢迎的……”

另外一个少年也抓住机会调笑希玛尔……“哪有啊~”希玛尔的脸有点香了。

“希玛尔……你的心乱了……！”对面的一个小光头不温不火的一笑，一下子结束了这一局。

“难……难道说！两个都是你的！希玛尔！你这个混蛋！！！”不等希玛尔继续解释，星斗一脸震惊的看着希玛尔，惊叫了出来！“都说了！……”

希玛尔有些恼火的站了起来……不过这次同样被打断了，打断的并不是室内的同伴……“嘭！！！”

猛烈的撞击声……房屋的门，整个门板都倒了进来……“吆~希玛尔~好久不见……”

“啪！”伴随着招呼声，一只小脚踏在了倒进来的门上，不知有意还是无意，站在门口的星斗，此刻正被压在门下，随着小脚踏上来，所有人都明显看到门板再次往地下深入了一寸……“咕咚……”包括杰克在内，所有的少年齐齐的吞下一口口水……而希玛尔，则是看着出现在自己眼前的人影——银色的头发，鲜香的头绳，从门外照射进来的阳光，让人看不清她的五官，但是这些已经不重要了，那熟悉的感觉已经让希玛尔瞬间猜中了对方的身份……

“琉宁！你怎么来了……”

“真是不好意思，这个门太不结实了……”郁金香琉宁没有回答希玛尔的话，只是对着室内的其他人抱歉，不过脚下再次用了一次力，整个门板瞬间以郁金香琉宁的右脚为中心，龟裂开来……众人仿佛听到了骨骼碎裂的声音……

“没……没关系……”所有少年此时都连忙笑着回应道，但是那笑容有多么难看就不说了……那么，你来这里到底是为什么？”

给郁金香琉宁腾出来了一个座位，希玛尔为郁金香琉宁泡了一壶茶……骗了人家，现在还在人家的地盘上就这样大大方方的承认了……你真的完全没有任何自觉啊！！

“……哈哈……”整个房间因为郁金香琉宁的话而冷场，最先出声缓解气氛的正是希玛尔：“反正也许久不见老朋友了，最近怎么样？”希玛尔十分豪爽的问道，如果不提他那十分牵强的笑容的话……“还好，再完成几个任务应该就升级为大剑师了……”

再次冷场……正躺在床上，身上包扎了不少绷带的星斗浑身不自然的一颤……“香怎么样了？”

苦笑一声，希玛尔继续换一个话题……“你想干嘛？”郁金香琉宁眼中的警惕和杀意牢牢把希玛尔锁住……“*乌垃德怎么样？”那种充满攻击欲的眼神让希玛尔意识到自己好像踩了高压线，无奈只能再次转换话题……

“……”郁金香琉宁沉默了……

“……”皱了皱眉头，希玛尔好像想到了什么……身体向后一倒，郁金香琉宁毫无形象的躺在了地上，枕着双臂，轻声道：“死了……”“！”希玛尔双拳瞬间握得死死的，青筋和骨骼都明显的暴露了出来……“战场么？”

只是一瞬间的事情，希玛尔的声音已经变得沙哑……“嗯……战场……”“可恶！可恶！”

希玛尔的拳头狠狠的锤在了地面面上！“为什么！只有我！为什么！！！”想到自己的同伴们都在战场上拼命，而自己却在安安全全的呆着，希玛尔内心的苦涩已经不知道该怎么形容了……“你在自责什么啊~~白痴……”瞥了希玛尔一眼，郁金香琉宁依旧躺在那里，伸手将一旁小桌上的将棋棋子摸了一把，抓在手里玩弄，几块棋子在她指间飞舞，相互之间没有任何碰撞……

“……”

“清醒一点吧……”随手弹出一个棋子，击打在了希玛尔的额头上……“*乌垃德的死亡我们现在伤心也无济于事，而且……说到底，我们都是在守护而已……在哪里，不都是一样的么？”

玩弄着手中剩下的棋子，郁金香琉宁瞥了一眼周围的那些少年。“搞不好哪天你们这群家伙就有一个两个挂了，你有功夫整天伤心么……”一个一个的棋子弹到了希玛尔的面前，郁金香琉宁坐了起来，手中捏着最后一个棋子，两指夹住棋子，展示给了希玛尔……“说到底，我们都是棋子……仅此而已……”

“琉宁~~该走了吆~~之大元帅要提前结束我们的假期……”就在这个时候，屋外院子里传来了南宫欣的声音……

“那么……”站起身来，习惯性的拍了拍身上根本不存在的尘土，郁金香琉宁向周围众人点了点头：“告辞了……”看着已经密密麻麻写了不少名字的慰灵碑，有的名字已经有了历史的痕迹，有的才只是刚刚刻上去不久而已，静静的将所有的名字读了一遍，认识的也好不认识的也罢，读过一遍之后，郁金香琉宁恭恭敬敬的行了一个礼，转身进入了墓园。

“老师，我来看你了……”将手中的一束花放在墓前，整个墓碑干干净净，显然时常有人来打扫。“嘛~您差不多知道了吧，*乌垃德去找你了……喏~我手里这一束就是给他的……你一定要……好好的训斥这个家伙才可以啊……居然临战脱逃了！我们的战斗还没有结束啊……”“不过，他不会听吧……呆会我会去找他谈……”捡起飘落在墓碑上的一片落叶，郁金香琉宁继续说道：“回来的时候，顺便看了看希玛尔……那小子现在过的不错呢……实力也在稳步成长……”

“不过，今天忘记给你带烟带酒了……见谅……”短暂的诉说之后，郁金香琉宁站了起来，再次对墓碑行了一个礼，开始寻找*乌垃德的墓碑……*乌垃德的墓碑明显就不如菲斯力亚的整洁了，应该只是公墓的管理员打扫的，毕竟虽然在这里立了墓碑，但是如同阿阿萨斯家这种大家族，遗体都是要运**里安葬的……

“抱歉，来晚了……”盘腿做到了*乌垃德的墓碑前，郁金香琉宁轻轻一笑，随手将花扔到了墓碑跟前。

“你这个小子，果然还是这么讨厌……”埋怨着，郁金香琉宁从后腰的免费空间袋里，拿出了一个卷轴……“早日……轮回吧……”狂龙医院“哈~~”使劲伸了一个懒腰，回家之后，本打算好好睡一觉的郁金香琉宁，不过却忽然想起了在医院的自家哥哥，本来善心大发，准备来探望一下，结果到了这里才知道在亚卡修的强烈要求之下，已经在前天出院了……败兴而归的郁金香琉宁正准备离开，刚从病房中出来，隔壁的门却是也在同时打开了，郁金香琉宁瞥了一眼，顿时眼前一亮……香像往常一样来探望苏菲娜，苏菲娜的咒印确实十分麻烦，毕竟这种东西在以前是从来没有出现过的，姑且算是病症的类型吧，凭借着自己的能量以及顽强的意志，苏菲娜已经基本上将咒印给稳定住了，但是目前的身体还是十分的虚弱，而香每次探望的一件事情便是，推着苏菲娜的轮椅，带着苏菲娜去好好接受一下阳光。

对于这项工作，香已经十分熟练，倒退着拉着苏菲娜的轮椅，防止出门后被走到里的人撞到。但是今天的情况不太一样了，就在香刚刚将轮椅从房间里拉出来，忽然感到自己肩膀一紧，已经被什么人抱住了……承受了最开始的惊慌之后，香却是感受到了那股熟悉的气息……“想你了吆~香……”郁金香琉宁从背后抱住香，轻轻凑到香的耳边，轻轻说道。耳朵被热气吹得有点痒，香微微偏了偏头，两腮飞起嫣香……“我也想琉宁了……”

“咳咳！”将气氛破坏的干干净净的咳嗽声，正是轮椅上的苏菲娜发出的，郁金香琉宁抬眼望去，因为是背对着香和自己，所以苏菲娜此时为了看到身后的景象，正使劲把头往后拧，一双眼睛盯着郁金香琉宁，除了惊讶之外，更多的却是燃烧着的战意！面对感情如此强烈的眼神，郁金香琉宁慢慢抬起手……

“啪……”盖在了苏菲娜的头顶上……“乖……先到一边玩一会……”苏菲娜额头青筋一跳……笑眯眯的摇了摇头，香并没有松开推着轮椅的手，只是轻轻挣扎了一下，示意郁金香琉宁松开手，然后继续推着苏菲娜向医院的后院走去，而郁金香琉宁，左右没有什么事情，便也跟了上去……虽然只是闲聊了几句，但是郁金香琉宁还是感受到了香的变化，原先的稚嫩已经随着战争的洗礼而消失，香还是原来的香，但是却更加果敢……也不会像以前那样……动不动脸红心跳了……随着同伴们实力的日益增强，再加上经历了大陆大战，现在同龄人都意识到了实力的重要性，就连香也是在苏菲娜出院之后，全心全意的投入到了修行中，可惜由于主攻方面的不同，郁金香琉宁并没有找到和香一同修炼的机会……这也就造成了单独居住在郁金香宅邸也越来越冷清了……“吆！好久不见！小琉宁！”

充满元气的声音，郁金香琉宁确实暗呼一声不好！“真是巧啊~燕老板……”有些不自然的笑着，郁金香琉宁向戴着猪耳朵的燕老板打着招呼。“咦！”连杀猪刀都没有放下的燕老板表情严肃了起来，走到了郁金香琉宁的跟前，有些心虚的郁金香琉宁不自觉的向后退了一步，这与实力无关，毕竟欠了人家的钱，现在身上又有钱，但是却不能还给人家钱，不能还钱的理由还不好意思和人家说……总之……钱……一分钱难倒萝莉啊~~~~

“那个……”

眼神有点游离，郁金香琉宁不知道应该说什么……“不知不觉，琉宁已经这么高了~~”燕老板用那双斜视的眼睛，紧盯着琉宁一会儿，忽然笑了起来，如是说道。

“哦……”郁金香琉宁脑子里面灵光一闪“貌似没有想起欠债的事情……”

“哪里哪里！~~老板你才是呢……怎么还这么年轻啊~~~”挂上一张虚伪的笑容，郁金香琉宁讨好道……“看来我家的肉真的是十分优秀，已经能把小琉宁养的这么高了……”燕老板一脸得意的宣布。“是……是啊……”

郁金香琉宁感到自己的笑容已经有些保持不下去了，两腮的肌肉已经有些酸痛了……

“怎么样？琉宁……帮大叔点忙……”燕老板靠过来。“什……什么？”危机感啊！危机感！大危机！！！

“其实……前段时间到外面进货的时候，发现外面很多店铺用一些人物肖像来进行广告……你……意下如何？我燕猪肉铺的形象大使？”“……”郁金香琉宁沉默了……

“果然不行么……”

“三百银币吆！~~别忘了…………”

“……”你这个正统的商人果然不会忘记……不过，这次怎么竖起了五根指头？！！利息涨得太快了吧！！！

“闲来无事……”郁金香琉宁伸了一个懒腰，再次将债务的事情抛在了脑后……手扶住窗沿，一下子跳了出去……“指导一下后辈……也是很有趣的事情呢~~~~”

几年后…………

希玛尔前辈……”礼貌的鞠了一躬，白笑着说道：“琉宁大人让我转告你……说如果您敢对香前辈出手的话……她会亲自找你探讨一下人生…………”

“……”希玛尔整个人都斯巴达了……囧

郁金香琉宁明显感觉到了香的成熟，如若是以前，大概会天真的说“只要大家静下心来好好谈谈不就好了”之类的话吧……“现在，我们只能珍惜这平和的每一天吧~~”释然的一笑，香的家已经近在眼前……“我回来了~”打开家门，香轻轻的说了一声。

“香回来了么？有点晚呢……”

“虽然你早就已经成年了，但是香身为一个女孩子，你也要注意自己的言行举止……”

严肃的声音在责备香的晚归，室内传来的，是香的父亲的声音。如同香父说的，虽然香已经成年，也在前不久晋升到了魔剑师，但是对于除了执行任务之外，第一次这么晚回来的香，二老还是难免担心……“吆~伯母好~伯父好~~我送香回来了~~~”

清爽的声音，郁金香琉宁从香的背后探出一个脑袋~~“哎！你是……小琉宁？！”

香的母亲先是一愣，随即脸上露出了温和的笑容，对于这个和香从小玩到大的小姑娘，香的母亲是抱有相当大的好感的！从小自己生活，有上进心，有礼貌，有实力~~香的母亲甚至常常感叹，如果这孩子是男孩多好……至于香的父亲，郁金香琉宁清楚的听到了什么东西摔倒的声音……

“姐姐~~你回来了~~~”就在这个时候，从房间里面，走出来一个睡眼朦胧的小男孩，看着站在门口的香，打着招呼……

“！”郁金香琉宁眼中猛然爆发出一阵光芒，瞬间已经来到了小男孩跟前……

“这位是……”看着小男孩那略有些自然卷的黑发，还有那香色重叠双瞳，有些好奇的看向香的母亲……

“是我们的第二个孩子，叫策……”一脸慈爱的香的母亲说道……香也走了过来，宠爱的揉了揉自家弟弟的脑袋……

“小策……”郁金香琉宁的眼睛眯了起来……“？”策则是有些好奇的看着这个从来没见过的漂亮大姐姐。

“努力长大吧！然后为孙尚家开花散叶！！少年！”

“……”香“扑通！”里屋再次传来了摔倒的声音……心情大好的郁金香琉宁又在路上晃荡了好一会儿，才回到了自己的家……打开灯，出现在郁金香琉宁面前的，是热气腾腾的饭菜，以及正坐在一旁的布兰蒂夏娜……“欢迎回来，琉宁大人。”

站起身来，布兰蒂夏娜轻轻鞠躬。

“白和貂蝉呢？”

“我已经让她们休息去了……”布兰蒂夏娜静静的说道。

“夏娜怎么还没休息？”接过夏娜递过来的一杯水，郁金香琉宁有些奇怪的问道。

“在下在等候琉宁大人，这是晚餐……”将桌子上的一双筷子拿起来，用手帕轻轻擦了擦……布兰蒂夏娜将筷子递向郁金香琉宁……

“那个……”有些不好意思的挠了挠自己的后脑勺，郁金香琉宁犹犹豫豫的解释道：“那个……夏娜……我已经吃过晚饭了……很饱了……”

“实在不好意思啊~~哈哈”为掩饰自己的尴尬，郁金香琉宁勉强笑了笑。

“没关系的，琉宁大人……”轻轻摇了摇头，布兰蒂夏娜用修长的小指将自己淡蓝色的长发理了理……

“只不过是从上午听说了琉宁大人回来的消息，立刻做出来的，每隔半个钟头便温热一次的饭菜而已，虽然琉宁大人不吃让我的心里出现一种被剑刺的错觉，但是您完全不用在意……真的……不用在意……”脸上没有任何表情，语气也没有任何变化……但是，布兰蒂夏娜所说的话…………

“我吃……”说到这种程度我怎么可能不在意啊！！囧郁金香琉宁回到村子的第一天，就这样结束了……

“可恶……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV70不自量力（修改）

更新时间2010-11-1313:41:56字数：8432

.

有些消化不良的郁金香琉宁在第二天躺在了自己的床上，白和貂蝉被夏娜带走，去办理回村手续……

“吆~好久不见！兄长！”

少女如此打着招呼……

“欢迎回来……琉宁……”亚卡修轻轻说道，虽然面罩挡住了对方的表情，但是郁金香琉宁还是通过多年的默契感觉了出来……亚卡修那非常符合兄长这一身份的微笑……

“变了很多呢……琉宁……”目光仿佛穿越了时空，亚卡修的眼中，再次出现了以前那个个头不过一米三的小丫头，只能感叹时间的无情……

“你也是呢……兄长……”

“……”两人之间诡异的沉默……“您最忠实的仆人有一个微不足道的请求~~~~”一双眼睛闪现出夺目的水光，火麻顺着琉宁的裤腿，爬到了琉宁的肩膀上~~“那个……”

“请不要拒绝！您的仆人会用自己那纯净的灵魂来报答您的大恩大德的~~~~”

“那个…………”“如果您拒绝的话！您的仆人会如同离开了土壤的花儿一样，日渐凋零~~您真的忍心么？？？？”

“那个……”

“请……”

“不要打断我啊！至少让我知道你什么要求！！！”

“大~人~~”再次拖着不知名戏曲的腔调，火麻这次来到了亚卡修的脚边……“从今天起~我的一切就是您的了~~~~~~”

“……”郁金香琉宁沉默……

“……”郁金香亚卡修沉默………………

“你们抓不到我的！笨蛋！！”

“不能再让你无知下去了呢~~”眯起眼睛，微微一笑，郁金香琉宁的身影，消失在了拐角……

“哈哈~~”树林中，金发的小鬼正是典韦，此时的典韦正气喘吁吁的靠在一棵树上，坐倒在地上，嘴里哈

哈的笑着……“哈哈~笨蛋们！怎么样？还不是被我耍的团团转……”大概已经笑的有些肚子疼了，典韦一只手捂着自己的肚子，继续笑……“哈哈……”渐渐的，笑声沉寂了下来……努力扯了扯自己的嘴角，但是此时的典韦发现，自己无论如何也无法笑起来……

“你在苦恼什么？少年？”轻轻的，仿佛私语一般，好听的声音出现在典韦身后……“！”

猛的睁开眼睛，典韦仿佛坐上了仙人掌一样跳了起来，转身看去……那棵树干的侧面，银色长发，用火香的头绳绑成了高马尾……是前几天才看到的姐姐……

“咦！大姐你什么时候在这里的？”

眯起眼睛，典韦有些好奇的看着这个不认识的大姐，以前在村子里从来没有见过，第一次见面是在前几天……刚来到村子么？怪不得当时那样对我了……想到现在对方可能已经被村子里的人告知了什么，典韦的神色黯淡了下来，但是立刻换上了恶作剧的笑容！

“你也打算抓我么？”向后跳了几步，典韦嘿嘿一笑：“小看我可是要吃苦头的！魔导剑圣可不会因为你是女人就手下留情啊！”

“嗯？”看着典韦的动作，郁金香琉宁轻轻勾起嘴角……“！”瞳孔猛的一缩，那个银发的大姐竟然消失在了自己眼前！

“那么？你打算怎么做呢？”玩味的声音从背后响起，典韦藏到身后的右手已经被一股大力拿捏住了手腕，而手中自己的烟雾弹自然无法使用……而自己的脑袋，也被对方从背后按住……

“咕咚……”瞪大了眼睛，咽下了一口口水，典韦把头撇向背后……“什么时候！”

“别人看向你的目光当中，只有两种是有价值的……重视和……鄙视……”松开自己的手，轻轻一脚将典韦踹了出去……“嘭！”撞到了树干上，典韦坐倒在地上，低着头，却是沉默了下来……“用恶作剧来吸引别人目光……那是小丑……接住……”

“今年多大了？”咬了一口自己的苹果，郁金香琉宁问道……“……”也不在意对方的沉默，郁金香琉宁微微一笑，仿佛自问自答般喃喃说道：“我算算……大概应该11岁了吧？”

“你知道狂龙最年轻的魔剑师，当时是多少岁么？”“……”依旧没有回话，但是郁金香琉宁却发现典韦停止了啃苹果的动作，两只耳朵也竖了起来……

“11岁呢~~”抬头看着蓝天上的白云，仿佛在回忆着什么……“什么！”典韦呆了一下，然后一脸不可置信的看着郁金香琉宁……“狂龙最年轻的魔剑师！11岁！！”

看着典韦，郁金香琉宁甩了甩自己跑到身前的马尾……“她当时也是全体村民所关注的对象……但是和你吸引到的目光……完全不一样……”“……”

“现在，我给你一个选择的机会……”

紧接着，郁金香琉宁的话再次吊住了典韦的胃口……“啪！”整个树干的这一区域，瞬间从内部爆了开来！轻描淡写的一指，将这棵大树击断！典韦的眼中从开始的惊愕，慢慢转化成了一种渴望！

“给你选择的机会！你要接受哪种目光？天……典韦？”

“哈~哈~~”使劲的喘着粗气，典韦努力平复着自己躁动的血液……“换个说法吧……”站起身来，郁金香琉宁居高临下的看着天典韦……“任何人想要达到自己的目的，爱也罢，追求也罢……都要有一个明确的目标……天典韦！告诉我，你的目标……”

“我……我是要成为狂龙元帅的男人啊！！！！！！！”此时的郁金香琉宁便在享受这种幸福，一头银色长发此时还没有扎起来，披散在肩上，一手拿着杯子，另外一只手则是抱在胸前，向前方不远处的另外一栋公寓看去……“哗~~”是隔壁阳台的推拉门打开的声音。挠着有些杂乱的银发，蒙着脸的亚卡修从自己的屋内走了出来，一双朦胧的睡眼都露在外面，还有那条狰狞的疤痕……

“吆~早啊~”看到在那里的郁金香琉宁，亚卡修挥手打了打招呼……“你也早啊，兄长……”

微微一笑，郁金香琉宁也回应了一个招呼……挠了挠自己的后脑勺，亚卡修顺着郁金香琉宁的目光朝前看去。“最近你的任务好像比较少呢……”

郁金香琉宁随便寻找了点话题，像亚卡修这样的高级魔导剑圣，一般不会再领A级以下的任务，而高级任务一般都不是一两天能够解决的，见最近几天亚卡修都住在家里，郁金香琉宁有了一些好奇……“嗯……没什么……”亚卡修随便敷衍了一句，也找到了郁金香琉宁的目标。窗户被开的大大的，以两人的目力，很容易便看得见那间公寓里面的情景……十分狭小的一间公寓，屋内乱成了一团，各种食物的包装袋扔的满地都是。一个戴着青蛙睡冒的金发小鬼，应该是被撒如屋内的阳光刺激，慢慢坐了起来……伸了一个懒腰，两眼还眯着。之后便是慌慌忙忙的起床，收拾衣物，随便从冰箱里面拿出了什么，叼在嘴里便冲了出去……正是天典韦！“前天你和他接触了？”

挑了挑眉毛，亚卡修语气有些不自然的问道。干脆的点了点头，郁金香琉宁看向亚卡修，静静的说道：“我没有这么多顾及，只是觉得心性磨练的差不多了，可以教导一些东西了，毕竟……是薇薇安的儿子……”

“……”叹了口气，亚卡修没有说话。

正如琉宁所说的，自己的内心在典韦的问题上，真的是充满矛盾……“琉宁大人……早饭时间到了……”空灵的声音从郁金香琉宁的屋内传了过来……亚卡修知道，那是布兰蒂夏娜的声音……

“了解！~~”将杯子放在阳台上，郁金香琉宁大大的伸了一个懒腰。“兄长，要一起么？”郁金香琉宁向亚卡修发出了邀请。

“这样啊！如果可以的话……”

“对不起，亚卡修阁下……”打断了亚卡修的话，布兰蒂夏娜不知什么时候，也来到了阳台上，静静的看着亚卡修……

“因为时间问题和节约问题，尽早只完成了四人份的早餐，如果您不嫌弃的话，那么就用我的吧……”

…………郁金香琉宁、布兰蒂夏娜、燕貂蝉和狄安娜*白四人享受着无比和谐的早餐，不时的，郁金香琉宁会逗弄一下连吃早餐的时候都一脸小大人模样的燕貂蝉，气氛真的是让人羡慕无比……隔壁……亚卡修坐在墙角，手里是自己的早餐，一块黑面包……

“啪！”典韦再次从树上掉了下来，看着树上的划痕，比之前的几次进步不大……吃完早饭，还在假期当中的郁金香琉宁十分悠闲的散步到训练场，在远处静静的看了一会儿典韦的训练……

“年轻真好~~”有些感叹的说着，郁金香琉宁也没有打算现身去见典韦……说好听点是师傅领进门，修行在个人！还没有离开树林的范围，郁金香琉宁忽然感到了一种奇怪的感觉……皱着眉头稍微一思考，脸上露出了一个奇怪的表情，下一刻，一个瞬身术消失在了原地……树林的另一边最后一名和两人差不多大的少年，盘腿坐在地上，闭着眼睛，但是眼睛周围的血管全部暴了起来，十分狰狞……

最后，一个身穿绿色紧身衣的浓眉西瓜皮大叔，单手一指倒立在木桩上，看着自己正在修行的三名弟子，脸上带着得意的笑……

“！”忽然，陈循翔睁开了眼睛，脸上是对于他来说，少见的惊讶……

“怎么了？陈循翔？”凯德首先注意到了陈循翔的异状，皱起眉头，以为他修炼观测眼时出现了意外……

“刚刚……看到一个人……”皱着眉头，陈循翔缓缓的说了出来……“人？”

凯德站了起来，恐怕一般人并不会让陈循翔如此在意吧……“什么样的人？”天天也饶有兴趣的凑了过来。至于一直将陈循翔视为自己最大对手的李蒙，在踢完了两千下之后，也好奇的看了过来……“凯德老师……你知不知道村子里，一个一头银发的女人？”

陈循翔向凯德求证道。对于这个女人，可以说给陈循翔留下了相当深刻的印象，确切的说，是当年的陈循翔，被所有人所瞩目的！那个银发的少女！！……可惜的是，在那之后，便再也没有在村子里见过对方……“银发？”

“陈循翔居然开始对女人感兴趣了！！”

“难道说……是了……好像是有传闻她已经回来了……”凯德点了点头，仿佛在自言自语……

“好久不见了~凯德！”一个爽朗的女声突然从三名下位魔导剑客的背后传来……于此同时，三名下位魔导剑客被对方从背后揽入了怀里……

“……”陈循翔想要挣脱，却发现自己完全动不了……

“什么！”天天也是一愣，身上冷汗都冒了出来，这个人，什么时候！？

“好快！”李蒙的反应……

“果然是你！什么时候回来的？琉宁……”

“刚回来……”松开三个小鬼，看着三个瞬间后退，摆开了架势的小鬼，郁金香琉宁不在意的笑了笑……

“不可逾越的差距……”郁金香琉宁消失在了原地……狂龙医院郁金香琉宁有些尴尬的挠着自己的脸，而她面前，则是已经泪流满面的凯德，还有十分狼狈的天天和陈循翔……

“我的李蒙！！！”凯德此刻真的是悔到肠子都青了，原本打算让郁金香琉宁教育一下小辈而已，没想到完完全全的虐杀原型！！

南宫欣？郁金香琉宁皱了皱眉头，接着便推门走了进去……“对不起，这里是重症监护室，请问你是谁？”

正在病房内整理着的是一个年纪不大的护士，看到郁金香琉宁走了进来，皱起眉头询问道。没有理会那个护士，郁金香琉宁向躺在病床上的那个少女看去。

“好瘦！”这是少女给人最直观的印象！曾经那个明媚的少女已经不见来，躺在那里的是瘦的皮包骨头的南宫欣，脸上无比苍白，仿佛随时就要死了一样！

“这里不能随便进的~”大概是郁金香琉宁的气场稍微强势了一点，那名护士见她不回答，有些弱弱的再次询问道。“哎~~”有些慌乱的叫喊了出来，郁金香琉宁右手按住了小护士的脑袋，将她像是丢布娃娃一样，拨开到了一边。

“我说你……”晕头转向的小护士刚刚回过神来，看到已经走向了病床的郁金香琉宁，火气蹭蹭往上窜！太可恶了！太目中无人了！！“噔！”感觉自己侧脸一凉，小护士的话卡在了自己的喉咙里……一支飞刀从小护士脸蛋边上飞过，直接钉在了病房内雪白的墙上，顺道带走了小护士的一撮黑发……小护士愣愣的，身体颤抖着，最终一下子坐倒在了地上……没有理会小护士，郁金香琉宁来到了病床边上，看着昏迷的南宫欣，眉头深深的皱了起来。撩了撩自己额前的头发，吐出一口闷气，向香的家的方向走去，熟门熟路的找到了香的住址，礼貌的敲了敲门……“吱~~”

门被轻轻打开………………出现在郁金香琉宁面前的，是一个严肃大叔………………

“啪！”门被干脆的关闭。一脸黑线的看着香家的大门，刚才把自己干脆的关在门外的，正是香的父亲，那个对自己成见十分深的大叔……好歹我也是救过你的命啊！现在登门拜访你给我点起码的尊重可不可以啊！！有点老牌魔剑师的气度可不可以！！“咦！这不是小琉宁么！？”

正当郁金香琉宁阴沉着脸，正在犹豫要不要强行突入的时候，背后传来了香的母亲那温柔的声音。

……………………

“伯母贵安~~~”转过身来，银色的马尾潇洒的一甩，一脸谦逊、阳光的笑脸，周围甚至出现了点点荧光……

“小琉宁真是太有礼貌了~~如果有小琉宁这样的女儿一定幸福死了~~~”笑着伸手，香的母亲努力的够到了郁金香琉宁的脑袋，慈爱的拍了拍~

“哪里~~一定会照顾的您长命百岁的~~~~妈~~~~~”蹲了蹲身子，好让香的母亲更舒服的拍自己的脑袋，郁金香琉宁如是说道。

“呵呵~嘴巴真甜~~”香的母亲掩嘴一笑，看待郁金香琉宁的眼神更加和蔼~“是来找香玩的么？香出去了，今天好像是去帝国学院的任务……”

细心的香母还是观察到了郁金香琉宁有些心不在焉，一想便明白了，于是主动告知了郁金香琉宁香的行踪。

“那么真是打扰您了~~我先告退了~~”“没关系没关系！以后要多多来打扰啊~~”

香的母亲微微一笑，挥手向郁金香琉宁告别……“您保重身体~！”轻轻给了香母一个拥抱，避过了香母的视线，郁金香琉宁在香母背后，对着从窗户里窥视这里的香的父亲，做了一个大大的鬼脸~~~告别了香的母亲，郁金香琉宁直接杀往了狂龙学校。

“幻术是一种精神攻击的方法，通过自身强大的精神意念，和一些看来是不经意但却隐秘的动作、呻吟、图片、药物或物件，干扰控制敌人体内能量，使对方陷入精神恍惚的状态而在一时中产生各种各样的幻象……”

讲台上的香侃侃而谈，尽情的散发着自己成熟的魅力，对于那些小男生来说，的确是有着莫名的吸引力……

“！”微微愣了一下，香无奈的笑了笑，继续开始讲课……而发愣的原因，便是此时的郁金香琉宁，已经从教室的后门走了进来，随意的坐在了最后一排，目光灼灼的看着香……一直等到香讲完了这一节课程，郁金香琉宁率先走出了教室……

没多久，香也走出了教室，张望了一下，便发现了树荫下的郁金香琉宁。“今天怎么有空来找我？”

笑了笑，香理了理自己的头发，轻轻询问道。

“找一个人……”郁金香琉宁摊了摊手，表示自己无能为力，只能求助。

“还有你找不到的人么？”稍稍有些幸灾乐祸的感觉，香调笑道。毕竟郁金香琉宁一直给香的感觉便是可靠，强大，无所不能，现在主动向自己寻求帮助，香的内心也是十分高兴的。

“南宫安琪儿。”透过树叶的缝隙，郁金香琉宁向天上仰望着。“什……什么！”香的脸色瞬间变得奇差无比，仿佛勾起了不好的回忆，声音都在颤抖……

“你……你找她干什么？”勉强的笑了笑，香继续问道。

“没什么……”郁金香琉宁轻轻玩弄着自己额前的一撮银发，眼睛轻轻眯起来……“和南宫欣比较熟，你也知道，忽然间回来看到她那个样子，对原因有点好奇……呵呵……”

“琉宁，相信我，不是安琪儿的错……”

“不要紧，我只是……只是想要知道她现在在哪里而已，又没打算怎么着……”

“不要骗我了！”香打断了郁金香琉宁的言语，紧盯着郁金香琉宁的眼睛，脸上的表情让人心疼。

“琉宁，不要对安琪儿出手！这真的不是那孩子的错……”

“不要插手这件事情，好么？南宫欣的事情，我已经有了解决的提案，相信我……琉宁。你的手法太简单，太……直接了，这次，就交给我好么？”轻轻从后面抱住了琉宁，香的额头抵在了琉宁的肩膀上。

“……”

“答应我……”

“……”

“答应我啊！！”

“对不起……”轻轻一叹，郁金香琉宁一个瞬身术，离开了香的怀抱……

“琉宁！”香一惊，却哪里还找得到郁金香琉宁的影子。傍晚一个身影在递交了外出申请之后，离开了村子……黑色的长发正是香……曾经与风蛇帝国和玄轨帝国战争时候的最佳暗杀组合，曾经的最佳拍档！但是知道了这些之后，香反而更加担心了！两人的关系越好，南宫安琪儿反而更危险……

“抱歉了……香……”郁金香琉宁喃喃的说道。通过了建筑物看守的圣刺客检查，香走进了建筑物内部……整个建筑物中几乎没有任何灯光，走廊中更是阴暗无比，回荡的脚步声让人有种毛骨悚然的阴沉感觉……走到了走廊的尽头，香停在了一个房间的门外……叹了口气，香敲响了房门……

“安琪儿，我来看你了……”轻轻推开门，整个房间呈现在了香的眼前……整个房间不大，只有一盏昏黄的台灯，边上一张小床，整个房间完全看不出任何女孩子的痕迹，到处摆满了完成了的水彩画，但是画面的用色却是让人压抑……

“安琪儿，身体怎么样？”香对着正坐在画架前的一个小姑娘柔声问道。没有理会香，那个小姑娘依旧背对着门口，在自己的画布上做着画……“我想，我们需要谈谈……”

香叹了一口气……

“我们……已经没有什么可以谈的了……”“琉宁大人！”香还想要说什么，但是隐约传来的问好声却让她瞳孔猛地一缩……

“跟我先离开这里……安琪儿……”向前走两步，香向南宫安琪儿的手腕抓了过去……轻轻一躲，南宫安琪儿让开香的手，一双碧色的眸子中没有任何波动……

“啪！”

“你跟踪我！”香有些不敢置信的看着郁金香琉宁。

“不，只是在等你过来而已……”“之前已经去请示过元帅了，从现在开始，关于南宫安琪儿的一切事物由我负责……之所以等到现在，只不过是想要给香一个和她沟通的最后机会……”

“琉宁！不要伤害她！”

“不会的……”轻轻皱起眉头，南宫安琪儿握紧了手中的画笔，眼前这个走向自己的人给自己无比危险的感觉，轻轻咬住了自己的嘴唇，一股诡异的波动冲向了走向自己的郁金香琉宁……

“！”南宫安琪儿猛的一惊，那个银发的女人瞬间已经消失在了自己的眼前！

“给我……安静……”银发女人的声音忽然从背后传来，紧接而来的，便是陷入了黑暗的意识……

“啪！”南宫安琪儿被郁金香琉宁瞬间击中了后颈，从凳子上扑倒在了地上……

“安琪儿！”香一惊，就要冲过两名圣刺客的阻挡……

“嗯！”一声闷响，心神失守的香被其中一名圣刺客击中后颈，也晕了过去！

“她……不是你们可以碰的！！”一双漆黑色充满了无比杀气的眼睛猛地扫向了还站在那里的圣刺客！一瞬间，郁金香琉宁多年杀伐所孕育的杀气毫无保留的释放了出来！！

“啪！啪！啪！”将香也扛到了自己的另外一个肩膀上，郁金香琉宁一步一步的离开了这里……而那名圣刺客却还站在原地……

“这便是……郁金香琉宁么！……”声音中还有着一丝不自然的颤抖……狂龙医院小护士看着病床上的南宫欣，无奈的叹了一口气……南宫欣刚刚送进来的时候，她便是南宫欣的专职护士，依稀记得当时的南宫欣那有些梦幻的脸庞，但是现在，已经消瘦的不成样子……“也不知道还能坚持多久……”

“听说是个十分厉害的幻术魔导……”这样想着，小护士不自觉的又想到了白天那个一头银发的身影……

“真是粗鲁！！但是，也是一个美人呢……”

“啪！”开门声惊醒了小护士，回头望去，小护士整个人僵在了那里……灯光中有些看不清来人的脸，但是那标志性的银色长发已经告诉了小护士来人是谁……最让小护士震惊的是，来人的肩膀上还扛着两个人！虽然看不清楚脸，但是从体型上来看，应该是一个成年女性和一只小萝莉！她要干什么！！！！！

“你……你……你……你要干什么！！！”小护士慌忙的将手中的文件夹挡在自己胸前，不自觉的向后退着，眼中甚至泛起了泪光！活脱脱就是一只受了欺负的小兔子！

“啪！”南宫安琪儿被毫不客气的扔到了地板上！撞击的力量让原本身体就十分脆弱的她痛苦的皱起了眉头！但是依旧还没有从昏迷中醒过来……

“姓名？”

“……”对方没有回答，郁金香琉宁轻轻皱了皱眉头……“亚梦！前辈！”看到郁金香琉宁不满的皱起眉头，小兔子顿时感到一股冷气从脚底心直冲脑门！

“今年15岁！梦想是找一个温柔体贴的男子！！”一脸黑线的看着这只胆小过头的兔子，郁金香琉宁无奈的摇了摇头，叹了口气道：“姐姐！！！”

一声惊叫！南宫安琪儿猛地醒了过来！想到这里，南宫安琪儿猛地睁开了眼睛……周围是消毒水的味道，应该是医院之类的地方……房间的灯被关上了，能够用来观察的光线来自窗外那冷冷的薰衣……自己……趴在床上……

床上！南宫安琪儿连忙向周围看去……沙发上躺着的，是那个伪善的老师……自己这个病床……

“！”南宫安琪儿楞住了！病床上那个人，虽然已经瘦的不成样子了，但是眉宇间还是能够看得出，正是那个疼爱着自己的姐姐！！！那个有着银白色长发的怪物！直接捏住了她的后颈……然后自己整个身体便如同摆脱了重力一样，向后飞了出去！紧接着，脖子一紧！南宫安琪儿那纤细的颈部被郁金香琉宁换了换手，卡住之后，直接按在了墙上！南宫安琪儿无力的挣扎着，如同一只受伤的天鹅，但是原本就病弱的身体，怎么可能挣开用剑术吃饭的郁金香琉宁的手掌……

“自我介绍一下……”

“郁金香琉宁，南宫欣的战友……”

“为什么？”

“为什么！狂龙为什么要如此对待我们一家！”

“啪！”十分清脆的声音，郁金香琉宁一个耳光打在了南宫安琪儿的小脸上，白嫩的小脸顿时肿了起来！“我……讨厌逃避……”

“机会！”南宫安琪儿心中一动，自己的血继顿时对着郁金香琉宁发动……

“我……更讨厌……不自量力……”

南宫安琪儿慢慢清醒了过来……“醒了……”郁金香琉宁的声音传了过来……“！”

南宫安琪儿心里一惊，手中平时用来画画的小铲子已经举了起来！“啊！”一声痛呼，南宫安琪儿感到自己的领子被人揪住了！没有理会南宫安琪儿，郁金香琉宁就这样拖着对方的领子，一步一步的向前走着……

“放开我！哦！”不知过了多久，南宫安琪儿感到自己再次被扔到了地上，全身的骨头仿佛都在呻吟……奋力的抬起头，南宫安琪儿被眼前的景象吓到了！出现在两人面前的，是一个头上长着角的怪物！不过让南宫安琪儿的浑身发冷的，是那个怪物，身上所穿着的衣服，甚至是发型，都和自己一模一样……

“为……为什么……”南宫安琪儿喃喃的说着……

LV71郁金香(修改)

更新时间2010-11-152:14:33字数：8708

“这里是你的内心世界………便是另一个你……”郁金香琉宁冷冷的说道……“另外一个……我？！”“下面，我便来告诉你……你到底都做了什么吧……”寂静……死一般的寂静……“我不相信！！！！”南宫安琪儿的尖叫声！！！！“我不相信……我不相信……”眼中的泪水流了出来……这让她怎么相信！自己的父母，自己的姐姐！都是因为自己！！“我不相信！这是狂龙在推卸责任！！”

“嘭！”一声闷响，南宫安琪儿被郁金香琉宁一脚踢了出去……“我说过……我讨厌逃避……”“你是谁？嘿嘿嘿嘿……我知道了……你打算……帮助安琪儿消灭我？？”声音完全是讽刺的语气……“上次也有一个人打算来消灭我呢……有着很强大的精神力……”

“啊！”惨叫声却是从南宫安琪儿的嘴里发出，南宫安琪儿捂着自己的肩膀，仿佛肩膀被刺穿一般的疼痛……“可是……我和安琪儿可是一体的啊！无论我受到任何伤害！安琪儿都会和我分享这种痛苦！……哦！！”“啊！！”南宫安琪儿再次惨叫了出来，双手捂着自己的脖子，全身的肌肉都被这种疼痛刺激的无规律的颤动！“这……和我……有什么关系？”“可恶的家伙！在这里！我是不死的！！！”

“……”南宫安琪儿已经说不出话来了，倒在地上，无力的颤抖着……“南宫安琪儿……事情的一切你都清楚了吧……现在，你有两个选择……是顺从他，将你们两人的力量合并，来和我一战……还是……杀了他……”

“啪！”想到了什么的亚梦连忙打开了门，病房中，徐徐微风从打开的窗外吹了进来，那个一头银色长发的怪物前辈，此时正坐在沙发上，一手搭在沙发靠背上，另外一只手，则是在梳理着黑色的长发……黑色长发的香前辈，此时正枕在那人腿上，静静的睡着，任由对方梳理自己的长发。一边的病床上，那个消瘦的不成样子的病人，此时却睁开了眼睛！被怪物带回来的小萝莉，正蜷缩在病人身边的位置上，缩在对方怀里……“好安详……”

“……”看到走进来的亚梦，郁金香琉宁才忽然想起昨天让人家守在门外，结果自己给忘了……“吆！早上………………好…………”心情大好的郁金香琉宁一脸微笑的向对方挥手打招呼，但是一脸的微笑慢慢变成了黑线……“抱歉！抱歉！抱歉！抱歉！！！！”

亚梦在郁金香琉宁举起手来的同时，用文件夹顶在头顶，泪奔了出去~~~“呵呵……”轻轻的笑出来的，是躺在病床上，刚刚醒过来的——南宫欣。“多笑笑吧，搞不好那天就再变植物人了……”“当然不会了……还有……谢谢你……”轻轻抚摸着熟睡了的南宫安琪儿的小脑袋，南宫欣轻轻笑道。“客气什么呢……”不在意的挥了挥手……“安琪儿，还是很想成为魔导啊……”“那么，便让她成为魔导圣吧……”郁金香琉宁玩弄着自己额前的一撮银发，轻轻说道。……“那么……加油吆……安琪儿……”不知道梦到了什么，南宫安琪儿活动了一下自己的脖子，将欣的身体紧紧抱住，脸上露出了许久不见的微笑……

“

姐～姐～大～人～～”这样，大概就算是……完美解决了吧……叹了口气，郁金香琉宁目光再次看向了枕在自己腿上的香……不过，并不完美呢……第二日香仍旧需要去代课……只不过……有些苦恼的香拿着自己的教材，正在去毕业班的路上，虽然南宫一族的事情算是解决了，但是香的精神并不怎么样……尤其是看到南宫安琪儿肿的半边脸，还有之前琉宁完全不听劝，还把自己打晕！有些无奈的摸了摸自己的肚子，昨天下午从琉宁找过自己之后，因为挂念着安琪儿，便没有吃晚饭，之后今早的事情又那么多，也没有来得及吃早饭，现在真的有点饿了……“蜂蜜、奶油等秘制而成得郁金香早餐面包……”“呐～不吃早饭等于慢性自杀吆～～香～～”挑了挑眉毛，郁金香琉宁一脸笑容的说道。

“谢了，不过我想我并不饿……”轻轻咳嗽了一声，香整了整衣服，继续向前走去……“呀……”苦恼的挠了挠自己的后脑勺，郁金香琉宁随手将面包叼在嘴里，追了上去……“！”香一惊！已经被郁金香琉宁揽入了怀里……“呐～要我喂你么？小香？”虽然叼着面包造成声音有些模糊，但是香还是从郁金香琉宁的话中听出了对方的意思……把头向后仰起，香逼开郁金香琉宁叼在嘴里递过来的面包……“快放手啊～～”“不要……除非香你吃下去……”郁金香琉宁无赖了……静静的，郁金香琉宁忽然发现情况不太对，打眼一看，倒在自己怀里的香，双眼居然被泪水模糊……玩脱了……背后的冷汗冒了出来，郁金香琉宁连忙摆正香的身体……“别哭啊……”挠了挠自己的脸，将碍事的面包扔了出去……“你打算怎样？”香的声音带着哭腔……“什么？”郁金香琉宁有些不理解……“我说，如果我不吃的话，你是不是要直接塞进我的嘴里……”看着郁金香琉宁，香静静的说道。“怎么可能……”

“但是我感觉有可能呢……我，上课去了……”低着头，香转身，不再理会郁金香琉宁……“啪！”郁金香琉宁抓住了香的手……“我认错……”郁金香琉宁干脆的说道。“我检讨，在生活中和任务上的确太过独断，我以后会改……”而香，有些吃惊的看向郁金香琉宁，说实话，只是一些女人的小脾气而已，香也并没有想到郁金香琉宁会认错，而且还认的这么直接！这么干脆！也许，这就是琉宁给自己感觉，之所以特别的地方吧……

“不过……”撩了撩额前的银发，郁金香琉宁再次将香带入了自己怀里……“在感情上，我可不会接受别人的任何意见的……”愣愣的看着阳光从侧面映照在郁金香琉宁的脸上，几缕银发飘动，那原本属于女性美丽的脸庞上，是那种霸道的笑容……“好帅气！”丝毫没有理会越来越多的，走进校园的小鬼……“呀！！！银发的大姐！！！！！”看到郁金香琉宁已经将香揽在怀里，脸已经凑了上去……“传闻……难道是真的！！”“好……好大胆！”

“……”脸微微一红，便若无其事的走开，这个是吕布……“女人……真是麻烦的生物……”这个是诸葛亮……“典韦……”“什么？”屁颠屁颠的凑了上来……“嘭！！！”可以媲美爱丽丝的怪力，一拳直接命中了典韦的胃部！紧接着，在怪力的作用下，典韦直接免去了上楼的时间，被郁金香琉宁从操场，直接送进了教学楼二楼的教室……“请你……死吧……”摆着出拳的造型，郁金香琉宁微笑的说道……

“欢迎回来……琉宁大人……”回到家，依旧是布兰蒂夏娜那空灵的招呼声，标准的礼仪鞠躬，迷人的脸蛋，完美！“欢迎回来……”后面的是白和貂蝉两只小萝莉。

“今天怎么都在？”有些奇怪的看着三人，郁金香琉宁向布兰蒂夏娜询问道。

“今天白和貂蝉，已经正是成为了狂龙的下位魔导剑客，我被任命为了带队老师……”将筷子擦了擦，递到了郁金香琉宁手里，布兰蒂夏娜如此说道。“带队老师啊……”咬着筷子，郁金香琉宁的目光在三人脸上看了又看，接着问道：“应该还有一个下位魔导剑客吧？”“是的。”布兰蒂夏娜点点头，将郁金香琉宁喜欢吃的肉夹到了郁金香琉宁的碗里，然后回答道：“是一个叫做南宫安琪儿的孩子……”南宫安琪儿啊……现在狄安娜*白、燕貂蝉和南宫安琪儿三个插班生多了出来，分在一组也无可厚非了，况且三人一个主修魔法，一个主修体术，一个主修幻术，分在一组，也是非常平衡的搭配……

“琉宁大人，请问您睡了么？”柔柔的声音，郁金香琉宁已经猜出了来人……

“没有呢，进来吧……”“有什么事么？白。”“是这样的，琉宁大人……”小“之前和夏娜老师出去任务的时候，发生了一点意外……”这个细节没有逃过郁金香琉宁的眼睛，如同雪一样纯洁的孩子，还适应不了，任务中的杀戮吧……“明天请个假，我陪你去……”

点了点头，郁金香琉宁一挥手，十分干脆的说道……“琉宁大人……”白惊喜的睁大了眼睛，随即少有的不好意思的地下了头，轻轻询问：“会不会打扰到琉宁大人您？”

“别多想！”啪啪两声，郁金香琉宁轻轻拍了拍白的脑袋……“是~~那么，我先告退了……打扰您休息了……琉宁大人……”重新跪坐好，白礼貌的一鞠躬，就要告辞……“今晚，就在这里吧……”不由分说，在白的惊呼声中，郁金香琉宁已经将对方扯进了怀里……琉宁大人……感受着怀抱的温暖，白乖乖一动不动，不知多久，静静地睡了过去……咳咳……只是普通的睡觉而已……清晨的阳光慢慢洒进房间，慢慢睁开眼睛，郁金香琉宁感觉昨晚睡得无比踏实……“琉宁大人……早安……”“早安……白……”伸了一个舒服的懒腰，郁金香琉宁轻轻拍了拍白的脑袋，率先起来……“早安！琉宁大人！”打开房门，郁金香琉宁却被忽然出现在门口的布兰蒂夏娜吓了一跳……

“早……早安，夏娜……”“早饭已经做好了，琉宁大人……”布兰蒂夏娜静静的说道。

“真是辛苦了……”

“夏娜老师，您早……”点了点头，布兰蒂夏娜跟着郁金香琉宁，来到了餐桌前……早餐只有她们三人而已，燕貂蝉一般都是在早上出去修行，没有固定的回来的时间，有的时候连早饭都不会回来吃，所以早饭并不用等她……“对了，夏娜……”

“我和白要出去几天，呆会就去元帅那里申请，不在的这几天家里再次拜托你了……”“明白了，琉宁大人。”布兰蒂夏娜点了点头，不过没过一会儿，忽然说道：“近段时间我也没有任务，可以的话，我也一起去吧……”

“不用辛苦你了，只是一些小事情，很快就会回来的……”郁金香琉宁摆了摆手，笑着拒绝了布兰蒂夏娜的提议。…………布兰蒂夏娜不再言语，但是郁金香琉宁却感觉对方一瞬间低落了下去。狂龙帝国“我不干了！除了拔草就是清理垃圾！我可是将来要成为元帅的人啊！！”狂龙帝国的任务发布管理大厅，从来都是自信爆棚或者说眼高手低的天典韦十分不耐烦的发泄着自己对D级任务的抱怨……“给我安静……”用拳头轻轻敲了典韦的脑袋一下，亚卡修看了自己的第七班，有些无奈的叹了口气……“既然如此，便给你们一个C级的任务吧……”压了压自己的帽檐，大元帅笑了起来……“等……等一下，大元帅！会不会有些太早！”

“就放心的交给我们吧！！”手一挥，典韦一种豪气冲天的感觉……

“你们两个呢？”苦恼的挠了挠头，亚卡修转头看向吕布和唐嫣……

“似乎很有意思的样子~”嘴角微微一扯，双手抄在库修里的吕布微微一笑。“这个……没问题%……吧……”唐嫣则是有些动摇，但是看到吕布和典韦的样子，还是投了赞成票……“那么就C级任务吧……我倒是无所谓……”再次挠了挠头，亚卡修向大元帅所要任务单……

亚卡修大部分时间在保护达滋那建桥，每天会抽出一定时间来指导三名下位魔导剑客，唐嫣已经完成了爬树修行，正在进行踩水的训练，而吕布虽然不断提高着，但是在爬树这一项上，恐怕还需要一定的时间。至于两项都已经训练完毕的典韦，却没有进行更进一步的修行……“你真的是白痴么？”亚卡修捂着额头，满脸黑线的看着典韦，对方虽然已经将爬树和踩水都修行的十分熟练，但是却完全没有运用到实战中去……“你什么意思！你这个不良教师！！”

典韦的额头瞬间爆出了十字，起身就要向亚卡修冲过去，看样子打算较量一下……“啪！”一下子就按住了典韦的脑门，亚卡修无语的看着天典韦，解释道：“你现在已经很好的控制了能量，那么为什么不利用能量来强化自己的速度？如果用能量强化了速度的话，你的速度和敏捷起码比现在要高一倍以上，你到底把这训练当成了什么啊……”“咦！？”即使以典韦的脸皮，此时也有些稍稍的尴尬。

“是……是这样么？”

“哈……那，这样，我去训练去了……”典韦落荒而逃。远处的吕布，此时也在偷偷观察着亚卡修。事实上从第一次与魏大勇战斗时，亚卡修曝光了神眼之后，吕布便在不停的观察亚卡修。神眼，阿阿萨斯一族的最强之瞳，即使阿阿萨斯一族，神眼也不是谁都能够开眼的，没想到会出现在外人身上，而且不是普通的神眼……“可恶……”咬咬牙，吕布重新冲向了树干。变强！要变强！一定要变强！！

“咦？伊……那个什么来着……伊那利！！”正在修行的典韦看着偶遇的小男孩，反应了半天才想起对方的名字，正是周应坤的孙子，伊那利。

“你在努力什么啊？！”死气沉沉的声音，与这个年龄段的少年完全不一样。“？”“反抗马划腾的人，不会有好下场的……”看着典韦，伊那利冷笑的说出了这段话。空洞的双眼，没有任何的希望。

“喂……你给我听好了……”已经听过了伊那利类似的言论，典韦并没有因为伊那利的一句话而暴走，只是认真的看着伊那利。“我和你不一样，我可是总有一天会成为元帅的大英雄！”“哪有一脸傻样的大英雄啊！”

伊那利愤怒的声音打断了典韦！“你根本不了解这个国家，整天嘻嘻哈哈，还爱出风头……”说着说着，伊那利的眼泪已经控制不住的流了下来。少有的，典韦脸上那阳光的笑容不见了。“那么你就可以把自己当成悲剧的男主角么！如果这样，那么你就永远像个笨蛋一样哭下去吧！你这个没有用的爱哭鬼！”站起身来，转身走开，走的无比干脆……

“……”在最后的这段时间，亚卡修则是让三人都参加了对于周应坤的保护。行驶在海面上的一艘渔船，此时的郁金香琉宁静静的躺在船头，与之前那个浪人首领如出一辙。不一样的，只是郁金香琉宁有白所准备的膝枕而已……的确是个让人羡慕的家伙。而之前的那些浪人，此刻正蜷缩在船尾的部分，两个浪人负责划船。这些浪人身上的相同点，便是多多少少都绑着绷带，猩香的血液有的甚至透过绷带渗了出来……“辛苦了各位……”风凉话，这绝对是风凉话！！众浪人怒目而视，但却毫无办法……这就是现实。

“嗯？”挑了挑眉头，郁金香琉宁向一个方向看去。此时船已经快要靠岸了，而另外好像已经有一艘船停靠在了岸边，两名佩着剑的浪人站在岸上，好像发现了这艘船正在向这里打招呼。划船的浪人看了看对方，又看了看郁金香琉宁，有些犹豫不觉……摆了摆手，郁金香琉宁示意将船靠上去……

“白……”轻轻唤了一声，郁金香琉宁做了一个手势。“是琉宁大人……”点点头，白表示了然。

“你们怎么来的这么晚？”船渐渐靠近，岸上的浪人有些不满的对着船上这个浪人首领说道。

“因为一些意外……”浪人首领十分平静的说道，同时有些疑惑的问道：“你们怎么在这便是上岸？老板不是应该在对岸么？”

“这个啊……”一名包着头巾的浪人活动了一下自己的脖子，笑着说：“是去周应坤那个老头家里解决点事情……”

“你们这是怎么了？”

“白，动手……”

“是……”

“什……什么！到底是怎么回事！！”

清晨，周应坤一行人来到了大桥上，却忽然发现工人们倒了一地……“怎么了！到底怎么回事！”

连忙跑到一个工人跟前，周应坤将对方抱了起来，慌忙的询问着。“有……有怪物啊……”

“是那个吧……”看着周围，亚卡修已经猜到了魏大勇的到来。与此同时，周围渐渐的弥漫起了浓雾……“亚卡修老师，这个雾！”唐嫣不禁看向亚卡修。

“没错，是那个家伙的雾隐术……”掏出了飞刀，亚卡修向三人命令道：“卐字阵型，保护周应坤先生……”

“是！”“亚卡修，还真是辛苦啊，又要照顾小鬼……”魏大勇的声音从浓雾中传了出来……

“这群小鬼……害怕的正发抖呢……”随着声音的落下，魏大勇忽然出现在了正在颤抖的吕布跟前，以吕布为突破，一剑向他挥去……“啪！”斩首大剑被吕布闪身多开，之后紧接着一连串之前绝对完成不了的动作，飞刀直接钉入了魏大勇的身体……“我是……”轻轻转头……“兴奋的颤抖啊~~”

“哗！”魏大勇整个身体变成了清水，四散开来。“很不错嘛，亚卡修……”魏大勇的声音再次从四周传来，吕布连忙重新摆好阵型……“虽然水分身只有本体十分之一的力量，但是居然能够这么轻松的解决掉，真的是让我刮目相看了……”

“这也是没办法的事情……”轻轻一笑，亚卡修回应道：“因为我的部下，都十分优秀啊……”

“那么，一瞬间解决你吧……”说到这里，亚卡修将手搭在了蒙住了左眼的护额上……“你还真是没什么新招啊！”

一瞬间，魏大勇就已经出现在了亚卡修的面前，手中的飞刀直接刺向了亚卡修的左眼！

“亚卡修老师！”典韦三人大吃已经，唐嫣更是忍不住叫了出来……“维持阵型……”亚卡修那镇定的声音传了出来，鲜血却顺着魏大勇的飞刀滴落……亚卡修用右手挡住了魏大勇的飞刀……

“虽然再说那边说‘没什么新招’，但是你还是在害怕神眼吧……魏大勇……”

“魔导剑圣的奥义可不是三番两次搬出来现给对手看的东西吧？”没有否认亚卡修的话，魏大勇用语言回击……“

我可不能在这里战败啊，我还有更大的野心……”手上再用了几分力，但是飞刀却被亚卡修牢牢抓住。

“没有比听别人自夸更无聊的事了。”

语气沉了下来，亚卡修掀开了罩在左眼上的护额……“我们开始吧……魏大勇！”

“既然如此……”魏大勇几个后跃，消失在了浓雾里……“那么让我用你曾经的话来自夸一下吧……”再次施展了雾隐之术，周围的雾气更加浓郁……

“‘同样的魔法，不能对我使用第二次’，是这样说的，没错吧？”“你还真是性格恶劣呢……”小心观察着周围……“雾隐之术，封印住你的观察能力；我闭着眼睛，防止你的催眠能力……”不停的述说着，同样，手里剑也不停的从浓雾中冲向亚卡修……

“你的神眼，就被我封印住了！”最后一句话说完，魏大勇却出现在了达兹纳的身后，在三名下位魔导剑客反应过来之前，完全突破了三人的防守……“结束了……”斩首大剑急斩而下！

“叮！！”剧烈的碰撞声，关键时刻，吕布和典韦同时用飞刀顶住了魏大勇的斩首大剑，但是同样的，被那巨大的力量压制的单膝跪在了地上。

“这是……”苦苦的支撑着，吕布吃惊的看着魏大勇的斩首大剑。“什么变态力量啊！”感觉自己的胳膊要断了，典韦也是苦不堪言……“哼！”轻哼一声，魏大勇立刻隐身到了雾里……

“还真是麻烦……”皱起了眉头，如果单挑的话，亚卡修绝对不会如此被动，可是要保护一个普通人就不行了……而魏大勇同样的，目标只是达兹纳而已，换句话说，不管用什么手段，只要杀死了达兹纳便赢了……

“太可恶了！！”周围的气氛因为魏大勇而压抑的不得了，终于，典韦忍受不住了……

“典韦！回来！”唐嫣的声音。

“笨蛋！”吕布的脸色也变了……“嘭嘭嘭！！”周围传来的，是不断的影分身被破坏的声音……

“叮！”金属碰撞的声音……亚卡修的飞刀已经与魏大勇的斩首大剑撞在了一起……虽然魏大勇的动作都能够做到无声，而且说话也能做到从四周同时传来声音，但是，在攻击典韦影分身的时候，却无法做到无声无息……

“老师！”身后忽然传来了唐嫣的惊叫声……“！”亚卡修身体一转，直接一个反手割喉，不出意料，果然是水分身……而魏大勇的本体，想也不用想是去杀达兹纳了！伸手掏出了一个卷轴，伴随着一阵烟雾，一把短刃出现在了亚卡修的手中……“叮！”激烈的碰撞，缠绕着雷光的短刃拦截住了魏大勇的斩首大剑，并顺着大剑向魏大勇传去……“切！”重新进入了浓雾中，魏大勇活动了一下麻痹了的右手……“叮！”猛然向后斩去，魏大勇挡住了身后亚卡修的偷袭。“你跑不了了……”充分发挥了短刃近身战的优势，亚卡修紧缠着魏大勇，不让他离开一步……原本威力无比的大剑，在被亚卡修限制了空间之后，反而成了一种拖累，魏大勇每次想要脱身，但都被亚卡修所阻止……在与魏大勇激烈的近身战中，亚卡修却是没有平复自己心里的疑惑……上次魏大勇战斗失败，这一次又是凭借什么自信来杀达兹纳？魏大勇已经退到了桥边上……

“咔！”两柄剑刃再次交击在了一起……“你真的很强，亚卡修……”魏大勇依旧闭着眼睛，对于能够不靠眼睛无声杀人的他来说，睁着眼睛与闭着眼睛差距不大……单手伸出……

“爆！”随着魏大勇的一声激发，达兹纳与典韦他们脚下的桥面顿时破碎，四人直接从桥面掉了下去……与亚卡修对峙的魏大勇，也一个发力，劈开了亚卡修，仰身从桥边跳了下去……虽然离开了浓雾，但是局势反而对魏大勇更急有利……

原本的计划是三个小鬼要照顾一个不能踩水的达兹纳，肯定缩手缩脚，实力大幅下降，再加上水面是自己的主战场，这种情况，一个水分身便能够让那几个下位魔导剑客团灭！不过没想到一名下位魔导剑客还不能踩水，算是意外惊喜了。想到了这里，魏大勇一个分身向典韦等人攻了过去……而正体则留下来，阻挡亚卡修。

“这场战斗，是我赢了，亚卡修！”挡住了亚卡修的魏大勇如此说道……此时他的分身已经冲向了典韦他们，但是典韦和唐嫣，都扶着一人，毫无机动性可言……只能眼睁睁的看着水分身高速逼近。

“哗！”奔袭中的水分身脑袋和身体忽然分离，紧接着便化为了清水，融入了海里……亚卡修和魏大勇都略有所觉的看向一个方向……“吆！吆！吆~~各位，早安~~~”

渔船的船头，一头银发的郁金香琉宁笑容满面，挥着手，十分和善的向周围的人打着招呼……

“郁金香……琉宁……”魏大勇的脸色沉了下来……

“还真是巧……”虽然面罩遮挡着，但是还是可以感觉出亚卡修的笑意。

“大姐！”

“那个变态！！”唐嫣和吕布瞬间想起了毕业前在学校中打算强吻香老师的女性！！

“……”十分欣赏周围目光的郁金香琉宁差点摔倒……不能和小鬼一般见识，要淡定！

“上来吧，小鬼们……”踩了踩船，郁金香琉宁向典韦他们招呼道。“好！”最先回答的是典韦，毕竟，对于唐嫣扶着吕布这件事情他已经怨念丛生了。

“真是荣幸啊，居然见识到了郁金香双子……”向后退了几步，魏大勇也睁开了眼睛……已经没有必要了，如果对方两人联手，自己连撤退的机会都很渺茫……

“郁金香……郁金香……郁金香琉宁！那个就是郁金香琉宁！”坐倒在船上的吕布脸色阴沉的可怕，从来没有想过自己会拖后腿，内心变强的欲望更加迫切！……

不过在听到魏大勇的话之后，眼光闪烁，猛的看向了已经走在了海面上的郁金香琉宁……那个，就是夏洛口中的郁金香琉宁！

“原来银发大姐叫做郁金香琉宁啊！咦！！和亚卡修老师是一家人！！”

典韦恍然。“你居然连名字都不知道！那你的熟络是哪里来的！！！”唐嫣一脸黑线的看着典韦，原本以为典韦亲切的称呼为“银发大姐”，两人应该很熟才对……不过唐嫣的注意力马上就被转移了，因为船上还有一个比自己还要可爱的女孩子！

“你好……”看到唐嫣注意这边，白微笑的掉了掉头。

“你……你好……”稍稍有些尴尬。深吸了一口气，魏大勇不再理会和自己距离比较近的亚卡修，只是将斩首大剑抬了起来，直指郁金香琉宁，眼中是疯狂的战意……

1更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV72小样（修改）

更新时间2010-11-152:41:33字数：9663

“本大爷，可是分分秒秒都没有忘记这一剑啊！！郁金香琉宁！”郁金香琉宁嘴角也慢慢挂起了一个弧度，将身后的马尾一盘，插入了一根千本固定，看着毫无保留的释放者杀气的魏大勇：“这样的话，我就帮你把记忆更新一下吧，魏大勇……”

耸了耸肩，亚卡修向后退了一步。有他和琉宁在，魏大勇基本上连逃走的机会都没了，魏大勇选择的则是和曾经击败了七人众的琉宁再次对决……所以亚卡修不想干预，就好像曾经武士的决斗一样……这也是，对于对手的尊重……

瞬身术！先下手为强！郁金香琉宁首先发动了攻势，在典韦等人的眼中，就仿佛穿越了空间一样，直接出现在了魏大勇的前方，爆发着银色电流和飓风的黑色剑刃，直接从正面砍向了魏大勇……魏大勇也仿佛预料到了一样，斩首大剑以一种一往无前的其实，直直的与“暗夜”撞在了一起！

“嘭！！”两人的身影被爆散的海水掩盖……最终，马化腾依旧纠结了大批的浪人来打算坐收渔翁之利，可惜被不知从哪里出现的石头击中脑门，当场身亡，至于那些聚集的浪人，只是纯粹的杂鱼罢了。大桥也彻底竣工了，而亚卡修等人的任务，也算是完结了。夕阳在一个不知名的山坡上，一个新的土坟出现在那里，没有墓碑，只有一把比普通墓碑还要大的大剑。

“啪！啪！啪！”双手合十拍了几下，郁金香琉宁完成了一个简易的拜祭。“怎么到这边来了？”

“和白有点事情去新加坡国，回来的时候碰到了走私人口的船，然后……”

郁金香琉宁皱着眉头，仿佛十分认真的回忆……“然后被拐卖到这里来了！！”转过脸，给了亚卡修一张大大的笑脸。

“那边就是你的第七班？”

“会很麻烦……”

“我知道……”

“神眼怎么样？”

“一切正常……”

“你就是郁金香琉宁？”一个酷酷的声音从身边传来。这没礼貌！和夏娜、白、貂蝉等人呆习惯的郁金香琉宁瞬间对声音的主人下降了五个百分点。暂时没有理会对方，郁金香琉宁把目光扫向了周围。终于，找到了一根狗尾草。我比你更酷！小鬼！面无表情的郁金香琉宁看向了来到自己身边的吕布……

“恩？”只有一发音。来人正是吕布，走到跟前吕布才发现自己好像不知道该说些什么。对于郁金香琉宁这个名字，自己也是小时候听夏洛提过好几次，所以印象比较深刻。想到了那个男人，吕布的脸色阴沉了下来……“兄长！”“什么？”“我感觉，在这里杀掉这个小鬼，以后会减少很多麻烦呢……”本来因为要装酷而没有表情的脸上，忽然绽放了一个灿烂的微笑，但是说出来的话却是让吕布内心一寒……

从早上开始，三人便跟随郁金香琉宁坐在了这里，现在已经是下午四点三十分了，午饭什么的也会有人送来，三个小鬼的任务只是坐在这里。事实上，对于三人来说，享受一下这种清净的气氛也是难得的享受，但是凡事都有一个度啊！正因为偶尔才能吃到，所以才说豆沙包是美味！顿顿都吃的话，那是要吐的！三人对这种情况的怨念自然是有的，但是……

“琉宁姐！我要修行啊！！”已经忘记了第几次，典韦再次向郁金香琉宁爆发了自己的怨念……轻轻睁开眼睛，郁金香琉宁看向典韦，脸上的笑容更加柔和……“啥？”

“……”典韦顿时沉默。

“我说……”看了看天色，已经快要到傍晚，郁金香琉宁终究开口了……

“到现在你们都无法静下心来呢……真！差！劲！”一脸温柔的微笑，但是说出的却是直接刺入了三人内心的刻薄的评论，果然有时候温柔，也是一种另类的残酷。

“正常人在这里坐上一天都不能平静吧，老师！”唐嫣苦笑的争辩道。你以为谁都像你啊！变态！！这个是内心的想法，唐嫣对于在学校看到的无比冲击的一幕一直记忆犹新。

“我要揍扁你啊！！！”典韦则是更倾向于用行动表示，直接想要冲过来，完全忘记了实力差距。可惜好运的是被人拦了下来……从背后拉住了典韦，吕布看着郁金香琉宁，眼中也是压抑的怒火。

“我只想问一下，这样坐在这里，和变强有什么关系？”

看着三人的表现，郁金香琉宁撩了撩额前的银发，挑起下巴，一个十分打击别人自尊的笑容：“既然你诚心诚意的发问了，那么我便大发慈悲的告诉你~~”

“嗖嗖嗖！”破空声忽然想起，三枚飞刀，在三人反应过来之前，从三人脸旁飞过，定在了不远处的树干上，没有例外，每一个都带走了三人的一撮头发。

“咕咚！”艰难的咽下一口口水，吕布和典韦虽然还站在那里，但是已经感觉心跳加速，身上有种发软的错觉。而唐嫣，一屁股坐在了地上，惊恐的看着郁金香琉宁。

“要成为强大的魔导剑圣，首先要有一颗强大的心……”如是说道，郁金香琉宁一双漆黑的眸子从三人身上扫过。“想要锻造一颗强大的心，要有决心，有恒心，有平常心，你们三个小鬼好像完全没有平常心这种东西呢，你们内心的缝隙……”

三人都愣在了那里，尤其是吕布，此时的脸色十分难看！内心的裂缝？那种东西怎么可能消失！！！“对了，还有一件事……”

“！”消失，出现！郁金香琉宁已经来到了吕布背后，一只手轻轻搭在了吕布的肩膀上：“以后不要对老师用质问的语气……少年……”

“那么我也不想被投诉不负责，所以接下来的一个钟头，就满足你们的训练欲望吧……”

“通灵之术！”

“嘭！”伴随着一阵烟雾，一只米黄色的猫咪被召唤了出来，右眼是金黄色的猫瞳，左眼则是翠绿色。

“好……好可爱！”唐嫣瞬间被萌到。

“介绍一下，初春，我的契约伙伴，能力……”顿了顿，仿佛为了调动气氛，见三人的注意力都被吸引了过来，郁金香琉宁才继续说道：“能力便是强大的治疗能力……”

“各位，初次见面呢，请多多关照……”低了低头，初春十分温和的向三个小鬼打着招呼。

“会……会说话！和亚卡修的狗一样！！”典韦惊奇的叫了起来……“那么，你的修行是什么？”注意到初春的能力，吕布却是对郁金香琉宁的修行产生了极大的兴趣。

“嘶……”眯起眼睛，郁金香琉宁将手中玩弄的银发甩到身后，皱起鼻子，做了一个凶恶的表情，然后轻轻说道：“那就是……猫捉老鼠……”

“哈~哈~哈~~”喘着粗气，吕布躲在一棵茂密的树干上，时间已经过去了五十分钟了，但是此时却是绝对不能松懈！虽然对方承诺不使用魔法，不使用幻术，而且不会用一些特殊能力来找自己等人，只是用帝国学院培训过的技巧，但是对方真的是在“猫捉老鼠”！不停地追逐中，自己的能量已经消耗的七七八八了，但是每次都会被对方追上，每次对方边追赶着，还边把自己露出马脚的地方说一遍，这种感觉，真的……糟糕透了！

“拥有着阿阿萨斯一族那自豪的瞳术，但是你的眼睛却无法看清前方的道路，面对力量与同伴，你的选择是什么？”仿佛散步一般的，郁金香琉宁顺着吕布留下的那些不起眼的痕迹慢慢的走着，喃喃自语。另外一边平静的河面，有一片不起眼的芦苇丛……

“！！”正在潜伏着的唐嫣，忽感到水流不对，但是不等她反应过来，一根胳膊已经从身后固定住了自己的身体，而对方的一只手指，则是像飞刀那样，顶在了自己的下颚……“被抓住了！”这是唐嫣的第一反应。“被变态抓住了！！！”

这是第二反应！“变态！！！！”唐嫣直接惊呼了出来！！但是她忘记了，这是在水里！刚刚喊出来，已经被水灌进了嘴里！！！郁金香琉宁的脸直接黑了下来……虽然打算要想办法修理对方，但是手上动作却不慢，抱住唐嫣的胳膊直接一用力，压迫住唐嫣的胸腔，防止肺部吸入水，免得还要麻烦用人工呼吸，然后把对方带向了河岸……典韦方面典韦这个家伙郁金香琉宁已经完全了解了……

如果用近战、远战和辅助来形容魔导剑圣的话，那么典韦绝对是属于那种光明正大的远战炮台！其实最适合他的攻击方式便是各种大范围的攻击魔法，反正不愁能量，是战略级别的东西……既然是粗枝大叶型号的，那么隐踪什么的便根本不用抱什么希望。能够坚持到现在完全是郁金香琉宁手下留情的结果，同样的低级陷阱居然能够玩他三次！！你的构成解析不能啊！！

“啊！可恶！！！怎么又是这种陷阱！！你太卑鄙了！！”再次，典韦被一个简易的绳索倒掉在了半空中，居然理所当然的说别人卑鄙，郁金香琉宁揉着太阳穴，无比苦恼的从树后走了出来……太危险了！天典韦这种状态太危险了！薇薇安啊薇薇安……感叹着，郁金香琉宁已经来到了典韦跟前……

“上当了！”忽然，典韦露出一个大大的笑脸，另外一只脚一踢，黏在脚底的飞刀直接割断了绳子，还没有落地，典韦已经向郁金香琉宁发出了一个三段踢！

“啪啪啪……”随意的挡开了典韦的攻击，郁金香琉宁挑了挑秀眉，典韦的身体好像出了点问题……脸庞的胡子仿佛更明显了，双眼已经变成了香色的兽瞳。

“原来如此！”一个意义不明的笑容，郁金香琉宁的双眼危险的眯了起来……“我还正发愁典韦地狱火妖兽能量的觉醒问题呢……”沉默……“怎么回事！怎么回事！放开我啊！！”与其说一开始的是沉默，倒不如说是现在才反应了过来……

“恩！”一声闷响，天典韦乖乖闭上了嘴巴，因为自己不但被绑了起来，而且还被郁金香琉宁一手提住了后腰的位置，轻松的拎了起来。等来到了一开始的集合地点的时候，吕布、唐嫣已经被同样五花大绑，仍在地上。

“碰碰！”两声轻响，分别站在吕布和唐嫣身边的郁金香琉宁化为了一团烟雾“这样的话，就到齐了……”将典韦也向那里一扔，郁金香琉宁看了一下时间，距离规定的一个钟头还有五分钟。“真是无趣啊~~”坐在三人跟前，郁金香琉宁撩了撩额前的银发，伸手抱住了调过来的初春，手上轻轻挠着初春的下巴，一脸苦恼的向三人抱怨道：“本来以为活捉你们三个起码要让你们受到不轻的伤害的，没想到几乎是毫发无伤的团灭了你们呢……”

摇头叹了口气，郁金香琉宁向上仰头四十五度角，叹息道：“人生，当真是寂寞如雪呢……”“可恶啊！”唐嫣则是两眼泪汪汪的，看着郁金香琉宁看向她，不禁下意识的向后挪动，也不知道自己晕倒的时间里，这个变态占了本姑娘多少便宜！

“恩？”歪了歪头，郁金香琉宁一脸疑惑的看着三人。

“你们有什么想要说么？”

“哼！”三人十分一致的将头撇向一边。“很好！”好像非常满意的点了点头，郁金香琉宁走到三人跟前，挨个拍了拍三人的脑袋。“我就喜欢有骨气的年轻人！那么……各位，回见！”

一个瞬身术，郁金香琉宁已经消失在了三人面前……

“讨厌！讨厌！讨厌！亚卡修老师也好，他妹妹也好，怎么银色头发的性格都这么恶劣！讨厌！！”

唐嫣将脸埋在草地上，发泄似的叫喊着。“琉宁大姐！太可恶了！你看着吧，我会变强的！！！！”

如同毛毛虫的典韦依旧在那里努力……“那个……我们的绳子怎么办？”…………

“琉宁！”一个好听的女声忽然传了过来。郁金香琉宁的耳朵瞬间竖了起来，还一抖一抖。

“吆～～香！”转身，郁金香琉宁露出了一个灿烂的笑容。没错，在这个街道上，和郁金香琉宁巧遇的，正是香，还有她所带的第八班。“下～午～好～香～～”一字一句的说着，等到说完，郁金香琉宁已经给了香一个大大的拥抱……

“你也是呢，琉宁……”微微一笑，香将下巴搭在了琉宁的肩上，稍稍放松了一下一天的疲惫……“咦？带领自己可爱的弟子外出任务么？”“你们好……”十分整齐的脚步声，三名下位魔导剑客同时向后退了一步……脸上挂着已经僵硬了的笑容，郁金香琉宁一脸黑线的看着把自己当成洪水猛兽的三名下位魔导剑客。

“呵呵，别在意……”拍了拍郁金香琉宁的肩膀，香笑着说道。“哪里哪里～～”郁金香琉宁再次对三人挤出了一个难看的笑容，赞叹道：“不愧是香呢，班里的默契程度已经这么高了……”其实，并不是郁金香琉宁长相的原因……

“香，请你吃晚饭？”“那我就不客气了！！”“那就……走吧……”香歉意的向郁金香琉宁笑了笑，郁金香琉宁摇头表示不要紧，瞥了三个小鬼一眼，郁金香琉宁直接将香的手牵了过来。“这样到不如多叫一些人了……”

这样想着，郁金香琉宁向自己的家里走去。虽然每晚回家都能见到夏娜和白他们，但是近段时间的确有些冷落了呢，还有安琪儿，这个时间大概会在医院陪着还在休养的欣，干脆来个大聚餐算了……毕竟，中位魔导剑士考试之后，好像会有各种事情忙的喘不过气来……感觉中位魔导剑士考试，便是今后那残酷世界的开端呢……所以，要抓紧时间享受着难得的悠闲时光了……至于聚餐，果然火锅才是最合适的吧！！郁金香琉宁已经被通知了去元帅办公室开会了，至于开会的内容，恐怕用脚趾头都能够想的到。郁金香琉宁出门的时候家里的三只小萝莉已经出任务去了，夏娜也在早餐过后，直接去了元帅的办公室。

“梆梆梆！”撩了撩自己额前的银发，郁金香琉宁在门上敲了敲。

“进来……”大元帅那明显苍老了的声音传了过来。推开门，郁金香琉宁走了进去，此时整个屋子里面已经有了一部分魔导剑圣了，不过此时还不到开会时间，也就算不得迟到了。向大元帅行礼表示尊重，郁金香琉宁也自顾的找了个角落。自然少不了和亚卡修、凯德等人打招呼。给香一个飞吻，还有静静的站在那里的布兰蒂夏娜，此时的夏娜也是换上了战斗装束，背后是那个存了六把“伪暗夜”的剑匣。

“呲！~~”奇怪的声音响了起来，郁金香琉宁歪头一看，远处一个藏蓝色头发的少女，和郁金香琉宁一样的高马尾，但是因为头发比较短的关系，所以头发翘了起来，身材比郁金香琉宁要略微矮一点，但是依旧凹凸有致，此时正嘟着嘴，刚刚那不明电波正是她发射出来的。

.

“好久不见，小苏菲娜~”用肩膀轻轻撞了对方一下，郁金香琉宁给对方抛了一个媚眼。

“的确……嗯……好久不见……”苏菲娜怔怔的看着郁金香琉宁，好一会儿才反应过来。

“怎么了？”将胳膊搭在了苏菲娜的肩膀上，这个身高刚刚好。“前辈……有些不一样了呢，好像笑的比较多了……”微微一笑，露出了自己的小虎牙，苏菲娜说出了自己的感觉。

“是么？”郁金香琉宁不以为意的耸了耸肩。

“都一样……”正如郁金香琉宁所说的，苏菲娜的变化也是十分大的，曾经那个冷冰冰的小萝莉，此时居然也有点向着与典韦相似的热血方向发展。

“咳咳……”大元帅的咳嗽声，恍惚间，不知什么时候，这种虚伪无比的咳嗽声已经成为了每次会议例行的开场白。

“那么，这次集合各位，便是为了中位魔导剑士考试的事情……”扫视了屋子里面的带队老师们，还有少数的负责监考的魔剑师，大元帅直奔主题。这次的中位魔导剑士考试并不只是狂龙的考生而已，不过虽说名义上是各个村子的魔导剑圣在这里通过的中位魔导剑士认证都是合法的，但是事实上按照某些不成文的惯例，另外四个大魔导剑圣村所到来的下位魔导剑客，基本都是在村子中成绩为下游的炮灰型魔导剑圣。毕竟中位魔导剑士考试也不是什么安全的旅行，如果主办方趁着这个机会抹杀本国未来的话，那么也抓不到对方的把柄，所以像是贱人国、体国的下位魔导剑客，比其他四大国的下位魔导剑客要优秀，并没有什么奇怪。“那么，你们有没有要推荐考试的下位魔导剑客？”最后，大元帅向带队老师们提出了疑问，事实上只是一个过场而已，这种通知都会提前下发，带队老师们也会和自己的学生提前商量……恩……当然，亚卡修这种老师除外……

“我孙尚香，推荐下属下位魔导剑客，李玉龙、天傲花菊、杨戬三人，参加中位魔导剑士考试……”

“我马呢*加菲尔到斯*希玛尔，推荐下属下位魔导剑客，诸葛亮、许褚、黄月英三人参加中位魔导剑士考试……”希玛尔也是举手示意，配上那一圈络腮胡子，那表情倒是十分的自信。“我郁金香亚卡修，推荐下属下位魔导剑客，天典韦、阿阿萨斯吕布、唐嫣三人参加中位魔导剑士考试……”

一脸没有精神的亚卡修此时也举起了自己的手。除了元帅之外，整个办公室，也只剩下郁金香琉宁、苏菲娜苏菲娜、薰衣比库德和马超五名魔剑师。“那么，下面来分配一下考官的任务……”压了压帽檐，大元帅翻看着桌上的资料，干瘦的手指在桌子上敲击着。“马超……”“是！”

“你就负责第一场的考试吧，这是关于第一场考试的资料……”“苏菲娜……”

“是！”

“你负责第二场的考试，这是资料……”

“我先走了，琉宁前辈……”郁金香琉宁挥了挥手，和苏菲娜道别。“薰衣比库德……”

“咳咳……是……”

比库德，看起来肺病还是没有好呢……

“第三场的考试交给你了……”

“郁金香琉宁……”

“是~”

“第四场考试……”没说完，郁金香琉宁已经笑着将资料带走了，不过顺手从免费空间包中也拿出了一份资料，放在了大元帅的桌子上。“这个是？”

皱起了眉头，大元帅奇怪的看向郁金香琉宁。

“之前得到的一点情报，之后推测出来的结论……”郁金香琉宁脸上的表情严肃了下来。拿起那份资料……看了一会儿，大元帅的眼神凌厉起来，将资料放到自己的抽屉中，看着郁金香琉宁：“你说的是真的？”“十有八九……”

那份资料正是狂龙崩溃计划，不过并没有具体内容，只不过是推测索马里会回来，进行什么计划，还有关于风蛇帝国的异常情报而已，毕竟如果写的太详细，反而更加让人难以相信。“我知道了……”叹了口气，大元帅仿佛老了十岁。对着一旁还在疑惑的夏侯鲁耸了耸肩，郁金香琉宁退出了这个房间。在街道上追打，也就意味着，马上就要和风蛇帝国三人组碰面了吧……刚想到这里，郁金香琉宁转头向一旁看去，走廊的前方走来一人，带着一副小圆片的墨镜，身材瘦瘦的，头发用黑色的头巾包了起来。

“好久不见，琉宁前辈！”一个恭敬的鞠躬。“赵娇？听说你当了元帅孙子的家庭教师呢？”郁金香琉宁也是想起了对方，现在赵娇已经是魔剑师了，成为了李斯特的家庭教师，估计李斯特毕业之后，就会像菲斯力亚菲亚带着希玛尔那样，成为李斯特所在下位魔导剑客小队的带队老师吧……不过……理了理自己的头发，郁金香琉宁看着倒掉在树上的小熊猫，眼睛眯了起来，也不知道在算计什么……“明天就要考试了啊……”琉宁家的餐桌上，含着筷子的郁金香琉宁忽闪忽闪的扫视着餐桌上的三只萝莉。

“怎么样？有没有信心？好好贿赂一下鄙人，鄙人可能会提供一些情报哦~~”双手盘在胸前，郁金香琉宁一脸得意的笑容，抬着骄傲的下巴，闭着双眼。然后……睁开一只眼睛，偷瞄了下默不作声的三人。“抱歉了，琉宁大人，但是我不会让您失望的。”

白微微一笑，乖巧依旧。“没有影响……”酷酷的燕貂蝉。“这样的考官，是狂龙的悲剧吧……”淡淡的嗓音，正是南宫安琪儿，不过小女孩的记仇能力真的不容小觑，似乎一直到现在，都对郁金香琉宁抱有十足的敌意。“！”挑了挑秀眉，郁金香琉宁撇了撇嘴……“真是不可爱的小鬼。”端起碗筷，嘴角却是露出了一个满意的微笑。对于这三只小萝莉，郁金香琉宁一开始便知道她们不会希望自己泄题的，毕竟她们，就好像一个比一个骄傲的猫咪。

“夏娜~~教导的很成功吆~~”向一旁静静坐着的冷清少女眨了眨眼。“您过奖了，琉宁大人……”微微一鞠躬，布兰蒂夏娜那平静的眸子中却是闪过一种心满意足的神情。

“还有……”脸色沉了下来，郁金香琉宁转头看向另外一个方向……“还真的有那种在别人聊天的时候，好意思拼命的吃的人啊……”有些阴阳怪气，手中筷子一动，所剩不多的肉已经抢回了自己的碗中。“啦~没办法，我是病号啊~”虽然声音还有些虚弱，但是看样子身体已经回复的差不多了，一头黑色的长发，和安琪儿样貌几分相像，是刚刚出院了的南宫欣。

“呸！脸皮好厚！”再次从欣的筷子下面“拯救”了一块肉……“唔……”小安琪儿揽住欣的腰身，一脸不高兴的瞪了郁金香琉宁一眼，两个脸蛋也鼓了起来。孰近孰远，一目了然……“还是我妹妹对我好啊~切~什么战友都是浮云啊~~”

“死妹控！”第二日中位魔导剑士考试便算是正式开始了，第一关自然是送报名表。“吆~不愧是兄长带出来的学生呢……感觉好像主角似的……”玩味的笑容，郁金香琉宁向身后看去。

“与白她们相比，还是不够稳重，真是麻烦的性格……”天台上，亚卡修背靠着一个柱子，坐在那里，显得有些不习惯。“多谢夸奖……”虽然很早以前就发现自己的妹妹对男性似乎没什么兴趣，大家都装聋作哑给我点安慰不就行了！！可恶！！此时的亚卡修内心也是充满了怨念……另外一边一个冷清的大厅内，典韦倒在墙边，已经晕了过去……“神眼，拥有看破一切魔法、体术和幻术的能力，你的确可以看破那些耗费能量，并且比较具有法则性的魔法和幻术，并作出正确的应对……”

“这一招，我赢定了……”瞬间利用影舞叶出现在半空中吕布背后的李蒙，瞳孔猛地一缩……缠绕在手上的绷带也松散了开来！“嘣！”一声轻响，却是李蒙的绷带忽然被一个风车钉在了墙上！

“可恶！居然连安全着陆都做不到！！”动摇了的吕布摔倒在了地上，立马向另外一边看去，一只大乌龟仿佛在训斥着李蒙……“吕布！不要紧吧！”唐嫣此时也急急忙忙的赶了过来。“怎么回事，在我晕倒的这段时间，连吕布都被打败了！！”

刚刚清醒的典韦也震惊的看着李蒙。诡异的画面不知持续了多长时间，只见那乌龟的背上突然一阵烟雾……“真是的！你们这群家伙，还真是不懂得青春啊！！！！”

虽然白她们三人都比典韦这一届要大一些，加上布兰蒂夏娜和自己的教导，一般的对手的确没有问题，但是如果碰到的是张辽、李蒙和陈循翔三人的话，那么就有点危险了……以三人目前的手段，貂蝉对上谁的情况都差不多，白对上张辽和陈循翔比较有优势，安琪儿的话就有点悬了……到时候再说吧……郁金香琉宁如是想着。

“踏踏踏……”脚步声缓缓接近，郁金香琉宁却并没有睁开眼睛……“布置的怎么样了？”郁金香琉宁轻轻问道。“一切按照计划完成……”一个沉稳温柔的男声……

“你的才能真的出乎我的意料……”睁开眼，郁金香琉宁打量着身边的这个少年……

“您过奖了……琉宁大人……如果没什么事，我先走了，毕竟马上就要开始考试了……”

耸了耸肩，郁金香琉宁转身向外走去……

“去吧……库修……”之后……考场一声巨响……马超闪亮登场！！总之马超的威慑力是不用说了，不说整天琢磨刑讯手段所形成的气场，单是脸上的疤痕便把霸气提升了百分之二十以上……宣布完考试的规则，不停的给考生制造压力，如果是高考的话，恐怕只是这个尊容便不会被允许监考吧~~更不要说还给考生施加心理压力了……对于第一场的笔试，只要明白了考试的真正要点，事实上除了第十题以外，其他的并没有多少难度。吕布依然用神眼复制别人手部的动作，不过运气成分也太重要了；相对来说，观测眼方便了不只是一点半点。张辽用沙子形成的第三只眼，和自己的视神经连线，也能够大大方方的抄题。而白则是利用能力，在角落里制造了几个微不可查的镜子，随即将答案通过折射映了过来，写完之后再用手段递给了貂蝉和安琪儿。最不可思议的是勘九郎这个傀儡师了，利用傀儡假扮成监考老师……真的没问题么！！！

“那么我宣布……在场所有的考生……全部合格！”一瞬间的寂静，之后便是喧闹……

“哗！！”玻璃破碎的声音！！一团黑色的物体直接飞了进来！在飞到讲桌之前的地方，黑色的物体猛的展开！！

“现在可不是庆幸的时候啊！小鬼们！！”充满元气的女生！而展开的黑色物体却是一块大型的帆布，被飞刀钉住四个角，像背影布一样在来人背后展开。“第二场考试考官！苏菲娜！”

上面如此写道。“那么立刻！到下一个考场去吧！！！跟我来！！”第二日“不要和变态靠的太近啊~小苏菲娜~~”

带着笑意的声音忽然传入了众人的耳朵。向不远处的来路上看去，是一个狂龙的女魔导剑圣……高挑的身材，漂亮的五官，还有那用一根香色头绳扎成了高马尾的银发……

“现在不适合再叫我小苏菲娜了吧，前辈……”

嘴角一抽，苏菲娜将飞刀放回里。

“是她！”已经稍稍和琉宁有过接触的几个下位魔导剑客同时反映了过来……

“琉……琉宁大姐！”典韦反映的虽然有些慢，不过……我们理解……“白色长发，黑色眼睛……不会错了，资料上提示的要注意避开的人……”

另外一边地风蛇帝国三姐弟，蔡昭姬脸色凝重的看着前来的郁金香琉宁。

“切~”其中这个女人，战绩实在有些夸张了……

“前辈来这里干什么？”笑着向远处准备进入考场的白三人挥了挥手，郁金香琉宁才转过头来，一脸严肃的看着苏菲娜……

“啪！”双手按住了苏菲娜的肩膀……

“什……什么！！”不知想到了什么，苏菲娜的脸忽然红了起来……“我……”郁金香琉宁脸在苏菲娜的眼中慢慢放大……“……”感觉有些缺氧的苏菲娜向后仰着头，但是肩膀却被郁金香琉宁紧紧的箍住……“我……忘了！”

“你……你存心来捣乱的吧！！！！”一眨眼，一吐舌头，手轻轻敲了敲自己的脑袋……“不要给我装作无辜啊！！”

“我说前辈……你专程跑过来，不是为了耍我吧……”“不是……”“我打算进去，所以提前贿赂一下你这考官……”

“你要去干什么？前辈！即使是您，也不能破坏考试的规矩的……”“嘛~开个玩笑，活跃一下气氛而已~~”双手枕在了脑后，郁金香琉宁躺倒在石头上……

LV73蛇叔（修改）

更新时间2010-11-152:44:24字数：9327

“……”

“你为什么会来这里，前辈……”

“因为，我感觉，你需要我……”

一个十分暧昧的回答……“开什么玩笑啊！！”苏菲娜的严肃表情再次崩坏……

“你傲娇了~~”

“你才傲娇！~你全家都傲娇~！”

“抱歉呢……咱哥貌似没有傲娇属性……”

“口胡！谁和你咱！咱！咱！”

“苏菲娜大人！！”就在苏菲娜实在忍不住打算动手的时候，一个负责考场内监考的中位魔导剑士急急忙忙的赶到了苏菲娜跟前。

“什么事？”

“发现了三个尸体，其中一个……恩……有些特别……他的脸消失了……”

“！”先是微微一愣，苏菲娜猛的睁大了眼睛，回头向郁金香琉宁看去……

“我说过……你现在需要我……”

在进入演习场内不远的地方，郁金香琉宁、苏菲娜苏菲娜以及两名监考中位魔导剑士聚在这里。那个人来了！他为什么要回来！一连串的问题从苏菲娜脑中闪过，但是乱成一团，连基本的分析都做不到！隐隐的，肩上的咒印又开始发作。“你们两个去通知元帅，请求元帅尽快派遣圣刺客过来……”

“那大人你……”其中一名中位魔导剑士有些不放心的看向苏菲娜……“快去！”

“呵~你们两个就不要废话了，还是快去把这个消息传送给大元帅比较好……”

伸了一个懒腰，撩了撩额前的银发，郁金香琉宁转头看向两人……“起码对我有点自信吧……不会有事的……”

“是！琉宁大人……”通过苏菲娜咒印对于索马里的感应，两人可以说没有绕任何弯路，直直的冲向了索马里所在的位置……“索马里！！！”

大声的怒吼着！双眼充血的苏菲娜一眼便锁定了在一棵大树枝上休息的索马里！“这不是……苏菲娜么？”

“好久不见了……苏菲娜……”

“我也很想您呢……想的快发疯了……”

“不会是想要杀了我吧？”微微挑了挑眉毛，索马里却显得心情不错。“是啊~~老师！！”

苏菲娜也笑了起来！但是分外狰狞！手中的动作也是越来越猛烈！越来越狠毒！“！”一个不察，索马里的一只手已经和苏菲娜的一只手同时钉在了树上！！

“难道是！”

“没错……我们同归于尽吧！老师！！”“可……恶……”转身向另外一边看去，从树干中走出来的，正是悠哉游哉的索马里，脸上的笑容，是嘲讽，还夹杂着怜悯。而苏菲娜忽然感到肩膀一痛，那种仿佛数万只蚂蚁往皮肤中钻的感觉顿时席卷了全身！无力的坐倒在了地上……

“看清现实吧，苏菲娜……”

“这便是你的极限，所以你被我抛弃……因为，你没有那个才能……”

“你……到底想要干什么！”“自然是为了有才能的人啊……你知道么？苏菲娜，那个小鬼和你不一样，他有着惊人的财富，那是从人一出生便已经定下了的，是任何人也无法改变的……”

“我是不会……不会让你在狂龙为所欲为的！！”“你还不明白么？”终于把视线转移到了苏菲娜身上，索马里的表情完全不以为意……“你无法阻止我……苏菲娜……”

“！”那双金黄色的蛇瞳猛地一缩！下一刻，索马里直接被背后的一个黑影从中间分成了左右两半！

“啪！”再次变为了两滩烂泥！但是黑影并没有停止，绝快的速度直接冲向了一颗大树！手中黑光一闪，大树仿佛豆腐一般脆弱，直接被从中间斩开！露出了树后的索马里！！！狂暴的剑罡直接将地面开出了一道两拳宽的缝隙！一直延伸到前方二十几米！索马里也无奈的从地下跳了出来……

“叮！！！”金属相击的声音，郁金香琉宁已经瞬间来到了索马里身边，而之前的稍纵即逝的机会中，索马里也拿出了身体中的“杀人剑”！剑剑之间猛地放出了强烈的火花！“嘭！”索马里直接被郁金香琉宁的怪力磕飞了出去……不过也拉开了和郁金香琉宁之间的距离……“好久不见……索马里前辈……”

丝毫没有偷袭的自觉，郁金香琉宁微笑的向索马里打着招呼，仿佛之前的偷袭和自己完全没有关系一样……

“郁金香……琉宁……”索马里那阴沉的脸上，慢慢咧开了嘴，大概是在笑吧……

“让人毫无喘息机会的硬碰硬的连击，你的风格还真的没有变多少……”

“承蒙夸奖，无比荣幸……”微笑着回答，但是郁金香琉宁手中的“暗夜”却是隐隐比划着索马里身上的要害，仿佛在挑选从哪里下剑……“你想留住我？”

有些不屑的眼神，虽然之前自己被压着打，但是索马里却有自己能够打败对方的信心，原因便是他从来没有正视过郁金香家族……诚然，郁金香一族不管是上一代的狂雷剑神，还是这一代幸存的两兄妹，都有着让普通魔导剑圣仰视的成绩，但是更加注重魔法和血继的索马里，却是对于郁金香一族的剑术不屑一顾……武士已经没落，魔导剑圣的正道便是魔法，幻术还好些，身体只是承载着自己灵魂和能量的一个皮囊而已……作为攻击手段更是下乘……

之所以现在索马里还没有动手，只是因为自己还有更加重大的计划，在这个地方和郁金香琉宁硬拼，实属不智……“当然不是啦~只是和索马里前辈打个招呼而已~~~笑眯眯的郁金香琉宁摆了摆手……饶有兴趣的看了郁金香琉宁几眼，索马里整个身子慢慢融入脚下的土地……“索马里！！”苏菲娜忍着伤痛，猛的想要追出去！

“冷静……”伸手拎住了苏菲娜的后衣领，轻轻一用力，将苏菲娜拉了回来……

“为什么！琉宁前辈！不能让他走啊！！”还想要挣扎着站起来，但是自己的身体却感觉越来越虚弱……“无一击必杀之把握……”如此说着，郁金香琉宁已经一个公主抱抱起了虚弱不堪的苏菲娜。“睡一觉就好了……”

“……”看了呼吸慢慢平稳下来的苏菲娜，郁金香琉宁叹了口气，转头看了看已经能够看清的高塔，与其原路返回，反而去高塔更加快捷一点……

“出发了~~”再次叹了口气……有些事情，是没有办法和别人说的。穿越者看似风光，对于一些将要发生的事情了如指掌，但是比如元帅的世界，自己从一开始便要面对斑的压力，没有这股压力，自己的力量现在也达不到这个效果，但是现在依旧没有信心……自己最大的优势便是对于一些剧情的发展情况……所以，现在的自己就像是走在钢丝上，处处如履薄冰。对于敌人，虽然不能一味忍让，但是，若动则以雷霆万钧之势，将对方瞬间抹杀，一击致命……不然后患无穷……小河边，原本应该更加生机勃勃的树林此刻却是一片狼藉！

“净天流·金雕！”半空中，黑色的高马尾，一脸寒霜的燕貂蝉轻喝一声，手中太剑直直向斜下方……周身瞬间被能量环绕！一个完全违背了常理的空中变向加速，燕貂蝉的速度瞬间便被提升到了一个恐怖的地步，直接顺着剑刃所指方向，携带着漫天杀意，如同捕食的金雕一样，俯冲了下来……

“咔！”剑刃直接插入了沙粒形成的盾牌……强大的冲击力并没有停止，剑刃在沙子中继续前进，剑身上仿佛响起了痛苦的呻吟声……因为剑刃终究是刺入了他的身体，血液顺着剑刃流了出来，虽然伤口并不深，但是却也让几乎没有受过伤的张辽无比震惊了！自己的绝对防御！“咔！”手中的剑刃也因为无法承受两种力量的碰撞，断裂了开来！“切！”皱了皱眉头，燕貂蝉放弃了手中陷入沙之盾的太剑，一脚踏在了剑柄上，险之又险的躲过了反应过来的张辽的追击……“啊！！”暴怒的张辽哪里还会放过她，手一挥，大量的沙子已经冲向了后撤的燕貂蝉……

“水系魔法·水龙弹术！”另外的女声，一旁小河中忽然升起了一条水龙，直接冲向了张辽！无奈之下，张辽只能后撤沙子迅速防御……而另外一边，愣在原地的勘九郎和蔡昭姬被张辽暴怒的吼声和杀气惊醒。两人面前的南宫安琪儿微微一皱眉头，手中的一把纸伞再次张开，纸伞上那诡异的花纹随着纸伞的转动仿佛把别人的目光都吸了进去……如同黑洞一般……“不会再让你得逞了！”一头冷汗的蔡昭姬迅速闭上眼睛，手中的折扇已经张开。

“风系！镰夏洛之术！！”强烈的飓风夹杂着无数的风刃直接冲向了南宫安琪儿！收起纸伞，南宫安琪儿一个后跃！一般碰到这种攻击还跃到半空中完全是自找死路的行为，但是要知道，战斗的并非只是南宫安琪儿一人！此时刚刚退到白身边的燕貂蝉也已经瞬间完成了聚聚！以白为指挥中心，居中策应，貂蝉和安琪儿的战场便仿佛伸出去的两个拳头，这便是三人一开始便默契形成的局势。此时貂蝉撤退，白可以防止对方追击，而安琪儿也直接向后跃起，回到白身边的貂蝉担当了阻止对方追击的责任……

“风系·大突破！！”强大的气流形成的冲击和对方的镰夏洛之术撞在了一起……中间甚至因为强烈的气流对冲而形成了小型的龙卷风……而安琪儿在半空中张开纸伞，借助周围分散的气流，再次向后飘了一小段，从容的落在了白和貂蝉身后……单单从配合上来说，风蛇帝国的姐弟完全败北！

“杀了你！”张辽的沙之盾抵住了水龙弹的袭击，再次被杀意控制了行为，现在他的第一目标便是让自己流血受伤的燕貂蝉！“对方能量量实在太大了，而且对方体内仿佛隐藏着什么十分不祥的东西！”南宫安琪儿作为幻术型的魔导剑圣，感觉也是三人中最敏锐的。“那三个下位魔导剑客撤走了吧？”

白轻声向安琪儿询问。“已经离开了足够距离了……”安琪儿点点头，把纸伞收起，背到了背后……“不要进行无意义的战斗……撤退……”白轻声说道，双手聚聚，大量的水再次从河里涌了出来，冲向了风蛇帝国的三人。

“了解！”燕貂蝉点点头。回身一个强劲的侧踢！从安琪儿身后地下钻出的木偶乌鸦直接被踹飞了出去！精准的掌握了自己身体的貂蝉一脚正好踢在了了乌鸦的主关节上！没有停止动作，貂蝉在侧踢的时候，双手已经摸到了自己短裤的两侧，她短裤的侧线上，则是写着一排封印术式……安琪儿和貂蝉已经转身向远处撤离，而白看着扑过来的沙子，单手聚聚！

“咔！”肉眼可见……张辽的沙子上出现了剔透的冰晶，并瞬间蔓延！一眨眼的功夫，张辽的沙子已经被完全冻住！几次的交锋，张辽的沙子已经完全被水浸透了……虽然在张辽的意念控制之下奋力的挣扎，但看样子一时半会儿还行动不了，最可恶的是三人中目前还有攻击手段的蔡昭姬，却是被眼前的这座冰冻沙子墙挡住了视线……这种耽搁对于魔导剑圣来说已经足够了，张辽三人已经知道了，他们已经失去了追击的最佳时机……不说白三人怎样……蔡昭姬和刘彻，此刻还要面对更加头疼的情况，那便是不知道会不会暴走的张辽……“咔！咔！咔！”随着白的离开，冰冻的力量开始减弱，最终随着一阵巨响，张辽再次取回了沙子的控制权……所有沙子慢慢向张辽背后聚集，最终形成了他的那个葫芦……

“一定要，杀了你们！！！”充满了血丝的双眼向白三人离开的方向看去，张辽的杀机丝毫不加掩饰。“嘘~~”蔡昭姬和刘彻倒是松了一口气，看这样子张辽已经稍稍冷静了下来。“那三个真的是下位魔导剑客么？”皱着眉头，刘彻将把乌鸦卡在树上的两个手里剑奋力的拔了下来，却发现这个手里剑被扔出的力道出奇的大，以这种力道，如果击中了人体，恐怕直接就把人分开了……“啊~~我们有些大意了……”蔡昭姬苦恼的挠了挠头，原本对自己身手很有信心，这次倒是提醒了自己，这个世界可从来不缺乏天才。另外一个方向，也有三个人隐藏在这里……

“花菊……怎么样了？”牙靠在树上，现在对于那个熊猫眼的杀气还心有余悸，赤丸也心惊胆战的窝在他怀里。

“被……被压制住了……”咽下一口口水，花菊此时双眼附近血管暴起，正是天傲（七色花）一族的观测眼使用的表现。“切！回去救她们！都是狂龙的魔导剑圣，本大爷可不能让几个女生因救我而受伤！！”先是一阵沉默，随即牙疯狂的挠着自己的头发，猛地站了起来！苏菲娜此时躺在床上，背靠在床头，出神的看着天花板。而发出疑问的，正是刚刚进门的郁金香琉宁。

“已经好多了，前辈……”虚弱的笑了笑，苏菲娜接过郁金香琉宁递过来的一杯热水。而郁金香琉宁也十分熟络的坐在床边上。

“不要紧吧，苏菲娜……”跟着郁金香琉宁进来的是拥有着如同宝石一般的眼睛的孙尚香。

“没事的啦~~”露出两排狂雷剑神，苏菲娜苦恼的挠了挠自己的头。“不过连香都到这里来了，看来第二场已经结束了吧……”毕竟要在这里进行第三场考试，各个小队的带队老师也都会过来。“已经结束了。”

松了口气的香倒是没有和郁金香琉宁一样，去挤原本就不富裕的床上的空间，坐在了一把椅子上，坐下的动作也比郁金香琉宁要文雅不少。“对了，琉宁前辈，圣刺客那边有线索了么？”喝了口热水，苏菲娜向郁金香琉宁询问道。

“嗯哼~~”耸了耸肩，郁金香琉宁摊开双手，摇头表示毫无任何进展。“可恶！！”紧咬着牙关，如果郁金香琉宁和香不在这里的话，大概就要扔杯子了……和香对视了一眼，郁金香琉宁一手盖在了苏菲娜的头顶……“不要乱想了，总会有办法的……”

“我不是小孩子！！！”恼怒的逃开郁金香琉宁的手心，苏菲娜不满的嘀咕着。“总会有办法的……”

香也走了过来，双手握住了端着杯子的苏菲娜的手……“不要多想了，呆会一块去看第三场考试吧……”“琉宁大人……夏娜老师……”白柔柔的声音传了过来。还是自己家的乖！！郁金香琉宁满足了……

“真乖！~~”心情大好的郁金香琉宁从白开始，一个一个摸摸头~~~虽然小安琪儿看似十分排斥，不过这种排斥被郁金香琉宁无视了……布兰蒂夏娜则是淡淡的点了点头。

听到白的声音，花菊三人也是看了过来……稍微有些不自然，但是三人还是过来向白道了谢……听说白三人与张辽交过手了，郁金香琉宁饶有兴趣的询问了经过，之后更是得意……不过看到燕貂蝉有些失落的眼神，郁金香琉宁眼睛一转，已经明白了什么……虽然那把太剑不是什么极品，但是好歹陪伴了小貂蝉不知多少次战斗了，仿佛一个可靠的战友，自然免不了伤感。

……刘彻就镪的一声拔出长剑，右脚一扫，剑鞘如劲弩发出的利箭直射燕貂蝉眉心，同时刘彻双手握剑高跃空中，照燕貂蝉当头劈来。燕貂蝉不慌不忙，右手随随便便地抓着长剑，剑把在激射而来的剑鞘下方轻轻一磕，让剑鞘转向以更快的速度射向空中飞扑劈来的刘彻，同时往后退一大步，蓄势以待。

刘彻原本计划是在燕貂蝉躲闪剑鞘的时候，自己在空中再趁机攻击他躲避时露出的破绽，哪知道燕貂蝉用这种方式来破解，心里虽然一惊，但却不惊慌。在空中一拧身剑势不停依旧刺向燕貂蝉。燕貂蝉心下暗赞刘彻身手不错，也不硬接这一剑，身形往边上一飘。刘彻忙用剑尖在地上一点借力向后翻出。第一轮的攻击落空让刘彻心里多多少少收起一些原本对燕貂蝉的轻视，忙收敛心神严阵以待，凝神细看时才发现燕貂蝉到现在还没拔出长剑，心里不禁又惊又怒，“看不起我吗？！”刘彻心里暗暗怒道，一咬牙双手紧握长剑其快无比地在身前交叉劈了两剑，两道剑风撕裂空气疾冲燕貂蝉，燕貂蝉不敢托大，忙闪到一旁，但还是不把长剑拔出来。燕貂蝉轻笑道：“学会真空斩未必就能够胜过我，你尽管放马过来吧！不必手下留情！”

刘彻冷哼一声，疾冲向燕貂蝉，离燕貂蝉还有两米左右时突然伏身，长剑削向燕貂蝉双膝，燕貂蝉双脚一蹬跃至空中，躲过刘彻的这一剑。

台下的敏暗叫不好，刘彻并非普通剑手，燕貂蝉跳到空中正等于给他的真空斩一个绝佳的施展机会，正要开口示警时，刘彻已经一个旋身，长剑其快无比地在身前连划数下，几道剑风呼啸着划向空中看似无处可逃的燕貂蝉，同时双脚猛蹬，人剑合一刺向燕貂蝉，显然刘彻并不满足于仅仅打败燕貂蝉眼前突然不见了对手，全力攻出的一剑刺在空处，胸膛犹如被重锤重重敲了一下说不出的难受，大惊失色之下跌回地面，才发现燕貂蝉依旧漂浮在空中，右手连鞘握着长剑，而左手上不知何时已多了一团火球。

刘彻心里一惊，知道鲁伊特已经对他不断后腿躲避的消极打法极为不满，只好一咬牙冲燕貂蝉迎上去燕貂蝉当然知道刘彻的心理，暗叹刘彻被利欲迷住双眼，其实刚才燕貂蝉完全能够赶上刘彻，只不过想看看刘彻还能不能有所表现，这才保持与刘彻一样的速度，不即不离地紧追着他，但现在已经没有这个必要了。

心念一定，燕貂蝉也想早点结束比赛，不再手下留情，正面冲向准备作最后一搏的刘彻，就要贴近刘彻时，燕貂蝉左手一抖，火球疾射刘彻面门，刘彻暗道一声来了，连忙凝神以待，那知就在他准备闪避时火球突然在他面前爆开，火星四射，刘彻一时间手满脚乱，脸上还是被烧伤几处，还没反应过来，一个剑鞘从火花中刺出在他胸口其快无比地连点数下，刘彻只觉得胸口一阵剧痛，紧接着背上又重重地挨了一下，眼前一黑随即昏迷过去。迷迷糊糊间只听到裁判高声道：“刘彻跌落场外，燕貂蝉获胜！”

心中一阵急怒彻底人事不醒。……“那么下面马上要进行的是米特兰与安琪儿的比赛，请两位同学到台上来！”

场上裁判道。“怎么回事？”米特兰惊道：“难道你的双手不惧高温？！”安琪儿笑道：“当然不是了！我只是在抓住拳套之前事先在手上凝结了一层坚冰罢了。”“难怪……”安琪儿突然毫无征兆地从米特兰面前破土而出，一个简单的手刀直劈米特兰颈部，没有任何华丽可言，只有一个字――快。

米特兰的两颗流星虽然护住周身，但却属于外围防护，待要回救已是不及。只能闭目等待那被击中一瞬间的痛苦，等了许久却毫无感觉，米特兰诧异地睁开眼，发现安琪儿垂手站在眼前，知道是安琪儿手下留情，沮丧道：“多谢你手下留情，我……我输了！”

……夜晚……郁金香琉宁一身清凉的睡衣，静静的坐在窗边，一头银发披散了下来，在薰衣的照耀下更显神秘……轻轻的擦拭着手中的“暗夜”郁金香琉宁也是嘲讽的一笑……

“真是好久没见了呢，加百雷前辈……”

坐在地上，背后靠在一个木板墙上，双手枕在脑后，郁金香琉宁悠闲的看着天上的云朵游来游去。“是啊，一转眼，小琉宁已经长成一个大美人了……”

加百雷也是有些伤感的感叹着。

“没办法，时间是不可逆的啊~~”

“时光飞逝，岁月如梭……”“请你下次用如此沧桑的语气说话的时候，不要留着口水偷看女澡堂可以么？”鄙视的看了身边的加百雷一眼，郁金香琉宁如此说道。

“今天……我就要代表狂龙，将你逮捕！！”很明显，为了维护老师的尊严，赵娇选择性的无视了一旁的郁金香琉宁，直接向一头白发不良大叔造型的加百雷冲了过去！

“嘭！”秒杀！赵娇直接被一个倒栽葱摔晕了过去！

“好……好厉害！”

“咦！”目光一扫，典韦也是看到了悠哉游哉的坐在一旁的郁金香琉宁！

“琉宁姐！”有些焦急的喊了一声，典韦快步来到了郁金香琉宁身边……“你……你之前说的是真的么！！”

焦急的眼神，这个从来没有享受过父爱母爱的少年。“说的什么？”加百雷有些奇怪的看向郁金香琉宁。

“自然是真的……”

“只要你在这次中位魔导剑士考试通过了，那么我便带你去见你的母亲……”

“虽然之前听说过，但是没想到那个人真的没死……真的在你那里么？”挑了挑眉毛，对着加百雷撇了撇嘴，郁金香琉宁一手抓住了典韦的后衣领，扔到了加百雷面前……

“典韦，这个白毛可是和索马里平起平坐的人物呢……如果想要在这一个月有提升，那么就像老前辈好好学习一下吧。”“喂！我还没有答应啊！！”

被郁金香琉宁完全无视了意见的加百雷一脸黑线的声明。

“那么，我先走了……”站起身来，郁金香琉宁拍了拍身上的尘土……“喂！等一下……呃……”

“大叔……拜托了……”无比认真的语气。此处是在狂龙周围少有的山谷。整个山谷光秃秃的，全部都是被风和流水侵蚀了的岩石……亚卡修沉默不语，事实上，亚卡修到现在只是有种非常不好的预感，完全没有预料到将来吕布到底走上了一条什么样的道路。

“要不要指点一下，毕竟你也是雷遁的专家。”看吕布训练的差不多了，亚卡修站了起来，顺势向郁金香琉宁发出了邀请。

“我看他最大的缺点……”将手搭在亚卡修伸出的手上，站了起来，郁金香琉宁撇了撇嘴……屡了屡自己的马尾……

“太天真了！不管什么方面！太天真了！没有上过战场，便无法了解这个世界的残酷！被灭族很惨么？大陆大战不知道多少原本人丁兴旺的家族只剩下个位数……”

“夏娜？怎么了？”郁金香琉宁向夏娜询问道。“天傲（七色花）人来请您，琉宁大人。”夏娜静静的说道，不动声色的隔在了亚卡修和琉宁中间。

“天傲（七色花）家？”挑了挑眉毛，随即露出了一个古怪的微笑。“那么我先走了，兄长~~”挥了挥手，郁金香琉宁也不打算在这里多呆了。

“那么，我也告辞了，亚卡修先生。”恭恭敬敬的向亚卡修行了一礼，布兰蒂夏娜也转身离开。

“天傲（七色花）家么？怎么会和琉宁有关系？”亚卡修皱起了眉头，虽然琉宁貌似和天傲（七色花）家也是比较熟悉的了，但是在这种敏感时候，还能有什么事情？“不要玩的太过火啊~琉宁……”最后只能化为了一声叹息，毕竟自己这个妹妹，自己完全管不了……

“我同意你的计划了……”天傲曹操喝了一口茶，平静的说道。“本来就是应该的吧，你考虑这么长时间还真是让人费解……”郁金香琉宁撇了撇嘴。在狂龙掌握着相当大的实权的另外一人……码西亚*罗舍街！“中位魔导剑士考试开始的时候，郁金香琉宁会进入圣刺客基地，打算潜伏……”

这个消息再次从脑子中冒了出来，罗舍街冷冷一笑，开口说道：“郁金香琉宁，擅自闯入‘根’总部，企图盗窃村子宝贵的魔法和情报资料，现在我以狂龙长老的身份宣布，有罪，立即逮捕……”

“什么嘛~看来，被算计了……”摘下了面具，库修向周围看去，原来不知什么时候，他已经被安琪儿、貂蝉和白包围住了。场地中也成为了一个战场……三四名魔导剑圣直接冲向了裁判位置的郁金香琉宁。眼中连焦距都没有变化，在四名魔导剑圣越来越近的时候，郁金香琉宁动了。手指仿佛弹钢琴般微微活动，顿时从脚下的地面中飞出了五把和她手中一模一样的黑色剑刃！身体如同舞蹈般旋转，总共六把剑刃在周身如同精灵般的跳跃着。

比冲上去的速度还要快，四名魔导剑圣直接倒飞了回去。舞动停止，原本的郁金香琉宁已经变成了一头淡蓝色的长发，眼中的冰冷没有丝毫的颤动。看了看周围正在混战的人员，布兰蒂夏娜向远处厮杀过去。“你还有什么话好说……郁金香琉宁……”阴沉的罗舍街在众人的簇拥下来到了黑影跟前，但是脸色却是猛地一变……

“那个……那个是！加百雷大人！！！”一名见识比较广的老魔导剑圣忽然想到了什么！脸上露出了惊喜交加的神情！

“什么！三魔导剑神之一的加百雷大人！！”“什么！加百雷大人不是人么！！？？”

另外一边，大元帅元帅已经和索马里来到了考场看台的屋顶上！已经埋伏在这里的四人众顿时筑起了四紫炎阵！“索马里……果然是你……”看着恢复成原样的索马里，大元帅深深的叹了一口气，这个曾经自己看好的弟子。

“老师……您已经老了……”脸上是那招牌式的阴冷的笑容，索马里看着大元帅那已经布满皱纹了的脸庞。人的身体就是如此的脆弱，永远无法抵挡时间的摧残。

“我知道你不是喜欢报仇的人……你没有任何的目的和动机……”看着索马里，大元帅十分平静。

“恩？目的的话，算是有的哦……”低着头，索马里的声音也意外的平静了下来。

“如果硬要说的话，看会动的东西很有趣……静止的东西不是很无聊吗？像不会转动的风车……那不值得去看。现在，就让我借着这股毁灭狂龙的风……我要让风车转动起来……让这个太过安宁而不知危机的国家……躁动起来……”

“你果然没变……”大元帅忽然笑了起来，看着自己最得意的弟子……“就让为师，最后教导你一次吧……”元帅的外袍之下，是已经沉寂了多年的战斗装束……这一对师徒的战斗，也正式拉开了帷幕！几次试探的交手之后……微微眯起眼睛，郁金香琉宁小心的打量着眼前的两具棺材……脸上没有半分的情绪波动……十秒……三十秒……棺材没有一点动静……四十秒……

“索马里前辈……你……不会在耍我吧？”有些好笑的看着索马里，郁金香琉宁的表情有点奇异……“……”索马里的脸色也十分不好看！双手打在了棺材背面，两具棺材的盖子同时飞了出去！露出了里面的人……郁金香琉宁也终于见识到了天傲（七色花）家曾经的最强，自己的前辈，天傲（七色花）水玉……黑色的披肩长发，一双眼睛安详的闭着，身上是一身素白的袍子，皮肤却是更白，五官比起夏娜也要美上几分……“这就是……天傲（七色花）水玉？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV74召唤（修改）

更新时间2010-11-1522:43:02字数：9297

虽然疑惑对方依旧闭着眼睛，没有半点反应，但是郁金香琉宁却不敢大意，向一旁的另外一个棺材看去……囧…………“真是期待和自己父亲战斗的情形啊……嘿嘿……”

在棺材后面的索马里并没有看到棺材里面面的景象，只是看到了郁金香琉宁那快要崩溃的表情……大哥！你是哪位？？郁金香琉宁现在感觉就好像是被天雷直接命中天灵盖！完全不带商量的！另外一个应该是召唤自己父亲的棺材，虽然明知道当初父亲的东西和骨灰全部藏起来了，索马里不可能召唤成功，但是眼前被召唤出这个……嗯……这个东西的时候，还是让郁金香琉宁震撼无比！！躺在棺材中的，绝对是歪瓜裂枣中的极品！甚至可以开创直接用，长相杀伤敌人的“脸遁”！真是要多猥琐就有多猥琐！郁金香琉宁手中的“暗夜”差点都没拿稳……

“……”索马里也感觉有点不对了，为什么两个棺材中的人迟迟没有反应！“！”虽然内心在疑惑，但是索马里还是瞬间捕捉到了已经冲过来的郁金香琉宁的身影！身形一动……“索马里前辈！忽然发现……你意外的可爱呢~~~”即使是战况激烈，郁金香琉宁还是忍不住笑了起来~~“我一定会让你付出代价的，郁金香家的小鬼……”

队伍中除了诸葛亮，唐嫣之外，还有燕貂蝉、李玉龙、典韦，算上已经追在前面的吕布，十五名下位魔导剑客来了六人。

众人加快速度……“我需要一个强攻手留下和我阻击敌人……”仅仅是思考了一小会，诸葛亮便做出了决定。

“……”没有说什么，燕貂蝉降低了自己的速度。“你们要小心！”其他人向诸葛亮和貂蝉道别一声，随即加快了前进的速度。“那么下面……”停下来的诸葛亮找到了几根细树枝，和在一块做成了狗爪的样子，看向燕貂蝉。

貂蝉点了点头表示明白，于是，两人便开始了将敌人引入地狱的伪装。“嗖！”几道人影跟随着脚印落在了地上，正是八名敌者！“脚步更加凌乱了……”其中一名敌者蹲下来，看着地上的脚印。“看来他们更加焦急了……”

另外一人附和道。“！”站起身来的敌者忽然脸色一变，自己的身体居然动不了了！！“真是抱歉呢……”有些懒散的声音，地上的影子也越来越明显，众人才发现，原来不知道什么时候，自己几人的影子已经和前方忽然出现的凤梨头小鬼的影子连在了一起！“狂龙的诸葛一族么？”敌者头领的心里瞬间闪过了这种术的资料。“本来是打算走为上策的……”

虽然因为之前的战斗，身上有点狼狈，但是诸葛亮的表情依旧十分从容，完全看不出自己一个下位魔导剑客正在面对八个中位魔导剑士。“还只是一个小鬼嘛~我们居然全部都上当了……”敌者的首领却是没有半点惊慌，语气中也只是对于自己的一点自责。“这个就是传说中的狂龙的缚术么？”另外一个中位魔导剑士同样十分轻松。“你在说什么啊，大叔，现在时代在改变，这个叫做模仿术啊~~”

虽然表面上的诸葛亮依旧是轻松的笑脸，但是喘息已经粗重了起来，额头上也开始冒着汗水。之前的比赛，消耗的能量太多了，现在同时控制了八名中位魔导剑士，已经支撑不了多久了……“你倒是快一点啊，貂蝉……”感觉越来越有些力不从心，诸葛亮不禁在内心狂喊。“没办法了……”对方九个人，现在只有八个，那么按照一般的魔导剑圣的习惯，第九个应该是和大队分开的，防止敌方袭击导致全军覆没。一开始诸葛亮便猜到了，所以燕貂蝉也没有出现，不过现在已经没有时间给貂蝉寻找对方了。

“！”

双手掏出了手里剑，诸葛亮看向前方的八个人，紧接着便扔了出去！“这样对方在哪里就一清二楚了吧！！！”果然，手里剑中途被飞刀挡了下来！“哼哼……”八名中位魔导剑士不怀好意的看着诸葛亮，似乎诸葛亮已经是砧板上的鱼肉。

“哼！”诸葛亮也笑了起来！“嘭！”一声巨响，一个人影从边上的大树上摔了下来！八名敌者看到摔下来的人之后脸色猛的一变……正是自己那个埋伏着的队友，此刻已经躺在了地上，而骑在他身上的，则是一个手持太剑的少女，少女手中的太剑稳稳的钉在了敌者的咽喉上……

“解决了……”诸葛亮终于松了一口气。刘彻为了掩护蔡昭姬以及张辽的撤退，留下来阻击追兵，却被李玉龙缠住……而吕布虽然打败了蔡昭姬，但是却败在了半尾兽化的张辽手中，由于强行使用了第三次雷鸣斩，导致了咒印的暴走！关键时刻，典韦和唐嫣终于赶了过来……“忘了你那无聊的同伴……为自己而战吧！！”

“少罗嗦！！”无比重视着同伴，无比珍惜着同伴的典韦怒了！“我一定会打倒你！！”相同的出身，但是不相同的际遇。造成了两个少年之间价值观的碰撞，而这种碰撞，最终却只能用武力来解决……不过光有热血是不够的，面对已经尾兽化越来越完全的张辽，实力比原著要稍强一些的典韦，虽不能说是毫无还手之力，但是也被打的节节后退！“你不打算帮忙么？”

看着典韦再次被打飞了出去，帕克看向身旁的火麻。“我只是好奇这个小鬼最终能做到什么程度而已……”一双猫眼盯着下方的战场，火麻却是难得的坐在那里，一动不动。

“怎么？紧追着我来，现在却连碰都碰不到我？笑死人了！！”再次击飞了典韦。“能有多大能量，虽然还不知道……”默默的站起身来，典韦自言自语的喃喃着，同时从背后掏出了一枚飞刀，用起爆符缠在了飞刀的把手上……“但是现在，只能尽力而为了！”再次凝聚起身上剩余的力气，典韦毫不犹豫的冲向了张辽！

“影分身之术！！”近十个典韦同时跳跃了起来！“嘭！”可以随意变化的手臂，张辽直接将三个捏在了手里！

“现在！”但是剩余的典韦却在空中，利用自己借力再次冲向了张辽！再次用影分身抵消了张辽的另一只手的攻击，典韦已经来到了张辽的后方！！！！

“受死吧！！！”接连不断的分身干扰攻击，甚至连张辽都一貂蝉的判断失误！“亚卡修老师所教我的！！”手中飞刀已经用双手握紧！！另外一边，再次被拍飞的典韦被吕布艰难的接住了……“喂，典韦，唐嫣你无论如何要救出来……”

身上的咒印还没有消退，吕布慢慢的站了起来。“而且救了她以后，立刻带着她离开这里……”

“！”典韦一惊，忽然有种不好的预感。“现在的我的话，还是能够拖住他一小会的！”吕布的意思已经十分明确，要牺牲自己，保全自己的两名伙伴！

“我曾经失去一切，我……已经不想要看着我最重要的同伴在我眼前死去……”不知想到了什么，大概又是那个如梦魇般缠绕着自己的夜晚！“最……重要的同伴！？”

“就是这样啊……”忽然，典韦笑了起来，同时也站了起来……“因为很像自己，因为同样孤独、寂寞的活着……所以我会以为在这种孤独中不断战斗的他是强者……”

海蓝色的眸子紧紧的盯着张辽……“但是，真正的强者不应该是这样的！只为自己战斗，是不会有真正强大的力量的！！！！”过往的事情从典韦的记忆深处显现……

“啊！！！”强大的能量再次从典韦的身体里爆发了出来！“这是……典韦？”吕布不可思议的看着身旁能量已经如同旋风般具现化的典韦！“一定……要保护大家！！”

浓烈的烟雾！！典韦的全额影分身！！密密麻麻的出现在了树林当中！量变的极限便会引起质变！！即使是张辽，硬吃了典韦的两千连弹也只能倒在了地上！！但是，如此便想要打赢张辽！实在太天真了！张辽的暴走也被典韦成功解决了，果然热血主角的感染力不是盖的……

虽然火麻的状态好像有些奇怪，但是郁金香琉宁却没有多问。总之总结一句话，这次战斗狂龙损失极少，但是却成功削弱了风蛇帝国和敌者的力量，拔除了两个势力埋伏在狂龙中的绝大多数的间谍！狂龙在与风蛇帝国联盟中的主导地位，在未来相当长的一段时间内都不会被动摇……唯一的遗憾便是索马里这个极度危险的人物成功逃逸……不过，人知足常乐~~不是么？

“真是不巧啊，我当不了这个角色……”站在天台上，貌似刚刚收集完素材的加百雷如此说道。

“如果身为三魔导剑神的你都不能胜任这个角色，那么谁还能够胜任？”

站在加百雷身后的祝八戒和杨寝春两个狂龙长老……

“……”转过身来，加百雷伸手打断了祝八戒的话……“三魔导剑神的话，不是还有一个么？”两名长老对视了一眼，祝八戒对于加百雷的托词早就料到了……

“也许那人真的更合适……”杨寝春点了点头，也没有否定加百雷的话。

“但是现在谁也不知道她在哪里？”

“我去找回来就行了吧……你们认为呢？”

“也许可以考虑你的意见，但是我们必须派遣三名圣刺客和你一起去……”祝八戒并没有放松警惕，加百雷已经不是跑了一两回了。

“派人监视我是多余的……不过我想找一个人和我一起去……我发现一个十分有意思的种子……”

“…………明白了……”加百雷的想法不是自己等人能够轻易改变的，两名长老都有些失望。

“不过我们会派遣郁金香琉宁陪同你一起去的，毕竟对方和爱丽丝有一定的师徒名分，到时候也比较好说话……”

“啊！~~”加百雷的脸立刻垮了下来……典韦一个什么也不懂的小破孩比较容易糊弄，相比来说带上郁金香琉宁的话，很多自己乐此不疲的事情就会受到限制啊！！

希玛尔在和亚卡修对视的一瞬间，脑袋灵光程度一般的希玛尔居然如同觉醒了第八感一样，瞬间想通了亚卡修在打什么主意，一瞬间冷汗已经冒了出来！太阴险了！！难道是为了修正妹妹的取向，打算牺牲掉我么！！！恍惚间，希玛尔好像看到了舞动着“暗夜”的郁金香琉宁一脸微笑的走向自己……

“没什么，只不过是买完了贡品，顺便在这里等人而已……”“我在等吕布……”微不可差的，那个人带着“朱”字戒指的右手微微一颤。“哎~你等别人这种情况还真的少见呢……”希玛尔如此说着，但是与香都把注意力放在了里面的两人上。“贡品是给乌垃德的么？”继续闲聊着……“亚卡修，真少见你居然会先到？”吕布的声音从一旁传了过来……“嘛~偶尔也会这样……”两人在那一貂蝉间失去了踪迹……在流经狂龙的河道边上，希玛尔与香挡在了两人面前……“你们不是这个村子的，你们来这里干什么？”叼着烟，希玛尔皱着眉头看向两人……“好久不见，希玛尔，香。”

熟络的语气从那个个头稍微矮点的人口中说出。“这个语气，说明你以前也是这个村子的……但是现在又不在……”希玛尔眯着眼睛，这种情况是在逃叛国者的典型，只不过狂龙的叛国者本来就少……大大方方的，两人将自己头上的斗笠摘了下来……“是你……”脸上还挂着笑容，但是希玛尔的全身肌肉已经紧绷了起来……“阿阿萨斯——夏洛！”

“这样的话，我也来自我介绍一下吧……”身材高大的人也露出了脸，那是一张如同鲨鱼一般的丑脸！“我是司马舞残，以后就算认识了……”

“没有以后了……现在就干掉你们……”没想到居然被这种危险的人物侵入到了狂龙内部！如果对方真的做了什么的话，那么实在是不堪设想！想到这里，希玛尔对于失职的门卫就一阵碎碎念！“夏洛，看来你很不受欢迎呢……”舞残毫不在意。

“看来不会乖乖让我们离开村子了……”手中的大剑已经砸在了地上，强大的力量让水泥的地面都凹陷了下去!“不要太过火，你的招式太扎眼了……”依旧冷冷淡淡的夏洛，并没有把香和希玛尔放在心上……希玛尔挡住了舞残，香趁机施展幻术……香和希玛尔完全被压制到了下风！直到……“虽然拜托了你们两位，但是我还是有点不放心……”挡住了舞残水系魔法的正是赶来的郁金香亚卡修！“真是惊讶，这就是拷贝魔导剑圣亚卡修么？”舞残看着亚卡修，眼中是危险的光芒。“应该感到惊讶的是我吧，刚刚还在想在丸子店的会是谁？没想到居然是你们两位SS级的叛国者……”

亚卡修也毫不示弱……“看来要速战速决了……”“不要看他的眼睛！”亚卡修忽然挡在了希玛尔和香的面前，自己的右眼也闭了起来，将挡住左眼的护额拉了起来！“能够对抗神眼的，恐怕也只有神眼了！”

“开！”“开！”在亚卡修的眼中，整个世界忽然变成了血色！而醒过来的时候，自己已经被绑在了十字架上！“幻术！”亚卡修瞬间便反应了过来！“真是让我惊讶……”一个、两个……不断地，许许多多的夏洛出现在了亚卡修的周围……“原本以为神眼的亚卡修十分有才能，居然能够熟练的运用阿阿萨斯家的神眼，不过你的才能远超我的想象……没猜错的话，你已经将神眼同化了吧……这种从未被记载过的，银色的神眼！”平静的说着，夏洛一剑插在了亚卡修的胸口！“！”钻心的疼痛，但是亚卡修却没有吭声……“在这个世界，一切的时间、空间和质量都在我的控制之下，接下来的七十二小时，我会不停的用剑子刺你，你能够支撑多久……”

也不知过了多久……夏洛就那样，一剑一剑，机械的刺着……“咔！”再次一剑刺了下去，但是却停在了亚卡修的皮肤表层！“！”夏洛眼睛一凝……亚卡修的身体表面已经染上了一层银色……“这个是……”随着亚卡修左眼中的银色神眼急速的旋转，这种银色还在不断的向着周围的空间蔓延！在其他人眼中，亚卡修与夏洛只是对视了一瞬间！紧接着亚卡修已经虚弱的半跪在了地上！而夏洛也是闷哼一声，向后退了一步……“你的才能真是可怕，亚卡修前辈……”

眯起眼睛，虽然依旧没什么表情，但是夏洛却是发出了由衷的感叹！“夏洛！”忽然，舞残脸色一变……“！”虽然在之前的对拼中有些小小的损伤，但是却丝毫无损那惊人的洞察力……舞残的右手，在颤抖……不，与其说是舞残在颤抖，不如说是舞残手中的吸血鬼巨刃在颤抖！瞬间，夏洛想到了什么！

“走！”毫不犹豫，两人一个瞬身消失在了河岸边上！最多两个呼吸的功夫，一个人影出现在了战场中，一脸的不耐烦，正是郁金香琉宁！“切……真是敏锐……”皱着眉头看向对方离开的方向，郁金香琉宁可惜的扁了扁嘴，等到对方已经撤退到了1公里的距离的时候，郁金香琉宁毅然收回了灵觉，不再观察对方。

“先去医院吧……”“！”突然，希玛尔不自觉的打了一个寒颤……清晨……郁金香琉宁的房间内一片祥和~~~“琉宁姐~~琉宁大姐~~”典韦的大嗓门~“！”刚刚踏入房间，典韦忽然感到身体一冷，不禁打了一个寒颤！典韦向床上的郁金香琉宁走过去……“琉宁大姐！色大叔让我来找你，说是一起去找人……琉宁大姐！”站在床边上，典韦声音越来越大，不过借给他三个胆子，他也不敢去掀被子！会被杀掉的！这一点典韦深信不疑。

“让我再睡五…………”

透过被子，闷闷的女声传了出来……

“五分钟？”

“五年~~~”毫不负责的时间概念！

“怎么可能！琉宁大姐！快点！快点！快点！！！！！”表情有点抽抽，典韦不得不再次放大了音量！“唔……”不情愿的声音再次响了起来。

“……”被子里面探出了一节洁白如玉的小臂，对着典韦的方向，勾了勾手指……

“？”典韦愣了一下，停了下来，听话的靠了过去……

“怎么了？”在典韦好奇的询问声音当中，郁金香琉宁的食指已经点在了典韦的额头上……数秒后……如同焦炭一般的天典韦倒在地上……狂龙大门口，郁金香琉宁揉着太阳穴不紧不慢的来到了这里……看到郁金香琉宁，典韦明显哆嗦了一下，慢慢移动到了加百雷的身后。“吆~怎么了？小琉宁看上去没什么精神呢……”加百雷没有察觉典韦的不对，依旧是十分热情的和郁金香琉宁打着招呼。

“啊~有点稍微的低血压……”郁金香琉宁不在意的说道。其实并没有她说的如此轻松。

“月~经的血流多了吧！”加百雷心想道。

“怎么了典韦？你惹小琉宁生气了？”加百雷怀疑的看了典韦一眼。“怎么敢……”“琉宁大姐从早上开始心情就不怎么样……”“早上……”加百雷的表情严肃了起来，随即摸着自己的下巴，了然的说道：“我懂了……”

“？？”典韦疑惑。“小孩子就不要在意这些了……”“喂~~你们还不快点？”前面传来了郁金香琉宁不耐烦的声音，加百雷和典韦脸色一彼变，屁颠屁颠的跟了上去……

“不知为什么，你们的表情让我十分之不爽呢……”疑惑的看着两人，不过郁金香琉宁现在真的没有心情去追究。此次自然是去寻找狂龙公主——爱丽丝。

“很厉害的吆~~”双手盘在胸前，加百雷闭上眼睛仿佛在回忆许久不见了的爱丽丝。“无论哪个方面……”再次崩坏成一脸猪哥相，用肌肉都能猜得出加百雷在想什么！

“对了……”“总是叫我色大叔色大叔的，其实你不知道我是怎样一个大人物吧……”毕竟之前和典韦在一起的时候并没有外人，但是现在出了村子，在大街上这样叫会让自己十分困扰的！即使是加百雷的脸皮也无法安然承受呢……“哎？？”疑惑的看了加百雷一眼，典韦正在用自己为数不多的，并且绝大多数处于休眠状态的脑细胞思考着……“……”加百雷直接一脸黑线……

“哈~~”前方传来了郁金香琉宁的笑声，头上的疼痛已经减弱，此时看到加百雷的白痴样，琉宁也不禁笑了起来……加百雷的脸色更加阴沉，丢脸丢大了……在一公里外的地方……两名身着黑底云的人站在大树后面……“精确范围大概是一公里，真是完全可以媲美观测眼的能力呢……”就在昨天从狂龙撤退的时候，夏洛发现在自己与舞残离开了对方一公里之后，那种被锁定的感觉也就消失，所以这次小心计算好了距离。

“没想到地狱火妖兽人柱力和那两个人在一起，恐怕正面交手我们都会被干掉吧……”背后背着一个用绷带缠着的，有着一张恐怖鲨鱼脸的舞残。本来和夏洛追踪确认一下地狱火妖兽人柱力，如果有机会的话便顺便带回去，只不过没想到地狱火妖兽人柱力身边跟着如此棘手的两个家伙……“吸血鬼巨刃……你在颤抖什么？”

“郁金香琉宁还有三魔导剑神加百雷……单单碰上一个都有些麻烦……”两人从树后出来，神眼的少年凭借着神眼，隐隐约约的看着对方三人越来越远……典韦三人的魔导剑圣装束也引来了不少的回头率，毕竟这里距离狂龙虽然不远，但魔导剑圣也不是说见就能见到的。不过最引人瞩目的还是走在左边的郁金香琉宁，修长的身材，干练的装束，加上银白色的长发高马尾，脸上那种强大的自信，让郁金香琉宁散发出十分吸引人的气质。相对来说，郁金香琉宁对于这些普通人的目光倒是并不在意，难道你要拿剑架在人家的脖子上，不允许别人看你？？“稍微有些……怀念呢……”

“今天住到那个地方去吧……”

“温泉旅馆？”加百雷皱起眉头，抚摸着自己的下巴，一脸的沉思。“不愧是琉宁！！”没多久，一脸恍然大悟状的加百雷脸上露出了一个猥琐的笑容，鼻子中也由于过度兴奋喘着粗气……“不，我确定之所以选择这里的理由，绝对不是和你想的一样……”

郁金香琉宁一脸黑线。“？？”一旁的典韦疑惑的看着两人，完全没有弄明白两人的对话。“怎么想都觉得对方是白痴呢……”不禁笑了出来，郁金香琉宁的脑海中，想起了当初乌垃德误会自己性别的事情。事实上郁金香琉宁正在苦恼，是直接去找爱丽丝，让阿阿萨斯夏洛与吕布典韦好有机会见个面，还是一直跟在天典韦这个小鬼身后。从旅馆的窗户向下看去，身材高大的舞残就站在那里，大模大样的开始聚聚……“水系魔食鲛！”聚聚完成，舞残五指张开，结果每个指头都飞出了一条水柱，并在半空中迅速扩大！等到飞出了一半的距离后，已经变成了五条水做成的蛟龙！直直的冲向了二楼窗口边的郁金香琉宁！“唰！”毫不犹豫的，郁金香琉宁直接抽出了后腰的“暗夜”，跳了下去！“好久不见啊！舞残！”熟络的语气，但是手下却毫不留情，剑剑砍向要害……“的确……好久不见呢……”

用手中的吸血鬼巨刃挡住了郁金香琉宁的进攻，虽然吸血鬼巨刃还是有些颤抖，但是却比之前要好多了，毕竟现在的“暗夜”还是未解放的状态，与上次硬碰吸血鬼巨刃时的解放状态相比，要差了不少。“原来如此，无法把我引开典韦身边，便让典韦主动离开我这边么？”一瞬间郁金香琉宁已经想透了此中环节。不过发现灵觉中另外一个熟悉的人已经跟上去之后，感觉暂时不用着急了。

…………“感觉怎么样了？索马里大人？”

“已经……熄灭了……”双手被“暗夜”的七彩火焰沾染，虽然在不久后便熄灭了，但是索马里知道，并没有这么简单。那两团火焰仍旧在自己双手的位置燃烧着，但是用肉眼是看不到的。那是因为火焰在以自己的能量为养料，不停的燃烧着，燃烧着自己的能量，和灵魂。他的灵魂和能量已经全部燃烧殆尽了，恐怕也只有地狱火妖兽这种怪物，才能够一直压制着自己身上的火焰吧。

“真是……可怕的火焰……”推了推自己的眼镜，库修不得不感叹一句。

“三年的时间已经到了，索马里大人现在要换身体么？”虽然已经将火焰引导了出去，但是索马里的灵魂也受了不小的创伤，刚好距离上次换身体已经过去了三年，已经可以继续“更新”自己的身体，等到换了身体，灵魂的损伤自然可以稍稍补充。每次换身体都会损伤灵魂，但也会相应的补充，如果一开始灵魂单位为10的话，那么换灵魂损失3，但是被寄生的人的灵魂会再补充2，所以现在灵魂非自然损伤，换身体也是一种办法。

“不……”从椅子上坐了起来，索马里拨开了连在自己身上的传感器。“明白了……暂时就先派遣还留下的暗线，给狂龙制造一点小麻烦，顺便监视目标吧……”拿起桌子上的记录，即使已经将火焰清理完毕，但是库修依旧认认真真的记录着整个检查的过程。“唔！”突然，索马里的瞳孔猛地一缩，弯下身去，大口的鲜血从嘴里吐了出来……“索马里大人！”小镇吕“叮！！”

碰撞声再次响起，在郁金香琉宁的紧追之下，如果是夏洛的话，大概还能用出几个聚聚魔法，舞残的话除了一开始和琉宁有距离的时候用了几个，之后便完全只能用“吸血鬼巨刃”硬拼了！聚聚速度跟不上啊！好在此时的“吸血鬼巨刃”已经完全平静下来了。“如你所愿啊……”“改天再奉陪，怎么样？”郁金香琉宁微微一笑，看着越来越起劲的舞残，用商量的口吻询问。

“怎么可能让你轻易离开……”手中的吸血鬼巨刃倒刺全部炸了起来，外表更显狰狞无比，并且贪婪无比的吸食着两人战斗所飘散在周围的能量。“那只能强行突破了……”眼睛微微眯起，此时两人所在位置地势稍低，一番战斗之后，最开始舞残制造的水已经慢慢流到了两人的脚下。也许从正面攻击的能量会被吸血鬼巨刃吞噬，但是直接从脚下利用水流进行传导的电力却是一丝不漏的打入了舞残的身体！一瞬间的僵直！而郁金香琉宁，最擅长把握的，恐怕便是这一瞬间吧……全身的力量爆发了出来，直接冲向舞残，“暗夜”用最简单的直线距离，仿佛要把舞残整个斩断！

“切！”最后关头，舞残将“吸血鬼巨刃”费力的挡在了自己的身前！“当！~~~”比以往都要大的撞击的声音简直就是要把人的耳膜撕裂！身体僵直的舞残直接被撞飞了出去！利用吸血鬼巨刃避免了被整个人切开，把郁金香琉宁的力量分散到了整个胸口，但是依旧难受的小小的吐出一口鲜血，不过非人般的身体实际上并没有受到多大的损伤。等舞残缓过来，郁金香琉宁已经向着夏洛的方向冲了过去……等到达了位置的时候，加百雷和凯德已经来到了典韦的身边，阿阿萨斯夏洛已经撤退，只留下晕倒在地上，再次被夏洛把那惨痛记忆重现了一遍的阿阿萨斯吕布。

“刚刚实在是太危险了，没想到一向小心谨慎的你居然会中这么简单的计策……”加百雷正在检查着吕布的情况，看到悠哉游哉的郁金香琉宁，忍不住小小的抱怨。

“被一个女人轻易勾走的人没有资格说我呢~~”郁金香琉宁不在意的笑了笑，一句话让加百雷沉默。

“你们还没有找到那位大人么？”凯德想起了自己挂念的徒弟，有些焦急。“已经有线索了，我们会尽快回去的……”

“对……”

几天后，直奔一个酒馆……

“欢迎光临~~”

“哈~~琉宁前辈！”稍稍的惊喜了一下，佩欧丝立刻向刚刚进来的郁金香琉宁使劲挥了挥手。

“嗯？”爱丽丝也是稍稍回了回神，转头向门口的方向看来。

“切~~”

想你了~佩欧丝~~”

热情的拥抱了一下，当年一起在爱丽丝门下学习的时候，两人的关系也是不错的，结果这么长时间没有见面，说实话，郁金香琉宁激动了。“我也是呢~琉宁前辈~~~”

“好久不见了，爱丽丝……”加百雷坐到了爱丽丝对面，原本是佩欧丝的位置。“没有什么见面的理由吧……”

LV75决裂（修改）

更新时间2010-11-1523:02:20字数：7048

狂龙医院坐在病床上，低着头，吕布不知想着什么。“我买了苹果，你不讨厌吧……”抱着一袋子苹果走进来的是唐嫣，吕布的伤势已经好转的差不多了，唐嫣脸上的笑容也多了起来。

“看！很甜的样子~~”挑拣出一个又大又香的苹果，唐嫣寻找的水果剑。

“刚才就在你眼前吧吧~~~哈~~在吕布面前慌慌张张的真逊啊~~~”调笑着的是一起来看望吕布的典韦。“我可不想被你这么说~~”而坐在床上的吕布，此时的脑海中，之前的记忆一点点的浮现了出来……那些……黑暗的记忆……

追击张辽的时候自己毫无办法，最后典韦展现了那种超强的通灵术！再次遇到夏洛的时候自己依旧毫无办法，自己的哥哥眼中，典韦明显比自己要重要！

“削好了……吕布……”将苹果皮全部削掉，然后十分细心的切成了小块，唐嫣用竹签串起来，递到吕布面前……

“啪！”“啊！”唐嫣的惊呼声响了起来，而盘子也被吕布打翻……“怎么了？”挡在唐嫣面前，典韦有些迷惑的看着状态明显不对的吕布……迎来的，是吕布那完全不是同伴间应该有的眼神。“典韦……”吕布的语气说不出的沉重。

“怎么了？”

“来和我战斗吧……”

“！”一种不好的预感忽然出现在唐嫣心头。

“你在说什么啊？”典韦也是吃了一惊……“爱丽丝大婶刚刚给你治好，你在发什么神经啊？”

“少废话！和我战斗！！！”

“那正好……”典韦的表情也从惊愕中平静了下来，露出了十分自信的笑容。“我现在也正想要和你交手呢……”没有说什么，更没有理会想要劝说的唐嫣，吕布率先向着病房外面走去。看着走向天台的两人，唐嫣不知道为什么，脑海中闪现出了索马里那金黄色的蛇瞳。“吕布……典韦……”

最终，唐嫣也跟了上去。两名彼此有着深深羁绊的少年面对面站着。“有什么可笑的？”看着典韦脸上露出的笑容，吕布轻轻皱起眉头。“不是可笑……”

典韦那双天蓝色的眸子微微颤动着。

“是兴奋！”认真的看着吕布，典韦认认真真的说着……“因为我终于，能够在这里战胜你了！”“！”微微一愣，然后是滔天的怒火！之前与夏洛遭遇的一幕再次从吕布的脑海中浮现！

“你说什么！一个拖后腿的居然敢口出狂言！”“我可不再是什么拖后腿的了……”

“可恶！你这大白痴还来劲了！”乱了！吕布的内心已经乱了！那种优越感已经被一连串的事实打击的千疮百孔。“哈！平时那么酷的你怎么也嚷起来了？这可不像你……还是说……”抬头看着吕布，难得的，典韦居然开启了毒舌模式。“还是说，没有开始你就已经怕了？吕布？”“你可以试试看啊。”被典韦一激，吕布反而冷静了下来。“少废话！快点！”典韦的表情严肃了起来。

“你……根本……不可能伤到我额头的！”指着自己的额头，吕布的笑容有些狰狞。“所以说呢来劲了！！”一挥手，吕布的声音也高了起来！！“你以为你和我是对等的么！？”

“……”静默的气氛让一旁的唐嫣感受到无比的压抑……“……”沉默之后，便是爆发！！！两人你来我往的战斗节奏十分之快！因为是一个班的人，对于彼此的招式也是十分的了解！总的来说，这是两人第一次真正的交手……

不，随着战斗的持续，已经超过了普通的切磋的等级！而吕布的体术不弱，更是抓住了一次只有几个分身能够直接和他交战的机会，开始高速的消灭着典韦的分身！

“嘭！”吕布挡住了飞铲过来的几个分身的攻击，但是却被那股力量踢到了天上。不过吕布并没有慌张，双手开始聚聚！关键时刻，吕布腰身一扭，回身避开正在聚聚的双手，用手肘挡住了典韦的攻击……完成聚聚，回身向下！一系列的动作行云流水！“寅之印！！”典韦瞳孔一缩！寅之印！和午之印同为最基本的两个手印，但是也是有区别的！那便是魔法的威力上！一般来说聚聚以寅之印收尾的魔法，绝对是能够杀人的魔法！虽然之前两人都拼劲全力，但也只限于体术，加上一些简单的魔法，吕布居然使用这种魔法，顿时让典韦有些茫然！

“火球术！！！”有着晾晒着的众多床单作为可燃物！完全……没有考虑如果典韦挡不下来会是什么情况……“哗！”火焰散去！出现在吕布面前的是手持螺旋剑气的典韦！

“破绽！”吕布眼睛一眯，雷鸣斩的鸣叫声已经在他右手响起！直直的冲向了典韦！“我一定要赢！”

典韦没有多说什么，同样直接向吕布冲去！“别做梦了！！！”

唐嫣在吕布使出豪火球的时候已经感觉不对了！这个时候更是看到了吕布使出了威力强大的雷鸣斩，顿时内心一寒！

“不要……住手啊！！！”猛的冲向了战场！

“可恶……”看着冲入战场的唐嫣，吕布瞳孔猛的一缩……“停不住了……”典韦的冷汗也冒了出来……

“啪！”一声轻响，两人的手腕同时被人扣住！紧接着一股巨大的拉力传了过来！典韦和吕布因为惯性直接冲向了医院楼顶的两个大的储水罐！“！”两个储水罐则是成为了这两招的牺牲品……“亚卡修老师……”停下来的唐嫣看着忽然出现的人，正是亚卡修。

“典韦……刚刚那个招式……”第一次看到典韦使用螺旋剑气的亚卡修神色十分严肃……“你们两个在医院的楼顶干什么呢？吵架的话会不会太过火了？”虽然语气依旧是满不在乎的样子，但是如果郁金香琉宁在的话，便会听出亚卡修……已经生气了……

“呀呀~~吵架么？我怎么感觉在拼命啊~~~”

“哼……”奋力的将自己的右手，从已经破坏的不成样子的蓄水罐中拔了出来，顿时水流喷涌而出。吕布看向对面，典韦的螺旋剑气所造成的，紧紧是一个凹陷，一个拇指粗的洞口，向外徐徐着水。“我赢了……”

吕布轻轻笑了出来。

“你想杀了典韦么？吕布……”亚卡修的声音唤醒了吕布……“刚才的雷鸣斩的威力，可不是对着同伴用的……”不知什么时候已经坐在了吕布头顶的蓄水罐上的亚卡修如此说道。

“完全搞不清楚这个孩子气的小鬼哪里来的优越感呢……”同样不知道什么时候跟着亚卡修上去的火麻，舔了舔自己的爪子，看着吕布，那双眼睛却给吕布一种深入灵魂的感觉。

“哼……”冷哼了一声，吕布一个翻身来到了外面的屋檐上，准备离开医院……

“！”然后，愣住了……被典韦螺旋剑气集中的蓄水罐的背后……已经被狂暴的力量近乎粉碎！愣了好一会儿……伴随而来的，是深深的不甘……

“可恶！！”

“哎~~”看到带着一脸不甘而离去的吕布，还有随后离去的典韦，亚卡修深深的叹了口气……

“团队合作都到哪里去了……”“年轻总是争强好胜呢~~”狠狠的伸了一个懒腰，火麻用一副过来人的语气感叹。“整天抢帕克它们狗粮的你没资格这样说吧……”

瞥了火麻一眼，亚卡修一针见血。

“讨厌啦~男人太认真是不会有女孩子喜欢的~喵~~”一脸的笑意，火麻尖着嗓子，摆了摆自己的爪子。

“在吐槽自己么？”“……太……太过分了…………”到目前为止一直单身的火麻泪奔。

“……那个招式，是您教给典韦的，还是琉宁？”火麻已经远去，亚卡修向着身后的方向问道。

“我认为典韦还不够成熟来掌握这个术……刚刚搞不好会把吕布杀掉……”

“我们彼此彼此吧……”加百雷看着火麻离去的方位，脸上的表情有些精彩，听到亚卡修的话，同样叹息一声，如此说道：“那个雷鸣斩，也相当危险……不过……我以为，他不会把这个魔法用来对付同伴的……难道他们两人间有什么深刻的瓜葛？”脑海中浮现出吕布的样子，现在加百雷对于吕布的认识，也仅仅停留在阿阿萨斯一族幸存者上。“这个说来话长了……”

“说来话长？”“简单的说，就好像当年您和索马里的关系……既是同伴，又是对手，典韦总希望能够和吕布有对等的地位……这次恐怕是忍受不住吕布的挑衅，毕竟从帝国学院时代就在追赶吕布……而吕布，切实感受到了典韦的成长速度，开始抱有自卑感……固执的认为自己完全没有进步……毕竟吕布的目的……”

“复仇么？是夏洛让那个孩子焦躁了……”加百雷也想起了之前吕布被夏洛打晕的情况。“所以吕布不愿意承认典韦，因为那样就等于否认了一直以来的自己……”“这可不是一个好倾向，应该说教一下吧……”无力的叹了口气，加百雷从来没有像现在这样感受到教导别扭小鬼的苦恼。

“那么，典韦就拜托您了……”站起身来，亚卡修一个瞬身术消失在了天台。看了看亚卡修离开的方向，加百雷将视线再次放在了另外一边……“

那就麻烦你们把他带回去吧~即使，打断腿……”想到之后吕布在复仇的道路上越陷越深，而且现在也不知道索马里的情况怎么样……郁金香琉宁多少有些担心。

“抱歉，恐怕不行呢……喵~”再次一个瞬间移动，半夏落在了郁金香琉宁的肩头。“敌者的四人众对于你们来说应该是小菜吧。”郁金香琉宁挑了挑眉头，现在猫咪都在狂龙，对于他们来说，追击吕布显然要比诸葛亮的小队要轻松许多。

“长老已经命令所有下了禁足命令，除非是你的召唤，不然的话不会轻易的离开那里了的喵~~~~就算是你的召唤，恐怕也无法维持太长时间……喵~~”静静的趴在了郁金香琉宁的肩上，长长的尾巴一甩一甩。“为什么？”

“无法回答喵~~”“总感觉，你们还有许多事情瞒着我呢……”头疼慢慢缓解了下来，郁金香琉宁眯着眼睛，轻轻的摆弄着自己的一撮银发。“还不是让你知道的时候……”看着郁金香琉宁沉思的样子，半夏仿佛在叹气……

“喵~~总之不会害你的，早晚你会知道~~所以，不要着急喵~~~”尾巴轻轻拍了拍郁金香琉宁的背部，表示安慰，半夏一个跃身，再次消失。等到出现的时候，已经蹲在了郁金香琉宁的面前。“你好像也没什么精神嘛~~~”笑了出来，郁金香琉宁将之前有些僵硬的气氛揭过……“你以为那个术这么好用！喵！！！”

狠狠的瞪了郁金香琉宁一眼，露出两排尖锐的小牙……

“那么……我先走了~喵~~”不等郁金香琉宁说话，半夏已经消失在了空间裂缝当中。由诸葛亮组成的下位魔导剑客追击小组也遇上了麻烦。另外一边，典韦也一头冷汗的尝试着使用螺旋剑气。但是就那个面前能够使出螺旋剑气的能量控制能力，螺旋剑气还没有成型便被周围的墙壁将能量吸收掉了……

“喂~~”忽然开口的，正是这个小队的领队——诸葛亮。“我们商量一下吧，我们不再追吕布了，放我们出去怎么样？”

“诸葛亮！你在说什么！！”不敢置信的看着诸葛亮，典韦瞪大了双眼。

“嘿嘿嘿，讨饶么？有意思……不过，我是不会放过你们的，作为……我的猎物……”

双手撑住自己释放的魔法形成的墙壁上，次郎坊不停的吸收着能量。“那么……一个也好……放我出去吧……”诸葛亮说出了十分危险的额话。典韦和牙的眼神都变了，陈循翔和许褚也看向了诸葛亮，最后便是盘腿静坐在地上的燕貂蝉，也是微微睁开眼睛。“这种战斗实在太麻烦了……”

“混蛋！你知道你在说什么啊！！！”

“哈哈哈！内讧么！！”

“看起来像是一个领队，居然会为自己求饶！果然在死亡的绝境中！人的本性就暴露无遗了……你这种人真是没有资格做队长，完全是……废物！”

“哼……”

“陈循翔，麻烦你了，用剩下的能量，仔细观察你和许褚背后的墙……”

“我知道了……”脑袋并不像是典韦和牙那么简单的陈循翔，却是觉得，诸葛亮应该有自己的打算。

“诸葛亮！你闭嘴！”

“典韦！”许褚再次喝止了典韦！

“你难道忘了，在开始的时候，诸葛亮所说的话么！？”典韦微微一愣。“虽然我性格如此，但是在这件事情上，我是不会怕麻烦的，因为我的行动关系到你们的性命……”

当时的诸葛亮，是认真的说着这些话的。

“恩！原来如此！！”瞳孔一缩，陈循翔已经明白了诸葛亮的意图。

“这……这到底是怎么回事啊！”典韦完全不明白囧！！看向燕貂蝉，陈循翔微微一愣，之前没有注意，此时陈循翔赫然发现，燕貂蝉体内的能量流逝速度却是比自己等人慢得多！静静的，燕貂蝉却是站到了诸葛亮的背后的位置，那里也就是诸葛亮探查出来的，牛逼的所在位置，右手轻轻摸在了自己的剑上。

“……”几人对视一眼，点了点头。

“！”瞬间，牛逼感到脖子一寒！在索马里的训练中，经历了无数血腥战斗的牛逼立刻向后退去！

“交给你了！貂蝉！”诸葛亮微微一笑，一挥手，众人已经跨越过去。“休想！”想要追击的牛逼却是再次被一道寒光逼退！“既然如此，便先宰了你！！”

看着自己的鲜血从对方剑刃上滴落，牛逼也不再去管诸葛亮等人，死死的盯着燕貂蝉！

“……”

燕貂蝉没有说话，也只是平淡的盯着牛逼。内心掠过的，却是在中位魔导剑士考试期间，郁金香琉宁曾经分给几人的资料……“吕布……还没有到么？”

静静的坐在那里的，是缠满了绷带的索马里……“如果不出意外的话，恐怕近几天就会回来……”

库修调配着手中的药物，平静的回答道。“这次居然伤的这么重，完全是出乎意料……”想要活动一下自己的手，但是那种麻木的感觉再次出现。

“只是因为从来没有见过‘黑刃’的那种形态而已，加上索马里大人您的这具身体也该替换了……”

最后检测了几个仪器，现在必须要做好吕布迟到的准备了，一旦吕布不能在预定时间内到达，也不至于手忙脚乱。“真的很好奇啊……”仿佛是自言自语，索马里终于将自己的手举到了眼前，映着灯光，仔细的看着，但是眼中却没有焦距。

“好奇那个没有天赋的血脉，如何在这么短的时间内，达到的如此成长……即使那个得到了神眼的哥哥，也没有这种速度吧……”

库修没有搭腔，反射着灯光的眼镜，也将他的情绪遮掩……“哈！~~”眼神一凝，半空中燕貂蝉吐出一口浊气，手上已经再次收剑，做出了蓄力的动作！“！”

谢特可是明白对方一剑的威力，现在已经来不及修补自己的胸甲了，只能奋力的拧过身子，企图用背上的铠甲抵挡！不过燕貂蝉并没有出剑，她现在能量量已经不允许她使用

“净天流”的招式了，所以那只是虚张声势，她等的便是谢特转身！

“！”转过身的谢特，所面对的，正是天傲（七色花）陈循翔！“嘭！”背上挨了燕貂蝉的一脚，谢特直直的送到了天傲（七色花）陈循翔眼前！

“柔拳法！”…………“吕布……还没到么！”声音十分的压抑，压抑之下的，是那巨大的痛楚……此时的索马里，双手紧紧握住了椅子的扶手上，身上的不停的向外冒着汗水……

“索马里大人，恕我直言，您的身体已经无法支持了，保险起见，您现在必须进行转生了……”一脸严肃的库修，内心已经不知道把四人众骂了多少遍了，不过以库修的才智此时也猜得到，到现在吕布还没有回来，恐怕四人众和君麻吕碰到的不是一般的麻烦。

“……”没有说话，索马里只是无奈的点了点头……神眼……还要等三年……终结之谷当张辽与李蒙赶到的时候，典韦与吕布的对决已经结束了……因为有护额刚好抵挡了一下攻击，所以吕布还勉强站在了那里，但是当看到追过来的张辽与李蒙的时候，顿时脸色一变……现在的身体状况已经糟糕透顶了，别说是战斗了，想要走到索马里的基地恐怕也要累个半死。更别说此时追上来的张辽和李蒙都是高手……“典韦！”李蒙看到倒在地上的典韦，有些焦急的呼喊了一声，随即跑了过去，对典韦的身体进行一下初步的检查。

“典韦！”扶起典韦，李蒙先是一惊，因为典韦的身体机能已经全部虚弱无比，猛地一看，李蒙还以为典韦已经死亡。不过就算是现在还撑着一口气，也不是可以放心的情况。

“吕布！是你干的？”李蒙紧紧盯着吕布的而眼睛，眼中是愤怒和不解。

“……”吕布没有说话，现在的情况十分的不妙……“只要带回去就行了吧……”与李蒙不同，张辽则是立刻发现了吕布的身体情况。说着的功夫，背后的葫芦中，已经飘出了沙子……“可恶！”看着沙子越来越近，吕布奋力的向后撤退，但是此时的速度却不足平时的十分之一！又怎么能逃得过张辽的沙子！而左手掌心，一个篮球大小的旋转的能量团迅速的形成！与典韦相比，不知快了多少倍！

“啪！”因为君麻吕整个人扑在了半空中，这一记大号的螺旋剑气直接从下向上印在了君麻吕的胸腹之间……“咳咳！”大口的鲜血从君麻吕口中喷涌了出来！

“能够让如此多的人为其疯狂……索马里前辈也有自己的人格魅力……”盯着君麻吕的眼睛，郁金香琉宁就如此平静的说着……“嘭！”旋转着，君麻吕被直直的击飞起来……

“个人的价值观不同，这一点任何人无法强求……”不知想到了谁，郁金香琉宁无奈的笑了笑，同时，右手回剑入鞘，身体周围的能量开始不安的躁动。

“你只是，开错了季节……净天流·大鹏！！”

“嘭！”巨大的撞击声，是色的，如同水晶一般的巨龙与张辽的沙之盾的撞击！

“什么！”李蒙也是第一时间发现了偷袭的人物，并且立刻带着典韦来到了张辽的后方……“果然不行呢……四人众那些家伙，还真是靠不住……”是一个略显成熟的女声。简单扎起来的青色头发，以及抹成玫瑰色的嘴唇。

“我负责来带你去见索马里大人……”看向吕布，来人的目光带着审视。

“所以……”对着吕布说完了，来人转向了张辽和李蒙……“奉劝你们也不要再多管闲事……不然……”轻轻一笑……

“会死的……”

“哼……”冷哼了一声，张辽的沙子已经铺天盖地的向对方袭取……“呀呀呀~~真是不知所谓……”

危险的眯起了眼睛，来者的动作也不慢，之前的招式再次出现，将张辽的沙子击溃。“君麻吕有点慢呢……”皱着眉头，来者还没有离开居然是为了等待君麻吕。

“如果是之前那个白头发的人的话，恐怕他不会来了……”这是李蒙的声音。“不要太自以为是啊~~”来者不屑的笑了笑。“你们根本不知道君麻吕的强大吧……”

“不……那的确是强悍的不像话的对手……”李蒙看着这个女人，眼神中却是对于君麻吕的佩服，对于李蒙来说，虽然双方的立场不同，但是君麻吕的确是一个值得敬佩的对手。“只是他的对手更加强悍而已……”“你说什么啊……”

依旧是不在意……“嘭！！！！”所有人脸色一变，看向之前草原的方向！肉眼可见的，如同缠绕着闪电的龙卷风，直通天际！“这种力量！”来者的脸色阴沉了下来，同时已经做了决定。“你走不了！”张辽则是一直注意着这个女人，看到对方有动作，沙子再次冲了上去！除此之外，之前悄悄绕到对方背后的沙子也向吕布冲去！“晶遁·一矢光明！”耀眼的光线直接让张辽与李蒙下意识的遮挡了自己的双眼，等到光芒褪去，那个女人与吕布已经消失无踪……“……可恶！”李蒙不甘的一拳锤在了地上！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV76要票（修改）

更新时间2010-11-1523:10:18字数：6341

“……”张辽虽然没有说话，但是眼中也满是杀气……草原上，君静静的躺在地上，整个右肩已经消失，不远处是那支漆黑色的手臂骨头……郁金香琉宁静静的站在一旁，看着已经故去了的吕……然后……猛然抬起腿！一个下劈！

“走好……”

“请问你感觉怎么样？”兢兢业业的小护士亚梦，以找一个温柔体贴的好男人为奋斗目标……但是此时，在她的人生道路上又出现了障碍……那个浑身缠满绷带，却胆敢拒绝和医务人员交流的少年。“不回答的话会给医院的治疗带来困难的……”

“……”

“啊列~~那个……拜托……请回应一下……”

“……”囧TZ亚梦败退了……“吕布的事情对典韦的打击有点大呢……”典韦病房外的大树上，亚卡修坐在那里，手中是自己钟爱的读物，只是不知道到底能够看进去多少。“啊～可惜了……”一旁的郁金香琉宁。

“根据调查，索马里的目标是吕布的身体吧。”“所以说吕布这个小鬼，为了力量还真是豁出去了……运气好的话三年的时间提升自己的力量，然后反客为主，打败索马里，运气不好的话，刚刚到那里就被当成容器转生了吧……”郁金香琉宁撇了撇嘴。“不过，希望经过这一件事情，典韦多少能够成长一点吧……人生就是各种不同的变故，由循环不已的痛苦和快乐组成的，那种永远不变的蓝天只存在于心灵当中，向现实的人生去要求，也未免是奢望了……”说到这里，郁金香琉宁觉得时间也差不多了，便起身准备离开。

“对于典韦，加百雷大人好像有什么安排？”回过头来，亚卡修向郁金香琉宁询问着，毕竟和自己相比，郁金香琉宁和加百雷明显要熟悉的多。…………

“连交际能力也被自己妹妹比下去了么！！！！！”亚卡修囧了。“哈～～”轻轻一笑，郁金香琉宁看了一眼背景灰暗的亚卡修，好似不经意的说道：“不清楚呢，呆会我帮你去问问……还有什么想知道的，我呆会一块帮你打听一下？”

“……不……不必了……简单的收集情报的能力我还是有的……”亚卡修别过脸去，其实就算是正对着郁金香琉宁，那面罩也不会暴露什么。“那～拜～～”“怎么样了？夏娜？”大大刺刺的走了进来。“琉宁大人，已经分析的差不多了。”冷清的声音，淡蓝色的长发，精美的五官，正是布兰蒂夏娜。此时整个研究所已经是布兰蒂夏娜的地盘了，阿尔巴尼亚因为一些事情暂时离开了狂龙，所以研究所的使用权被郁金香琉宁替布兰蒂夏娜要了过来。因为有十分在意的东西。轻轻起身，布兰蒂夏娜抱着一个半人高的匣子，轻轻的放在了桌子上，自己也坐到了郁金香琉宁的对面。“咔……”匣子被打开，静静的躺在里面的，则是一个成年人右臂的骨骼标本，不过，却是通体漆黑！只是无聊的在街上闲逛着……“！？”

不知不觉溜到了狂龙的正门，巧的是，从门外回来的，正是香班。“琉宁！”微笑的挥了挥手，从香的笑容上来看，这次的任务十分的轻松。“遭了！没想到一回来就见到这种危险人物……”脸色突变的是牙还有怀中的赤丸。

“琉宁前辈……”花菊也是一惊，在索马里的狂龙崩溃计划前后，郁金香琉宁是经常去天傲（七色花）家走动的，对于花菊和花火也熟悉了不少。不过熟归熟，花菊见到琉宁，没有那次能够淡定。

“……”李玉龙没有说话，也没有什么特别的行动，不愧是三人中最淡定的一个！“香啊~~欢迎回来~~~”郁金香琉宁也是笑了笑，大大方方的和香来了一个拥抱。事实上，两个女生来个拥抱并不代表着什么……不过牵扯到郁金香琉宁的名声……周围所有人的目光顿时被吸引了过来……“琉宁……”香的脸上有点微微泛香，却也没什么动作……“哼……”

郁金香琉宁冷笑一声……却并不是对于那些流言……这些流言充其量只是说琉宁一些癖好方面的不正常，对于郁金香琉宁本身并没有多少的影响。二十多年，不少村民都是看着琉宁长大的，对于琉宁的印象一直便是“了不起”、“天才”之类的，从小便自己一个人生活，实力还这么强……“走走走~~今天我请客~~~”微笑着向旁边不安的三名小下位魔导剑客招招手，不过郁金香琉宁自认为十分慈祥的笑容，在三名下位魔导剑客眼中可是异常阴险。“家里还有事，香老师，郁金香前辈，我先告辞了……”“……哎！？”

花菊有些慌乱的看着已经离去的李玉龙。“高具忠！你到哪里去啊！！”紧接着，乖巧非常的高具忠居然不可思议的冲出了牙的怀抱，快速向另一个方向逃窜！而牙，自然是一脸愤怒的去追高具忠了……“……哎！！！？？”

花菊更加慌乱了，看了看李玉龙离去的方向，又看了看牙离去的方向……“啪！”手掌盖在了花菊的小脑袋上……“……”花菊浑身不由自主的一哆嗦……“小花菊~~~你家的门禁时间还早的很呢……”郁金香琉宁阴沉沉的声音从背后传了过来……“一起吃顿饭……”虽然微笑着，但是背后却是黑色的不明气息！

“是……是……是…………”哆嗦着，小花菊的眼中已经蓄满了泪水。一顿饭吃的十分的愉快，不过等到吃完的时候，天色已经完全暗了下来，天傲（七色花）家的门禁自然已经过了……而花菊同学并没有担心，不，只是完全不知道而已，因为花菊因为执行任务刚刚回来，完全没有休整便被拉来吃饭，到最后又都是大人的话题，所以已经睡过去了……最后郁金香琉宁和香两人自然要把她送回去，之后和曹操好好说说，免得明天花菊受罚。“呐~香啊~~”在送完花菊之后，送香回家的路上。

“什么？”深深吸了一口气，夜晚的凉风十分的舒服……“没什么，就想叫叫你……嘿嘿……”笑了笑，郁金香琉宁歪头看了看香的侧脸。“嗯~~琉宁……”“在~~！”没有多说什么，两个人都很享受这种感觉，不知不觉已经来到了香的家门口……敲门……“伯父~~晚上好~~~”笑眯眯的郁金香琉宁，面对着的是嘴角抽搐的香的父亲。“哎呀哎呀~~小琉宁来了~~~”说话的是香的母亲。“来了~伯母你也好~~”“好~~”

香的母亲笑眯眯的和琉宁打着招呼，与一旁的父亲形成了强烈的对比！“今天把香送回来呢~~如此……我先走了~~~”看着香的父亲一只手紧握着门的把手，一副随时关门的样子，郁金香琉宁耸了耸肩。“这么晚了，小琉宁就住在这里吧~~”香的母亲却是热情……“谢谢你~伯母~~~”瞬间从门口的缝隙钻了进去，郁金香琉宁十分敬业的将香的父亲无视了。这也是人之常情，毕竟身为女婿不管多么的优秀，终究是要夺走养育了多年的女儿，作为父亲不管怎么不爽都是会理解的吧……更何况郁金香琉宁这个一直不怎么把“岳父”大人当回事的家伙……笑眯眯的郁金香琉宁一边感谢着给自己准备被褥的香的母亲，一边看着一声不吭走回自己房间的香的父亲……这种家的味道还真是浓郁……“夏娜的事情，要好好感谢一下初春，如果没有初春，后果不堪设想。”说到这里，郁金香琉宁向初春深深鞠了一躬。

“太客气了，而且因为能量冲突的问题，也没有将小夏娜完全治好，琉宁的谢意我受之有愧。”狂龙帝国布兰蒂夏娜依旧穿着那身病号服，此时正坐在一个凳子上，佩欧丝和貂蝉站在身边，爱丽丝则正在拆开布兰蒂夏娜双眼位置的绷带。

“佩欧丝，把窗帘拉上……”对于长时间没有见到阳光的人来说，适应阳光一定要有个循序渐进的过程。“是！爱丽丝大人……”不过佩欧丝刚刚转身，才发现名为燕貂蝉的少女已经将窗帘拉好了。被别人抢先让佩欧丝稍稍尴尬了一下，不过一会儿也就不在意了。“好了，慢慢把眼睛睁开。”轻轻抬起布兰蒂夏娜的下巴，爱丽丝皱着眉头，直视着对方的眼睛。慢慢的，布兰蒂夏娜睁开了自己的双眼，原本漆黑的眸子，此时却变成了血色。

“哎~”叹了口气，爱丽丝再仔细检查了一下，竖起手指让布兰蒂夏娜跟着手指移动。

“眼睛的颜色算是后遗症，至于能不能恢复还需要再观察几天……”

最终，爱丽丝得出了一下结论。

“感觉视力没有什么影响吧？”

“……”没有说话，布兰蒂夏娜静静的摇了摇头。“我回来了……”文静的声音，是外出执行任务回来的白……燕貂蝉与南宫安琪儿此时也都在外执行任务，公寓内只有布兰蒂夏娜静静的跪坐在桌子旁边。白单手聚聚，瞬间一股能量以她为中心，向四周扩散而去。闭着眼睛静静的感受着周围并没有其他任何人，白才跪坐到了布兰蒂夏娜的对面。“已经与对方联系上了……”白的话让布兰蒂夏娜睁开眼睛。“索马里在放弃了文菜小国的基地之后，已经重新建立起了基地，加上东西南北四个据点，总共有五个还在使用的基地。不过因为新的总部刚刚落成，所以情报方面比较敏感，也没有弄出什么太有价值的情报。”白将这次外出任务，郁金香琉宁所布置的个人任务的调查结果告诉了布兰蒂夏娜。“……”没有说话，布兰蒂夏娜静静的点了点头。郁金香琉宁忽然发现了四周的温度有些过于高了！烟雾散去，出现在郁金香琉宁面前的，是一脸严肃的加百雷，以及远处，身后飘着两条尾巴，狰狞的盯着这边的——天典韦。

“怎么是你？”加百雷亦是十分惊讶，这次烟雾之后居然出现的是郁金香琉宁，加百雷淡定不能，不过好在这一次典韦的攻击目标放在了郁金香琉宁身上，不然发呆的加百雷能不能躲过去还是问题。“想你了呗~~”“不信！”加百雷毫不犹豫的反驳。“嘛~~~”撇了撇嘴，郁金香琉宁继续闪躲着典韦的攻击。也许是因为和地狱火妖兽仇恨比较大的关系，自从郁金香琉宁出现后，典韦的攻击目标便已经彻底舍弃了加百雷。

“只不过是去天仙山办点事情，然后顺便过来看看典韦的修行程度……”郁金香琉宁的确是有些在意典韦的修行程度了，主要是记得之后典韦和吕布再一次见面的时候，要不是佐井，典韦甚至闪不过吕布的一剑。虽然典韦这个人感情用事，没想到吕布会下死手是一个原因，但是实力的差距是更为主要的原因，抱着“典韦这个拥有着地狱火妖兽外挂的家伙怎么能够那么受！”的想法，郁金香琉宁便想要过来看看典韦，顺便看看自己能够帮上什么忙。“不介意我帮他停下来吧？”郁金香琉宁皱了皱眉头，典韦现在虽然已经出现了两条尾巴，速度和力量都有提升，但是对于郁金香琉宁来说，自然不够看的，而且被一个小鬼这样追来追去，尤其是加百雷在一旁优哉游哉的看着，让郁金香琉宁的脸上有些挂不住了。

“请便……”加百雷耸了耸肩，事实上，因为并没有木遁这种控制技能利器，加百雷对于暴走的典韦也是相当头疼的。和郁金香琉宁一样，对于加百雷来说，两只尾巴的典韦是完全不够看的，但是要在不伤害典韦的情况下，将对方制服，概念就不一样了。

“如此，我就不客气了……”微微一笑，郁金香琉宁后退半步，右手收到腰部，活动着自己的手腕和手指。典韦和之前一样，直直的便冲了过来！“啪！”一声轻响，典韦伸出的右手已经被郁金香琉宁的左手挡住，不过外表披着一层“狐衣”的典韦顺势抓住了郁金香琉宁的手臂……

“嘣！”一声闷响……“嘭！！！”下一秒，典韦已经如同出膛的炮弹一样，倒飞了出去，整个人镶在了不远处的山壁上。就在典韦抓住郁金香琉宁左臂的那一刻，郁金香琉宁已经蓄满了能量的右拳直接打在了典韦的肚子上！“不愧是最强地狱火妖兽的能量……”郁金香琉宁看了看自己的双手，套袖上被典韦抓住的部分，布料已经被那能量侵蚀干净，就好像被硫酸灼烧的一样。

“呼~轻松了……”加百雷则是呼了一口气，边感叹着，边把已经昏迷的典韦从山壁中拉了出来。在郁金香琉宁看来，兽化可以当成一种外挂，虽然作用很明显，但是最主要的还是提升平时状态下的实力，就好像郁金香琉宁自己封印储存的能量，已经忘记多久没有用过了。“这也是没有办法，我控制典韦的手段很少，保险起见，还是先让典韦练习尾兽化状态下的控制，毕竟就算是同样的尾兽化程度，自己本身力量提高了，尾兽化之后的力量也有高低之分，我可不想哪天典韦突然兽化，然后失控……”而郁金香琉宁，则是凭借着强悍的能量控制能力，还有怪力，在击破了狐衣之后，顺便把自己的能量打入了典韦体内，干扰了典韦和地狱火妖兽之间的能量联系。总之便是所谓的术业有专攻吧。两人这样讨论着，已经来到了典韦和加百雷的野营地点，两顶帐篷静静的摆在草地上。

“那么……让薇薇安开始教育典韦怎么控制地狱火妖兽吧？”郁金香琉宁提议道。“薇薇安？不是昏迷着么？”加百雷将典韦安顿好，从帐篷里探出个头来，有些惊讶的看着郁金香琉宁。

“哦……你不知道？”郁金香琉宁仔细一想，好像真的没有告诉过加百雷这些事情。“……”“嘛，年纪大了，脑子不好使了~哈哈~~~~”微微一笑，郁金香琉宁抬眼望天。

“你不说，我不说，薇薇安不说，典韦怎么知道薇薇安是他老妈？”“咳咳！”尴尬的咳嗽了两声，加百雷感觉自己被郁金香琉宁这鄙视的目光给刺伤了！“薇薇安离开村子，安全问题村子里放心么？”好像想到了什么，加百雷有些沉重的向郁金香琉宁询问。“村子里？切~你是说那群见不了太阳的家伙……”郁金香琉宁也猜到了加百雷说的是谁，只是微微眯了眯眼睛。

“不要紧，必要的矛盾激化也是需要的……”“喂……你不会计划着什么危险的事情吧……”加百雷看到郁金香琉宁的样子，忍不住一头黑线。“你多虑了……”郁金香琉宁撇头。“不要移开视线啊！！”“……”

“……”

“哈哈哈……”对视一会儿的两人却是忽然笑了出来。“可恶啊，你这个小鬼真是越大越让人讨厌啊！”加百雷笑着，脑中不自觉的想起了与郁金香琉宁第一次见面的情景，那个第一次上战场便斩杀了对方指挥的高傲的小丫头。

“这起码也是进步吧……”郁金香琉宁继续鄙视加百雷：“你这个家伙却是从来没有变啊！一样的无耻和好色！”

“呐~琉宁……”笑了一会儿，加百雷先停了下来，看着郁金香琉宁……“我总感觉你在计划什么不得了的东西……”

“哪有~~”郁金香琉宁也收敛了笑声，换成了一抹饱含深意的微笑。“我只是在等待……”

“等待什么？”

未来……

“ω”。

第二日“琉宁大人……早安……”郁金香琉宁的公寓，进入郁金香琉宁房间的是一头淡蓝色长发的布兰蒂夏娜……

“早上好……”坐在桌前的郁金香琉宁没有回头，只是笑着打了一个招呼，一头银发披散着，少见的给人一种文静的感觉……桌子上摆放着的，则是郁金香琉宁的免费空间。而郁金香琉宁，正在一个一个的仔细擦拭着……

“早餐已经完成了，琉宁大人…”

“我马上出去……”没有再说什么，布兰蒂夏娜静静的退了下去，而郁金香琉宁这才将自己的免费空间仔细的收到免费空间包中。看着窗外的天空……已经闻到了，战争的气息……

“这么早，是哪里来的通信？”看着降落在支架上的通讯鹰，联络班的魔导剑圣站了起来，好奇的看着安静的呆在那里的通讯鹰……“这个家伙……不是风蛇帝国最快的鹰丸么？”

魔导剑圣一惊，连忙从鹰丸的背上解下了卷轴……看到卷轴外的字迹，魔导剑圣又是一惊……“第一级紧急通信文！赶快联络暗号班！”…………

最终，支援风蛇帝国的任务落在了亚卡修班的身上，虽然不知道爱丽丝出于什么考虑而让晓的目标大摇大摆的去支援，但是却正是合了典韦的心意。而就在亚卡修班出去不久之后，郁金香琉宁也来到了爱丽丝的办公室……

“师傅大人……”

拖着乖乖的腔调，名为郁金香琉宁的魔剑师攀到了名为爱丽丝的元帅的肩膀上……“请假……”

于是，就在亚卡修班抱着沉重的心情去支援风蛇帝国，离开狂龙之后，郁金香琉宁同样带着自己的队伍，离开了狂龙。“可恶的是你啊……明明和布兰蒂前辈一组执行任务是那么的可靠，你暂任我们小组的队长这件事情才是最可恶的吧……”

语气中毫不掩饰的厌恶，说话的少女有着白色的皮肤以及如同混血儿一般的容貌，背后背着一把紫色的雨伞，给人一种柔弱的气质。“夏娜老师，会寂寞吧……”

这个声音柔柔的，少女一头黑色的长发，在头上扎了个包包，脸上是温和的笑意。

“毕竟不太好说，况且夏娜是村子里的高端战力之一了，这次正好赶上有任务，早走了一步……只能回来后补偿了……”郁金香琉宁也是无奈的一笑。这个队伍正式郁金香琉宁申请的四人小队，除了郁金香琉宁这个队长之外，剩下的三人也可以说是和郁金香琉宁关系匪浅。正式南宫安琪儿、狄安娜*白以及燕貂蝉三人。

“我说，现在还不打算告诉我们任务的大体内容么？”南宫安琪儿挑了挑眉毛，不知是什么原因，南宫安琪儿对于郁金香琉宁的态度却是几年如一日，十分恶劣，不过郁金香琉宁也不甚在意。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV77训练（修改）

更新时间2010-11-160:21:08字数：7162

狂龙帝国元帅办公室当中的爱丽丝现在却被不知名的烦躁包围着……之前考虑到典韦此次修行看样子效果不错，加上唐嫣的医疗魔法也已经有了一定的境界，亚卡修的实力也是越来越让人看不透，还有毕竟是在风蛇帝国的主场地，这次只是两个晓的成员应该不在话下，但是此时爱丽丝却有些后悔自己的决定好像太武断了一点……“这个！”猛然间看到了今天的报纸，爱丽丝从一旁的抽屉中翻出了自己昨天买的奖券……“不会错了……我居然中奖了……”看着报纸上和自己奖券上完全一模一样的号码，爱丽丝的脸色沉了下来……“而且还是一等奖！果然是很不祥的预兆……”

“佩欧丝！”爱丽丝向门外喊道……“爱丽丝大人？”“我决定派遣援军，支援亚卡修班……”此时的罗舍街依旧是阴暗无比，但是如果是熟悉他的人便会发现，事实上他的心情很不错。这也由不得罗舍街不高兴了，虽然曾经疑惑过为何如此顺风顺水，但是却在巨大的利益侵蚀下，逐渐的忽视掉……罗舍街也没有发现，他已经越来越掩饰不住自己的野心了……“我会将你安排进亚卡修班，然后……你只要等着完成你的任务便可以了……”罗舍街对着正半跪在阴影中的少年如此说道。

“是……罗舍街大人……”有些冷淡的声线，少年抬起头，脸上是虚伪的笑容。“我说过……不要让我看到你这虚伪的笑容……”罗舍街的脸沉了下来。“可是书上说，微笑能够有助于融入别人的团体……““你相信的是我……”罗舍街冷哼了一声。“是，罗舍街大人……”一个繁荣的镇子，是郁金香琉宁一行人今夜的落脚点。因为处在交通要道上，所以旅馆行业也是比较发达。而镇子最大的旅馆内，奇怪的声音从一个房间中隐隐传出……“琉宁大人……好……好奇怪的感觉……”

白的声音娇软无力，但是腔调却引人遐想。“哈！”声音忽然被掐断！室内，白裸着上身，脸色绯香，无力的坐在床边……“貂蝉……该你了……”郁金香琉宁微微一笑，向貂蝉招了招手……明显可以感到燕貂蝉的身体微微一僵！“是……琉宁大人……”深呼吸了几口，燕貂蝉“啪啪”地走到郁金香琉宁身边，嚯的跪坐了下去，双手扒住自己的领口，再次稳定了一下呼吸，然后猛地撕开了自己的衣服。“那么……就在右胳膊上吧……”头发已经放下来的郁金香琉宁微微一笑，一根千本在指尖飞舞……

“可以……”燕貂蝉点了点头。“有点痒，忍住啊……”再次笑了笑，郁金香琉宁手中的千本已经刺入了燕貂蝉的胳膊。此时的郁金香琉宁正在做的事情，正是自己给自己弄的能量封印是一个原理，在身体皮肤上篆刻术式，用来储存多余的能量，等到需要的时候再释放出来。白三人的能量控制能力已经完全达到了要求，篆刻这样一个术式，在关键时刻也能成为一个杀手锏，算是变相的提升实力了。如果说忍耐力的话，果然燕貂蝉要强一些……不过身上的汗水却是说明了貂蝉一点都不轻松……“完成！”郁金香琉宁满意的看了看自己在貂蝉胳膊上的术式，点了点头，接着将目光看向了躲在角落中的最后一个人……“看……看……看什么！”

南宫安琪儿脸色一白，更是往后使劲的缩……“我不需要那种东西！你这个变态！变态！大变态~！”“从各种意义上来说都是你自己的思想有问题吧，小鬼……”郁金香琉宁嘴角一抽，看着不知想到了什么而头顶冒烟的南宫安琪儿……“闭嘴！闭嘴！我的身体！是献给姐姐大人的！怎么能被你这个臭名昭著的家伙玷污！！”南宫安琪儿不停的捶着地面！恐怕已经完全顾不上楼下还有人住。

“你这小鬼给我适可而止啊……”头上暴着苏有朋筋，郁金香琉宁看着歇斯底里状态的南宫安琪儿。“带过来……”冷笑的指着南宫安琪儿，郁金香琉宁如同将军一般下达命令。“是！琉宁大人……”白和貂蝉恭恭敬敬的拱了拱身子，向角落中如同遗弃的小猫一样的南宫安琪儿走去……“可恶！你们这两个叛徒！”双目悬着泪光，南宫安琪儿嘟囔的对白和貂蝉进行控诉。“那是……琉宁大人的意志……”燕貂蝉瞥了安琪儿一眼，酷酷的扔下了这句话。“是~是~是~我错了，安琪儿就不要生气了……”白微微一笑，像是哄小狗一样……摸了摸南宫安琪儿的小脑袋……

“我不是宠物……我不是小鬼！”安琪儿直接炸毛！可是面对白那软化万物的温柔的笑容时，只能颓然败退……最后仇恨全部转移到了前方的郁金香琉宁身上。“今天天气……不错呢……”郁金香琉宁微微撇头，避开了安琪儿犹如实质的视线。“不要给我避开话题啊！而且马上就要下雨了！”南宫安琪儿猛地扑向了郁金香琉宁！“喂！喂！喂！你身为幻术魔导剑圣的节操呢！？”郁金香琉宁自然不会被一个幻术型的魔导剑圣扑中……轻松避过了南宫安琪儿的猛虎下山式，闪到南宫安琪儿背后，一下子揪住了她的衣领，这下子南宫安琪儿又变成了小猫……“没节操的是你！是你！啊！居然扒开淑女的衣服！果然那些传言不是空穴来风吧！果然你对我有企图吧！”依旧在郁金香琉宁的手中使劲挣扎，却显得有些徒劳。被爱丽丝派遣，对亚卡修班进行支援的凯德班却是被人拦截在了半路。“恩！你是……”凯德脸色一变，看着从容的挡在自己小队面前的司马舞残，脸上流出了冷汗。“凯德老师……认识么？”之前见识到了对方强大的破坏力，天天不禁向凯德问道。“你是…………”凯德咽下一口口水……“谁？”“……”天天。“……”陈循翔。“……”李。“……”舞残。凯德成功施展群体沉默！

“能量量太夸张了……除了典韦，我还未见过谁有如此大量的能量！”打开了观测眼的陈循翔瞬间便被舞残体内那犯规的能量量所震慑。

“你……难道是……”听到陈循翔话，凯德好像想到了什么……

“似乎已经想起来了……”嘴角挂上狰狞的冷笑，舞残看着摆出战斗姿态的凯德……“你……难道是见过我？”“……”同时，亚卡修一方，也同样被迫停止了对张辽的追踪。因为挡在他们面前的，不是普通的人物……“夏洛！”看着眼前的这个人，典韦一直认为这便是吕布堕落的源头！让吕布背负了无数沉重的人。“哦……这就是那个诛杀全族的小鬼啊……”上前一步，南舞园看着站在前方的阿阿萨斯夏洛……

“好久不见了，亚卡修……典韦……”脸上面无表情，语气却十分之轻松随意……这些，全部建立在夏洛强大的自信基础上。“不要看他的眼睛……很危险……”亚卡修轻声说道。“对立之印！”夏洛已经单手摆出了印式。

“这个……相当有难度啊……”看着夏洛的脚，唐嫣皱着眉头。“阿阿萨斯一族啊……我已经好久没有和神眼交过手了……”毕竟是见过世面的老人，南舞园自然比典韦与唐嫣要淡定的多。之后南舞园向典韦与唐嫣讲解了一下应对神眼的战术……但是却被亚卡修所否定……“我的战术哪里错了么？”南舞园瞥了亚卡修一眼，心情十分不爽。“夏洛，你的视力……下降了多少？”“！”夏洛第一次露出了吃惊的表情……“亚卡修，难道你……”微微眯起眼睛，夏洛紧盯着亚卡修被护额盖住的左眼……

“我来拖住对方……典韦你们继续追……”郁金香琉宁依旧是向前走着，至于身后的三人，并没有询问郁金香琉宁要去哪里，要去干什么……还有南宫安琪儿，面对什么抱怨都用没心没肺的笑容应付的郁金香琉宁，时间长了除了自己一肚子气之外，完全没有任何的效果。而郁金香琉宁呢？这一次的目的是郁金香琉宁经过再三考虑的。感受着越来越大的压力，郁金香琉宁却有些苦恼。能够计划的事情已经都安排好了，还有些事情需要特定的时间和契机，现在自己着急也没有办法。自己的实力也已经到达一个瓶颈了……所以现在郁金香琉宁要做的事情便是尽量提升一下自己身边的人的实力。白、貂蝉和安琪儿三人，虽然有天赋，肯努力，到现在经过的战斗也不少了，但是真正顶级的强敌并没有遭遇过，所以郁金香琉宁打算在第四次大陆大战开始之前让对方多出一点应付顶级战力的经验，虽然在郁金香琉宁的计划中，三人并不会参与到最后的最终之战，但是提升实力不需要这么多的理由……不是么？至于这次战斗的对象，郁金香琉宁已经决定好了。现在不适合与晓进行正面冲突，不过并不代表被晓看不顺眼的索马里不会被欺负……当然，没有任何的理由郁金香琉宁也不会去索马里那里自找麻烦。这次的目标……只是傈僳纳洛*库修而已……现在的傈僳纳洛*库修顶多是索马里的好助手，安格剌的卧底而已……只不过……“运气有些太好了吧……”郁金香琉宁微微一笑，看向不远处的那座山头……“白、貂蝉、安琪儿……”嘴角勾勒出一个笑容，郁金香琉宁向身后的三人看去。

“琉宁大人……”“你们第一战的对手……就在那边……”指向远处的山头。“而且现在的天气对你们十分有利呢……”“那边？”安琪儿微微一皱眉头，双手聚聚，感知能力向郁金香琉宁所指的方向探去……“好强大的能量！”南宫安琪儿心里一紧，那个人的能量数量实在太惊人了！

“你要干嘛！”忽然感到自己身旁也冒出了一股能量，南宫安琪儿转头，看到郁金香琉宁周身雷光闪烁！“当然是……和对方打个招呼啊！”郁金香琉宁耸了耸肩。“笨……笨蛋！魔导剑圣的战斗就应该是偷袭啊！不择手段！”南宫安琪儿大急！对方的能量光从数量上便如此恐怖，结果还要正面抗衡么？堂堂正正的抗衡么？“都说是修行了，当然要从难从严~~”撇了撇嘴，郁金香琉宁的手已经搭在了后腰的“暗夜”上。

“净天流·落凤！”夺目的剑光从郁金香琉宁手中放了出去！在空中居然划了一个不可思议的圆弧！直接绕过了山头！砸到了山的另外一面！“嘭！”是巨大能量碰撞产生的爆炸。“我当是谁呢？这不是……当年那个小鬼么……”“我也没想到在这个地方碰到你呢？当年那一战还真是辛苦呢……”郁金香琉宁也是十分苦恼的摇了摇头，好似在追忆曾经。但是在南宫安琪儿的眼中，郁金香琉宁这个苦恼的神态实在太做作了！！“这次居然有胆量挑衅我啊？怎么说呢？难道是一点点的提升让你大脑发热了么？现在年轻人还真是浮躁……”

“所以这次只是让你当我三个弟子的陪练的……人柱力自以为……”“人柱力！”安琪儿三人同时一惊……“呵呵呵……”“反正……你们都是要留在这里的……”

“上！”是白的声音！三人小组，一直以来都是以白为首！“很快！”最先发动攻击的正是速度最快的燕貂蝉！“年轻人，你们激怒我了……”自以为的脸色彻底沉寂了下来……“让我来看看，你们又有怎样的应对方式吧……”郁金香琉宁微

微眯起眼睛，看着貂蝉三人……

“你还不打算动手么？你这三个小鬼可是撑不了多长时间了！”看着被自己压制而没有时间聚聚的狄安娜*白，在自己身边骚扰却无法造成任何伤害的燕貂蝉，还有不知道躲到哪里去的南宫安琪儿，最后又看了看站在远处树顶的郁金香琉宁，自以为的声音从自以为的血盆大口中传了出来！“啧啧啧……”

一脸怜悯的神态，郁金香琉宁看着自以为，无奈的摇了摇头……“我怎么感觉……快要被干掉的是你呢？”嘴角挂起了诡异的弧度，郁金香琉宁却没有丝毫动手的意思。“哼~那么……就等我解决了这三个小鬼，再去解决你……”自以为冷笑一声，对着白的方向伸着的一只手，仍旧不停的向外发射着熔岩球！白的四周已经被炸的不成样子，幸好现在的天气，雨已经越来越大，掉落在地上的熔岩会迅速的冷却下来，不然白现在恐怕连立足的地方都没有了。冷静的躲着对方发射而来的熔岩球，白已经基本摸清了对方的攻击方式，翻手拿出了一枚魔法补充药。虽然借助着雨水施展水系魔法耗费能量量大大减少，但是之前的一番激战，还是让白有点担心自己的能量无法支撑后面的作战计划。南宫安琪儿此刻却是在战场不远处的一处树丛中，头顶茂密的树枝遮挡了滴落的雨水，而南宫安琪儿的面前，则是摆放着一张画板……“虽然是我威力最强的术，但是果然准备时间还是有点长么？”咬着手中的笔杆，样子有些苦恼。而燕貂蝉则是在得到了白的信号之后，默默地点了点头……将手持的爱剑叼在口中，燕貂蝉双手聚聚！“风系·夜魔围杀！！”狄安娜*白、南宫安琪儿、燕貂蝉。如果说是从继承本事上来看，最有资格称之为郁金香琉宁的学生的，正是以剑术为主的“燕貂蝉”。除了剑术之外，燕貂蝉的能量控制能力的训练也从来没有松懈过。因为郁金香琉宁作为一个剑术型的魔导剑圣，比任何人都了解剑术型的魔导剑圣的短板。郁金香琉宁之所以走剑术型魔导剑圣的道路，除了本身郁金香家便是以剑术流传之外，便是喜欢这种快节奏的攻击方式，至于有“暗夜”这么一把宝刃，也只是说运气好而已，即使没有“暗夜”，郁金香琉宁也会毫不犹豫的选择剑术型的魔导剑圣。但是郁金香琉宁却从不认为单纯的剑术型魔导剑圣会有多大的前途……就好像前世的网络游戏一样……极端的加点方式也许会让你的账号强极一时，但是如果没有弥补手段的话，终究不是正道。所以郁金香琉宁对于燕貂蝉的要求并不单纯的只是剑术而已，能量控制力方面同样重要，这样也许施展魔法的时候不如专业的魔法型魔导剑圣快，但是却可以更节约的使用能量……用最少的能量达到最大的威力！而“夜魔围杀”，则是一个控制旋风将敌人卷入，并且旋风中掺入风刃的风系……不过对于自以为风刃的杀伤并不大！所以貂蝉只是尽量的制造了一个超大的旋风！将自以为整个裹了进去……“连挠痒都不够啊！啊唔！！！”自以为大吼了一声！却是没有理会着旋风！决定先将对自己威胁最大的白击杀！手中放射的熔岩球更加多了！

“入网了！”白微微一笑！瞬间！天空中的雨水仿佛受到什么吸引一样！瞬间向旋风中的自以为聚集过去！然后加入了旋风当中，将自以为紧紧包裹住！顿时汽化形成的白雾不住的腾起！“什么！没有聚聚！”自以为一惊！之所以用如此密集但是杀伤力却并不太高的熔岩球，就是为了让白没有聚聚的时间，但是此时雨水都往自己身上汇集！对方却没有聚聚！对方本来就不需要聚聚！不需要聚聚便可以控制水流！大量的水在自以为的身体周围聚集着已经让他十分之难受了，同时一种不祥的预感出现在心头……“不能拖下去了！”自以为一咬牙，四条尾巴开始疯狂的甩动，

企图挣脱身体周围这个夹杂着大量雨水的旋风！此时的南宫安琪儿，画板上的画作将整个战场给概括了进去，但是却没有画自以为，只有那个水龙卷而已……“这便是……人柱力……不过……也只是有些棘手罢了……”南宫安琪儿微微一笑！猛然抬起自己手中的画笔！

“咔！”随着南宫安琪儿的落笔！一道巨大的闪电直直的劈了下去！包围住身体的水流使得闪电的威力提升了不止一个档次！能够明显感觉到自以为巨大的身体突然有些模糊！这明显是人柱力精神受到伤害干扰，因为尾兽都是能量聚合而成得，当人柱力的精神不能与尾兽同步的时候，便会出现尾兽化解除的情形。“可恶！”不过自以为毕竟是经验十分丰富的魔导剑圣，猛的咬了自己的舌头一口，让自己清醒过来，自以为的身体再次凝实起来！“哈啊！！！”双手猛的一拍！白的额头上冒出了豆大的汗珠！与此同时！缠绕在自以为周围的旋风停了下来，但是已经聚集了相当足量的水流，却是全部紧贴到了自以为的身体上！

“咔！咔！咔！”肉眼可见的速度！水滴正在迅速的结冰！虽然自以为是诞生在熔岩中的怪物，但是在这么大的雨中战斗了这么久，体表的温度已经不像一开始出现时那么霸道！而且之前被白和貂蝉合力而成的水龙卷消磨了这么长时间！现在虽然让白十分吃力，但是要冰冻住已经不是不可能的了！

“糟……糟了！”自以为顿时大惊，奋力的挣扎着，但是却有些无济于事！“嘭！”危急时刻，自以为顿时解除了尾兽化，整个身体变回了原样，便向冰块还没有密封的方向冲去！

“噗！”一道寒光闪过！自以为急忙向后退，但是依旧在胸口留下了一个狰狞的伤口！“跑不掉了！”白微微一笑，之前冰冻自以为的话还着实有些吃力，毕竟体型摆在那里，现在如果对方只是这种状态的话！没有再等自以为反应过来，白已经将对方冰封了起来……“呼！”三人都松了一口气……南宫安琪儿也走了出来，对于她来说也很不轻松。南宫一族的血继，尤其是通过画面改变周围环境，其实也是有着很大限制的，一般只是修改外部环境而已，如果想要对人施展的话，那么至少要和对方进行交流，一步步的将对方引入自己的幻术，才能够在画布上刻画人物，直接击杀。但是除了不知道的人，真的很少会有人边和你说着话，边让你画画，而目的则是为了让你干掉他自己。像是南宫欣刚刚觉醒的时候，将自以为的一只手臂折断，则是将对方强行摄入自己的幻术，那是要拿命去赌的！所以安琪儿也只能制造了一个巨大的雷电而已，而且单单是这个雷电，已经让她感觉精疲力竭了。“琉宁大人……”转过头来，白向来到身边的郁金香琉宁汇报。“干的不错……”郁金香琉宁微微一笑。不过如果是郁金香琉宁的话，最后冰封住对方不会是全身冰封，至少伤口的位置不会为对方封住……这一点是白所做不出来的……“切……”撇了撇嘴，安琪儿的样子仿佛在说——谁稀罕你的夸奖！耸了耸肩，郁金香琉宁随手一挥，冰块连同着冰块中自以为的脑袋一块被切了下来……

“嘭！”断头的自以为忽然变成了一阵烟雾，烟雾散去，出现在四人面前的，是一条赤香色的尾巴……“逃走了！”

燕貂蝉瞪大了眼睛。另外两人也同样吃惊……“抱歉……琉宁大人……”愧疚的低下头，白面向郁金香琉宁。“抱歉什么啊？白？”郁金香琉宁微微一笑，手按在了白的小脑袋上。“对方只是逃走了而已……你们这个年龄段已经能够打败这种老牌人柱力，而且己方都没有受什么伤，已经是相当不错了……”微笑着，郁金香琉宁将手又盖在燕貂蝉头上摸了摸，小貂蝉也柔顺的低了低头……“况且……如果对方真的死在这里，那么才麻烦呢……”郁金香琉宁内心想着，最后把手盖在了南宫安琪儿的头顶。

“哼～”虽然轻哼了一声，但是南宫安琪儿却是没有将头挪开，还有，便是自责……对于她来说，她同样也是队伍的感知魔导剑圣，居然没有发现对方逃走，让她的自信十分受打击。“只是让对方跑了而已啊～不要那么沮丧啊～笑一个～～”豪爽的摆了摆手，却又以迅雷不及掩耳的速度捏住了南宫安琪儿的两片脸蛋……捏住……微微向上一提……一个萌感十足的笑容出现在南宫安琪儿脸上！“可恶啊！给我放手！正经一点！！！”

尖叫划破了寂静的战场！“什么嘛～～不要如此在意了～～”郁金香琉宁遮住嘴呵呵一笑，但笑容在南宫安琪儿眼中实在可恶透顶！透顶！“可恶！我杀了你！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV78一年（修改）

更新时间2010-11-1622:05:57字数：8629

一年后……

当夜幕再次降临，原本许多年来死寂一片的郁金香宅邸，此刻却是映出片片灯光。

“干杯！”郁金香宅的餐厅内，整个气氛十分之活跃！对于这个冷清的宅邸来说，这种热闹的气氛已经不知被遗忘了多久了。手中拿着自己的酒杯，郁金香琉宁十分豪爽的高举了起来！整个晚宴自然不会只有郁金香琉宁，帮忙打扫了一天的香和安琪儿自然留了下来……已经确定今后住在这里的布兰蒂夏娜、狄安娜*白、燕貂蝉更是不用说。最后还有郁金香琉宁今晚邀请过来的薇薇安、南宫欣。

“白天的时候也没有过来帮上什么忙，现在在这里白吃白喝让我很不安呢……琉宁……”手中同样拿着酒杯，薇薇安脸上有些香晕，看着郁金香琉宁。“不用客气！”郁金香琉宁毫不在意的摆了摆手，满脸的笑容可以看出郁金香琉宁此时的心情多好……“难得这么高兴！大家也来尝尝吧！”说着，郁金香琉宁已经把自己的酒杯举向桌子另外一个方向。“你想对未成年人干什么啊！变态！”

南宫安琪儿一脸鄙视的看着郁金香琉宁。毕竟未成年人禁止喝酒在这里可是推行的十分顺利……郁金香琉宁撇了撇嘴，对着安琪儿做了一个鬼脸，也不在意……把酒杯稍微移动了一下……“抱歉呢……琉宁大人……”

白柔柔的一笑，白知道琉宁只是和她们开开玩笑而已，所以双手交叉在胸前，比划了一个【×】，笑着摇了摇头。郁金香琉宁耸了耸肩，笑着将手中的酒杯递向白身旁的貂蝉……

“……”貂蝉一脸凝重的看着眼前的酒杯，然后看了郁金香琉宁一眼，来回两次，毕竟与白相比，貂蝉对于生活中的这些玩笑，反应实在有些慢，加上一直以来对郁金香琉宁绝对服从的习惯，终于仿佛下定了决心一样，伸手去接郁金香琉宁的酒杯！

“哈哈……”郁金香琉宁轻轻一笑，已经收回了酒杯，在貂蝉微微愣神的功夫，另外一只手毫不客气的弹在了貂蝉的额头上……“唔……”捂着额头，貂蝉微微睁大眼睛看着郁金香琉宁，明明脸上没有任何的表情，但是却给人一种可怜兮兮的感觉。

“未成年人……不能饮酒哦……小貂蝉……”郁金香琉宁无辜的摊了摊手，随即拿起自己的酒杯一饮而下！喂喂！完全忘了是谁先拿酒逗人家未成年人的！

“慢点啊~~”香皱了皱眉头，连忙向郁金香琉宁的碗里夹菜……“恩……”安琪儿身边的欣，双手支

着下巴，微微眯着眼睛，看着郁金香琉宁和香，眼中闪着诡异的光芒。“啧啧啧…我好像嗅到了恋爱的气息……”欣拿起自己的酒杯，微微一抿……“我也是呢~~呵呵~~”薇薇安缩了缩头，做出一个俏皮的表情。

“欣…薇薇安…不要乱说……”香有些不好意思的停下了向郁金香琉宁碗里夹菜的动作，脸上香香的。

“不用管她们啦~~”郁金香琉宁却是毫不在意，低头一口咬住了被香夹着的肉……盯~盯~欣和薇薇安的目光让香的脸色越发香润。“给我坐好吃饭啊！”

恼羞成怒中……“姐……姐姐大人……”就在欣打算看戏的时候，一个怯怯的声音从一旁传来。

“恩？”欣回头看去，只见自己的妹妹同样脸色通香，一手用筷子夹着小块肉，另外一只手托在筷子下面，递向自己……不过脸却是羞涩的撇向其他方向。

“姐姐大人……请……请用……”……“谢了~小安琪儿……”欣的脸上堆起笑意，低头将安琪儿的筷子含在了嘴里。顿时！巨大的幸福感冲击着安琪儿那小小的心灵。低着头，安琪儿把筷子拿回自己跟前，盯着筷子的顶端…………嘭！不知想到了什么……安琪儿的脑袋顿时腾起一阵热气……另外一边，夏娜如同往常一样平静的吃着饭……瞥了一旁的郁金香琉宁和香一眼，然后又看向一旁的欣、安琪儿姐妹，若有所悟的点了点头。

下一刻……这个热闹的场面顿时静了下来……香的表情些许惊讶，些许了然……白和貂蝉同时瞪大了眼睛，眼眸中满是好奇……安琪儿则是愤怒的盯着郁金香琉宁，看嘴型，无非就是【人渣】等贬义到爆表的词汇。欣微微眯起眼睛，一幅看好戏的样子。而薇薇安则是最后反应过来的，此时有些吃惊的捂着自己的嘴巴，不过那双美丽的眼睛中，幸灾乐祸的神态明显表露无遗。

“呃……”郁金香琉宁也一时愣在那里，脸色微妙的看着再次伸到自己面前的筷子……“那个……”微微挠了挠自己的脸颊，郁金香琉宁好像生锈的机器人一样，艰难的微微转了转头，看向这双筷子的主人。淡蓝色的如同瀑布一般的长发随意的披散着，如同白玉雕琢一般的脸庞冷漠脸庞，香宝石般耀眼的双眸，以及不知为何微微泛香的脸颊。“请……琉宁大人……”

依旧是那种平淡的声音，仿佛没有带入自己的一丝一毫的情绪。“夏娜……你这是？”郁金香琉宁微微撇了另外一边的香一眼。脸上是温和的笑意，即使以郁金香琉宁的洞察力，也完全看不出香此时的想法。视线再次回到夏娜身上……“请……琉宁大人……”脸上没有一丝一毫的变化，好像这个世界上除了眼前的郁金香琉宁，再也没有什么事情和自己有关了一样。

“夏娜大人！”白双眼放光的看着布兰蒂夏娜……“不愧是夏娜大人！”貂蝉小脸紧绷，直直的看着夏娜，但是脸上的崇拜之情也十分之明显。

“死吧！死吧！”这个在内心疯狂的诅咒着郁金香琉宁的是已经不知不觉把筷子捏断的南宫安琪儿……

“总感觉……不妙啊……”郁金香琉宁微微眯起眼睛，整个房间的气氛十分之微妙，但是有一点却是毋庸置疑的……那便是带给郁金香琉宁的，那种十分危险的感觉……“咔！”夏娜的筷子被另外一双筷子夹住……

“阿拉……夏娜就不要为难琉宁了……”满脸笑容的香从琉宁另外一边探过身子来……香拿着筷子的手从琉宁脖子后面探过去，夹住了夏娜的筷子。而另外一只手则是端着琉宁的饭碗，从郁金香琉宁身前，接在了夏娜的筷子之下……这个动作已经让香把琉宁整个搂在了怀中，琉宁的肩膀能够明显的感受到那柔软的触感。而香感受到胸前传来的感觉，脸色微微一香，不过那温柔的笑意却没有任何改变，笑语盈盈的看着另外一边的夏娜。

“兹啦！”空气中似乎绽放出了不得了的雷光……郁金香琉宁整个人好像石化了一样，一脸尴尬的呆坐在那里……我说……这是什么超展开啊……

“对了！”就在这无比凝重的时刻，郁金香琉宁猛的一拍自己掌心……“我去看看香磷那个小丫头还缺不缺什么菜品……”

说着，郁金香琉宁已经一个瞬身术离开了这里……

“真是的，没吃完饭就走了……”香微微一笑，松开了夏娜的筷子……夏娜没有说什么，将自己的筷子放了回去……脸上的表情依旧平静，双目眨也不眨的和香对视着……慢慢的，夏娜平静的拿起琉宁的筷子……夹住了一片菜叶……“唔。”

平静的放在了自己嘴里………………“厉害啊……没想到平日里沉默寡言的夏娜居然会如此犀利的挑衅……”欣摸着自己的下巴……饶有兴致的看着夏娜与香的对峙。“可是……总感觉……这样看着果然不太好吧……”薇薇安轻轻皱着眉头。

可是那兴致勃勃的眼神是什么情况啊！？…………“哎~”叹着气，郁金香琉宁走在昏暗的走廊上……“勉强算是躲过去了……那就是传说中的修罗场么？”

心有余悸的揉了揉脸，琉宁想着之前的情况，不自觉的打了一个冷颤。虽然不知道为什么夏娜今天忽然这么直白，但是果然这是个无法忽视的问题啊！自己一定得在短时间内想到一个解决的办法……此时郁金香琉宁去的方向是郁金香宅众多卧房中的一间，香磷正住在那里。白天的时候香磷去帝国里做了一些记录，毕竟帝国从来没有过香磷的记录。之后在傍晚的时候香磷回来了，大概是有些不熟悉吧，加上心情抑郁，香磷便没有参加晚上的宴会，只是回自己屋里休息……

“我进来了……”打了声招呼，郁金香琉宁走进了香磷的房间。整个房间内并没有开灯，香磷一个人蜷缩在角落里，愣愣的看着窗外的天空……“这样不行啊……”

郁金香琉宁皱了皱眉头，看着香磷面前的饭菜并没有动多少。“抱歉……”苦笑了一声，香磷看着郁金香琉宁。“琉宁大人……我实在没有胃口……”

无奈的叹了口气，郁金香琉宁知道这是香磷的心结，并不是一时半会能够改变的……从根本上来说，香磷正是因为当了自己的间谍，所以才会弄成这个样子，自己也有逃脱不了的责任啊……看来明天得带她去见吕布他们三人一趟……叹着气，郁金香琉宁下定决心……得拯救这个孩子……不过在这之前……恐怕得想办法拯救我自己……囧郁金香琉宁逃避现实并没有逃避多久……

当晚，欣和安琪儿自然是回家了……薇薇安让琉宁以典韦还没有回来为名，好不容易留了下来……而香也一改下午时候的决定，毫不客气的留宿……今晚只能靠薇薇安先挡挡了……阿阿萨斯吕布、重吾、鬼灯米尔三人，被狂龙带回之后自然要首先找到合适的看押的地方，像这种的有着强悍实力的，自然不会关押在普通的监狱。

“不过……恩……我好像也已经算是高层了呢……哈哈……忘记了……”爽朗的笑着，郁金香琉宁活动着身上的关节，呼吸着清晨那略显潮湿的空气。“琉宁大人……”香磷想要说什么。“没关系的，我和他们打好招呼了，不会虐待吕布他们三个的……”郁金香琉宁摆摆手……“那个……琉宁大人……”

“真是的~不会有问题的……爱丽丝师父是属于温和派的，就算是回来也不会对吕布怎么样的……”“不是……我是想说……”无奈的摇着头，香磷打断郁金香琉宁的话……“我只是想说……我们有必要来的这么早么……”扶了扶自己的眼镜，香磷抬头看天……连太阳也只是隐隐约约露出光芒啊！当然，并不是说香磷不想要早一点见到吕布三人，只是因为郁金香琉宁的行动实在太诡异和不合常理了而已…………“这个啊……嘛……”挠着自己的脸颊，郁金香琉宁移开视线……你又怎么能体会到我现在在自己家所要经受的压力啊！小鬼！

“旁枝末节！无需在意！走吧！”爽朗的拍了拍香磷的后背，郁金香琉宁带头向前方走去……香磷自然不会相信郁金香琉宁如此简单的转移话题，但是现在她的心思也并不在这个上面，况且郁金香琉宁既然不想说，她也没有什么立场去非得探个究竟。就这样，郁金香琉宁带着香磷来到了狂龙的中心，元帅办公室所在的楼前。这座楼一楼的大厅便是魔导剑圣们接受任务的地方，而元帅的办公室就在顶楼，其他的房间自然就是一些在狂龙担任管理职务的人的办公室，可以说这正是狂龙的政治中心了。毕竟负责根部的长老罗舍街刚刚死去，郁金香琉宁紧接着便顶替了罗舍街长老的位置，明眼人一看便知道怎么回事，所以郁金香琉宁只是今年提升的一批顾问当中的一人而已。来到自己的办公室，郁金香琉宁打开了屋内的机关……

“大人！”郁金香琉宁和香磷刚刚步入，一个带着面具的人影出现在了眼前……一身魔导剑圣劲装，可以看出对方应该是个成年女性，脸上戴着的面具和圣刺客的动物面具一样，只不过在衣服的肩膀处，却是用大写汉字写着一个【六】。

“带我去见阿阿萨斯吕布……”郁金香琉宁瞥了对方一眼，平静的说道。“是！”恭恭敬敬的点了点头，对方便在前面引路了……不断的深入着，香磷已经忘记拐了多少个拐角了……而且之前郁金香琉宁的嘱咐，香磷也不敢轻易用感知能力。在这里全天候都有感知魔导剑圣进行着监视，如果发现未被允许的感知行为，会毫不犹豫的判定为敌方……“本大爷一定要杀了你们！杀了你们！！！哈哈哈哈哈哈！！”一阵撕心裂肺的狂吼声从前方传了过来，其惨烈的程度让郁金香琉宁都颇为皱眉，更不要说一旁的香磷了，浑身的汗毛都炸了起来……“这个声音……是陈天桥？”郁金香琉宁挑了挑眉尖，向一旁的人询问道。“是！”那人点了点头。

“陈天桥？”香磷有些惊异的看向声音传来的方向，如果自己没有记错的话，恐怕陈天桥被俘虏已经不少的时间了，现在居然还能维持这么高昂的斗志！有些不可思议了……“千万不要小看宗教的狂信徒……”郁金香琉宁仿佛看穿了香磷的想法，有些感叹的说道。“他们和疯子只是一线之差……”耸了耸肩，郁金香琉宁不再停留，继续向前走去。“陈天桥的身体怎么样了？”郁金香琉宁向一旁的根部询问道。因为陈天桥的能力实在太过凶险，所以陈天桥的首级和身体是分开看管的，脑袋被单独关押，身体则是在一个隐蔽的地方进行着实验……“抱歉，对方的能力实在太诡异了……到现在实验还全无进展……”“没关系……”郁金香琉宁皱了皱眉头……

“留下一点陈天桥的血液，至于身体……高温销毁……”郁金香琉宁的话让香磷不自然的一僵……“是！”那名根部却没有任何的迟疑……“大人……到了……”

又过了一段时间，终于是来到了关押吕布的地方……“如果元帅大人回来了……就去请元帅大人和杜维魔剑师从三号路线到这里来……”

“是！”整个牢房的周围布满了封印式，正对牢房门的，是一尊巨大的阿修罗石像！而吕布，正是被从阿修罗六只手上伸出来的锁链给紧紧绑在那里……看精神上已经比刚刚被郁金香琉宁打败的时候好了不少……额头上则是一些复杂的封印式，暂时将吕布的神眼封印……此时的吕布，平静的看着走进来的郁金香琉宁和香磷。走上前两步，香磷才发现自己和吕布真的无话可讲了……“还不打算杀了我？”看都没有看香磷，吕布看向郁金香琉宁，轻轻说出如此一句，完全没有把自己的生死放在心上的样子。“说真的……我也觉得现在杀了你比较好……因为我觉得除非是使用【别天神】，不然你完全没有和狂龙站在一起的可能性了……你的眼睛告诉我……”郁金香琉宁直接盘腿坐在了吕布跟前，拖着下巴，看着眼前的吕布。恐怕，连夏洛都已经劝不住吕布了吧……“别天神？”吕布微微皱起眉头……“对啊，就好像最强火焰地狱一样，别天神可是你们阿阿萨斯一族最强幻术……”郁金香琉宁的话顿时让吕布脸色沉了下来……

“据说即使中了幻术的人，那么也不会有任何察觉……”“我不会屈服……即使那是阿阿萨斯一族的幻术最强……我也不会败在那个【别天神】之下！”瞳孔猛的一缩，吕布的表情就好像被堵在绝路上的野兽。“放心……我还真没打算这样做……毕竟那个术式确确实实的践踏人格……”郁金香琉宁耸了耸肩。但是事实上，虽然郁金香琉宁并不同意，一旦狂龙高层经过讨论之后决定下来，包括阿阿萨斯夏洛也同意了的话，那么自己也不会干涉……“我估计爱丽丝师父他们今天上午就能回来……我已经叫人去请他们了，在他们来之前，我们可以先聊一聊……”换了一只手来托住下巴，郁金香琉宁看着眼前的吕布……“……”

吕布闭上眼睛，看样子不想要搭理郁金香琉宁。一旁的香磷几次张口，但是却都没有说出什么。“别这么冷淡啊……”郁金香琉宁挠了挠脑袋，看着明显坚决不合作的吕布……“我只是想要知道在你眼里你大哥重要还是阿阿萨斯一族重要而已……”

“你什么意思？”微微睁开眼睛，吕布恶狠狠的盯着郁金香琉宁。“字面意思……”挑了挑眉毛，郁金香琉宁如此说道。“无趣啊无趣～～香磷你想要看他就在这看着吧……我出去一会……

你不要出这个房间……”半晌，郁金香琉宁从关押吕布的牢房中走了出来。轻轻一笑，走向自己在这个地下基地的办公室……来到了办公室，郁金香琉宁无聊的翻阅着一些文件……灵觉却是在不停的探查着周围……

“梆梆梆……”有节奏的敲门声响起。

“进来吧……”瞥了门一眼，郁金香琉宁将手中的书轻轻合上。“大人……元帅大人到了……”

郁金香琉宁点了点头。“这是……某种关键吧……”微微眯着眼睛……黑芒一闪……书上的两页纸已经被郁金香琉宁切了下来……虽然能够挡住普通兵刃，但是对于【暗夜】来说，还是有些不够看的。郁金香琉宁再从书脊的位置，将两页纸被切下的痕迹摸去，然后便把书放回了原处。而郁金香琉宁本人，将两页纸收回了怀里，便向关押着吕布的地牢走去。“师父～一路还顺利吧……”询问了一下，郁金香琉宁走进了地牢中……

“……”皱了皱眉头，郁金香琉宁看着多出来的两个人……“虽然说是考虑到问题，让人带着你们从三号线过来，但是随便带其他人进来是不合规矩的，元帅大人……”

之前郁金香琉宁只是让人将爱丽丝和阿阿萨斯夏洛请进来，但是此时地牢中除了两人和香磷之外，还多出来了两人……天典韦以及唐嫣。“哈～这个……我也知道……”

爱丽丝撇开视线，有些不好意思的挠了挠脸。“哎～”郁金香琉宁叹了口气，苦恼的挠着脑袋……

“对了……这么这么晚才过来……”爱丽丝看向郁金香琉宁，找理由岔开话题。“没什么……发现本不得了的书……”

说到这里，郁金香琉宁好像想到了什么，便不再提起书的事情。“喂～～你们两个的精神交流怎么样了？？”仿佛怕对方听不见一样，郁金香琉宁夸张的双手呈喇叭状，向吕布，以及静立在他面前的典韦喊道。“……”看了郁金香琉宁一眼……仿佛有些不忍……最终，典韦向郁金香琉宁和爱丽丝走来，而唐嫣和香磷则是仍旧在吕布身边。“爱丽丝婆婆……琉宁大姐……

帝国里……恩……吕布会怎么样？”大概已经考虑的很久了吧……郁金香琉宁看着典韦。“这个还不确定，要经过狂龙最高会议才能决定……”皱了皱眉头，爱丽丝如此回答道，但是声音中却是谁都听得出来的无奈。阿阿萨斯夏洛也站在旁边，平静的看着被困在那里的吕布，但是眼眸深处却是一种矛盾，仿佛在挣扎什么事情。狂龙最高会议？事实上吕布对待狂龙的态度如果不能软化一些……那么后果可想而知……毕竟没有人会放一个有实力威胁到自己的人死地好好的活着。但是现在看来……整个地牢再次陷入了压抑的沉默当中。“啪啪！！”郁金香琉宁的鼓掌声将众人从沉思中唤醒。

“元帅大人，还有什么事情要询问阿阿萨斯吕布么？”郁金香琉宁看向爱丽丝。爱丽丝神色复杂，但是最终却摇了摇头……还能问出什么？以吕布的个性会说么？而且对于怪，恐怕吕布知道的也不一定比狂龙的情报多，爱丽丝之所以过来，只是看一下吕布而已，当然也有照顾阿阿萨斯夏洛的意思。

“既然没有什么事情……那么各位就走吧……”耸了耸肩，郁金香琉宁打开了地牢的牢门。虽然不少人有些依依不舍，但是却没有办法，规矩就是规矩……而在根部，郁金香琉宁……就是规矩。“狂龙……”就在众人转身之际，一阵无比阴暗的，让人背后发凉的声音从众人背后传来，而声音的主人，正是一直沉默寡言的吕布……“！”典韦、唐嫣和香磷顿时转头去，而另外三位成年人则是并没有多么的激动，只是略微诧异的回头看着吕布。

“今日之辱……我一定要亲手还回来……狂龙……我一定会踩在自己脚下！”用这样的声音说出来，与其说是宣誓，倒不如说是诅咒。“即使是【别天神】！也休想让我屈服！！！！！！！”

最后一句几乎是咆哮了出来！吕布死死的盯着已经化身为杜维的阿阿萨斯夏洛，额头上对于眼睛的封印都有些扭曲……爱丽丝和夏洛都有些诧异，没想到吕布居然知道【别天神】，郁金香琉宁和吕布交谈的时候，香磷就在身旁，自然也知道，只有不知所以的典韦和唐嫣，一脸的茫然。

“……”神色复杂的看了吕布一眼……之前夏洛挣扎的事情，正是要不要对吕布使用【别天神】，与其他人相比，夏洛自然更加了解自己这个弟弟，现在吕布的情况，夏洛一眼便看出了吕布已经无法回头了，为了能够保住吕布的性命，夏洛已经开始考虑使用【别天神】这种改变他人意愿的阴暗的术了，但是篡改他人意志这种事情本来夏洛就相当排斥，更何况对象还是自己最最疼爱的弟弟……顿了顿，众人便在吕布憎恶的眼光中，离开了地牢。这次，郁金香琉宁亲自带着众人离开……从最短的一条道路，直接来到了帝国外围的一个房间内……

“我先走了……”爱丽丝叹了口气……她刚刚回到帝国，还有很多事情要处理，加上心情不好，自然不想在这里久待。“注意身体……”郁金香琉宁抱了抱爱丽丝的肩膀，安慰了一下，随即，目光放到了还没有从低落中走出来的典韦和唐嫣。

“这次的事情……你们最好忘了……这不是你们能够插上手的……”郁金香琉宁叹了口气。而典韦和唐嫣对视一眼，也是满目的无奈……“该处理的基本都差不多了……老哥也回来了吧？

回家回家……”伸了个大大的懒腰，郁金香琉宁转头向郁金香宅走去……如果单从工作的认真态度上来说，琉宁和罗舍街还真是差了不少呢……当年的罗舍街可是将自己奉献给了黑暗啊！如同鼹鼠一般，整日躲在狂龙地下的根部基地，兢兢业业的工作着，而郁金香琉宁工作不到半天，便已经准备毫无心理负担的将工作丢在脑后……早退回家了……“哎……抱歉啊~~”回去的路上，一个行人很少的小巷子，郁金香琉宁忽然开口说道。“唉？”香磷有些奇怪的看向郁金香琉宁，虽然琉宁并没有回头，但是香磷却知道，这是郁金香琉宁对自己说的。“琉……琉宁大人为什么……要……要道歉？”

香磷有些微微不知所措。“……”郁金香琉宁放慢了自己的脚步，并排走到了香磷的身旁，伸手揉着香磷的脑袋……

“我们那里有句话……叫做【宁拆十座庙，不破一桩婚】。”看着香磷怯生生的低着头的样子，郁金香琉宁揉完之后，用手轻轻的给香磷整理着那火香的头发。

“意思是说，宁愿拆毁十座寺庙，也不能拆散一桩姻缘……”

“……”郁金香琉宁的解释让香磷的脸色猛的一香，随即便暗淡了下来。

“如果没有我的命令，也许你终究有机会跟随到吕布身边吧……”郁金香琉宁说完便不再言语，因为此时即使是郁金香琉宁也有些词穷了，事实已经摆在眼前，即使自己再怎么道歉，也无济于事了吧？如果香磷一开始就不是自己的间谍，那么她忠心耿耿的追随在吕布身边，总有一天吕布会注意到吧……但是现在，香磷和吕布已经是不可能了……

“不……”香磷的小脑袋已经快要埋进自己的胸口了，轻轻的抽泣声从香磷那边传了过来。“没关系的……”脸上的泪水已经肆虐，但是香磷却努力的挤出了一个笑容，让人心碎的笑容……仰起头来看着郁金香琉宁，柔弱的声音带着不自然的颤抖……“在五王大会的时候我就已经明白了……吕布已经变了……已经不是我最初认识的那个吕布了……那冰冷的能量……我都明白的……已经被仇恨完全吞噬的吕布……和我没有任何可能了……只是我……只是我不甘心而已……”猛的！香磷扑到了郁金香琉宁的怀中，那哭泣的声音顿时压抑不住……“我只是不甘心而已……不想面对现实而已……总觉得……总觉得吕布只要报了仇就会回来的……我有时候甚至会忘记自己就是狂龙的间谍这回事……我该怎么办？琉宁大人！呜呜呜……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV79别天（修改）

更新时间2010-11-1622:39:19字数：6954

半晌，香磷抬起头来，两只眼睛已经微微香肿，那副香色的眼镜也被挤压的歪在了鼻梁上……“我已经……无家可归了……”没有任何的犹豫，郁金香琉宁再次将手盖在了香磷的头上……“以后不要再说这种话了……”一个爽朗的笑容在郁金香琉宁那英气的脸上展现……“你的家？不是就在这里么？”

“琉宁大人……”香磷愣愣的看着郁金香琉宁，一股暖流却是好像突然出现在了心口“……”

“……”“不是的呢？大概伯父人老了，脑子不太好使了……以后叫我琉宁大姐就行……”

拍了拍已经是下位魔导剑客的策的小脑袋，郁金香琉宁转头给那位大叔，也就是策的父亲一个杀气十足的眼神……而原本有些尴尬而目光四处游离的大叔，也毫不示弱的瞪了回来……“来~香磷，给你介绍……这个厉害的小魔导剑圣是你香前辈的弟弟……这个貌似猥琐的大叔大概是你香前辈的父亲……”

“你好！”

“您好！”香磷十分有礼貌的向两人弯腰打招呼。“大姐姐好~~”策仗着自己的正太脸摆出了一个可爱的笑容。

“那个【猥琐】是什么情况！还有那个【好像是】又是怎么回事啊！你这个带坏了我女儿的【人间灾害】！！”

香父则是瞬间怒了！“注意言辞啊！大叔……什么叫【带坏】？我和香是两情相悦好不好~~~”挖了挖自己的耳朵，郁金香琉宁轻轻一弹，一副毫不在意的样子。“还不叫带坏！！！我的女儿……我的女儿……我的女儿居然把自己的行李搬走了说要住在你家啊！可恶！！！”

一脸灰暗的香父，瞬间仿佛苍老了十岁！低头不知想到了什么。“呃……”嘴角抽搐，郁金香琉宁也顿时愣在那里……难道说……以后自己每天都要经历昨晚那种修罗场么！！感觉谁在拽着自己的衣服，香父转头看去……“琉宁大姐的话……刚刚已经走了呢……”提起郁金香琉宁，小策的眼中再次充满了崇拜……不光是当上下位魔导剑客这段时间从自己老师那里听到的关于郁金香琉宁的那彪悍的战技，更主要的是因为自己一向害怕的严厉父亲，居然几句话就被琉宁大姐挑唆的暴跳如雷！太～厉害了～！

“不准叫什么【琉宁大姐】！叫【灾害】！！！！！！！！”

“非……非常抱歉！父亲大人！！！！！！”

另外一边从香父那里得来了重要情报的郁金香琉宁一脸沉重的走向自家大门……冷静！冷静！冷静的分析一下……深吸了几口气，郁金香琉宁不自觉的咬住了自己的手指……目前的情况是香和夏娜都在，虽然不知道什么原因让夏娜觉醒（？？）

，但是明显两个人都互不相让，不过按照时间来算，典韦和师傅一起回来，那么和典韦在一块的亚卡修也应该是回来了，公寓那边应该接到通知回来住了吧……也就是说家里还有一个强力的ＭＴ来分散火力……没什么好怕的！郁金香琉宁！轻轻拍了拍自己的脸蛋，郁金香琉宁深吸了几口气，换上一副自信的表情，大步向家中走了进去……“我回来了！兄长大人～～～”

郁金香琉宁爽朗的打着招呼。

“欢迎回来，琉宁大人……”夏娜平静的声音传了出来……紧接着，夏娜本人已经出现在了门口，平静的看着郁金香琉宁。

“还有……亚卡修大人说有些东西要从公寓搬过来……所以大概晚饭前回来……”

“咔！”郁金香琉宁瞬间石化……

“是……是这样么？”郁金香琉宁干笑了两声……垂头丧气的跟着夏娜走进了客厅……

“琉宁……回来了啊……”勉强的笑了笑，香的脸上此时却有着明显的忧郁。“恩？怎么了？”预料之中难以应付的场面并没有出现，郁金香琉宁皱了皱眉头，随即才发现房间中还有另外一个人。

此时的亚卡修正在自己屋内，整个房间已经明显空旷了不少，只有亚卡修身边还放着一个大大的双肩背包。

“那么……什么事情？”而正坐在他面前的，正是一脸忧色天典韦与唐嫣两人。

“亚卡修老师……”与唐嫣对视了一眼，典韦终究有些困扰的开口……“【别天神】是个怎样的术？”

“！？”微不可查的皱了皱眉头，亚卡修收起了自己的《亲热天堂》，摸索着自己的下巴，看着眼前的典韦和唐嫣。“你们……怎么会问这个？”

“……”典韦和唐嫣再次交换了一下眼神，最终神色黯淡下来。“之前听说好像有对吕布用这个术的可能，虽然不太理解，但是却有些莫名的不安……所以……我想来询问一下亚卡修老师……”看着亚卡修，典韦将自己想说的都说了出来。

“对吕布用？”瞳孔微微一缩，亚卡修望了一眼自己的天花板……“如果是吕布的话……的确……有可能呢……”“那么……亚卡修老师！【别天神】到底是怎样术？”

唐嫣有些焦急的询问道，因为亚卡修的表情让她的不安更加强烈了……“别天神……我也不是太清楚……据记载是阿阿萨斯一族的最强幻术……”

“幻术？”

“没错……能够完全扭曲一个人的意志，让对方按照施术者的意志行动……而且对方还毫无所觉……永远不会被解除的最强幻术……”亚卡修看着眼前的两名学生，内心也同样震动不已……别天神——如果说最有可能用出来的一定是当年的阿阿萨斯一族的天才阿阿萨斯止水……但是现在止水已经死了好多年了……那么他们又是从哪里找到能够发动别天神的人呢？那个最近出现的杜维么？

“怎……怎么可以这样……”浑身不自然的颤抖着，唐嫣捂着自己的嘴。

“扭曲……别人的意志……”

典韦也是一脸的震惊……“太过分了！”看着愤愤不已的典韦，亚卡修自然知道这种可以说是阴暗无比的术自然让这些与吕布有着深厚感情的人不舒服，即使是亚卡修也同样不舒服……“我要去找爱丽丝大婶！”猛然间站了起来，典韦冲出了屋外。

“典韦！”唐嫣连忙追了出去。…………亚卡修没有说什么，只是沉默的看着两人，不知想到了什么。半晌，亚卡修走出了自己的公寓。“东西都差不多了……我们也走吧……”向另外一间屋子的门口看去……听闻亚卡修的话，平静的鞠了一躬。

“感谢收留……打扰了……”^^………………“郁金香前辈！”陈循翔依旧是那张严肃的脸，严肃的眼神，十分有礼貌的向郁金香琉宁打着招呼。“那个……也不是我喜欢多管闲事啦……对小花菊的恻隐之心无法压制呢……这个要求的确是过分了一点……”被礼貌对待的郁金香琉宁反而有些小小的不自在，用爽朗的笑容，企图将这尴尬掩藏过去。“不……您多虑了……我也认为这不太合适……”陈循翔的话让郁金香琉宁心里松了一口气。

“我会向曹操大人说明一切的……”

“拜托你了！陈循翔……”到底是什么事情啊……纠结中。…………………………

“这是？”“是陈天桥身体的处理结果……实在是……让人震惊无比！”“我知道了……将那东西严密保护起来……我去通知首领……”女魔导剑圣将手中资料小心的装进密封袋中，塞进了自己的外衣内。“是！”………………

“切～真是太小气了……”独自走在回家的路上，郁金香琉宁不屑的撇了撇嘴。“堂堂天傲（七色花）家，居然连一顿晚餐都不请……”一脸愤愤的郁金香琉宁，很难说不是为了拖延回家的时间。“不过……总算是圆满解决了……以后这种事情果然还是躲得远远的……复杂的大家族……”苦恼的挠了挠头，忽然郁金香琉宁停了下来……“话说……亚卡修是不是也应该在开战之前给郁金香家留个种？”

“喂……我说……”无奈的叼着香烟，一脸络腮胡子的希玛尔看着眼前大吃大喝的好友，语气是一种说不出的无奈。“所谓的重要的事情……到底是什么啊……”

顺便一提，这里是狂龙最贵的烤肉店。“没什么……帮你们融洽一下师生关系啊……大家不要客气啊！”郁金香琉宁笑着，完全一幅主人嘴脸，招呼着希玛尔，以及诸葛亮、黄月英和许褚三人。

“不要说的好像你付钱似的啊……笨蛋……”一脸的黑线，希玛尔玩弄着手中的打火机，但是却没有点烟，吃饭的时候这可是十分不礼貌的行为。

“麻烦……”诸葛亮皱了皱眉头，懒洋洋的吃着。在上次罗舍街的事件过后，诸葛亮虽然没有说什么，加上本身比较成熟，但是面对郁金香琉宁，多少有些芥蒂。而黄月英的芥蒂自然就是郁金香琉宁恶趣味的传闻，整个人有些拘谨。另外一边的许褚……单纯的孩子正在和郁金香琉宁争夺着剩余的烤肉。

“你已经……无聊到这种程度了么……”希玛尔叹了口气，挥手让服务员又上了一盘肉片。“别这么说啊~怎么说也是曾经的队友啊……”轻轻晃了晃手中的酒杯，看着杯内清澈的酒水，郁金香琉宁不知想到了什么。“……说的也是……”

听了琉宁的话，希玛尔稍稍愣了一下，随即也笑了起来，拿起自己身前的酒杯。“敬队友~”“叮！”

两杯相撞。“队友？”黄月英疑惑的来回看着郁金香琉宁和希玛尔。“诸葛亮！希玛尔老师和郁金香前辈原来是队友么？”有些惊讶的张了张嘴，黄月英看向一旁的诸葛亮，毕竟诸葛亮比自己要早当上中位魔导剑士，而且现在的工作也类似于参谋部这样的部门，知道的事情相对比较多一点。

“这个啊……”

挑了挑眉头，诸葛亮回想了一下。

“好像是呢……当年还是下位魔导剑客的时候，据说两个人是一个小组的……”回想着在前辈那里听说的事情，诸葛亮徐徐说道。“没错没错！当年老师的小组可是最强啊！”希玛尔微微一笑，向自己的弟子说道。

“可惜郁金香前辈6岁的时候就成为中位魔导剑士，11岁的时候就成为了魔剑师……而希玛尔老师……”……“这种一脸的惋惜是怎么回事啊！诸葛亮！！”

希玛尔怒了！“嘛～谁知道呢……”诸葛亮撇了撇嘴，移开视线。“差距好大！”×黄月英、许褚“可恶！一群小鬼！”

“的确很大……”诸葛亮喃喃的说着，颇有深意的看着郁金香琉宁……“尤其是心计……”

……“哈哈哈……”郁金香琉宁的笑声打断了希玛尔对于自己弟子的说教。“真是有意思啊……你的弟子……”扫了眼在座的希玛尔四人，郁金香琉宁眼底深处划过一股莫名的意味。

“一点都不可爱……”希玛尔摆了摆手，但是脸魔剑师不住的笑容却是表现了他多么的喜爱自己的弟子。“遭了！”不光是希玛尔，诸葛亮三人同样脸色一变。郁金香琉宁看着三人的反应，有些好奇的歪头向一旁看去。“我和她只是普通的朋友而已！没有半点多余关系的！”一瞬间，希玛尔如同条件反射似的的跳了起来，指着郁金香琉宁以平日里望尘莫及的语速和郁金香琉宁撇清关系。

“哈？”郁金香琉宁疑惑的歪着脑袋。“没错！没错！只是普通的关系而已……”黄月英也一脸干笑的替希玛尔解释着什么。“我说……解释什么啊？”完全搞不明白！即使是郁金香琉宁！在没有任何情报的情况下，也完全搞不明白这是怎么回事。“抱……抱歉……”“我……我打扰你了！希玛尔！！！”

说着，女魔导剑圣已经捂着脸向店外跑去！

“误会了啊~~~~~~~~~~~~”希玛尔大喊着追了出去。“……呃……谁告诉我……这到底是怎么回事？”郁金香琉宁嘴角抽了抽“那个啊……就是希玛尔老师的那个……”挠着自己的脸，黄月英也被周围投过来的目光看的有些不自然。

“那个？”

“那个啊！”黄月英伸出自己如同小葱一般白皙的小拇指，勾了勾。“真的……真的是十分抱歉……请原谅……请原谅……”郁金香琉宁一脸残念的看着这个不断向自己鞠躬赔礼的女魔导剑圣，实在是无语了。“希玛尔……不错啊……不声不响勾搭到了？”

无奈，郁金香琉宁只能转移话题。“别说的这么难听……”希玛尔叹了口气。“小命……给你介绍一下……郁金香琉宁……”希玛尔也努力缓解着女魔导剑圣的紧张情绪。

“郁金香……郁金香……唉唉唉唉唉唉！”女魔导剑圣一脸惊讶的看着郁金香琉宁。

“你……你……你好……初……初次见面！我……我是六识……六识命……叫我小命就可以了！”如此威武霸气的名字你情何以堪啊！！“你好……小命……”

最后，郁金香琉宁落荒而逃了……

“我回来了……”有些疲惫的说着，郁金香琉宁走到了客厅当中，包括亚卡修在内的所有住在这里的人都在吃晚饭。“欢迎回来……琉宁大人……”

“欢迎回来啊……琉宁……”

“我吃过了呢……”

“狄安娜*乔？”

“加油！”感叹的拍了拍亚卡修的肩膀，郁金香琉宁带着笑意，和所有人打过招呼之后，向着后院走去。晚饭过后……后院一间不起眼的小屋。“你果然在这里……”亚卡修的声音传了过来，接着便闪身走进了这个没有任何灯光的小屋内。

“好些年不来了……还真有点……怀念呢……”“兄长大人怎么还不去休息？你不是很忙么？”此时的郁金香琉宁正躺在屋子中央，枕着自己的右臂，此时听到亚卡修的话，便笑着回应着，而郁金香琉宁的左手把玩着的，是两页如同丝绢一般的书页。

“很忙？”

“那个狄安娜*乔啊……你不是应该抓紧时间让她怀孕？”“咳咳……别乱说……”“不能落后啊兄长……我估计其他家族也差不多……”“这个不需要啦……”

“倒是你……总感觉……你的情绪有点不对……”“哪里不对？”轻轻一笑，郁金香琉宁坐了起来。“不知道……只是感觉……一种你要离开的感觉……”

“呵呵……是血脉的关系么？”元帅办公室“居然提前这么早过来……不太像你啊……”爱丽丝翻阅着桌上的文件，看着坐在沙发上的郁金香琉宁。

“当然是有事情找你啊……我亲爱的师父……”郁金香琉宁笑了笑，也不在意。“是么？”爱丽丝微微挑了挑眉头。“长老团又找你麻烦了？”疑惑的看向郁金香琉宁。

“他们是麻烦么？”郁金香琉宁歪了歪头，完全没有把长老团放在眼里的样子。“不是麻烦？”爱丽丝似乎找到了能够揶揄郁金香琉宁的地方，停下了手中的工作，往桌前一趴，好笑的看着郁金香琉宁。

“我不是说了么？让你帮忙保存而已……”“是是是，是给我保存的……”但是失望之后，爱丽丝仍旧一脸的笑意，看着郁金香琉宁，仿佛就好像郁金香琉宁之前的话只是无力的狡辩而已。“那么，你找我什么事情？”

“我要请假～”

“……”爱丽丝无语的看着郁金香琉宁。“你知道现在是什么时期么？”

“啊～第四次大陆大战即将拉开序幕嘛～我知道～～”“那你还……”

“正因为是这种关键时刻啊……”慢慢凑到了爱丽丝的耳边……“……”

“你说什么！”爱丽丝瞳孔猛的一缩……

“……”郁金香琉宁没有说什么，只是苦笑的耸耸肩。“有把握么？”爱丽丝有些担心的看着郁金香琉宁。“天知道～”整个办公室陷入了寂静当中……“也只能如此了……”爱丽丝眼中闪过无比复杂的情绪，心痛？叹息？

“曹操会同意么？”声音有些沙哑，爱丽丝的眉宇间充斥着疲惫。“我会说服他的。”

“啪！”一抬手，郁金香琉宁接住了爱丽丝丢过来的东西。“给我平安回来……”爱丽丝看着眼前的郁金香琉宁。“我觉得你希望回来的不是我～～”“谁知道呢？”挑了挑眉尖，爱丽丝脸上却是解脱似的笑容。“梆梆梆！”敲门声响了起来。“进来……”靠在自己的椅子上，爱丽丝揉了揉自己的脸颊。而郁金香琉宁则是将戒指收入怀中，转头看向门口。“师……师父……开会的时间到了……”开门进来的少女一头粉色的头发，看到郁金香琉宁也在，目光有些躲闪。

“麻烦你了……唐嫣……”爱丽丝叹了口气，站起身来，向会议室走去。“啪～啪～”路过唐嫣身边的时候，轻轻拍了拍唐嫣的肩膀，脸上是温暖的笑容。“开会开会～所以说最讨厌开会……”郁金香琉宁双手抱在脑后，一脸没心没肺的笑容，跟着爱丽丝走了出去。看着爱丽丝和郁金香琉宁逐渐走远的背影，唐嫣深深的呼出一口气，背心已经冒出了冷汗。

狂龙高层会议“元帅大人！”就在整个会议室的气氛已经沉闷到一定程度的时候，一名圣刺客走了进来……“什么事？”微微挑了挑眉尖，爱丽丝平静的询问道。

“天典韦和唐嫣私自进入总部关押吕布的牢房。“！！！！”在座的长老们顿时被这消息震惊的说不出话来。爱丽丝也是面露诧异……而郁金香琉宁则是微微眯起眼睛……

“这么巧？”轻声一笑，没有让任何人听到。接下来，整个会议室的气氛顿时热烈了起来……虽然，吕布已经不在了，但是有了新的处分目标，而且是一个敏感的处分目标。

“先将两人关押……”没等长老们说什么，爱丽丝直接挥手做了决定。“爱丽丝……这件事的处理可不容怠慢……”杨寝春瞥了爱丽丝和郁金香琉宁一眼，两人和人柱力关系不错，对于长老们来说这是明摆着的。“我赞成呢……太无法无天了……”

脸上挂着笑容，郁金香琉宁歪了歪头，这个反应却让杨寝春有些措手不及，按照她的推断，郁金香琉宁和爱丽丝即使不会明面上帮人柱力开脱，起码也会保持沉默，没想到郁金香琉宁如此爽快的和长老们站在一边。

“禁足是必须的……这两个家伙有点无法无天了……”爱丽丝也是深以为然的点点头，紧接着站了起来……“之前接到了雷王的邀请函……这次需要到雷之国讨论一些战争细节……用不了几天……典韦和唐嫣的事情各位先可以先讨论……等我回来再做处理决定……”爱丽丝也不多说什么，直接走出了会议室。天知道她现在已经是一点就会爆的火药桶了，典韦和唐嫣这两个家伙，这次捅的篓子也太大了，如果有心人推波助澜的话，搞不好被认定为背叛狂龙也是有可能的！而且……郁金香琉宁的态度也有些奇怪……

“这可不行啊……居然这个时候才说雷王的邀请……明显是临阵脱逃啊……”郁金香琉宁那充满笑意的声音从爱丽丝背后传来。

“你这家伙……该不会……早就猜到了吧……”爱丽丝瞥了郁金香琉宁一眼。“嘛~谁知道呢……原本只是在钓另外一条大鱼……没想到把这两个小虾米误伤了……”

郁金香琉宁撇了撇嘴。

“而且……典韦这个家伙……关起来不是更好么？”

“……”郁金香琉宁的话让爱丽丝顿时一愣……“大人……”没有让郁金香琉宁找太久，比库德便出现在了办公室内。

“怎么样？”玩弄着自己的银色长发，郁金香琉宁微眯着眼睛，看着单膝跪在那里的比库德。“实验室遭到破坏，陈天桥的心脏已经被拿走”

“很好！”郁金香琉宁双眼一亮……随即坐回到自己的作为上，整个人依附到椅子的靠背上，一种久违的轻松感袭遍她的全身。“从大的局面上来说……我们的胜率已经高达百分之七十了……”比库德微微一愣，但是却见郁金香琉宁抬头望着天花板，好像并不是和自己所说的。“但是…我的胜率不到七分之一…”

LV80算计（修改）

更新时间2010-11-1623:03:44字数：7507

微微眯起眼睛，郁金香琉宁的手指下意识的敲击着。

“曹操方面……也同意了……不过那表情真纠结……”“不过也不怪他纠结……毕竟这件事情有些过分了。”

脸色再次沉寂下来……整个房间内顿时安静下来，只能听见郁金香琉宁的手指，有节奏的敲击着椅子扶手。“典韦和唐嫣怎么样了？”半晌，郁金香琉宁开口询问道。“已经关押，两人的情绪都比较稳定。”“两人的父母还有一些朋友已经提出了好几次的探监申请……您怎么看？”“担保人是谁？”

“夏侯鲁。”

“杀了！”“是”………………“元帅去雷之国参加会议，但是我想这个会议用不了多久……也就四五天的时间……加上来回的路程，七八天也就顶天了，等元帅大人回来之后，安排他们的朋友探望他们一次……”…“

好了好了~你们多虑了……”笑着，郁金香琉宁抱住香和夏娜的脖子，拍了拍两人的粉背……“郁金香琉宁……一定会回来的……”在两人看不见的角度，郁金香琉宁微眯着眼睛，不知在想什么。第二日，爱丽丝回归在爱丽丝回归之后，根据帝国高层的商讨，对于天典韦和唐嫣的处罚也决定了下来……监禁三年……而监禁的地点，就暂时定在云杀的那个岛上……“我不同意……”微微皱起眉头，长老祝八戒在高层会议上站了起来……疑惑的看向爱丽丝……“郁金香琉宁毋庸置疑是一个强大的战力，但是却在第四次大战开展之际，去负责押送典韦……这个决定不符合当前现状……元帅……”

正因为事情的不可思议所以才不能明说啊……可恶……爱丽丝恼怒的挠了挠头……“这件事情就这样定了……”一手拍在桌子上……顿时……整个会场静了下来。爱丽丝虽然为人也比较霸道，但是像这样完全不理会任何意见而拍板的情况还是很少见的，长老们顿时皱眉对视几眼……“我以元帅之名担保这次决定的重要性……如果日后证明我这么做事错了的……那么随时可以提议撤销我的元帅职位……现在……没有任何讨论的必要！”甩下这样一句话，爱丽丝便在众人惊讶掺杂着不解的目光中，转身离开了会议室。

“……”从会议开始便一直沉默着的郁金香琉宁耸了耸肩，笑了笑，同样离开了这里……“稍微……有点紧张呢……”走在回去的路上，郁金香琉宁微微一笑，眼中却是一种疯狂的色彩。

“琉宁……真的十分抱歉……我们家典韦……给你添麻烦了……”脸上是歉意的笑容，还有强压在心底的，那种无助的感觉。当年恐怕任谁都想不到，被称之为狂龙的辣椒的天薇薇安，有一天会露出如此无力的神色……毕竟……已经不是当年了，毕竟……她已经是一个孩子的母亲了。站在海船船首，郁金香琉宁双臂盘在胸前，看着地平线处，海与天的交汇点，微微的叹息着。无论典韦被收押是这位母亲多么不想要的结果，但薇薇安在最后却只是歉意的笑着，向自己道歉。

“典韦……心中的天平该向哪边倾斜，我想……你现在应该清楚了吧……”郁金香琉宁转身向船舱的位置看去，典韦和唐嫣两人……正是被禁足在那里。

“琉宁大人……”

“什么事？”

“根据那个云杀的说法，我们大约再过半个小时就能到达目的地了……请您做好准备……”

说完，苏有朋角便行礼转身离开，态度十分冷淡。不过押送典韦这种任务机密性十分的高，帝国自然要找完全信得过的人，另外因为有了郁金香琉宁一人，另外一个助手反而又显得不是多么的重要了，所以帝国高层的挑选方法是……

“您在狂龙的地位好像并没有传说中那么高啊……郁金香前辈……”轻浮的声音从身后响起，一头乱糟糟的金发，脸上唏嘘的胡渣子，头戴云杀护额的云杀向导，剑之走到了郁金香琉宁的身边。

“大概心情不好吧……而且苏有朋角和你也不对付啊……魔剑师……”“饶了我吧……”

“我可最不擅长和偏执狂打交道了……”交谈的时间，那座岛已经隐约可见……一同映入视线的，还有在海岛边上堆积的各种动物的尸骨，让人不自觉的倒吸一口冷气，即使是训练精良的魔导剑圣，也难以从容面对。

“果然不能小觑呢……”

“不过……这里可不光是这些死物啊……接下来……你准备怎么应付呢？”如同天雷一般的巨大轰鸣声！从海中窜出的庞大躯体！顿时已经将整个船体笼罩在内！

“大家伙……来的真是时候……”剑之瞳孔猛的一缩……一道黑色的闪电从郁金香琉宁的腰间飞窜了出去！此时那个巨大的身影才完全从水里出来！是一个体型完全超过自己所在船只的巨大的乌贼！但是……此时的乌贼却静静的漂浮在那里……一动不动……

“噗！”几秒钟后……乌贼体内的黑墨顿时从一条从头到尾的伤口处喷涌了出来！慢慢的……整个身体变为两半……坠入海里……“这个破坏力……”

“还真是……名不虚传呢……”海风中，那仿佛一直静立在船头的身影……还有一头随风飘扬的银发。

“吆~吆~我还在想会是谁~原来是狂龙的最强剑刃~吆~??”郁金香琉宁挑了挑眉角，饶有兴趣的回身看去……不知什么时候来到甲板上的肌肉男……一副黑色墨镜……奇拉比。“初次见面……奇拉比……”郁金香琉宁微微一笑。

“到了……出来吧……”

“……”走出船舱，典韦和唐嫣都不自觉的用手挡在额头上，因为坐船以来，两人都呆在船舱中，即使郁金香琉宁并没有勒令他们不准出来。与曾经相比，典韦和唐嫣的消沉十分明显。“琉……琉宁大姐……”看了郁金香琉宁一眼，典韦躲开视线，这几天，对于典韦和唐嫣来说，是心的煎熬。

“吆~这两个少年是谁？谁？谁？?难道说就是地狱火妖兽？?”“这个大叔？”疑惑的看向郁金香琉宁。“从今天开始，到监禁结束……你们两个……将要被关押在这个岛上……”

指了指身后的岛屿，郁金香琉宁笑了笑。而典韦和唐嫣虽然好奇，但是却没有多问，毕竟现在的身份是犯人。到了码头，几人便下了船……“不是狂龙……不，应该说是不是狂龙帝国的任何地方……”看着周围的景象，唐嫣露出了沉思的神色。而典韦仍旧是一言不发。“天典韦……地狱火妖兽的人柱力……”走在最前方，郁金香琉宁瞥了典韦一眼，向奇拉比介绍道。

“地狱火妖兽小鬼？感觉和尾兽力量融合的很完美呢……不过精神状态就不太好了……难道是苏有朋少年的忧愁？？嚯嚯~~”奇拉比也是回头看了典韦一眼。

“之前我们元帅和你们商量的事情……不知雷王大人通知你了没有？”

“大哥只说是狂龙的某个人……可真的还没有想到是你呢~~~”奇拉比耸了耸肩……“那真是帮了大忙了！”“吼！！！”突然！强烈的视觉冲击和听觉冲击一起到来！！一只巨大的黑猩猩从身旁的茂密的树林中窜了出来！那巨大的步幅使它只是一跃便已经来到了众人面前！“好……大……的猩猩！”

“小奇库不要怕～这几个人很安全的～～”奇拉比却是没有任何紧张的情绪，伸手向这个巨大的猩猩打着招呼。“奇拉比大人是这个岛上所有动物的王……”

“这个岛上所有的动物都已经被奇拉比大人驯服，所以只要奇拉比大人在的话，这个岛是十分安全的……”此时的郁金香琉宁一副事不关己的样子，正在无聊的剔着指甲……

“不过……以之前在海上的那个斩击的威力……这个岛上恐怕也没有什么动物能奈何得了她吧……”一个类似别墅的房子……还好面积足够大，里面的房间也很多，增加这几个人，完全没有问题。

“典韦……唐嫣……”郁金香琉宁叫住了准备进入房间的典韦和唐嫣……“……”看向郁金香琉宁，两人此时有点回不过神来……毕竟他们一支以为是建在岛上的秘密监狱之类的，没想到还有房间住。

“从今天开始……你们两个呆在房间内……不准出房间一步……”走到两人跟前，郁金香琉宁敲了敲手边上的房门。

“……是！”两人对视一眼，齐声说“是”。

“我不会浪费人力看守……”

“……让我看看你们的自觉性……”“奇拉比……走吧……”

“早晚都是要面对……而且我不能肯定这个要用多长时间……”“所以说……做事要有提前量……”

“就这里吧……”

“这里……还没到啊？”此时郁金香琉宁忽然一句，让奇拉比有些惊讶……“在去那里之前……还要解决一点事情啊……”“你想要干什么？”奇拉比皱起眉头，向后稍稍退了一步……“解决……藏在吸血鬼巨刃里的那个家伙啊……”

瞬间！奇拉比已经向前方跃出，而被他背在背上的吸血鬼巨刃也被扔了出去！“咔咔咔！”如同巨型的刺猬一般！如果不是奇拉比闪的快，恐怕此时已经被戳成马蜂窝了！

“差劲~差劲~被算计了~~”恐怕，能够躲在吸血鬼巨刃里面的，只能是自己交过手的，那个能够和吸血鬼巨刃融合的怪物——司马舞残。“呵呵……”

下一刻！郁金香琉宁顿时消失在了原地！

“小心~他的吸血鬼巨刃吸收能量的效率……可是十分高的吆~~”“了解！”冷笑一声！郁金香琉宁的双目顿时化作了银色！“……”脸上虽然是狰狞的笑容，舞残却是没有说什么……打起了十二万分的警惕……吸血鬼巨刃发出一声痛苦的嘶鸣，甚至有血迹从剑身上渗出……“能量！”舞残脸色一变……顿时就想到了那团银色的能量……“东西……可不能乱吃！”

微微眯起眼睛，郁金香琉宁已经一个瞬身术来到了舞残的背后……蓄势待发……“你这家伙……还真是可怕……”微微转头……“啪！”舞残瞬间已经化为一滩清水……

2012年值壬辰龙年来临之际，再次祝您新年新气象，新高点，新希望！愿您龙年龙飞腾，龙门跃，龙呈祥！

狂龙帝国根总部的密室内，香磷和狄安娜*大乔正埋头研究着什么……“还不行么？”焦急的咬着自己拇指的指甲，香磷看向正在聚聚的狄安娜*大乔……

“……”半晌，狄安娜*大乔一头汗水的坐了下来，伸手拿出几个魔法补充药，扔进嘴里。

“还有点问题……”

狄安娜*大乔摇了摇头。

“可恶可恶可恶……”

一头香色的长发已经被自己挠乱，香磷看着写满公式的卷轴……“果然转生】不是那么容易提升等级的术……”两人正在研究的，正是二代开发的秽土转生。秽土转生借由某个人的身体的某部分，用一个活人为祭品，召唤已经死亡的灵魂，在第四次大陆大战，与十万个绝相比，库修的亡灵军团虽然人数少，但是杀伤力无疑更加强大！虽然秽土转生被列为禁术，被道德所排斥，但是在这战场上也没什么了，因为只要狄安娜*大乔能够多召唤出一个传奇魔导剑圣，那么库修就少召唤出一个……“即使不能战斗也不要紧……

只要能够在有限的时间内多召唤出来……”咬着自己的指甲，香磷的大脑不断的运算着……“阻止库修召唤死者……死者……灵魂……”忽然！香磷眼前一亮！“我们的任务只是阻止库修利用亡灵，也就是说……只要我们能够把死者的灵魂召唤到这里就行……没有了灵魂……他那些亡灵根本没什么用……这样就简单多了……”双目发着光，香磷重新拿过一个卷轴……奋笔疾书……

猛地冲向了不远处的郁金香琉宁与奇拉比。“又变成这种怪物形态了！吆~但是这次可不会让你得逞~吆！”

水环境是舞残的主场，又何尝不是八尾的主场呢？身后已经飚出了六条尾巴，身上也出现了八尾的骨骼，奇拉比用蛮横的力量将冲向自己的鲨鱼一一撞碎。“和吸血鬼巨刃的合体状态么……”郁金香琉宁微微眯起眼睛，虽然在水中有那么一点点失重的感觉，但是对于郁金香琉宁的影响，也是十分有限的。

“噗！噗！”

几声轻响，冲向郁金香琉宁的鲨鱼也已经被干净利落的分尸……“这个水泡会跟随着他的移动而移动……要小心……”奇拉比看了郁金香琉宁一眼，好心提醒道，毕竟即使是魔导剑圣，在没有空气的水中，也难以进行剧烈的战斗，能够闭气十几分钟就已经很勉强了。“不过……他似乎并没有憋死我们的打算……”挑了挑眉毛，奇拉比凝神向前方望去，在两人被这些鲨鱼纠缠的时候，舞残已经快速向远方遁走了……“现在可不是争胜负的时候啊……第一任务……把情报送出岛去……”瞪着一双鲨鱼一样的眼睛，与吸血鬼巨刃融合之后的舞残不仅更像鲨鱼，同样，也更适合在水中进行急行军！只是一会儿，便与郁金香琉宁和奇拉比两人拉开了距离……

“没有人允许你逃跑吆~~”下一刻！奇拉比已经变成了八尾的完全形态！“！”不过就在奇拉比打算冲出去的时候，却被人挡在了前面……“你干什么？”皱起眉头，奇拉比看着挡在自己眼前的郁金香琉宁。而听了奇拉比的疑问，郁金香琉宁只是轻轻摇了摇头。奇拉比却是丝毫不在意，虽然奇拉比本人爱好说唱，而且不正经，但是却并不代表没有任何的政治眼光，郁金香琉宁进入狂龙高层之后，她在各魔导剑圣村首领的眼里的分量更加重了，

因为郁金香琉宁不仅实力强悍，现在更是在这么年轻便进入了狂龙高层，没有一定的政治手腕是不可能的……这两点加在一起，其前途已经难以估计了……足以称得上是传奇魔导剑圣，所以奇拉比也多少有点想要试探的心思。“哼……随你吧……只不过……这个小丫头身上的气息让我十分不快……”

“气息？”奇拉比微微疑惑，但是却没有深究……“嗯？”察觉到后方的两个人竟然没有动静，舞残微微一愣，但没有丝毫的犹豫，反而借着这个机会，进一步加速。

“哗！”

“舞残这个人啊……和他打过几次交道……”郁金香琉宁微微一笑，不紧不慢的跟上前面的水泡……“能量量还有体术都没话说……但是……之前在水泡中再次试探了一下，他能量的控制能力还是没有长进多少呢……”郁金香琉宁耸了耸肩，将【暗夜】伸入了水泡当中，在追上来的奇拉比疑惑的目光中，微微一笑。“以他的控制能力，能够维持这么一大滩水，并且带着水移动，加上控制那些鲨鱼……已经是出乎意料了……这个时候……只要来点外力……”

双目中闪过银色的光芒，顿时，银色的妖力能量开始围绕着【暗夜】的剑刃急速转动……“最大输出！风华怒放！”双眼一眯，顿时满目的银光……风华怒放——当年郁金香琉宁所创的【荆棘突刺】的变体，是将风属性能量缠绕在剑刃上高速旋转，在刺中对方的一瞬间爆发出来的魔法，此时的郁金香琉宁，用妖力能量全力发动这个魔法，不管是能量的数量、质量还是控制能力，与当年都已经是天差地别。

“妖力……”此时的郁金香琉宁站定在那里，而舞残这巨大的水泡也不再移动，并不是舞残不想移动，只不过正在前进的舞残忽然发现，整个水泡内大量的水，居然被郁金香琉宁在剑刃上的能量形成了一个巨大的天！即使自己拼尽全力，也控制不住这股旋转的水势……水中密度大的物体，已经在天的带动下，被郁金香琉宁牢牢的吸住！之前召唤出来的鲨鱼成了第一牺牲者……

任它们如何挣扎，都无法摆脱这个天！顺着天一步步的被拉向郁金香琉宁！最终被郁金香琉宁剑刃上的能量乱流绞个粉碎！“你这家伙！”瞳孔猛的一缩，舞残现在还能勉强稳住自己的身体，事实上，如果敌人只有郁金香琉宁一个人，而且自己也不急于送情报的话，那么也许舞残会和对方拼一下，看谁能坚持的更久，但是现在一旁还有奇拉比虎视眈眈，尽快脱身才是上策。

“哼！”冷笑一声，手中【暗夜】向前一伸，正中鲨鱼的血盆大口！“嘭！”能够带动舞残水牢内所有水的力量有多大！几乎是爆发剑刃上能量的一瞬间！整个鲨鱼已经瞬间被汽化……“这种威力……即使是尾兽也挨不住吧……”瞥了身后一眼，舞残继续向着海岸逃去……“跑得了么？”

郁金香琉宁歪了歪头，一个瞬身消失在原地。“喔喔喔~壮观壮观~~”轻声吹了个口哨，奇拉比也加速跟了上去。“迦叶一族，可以说是最强的通灵兽一族了……其特殊修炼的妖力能量，也是威力无穷的……”在奇拉比的脑中，八尾正向他解释着迦叶一族的情况。但是有些话……却是没有说出来……

“迦叶一族的契约者……也就是说……对手是那位大人么……”“嘭！”闷响一声，舞残连忙后退，瞥了一眼自己的右臂，因为与吸血鬼巨刃融合而长出来的鱼鳍。哪怕是钢铁都能切断的鱼鳍，此时却出现了一个十公分的伤口！

“呀咧呀咧……还真是……头疼呢……”舞残的脸上还是那种狰狞的笑容，眼睛不自觉的向周围探索着，寻找能够突破的路线。看着横剑立在自己身前的郁金香琉宁，一种从未体验过的无力感从舞残内心滋生。速度上，自己处于劣势；自己融合后的身体，也挡不住对方的剑刃的斩击；而且对方那古怪的能量，吸收一点便会在自己的经脉中横冲直撞，完全不能转化……

“我说过……不会让任何妨碍我的不安定因素出现……”郁金香琉宁微微眯起眼睛，自己接下来要做的事情实在有些危险，任何一点风声的走漏都可能造成不可预知的后果……“郁金香琉宁……”裂开大嘴，露出嘴里那如同剑子一般的两排牙齿，舞残看着眼前的郁金香琉宁……“真正杀了我之后……再说吧……”微微下蹲……然后……直冲郁金香琉宁而去……

“真是失态……”深深的吸了一口气……郁金香琉宁有些自嘲的笑了笑……“这种等级的对手……还拖了这么久……那么，又如何面对那个怪物呢……”黑色的术式在郁金香琉宁的脸上蔓延……“解放！”………………

“别挡路啊！！！”有些愤怒的声音从岛上的小木屋内传了出来，而声音的主人，正是狂龙的魔剑师，花咲月苏有朋角。此时的苏有朋角站在屋门口，但是却被另外一人挡住了去路。“但是那两位大人都在一起……难道你还没有信心么……岛上的结界也只是显示着对方只有一人……”舞残的魔法的确是十分壮观，巨大程度连房屋这里都看的到，宫本剑之开始自然也有些担心，但是看到监视器上的能量显示，岛上的敌人只有一人的时候，便安下心来……“给我让开！我要出去！”

“你小子不要太过分啊！”

“你说什么！！”“先来向你打个招呼……怪……”黑色的连帽风衣，身后像蛇一样的尾巴，或者说，那就是蛇？而帽子下也露出一张惨白的脸……已经完全无法判断到底是索马里，还是库修……但是库修好像并不在意，而且乐在其中……此时的库修呆在怪的秘密基地洞口前，看着刚刚从外归来的怪，十分熟稔的打着招呼，仿佛是多年未见的老友。“咦~~”好像有点惊讶，怪歪头看着眼前的库修。

“真亏你居然能找到这里啊……”不过更加让库修惊奇的，却是面具后露出来的怪的双眼……一只为——神眼……一只为——轮回眼！“啪！”双手聚聚！库修往地上一拍，顿时三个棺材已经从地下升起……“这是……”微微眯起眼睛，怪静静看着库修所做的一切。“果然……阿阿萨斯夏洛不在呢……”

“你也发现了么？”库修笑着看了怪一眼……“所以说……夏洛在哪里……我很在意啊……”如同索马里一般的舌头不自觉的伸了出来……阿阿萨斯夏洛……一直是索马里心中的魔障，现在看来，恐怕库修也将这个魔障一同继承了……

“有点线索……”怪的脑中闪过了在五王大会上见过的，那个同时拥有神眼和冰遁的身影。

“不过……你来这里就是为了表演这些给我看？”“没错……”库修微微一笑……“哈哈……”半晌……怪忽然笑了起来……“好……你的战力……我收下了……”

抬眼看向库修，怪轻轻松松的说道。“那么……是不是该谈谈条件了？”强压下心中不妙的感觉，库修扶了扶自己的眼镜。“条件？”怪微微一愣……随即眯起了眼睛……好像在笑……“那好……在战争之后……你的地位……可以比凡人稍微高一点……”“你在……开玩笑吧……”

脸色沉下来，库修看着眼前的怪。“你以为我会没有任何准备就来见你么？”冷笑一声，库修再次聚聚按在地上！“啪！”库修的瞳孔猛的一缩……不知何时，怪已经来到了自己身后……而自己仿佛被什么给固定住了一样……失去了对自己身体的控制……“没用的……现在的我……已经没有任何东西能够威胁了……”

1更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV81最后盛宴（修改）

更新时间2010-11-1623:04:59字数：8158

雷之国秘密岛屿“啪！啪！”奇拉比背着重新回到自己身边的吸血鬼巨刃，双手合十拍了两下。他身前的，则是一个简易的坟墓……“虽然是敌对的关系，但是这个家伙是一个合格的魔导剑圣呢……”墨镜隐藏了奇拉比的情绪，不过在埋葬了舞残之后，奇拉比也没有磨蹭多久，便重新带着郁金香琉宁上路了……他们的目标……是这座岛上神奇的存在……能够映照出真实的自己的——真实之瀑。

“刚才那种爆发出来的力量……到底是怎么回事……”路上奇拉比更沉默了，偶尔瞥一眼身旁的郁金香琉宁，脑中闪过那惊艳的一剑，那种爆发力，先不说对敌人造成的伤害，单单是对自己的身体的压力就不容小觑，即使是自己都可能会吃不消。而奇拉比体内的八尾，在之前见到郁金香琉宁爆发出妖力能量之后，便陷入了沉默，好像在回忆着什么事情。“接下来的几天，我可能会暂时闭关，虽然现在解决掉了舞残，泄露情报的可能性不大，但是如果真的出现情况，那么典韦那边还要麻烦你了……”

微笑着，郁金香琉宁向身旁的奇拉比说道。“不用客气~~”摆了摆手……这次交流之后，两人之间再次陷入了沉默。好在没过多久，便来到了那个瀑布……整个瀑布并不大，不过在瀑布不远的地方，水潭上有一个圆台，站在圆台之上，静下心来便能够见到心中的自我。原著中奇拉比帮助典韦训练如何控制尾兽，第一步便是要在这里，打败心中的自己……这是个能够将心中的自己具现化地，十分方便的道具，不过毕竟只是取巧，真正的强者已经在平日的训练中不断的磨砺着自己的内心，如同郁金香琉宁、亚卡修、加百雷等人，在这里恐怕见不到什么东西，因为都已经真正了解了自己，了解到了自己的内心，了解到了自己的力量，并且在一次次的训练当中战胜了自己。

“多谢……”再次向奇拉比道谢，郁金香琉宁闭上眼睛，深深吸了一口气……手一翻，一个卷轴出现在了郁金香琉宁的手上……

“哗！”手一抖，整个卷轴被打开，在空中飞舞起来！“通灵术！”强大的能量缠绕在郁金香琉宁周身，可以看出此次召唤郁金香琉宁能量的消耗量是多么的惊人……

“嘭！”一阵烟雾……“果然……这群臭猫……”妖兽的声音忽然响起……

“咦？！”不明所以的奇拉比。“好像闻到了……尾兽的味道……”声音是软软的女生，伴随着清脆的铃铛响。

“不是……地狱火妖兽……”声线中带着天生的魅惑……但是此时却还夹杂着深深的失望。

“好久不见呢……妖兽……”严肃干练的女声，还有一点……挑衅的感觉。烟雾散去……此时围在郁金香琉宁周围的……九只毛色各异的猫咪……直冲着奇拉比的，也就是最后说话的那只猫咪……“我们回去吧……”“咦？现在回去么？”奇拉比有些奇怪，看之前的情况，妖兽和他们好像很熟呢。

“这场战斗……搞不好……真的是关系着你们人类的未来呢……现在……留在这里他们也不放心……”说罢，妖兽便不再回应。奇拉比无奈的耸了耸肩，最终还是离开了。整个瀑布顿时被白雾所包围……渐渐地，脚步声传到了郁金香琉宁的耳中……静立着的郁金香琉宁慢慢睁开双眼……“让我忍受了这么长时间的头痛之苦……你们……已经做好觉悟了吧……”虽然如此说着，但是郁金香琉宁的脸上却是情不自禁的笑了出来。

…………………………………………“我是任这支部队指挥的佩欧丝……请多指教……”往下的五个部队，其队长也已经确定了出来……第一部队，中距离战斗部队，部队长为云杀的——达鲁伊。第二部队，近距离战斗部队，部队长为岩忍的——黄土。第三部队，中近距离战斗部队，部队长为狂龙魔剑师——郁金香亚卡修。第四部队，远距离战斗部队，部队长为风神王——张辽。第五部队，特殊战斗部队，部队长为——张大伟。此时留在狂龙坐镇的，仍旧是已经退休的第大元帅。狂龙帝国总部“怎么样了？”大元帅叼着自己的烟斗，看着一旁的香磷和狄安娜*乔。“能够搜集到的传奇魔导剑圣……已经都提前将灵魂召唤到这边了……”靠在一个写着【封】字的大坛子边，香磷一头漂亮的香发已经成了鸟窝，双眼也有严重的黑眼圈。这还是只负责研究的，负责施展召唤术的狄安娜*大乔已经送到了【根】的医疗部门去了。当然，这样召唤出来的人连人形都没有，但是毕竟不是要求战斗的……“那就好……”松了口气，大元帅抬起头，不知在看哪里，还是在沉思着什么……“接下来……就看你们的了……”…………“奇怪啊……安格剌大叔难道没死么？”一头金色的头发，乘着自己的粘土猫头鹰在天空中，爆炸狂人迪达拉皱着眉头抱怨着。

“嘭！！”猛烈的爆炸声在下方响起！“是迪达拉……能力是爆炸土！！”用能量线及时救下了一个队友，刘彻看着半空中自己奇袭部队所遭遇的敌人。“你们也是奇袭部队吧……没想到会撞在一起……”“快……快走啊……魏延……”

“哥……哥哥……”不敢相信的睁大了眼睛，魏延看着眼前这熟悉的脸，曾经一幕幕的回忆顿时不受控制一样从脑海中浮现。“快走啊……魏延……面对我们这不死之躯……你们不会有胜算的！”“喂喂喂……”迪达拉不耐烦的声音从半空中传来……“你们在干什么啊？”看了下面一时僵住的情形，迪达拉冷冷的一笑……“这可是……战争啊！！！”

“哥哥！快清醒过来！！”险险挡住了自己哥哥的攻击，魏延有些慌乱的喊着！如果是以前的魏延大概还能够冷静应对，但是现在已经找回了自己感情的魏延，显然无法对自己的哥哥拔剑相向！“嗖！！”“你居然把我的哥哥……当做炸弹……”沉着脸，魏延死死盯着半空中的迪达拉……“有什么好抱怨的？

吕布的继任者……”“你……太嫩了！”“只要灵魂束缚在现世……就能够无限复活……我还从来没有……用过这么好用的炸弹啊！！！哈哈！！”“我……不想伤害你……我明明已经死了……已经从根解放了……”

喃喃的说着，魏延的哥哥却完全无法控制自己的身体。

“……”看着自己的哥哥，魏延陷入了沉默……然后……掏出了自己的卷轴和和毛笔……“别以为会画点画就是艺术啊！艺术……就是爆炸！我再送你一个华丽的炸弹吧！！”

不屑的看着魏延，迪达拉兴奋的狂笑着！“就让你见识见识……”

除了杀气！魏延的脸上已经看不出任何其他的情绪！“嘭嘭嘭！”半空中顿时充满了爆炸的烟雾和散落的墨水！一把闪着雷光的剑刃从傀儡外部刺入！正准刺到了迪达拉左胸的位置！

“雷遁！”能够使爆炸粘土无效化的雷遁！“干得好！奥莫伊！下面……我们只要对付魏延的哥哥就行了……”为了保险，再次将黑蚁缠了一圈，刘彻看向被魏延称之为哥哥的那个少年。

魔导剑圣联军总指挥部整个指挥部的中心一个用能量凝聚成的巨大水球，再根据情报部队的信息传输，能够将战场上各个角落的图像信息传送到水球上，以便总指挥部进行战略部署！“敌人的大军正在地下行进！”负责这个水球的苏有朋连忙向留守在总指挥部的雷王、元帅、大将军王三人汇报道。“如果不是奇袭部队的情报……我们估计要损失惨重了……快把感知范围向地下扩张！他们打算从地下穿过……避实就虚的攻击我们背后么！”

“马上联络黄土！”一拍桌子，雷王看着水球上的情景，果断的下达了命令……“让黄土用土遁把他们挖上来！”“情报部队马上向黄土队长报告此事！”负责情报联络的山中亥一立刻向分散在各个战斗队的情报魔导剑圣联系……“在我们脚下么？”黄土看着刚刚传来的情报……“命令各部分向这边靠拢……做好战斗准备！”“是！”随着魔导剑圣们渐渐聚集，黄土看了一下周围的地形，暗自点了点头。“你来的……还真是时候呢……苏菲娜……”看着被自己的白蛇咬中脖子，中毒昏迷的苏菲娜，库修微微眯起眼睛……“恩？她很有用么？”一旁的怪，看着明显高兴起来的库修，有些无聊的问道。“当然……”点了点头，库修将苏菲娜的脸侧过来，轻轻摩挲着当初被索马里种在后颈的咒印……“虽然一次性召唤了许多的魔导剑圣，但是对于他们的控制力也有了一定的削弱……不过……如果有了‘咒印’的力量……就很容易弥补了……虽然一开始觉得保留任性能够动摇敌人……只不过没有想到居然会发生灵魂升天这种闹剧般得事情……”想到之前魏延的哥哥自我解脱的情况，库修不满的皱了皱眉头。在地上画出了一个术式……库修将苏菲娜放在了上面……

“有了索马里大人的能量，就不会再出现这种情况了……”“那我……拭目以待……”仍旧看着天边，怪看上去真的是无比轻松。“信号弹已经发出去了……我们只要坚持到战斗部队来援就行了！”一旁的那个魔导剑圣向魏延说道。“啪！啪！”沉闷的脚步声响起，每一声都仿佛落在了他们的心脏上！之前的三人已经慢慢出现在了魏延三人的眼前……这三个人，绝对不好对付……

“什么啊！对手都只是些孩子么？”名为叶仓的风蛇帝国，看着魏延三人，不满的皱了皱眉头。“不死之身？就是说用来战斗很合适吧……”握了握自己的拳头，狩的目光也转向魏延三人。“……”魏大勇没有说话……沉默……下一刻！三人猛的冲向魏延！！“好快！”想要动作的魏延却感到自己左腿猛的一阵剧痛！“可恶！之前从天上摔下来的时候么！”看着魏大勇在自己视野中迅速放大！魏延双手护在胸前！打算硬接魏大勇这一击！

“啪！啪！啪！”“……郁金香……亚卡修……”魏大勇眯起眼睛，看着拦在自己面前的魔导剑圣……而叶仓和狩，也分别被拦了下来……亚卡修率领的第三战斗部队——及时赶到。“喂喂喂~狂龙的女人都这么变态么？尤其是跟那位有关系的……”“不要分心！”“琉宁大人……”

她只知道郁金香琉宁去出任务了，但是在第四次大陆大战如此紧张的时期，还让狂龙派出郁金香琉宁这个强力魔导剑圣的任务，恐怕更不简单……这也是貂蝉所担心的……“通灵术！”猛的将手按在地上！一阵烟雾！荒凉的戈壁上再次多出三个人影！

“怎么回事？这是哪？”一个身材魁伟无比的大汉，疑惑的看向周围……“哎呀呀……老冤家聚首啊……旁边那位，没见过你呢……”留着两撇小胡子的高瘦男子。以及……和张辽有八分相的中年人……“这个低贱的术由二代元帅所创……召唤者能够从黄泉召唤并且束缚住死者……我也是被迫召唤你们的……”二代大将军王看了他们一眼，随口说了出来。…………不远处，一只沙子组成的眼睛静静的注视着四人……“敌方有四人……”

第四战斗部队的集结处，张辽一脸严肃的窥视着……“还是我的父亲……”看到这里，张辽挥了挥手……“那个手势……有敌人？”在第四战斗部队当中的诸葛亮，看着张辽的手势，皱起了眉头。“本部那边却一点消息也没有传过来？这怎么回事？”一旁的蔡昭姬同样不解的皱着眉头，但是对张辽的指令却没有丝毫的怀疑。“如果是能够躲过本部感知的话……那么从侧面说明了敌人的强大……不能大意！”一头的长发已经被绑在了脑后，不自觉地……香把手按在了自己的胸口上，那里……是郁金香琉宁之前给她的护身符……

魔导剑圣联军总指挥部“从第四部队那里传来消息……发现四名敌人！分别是二代大将军王、二代摄政王、四代风神王……”情报人员将张辽传来的消息汇报了上来，但是到最后的时候却是看了雷王一眼……有些犹豫……“果然……怪不得突然增加了三名敌人，其中不能被感知的，必定是老爷子无疑……”看着水球上突然增加的三个敌人，大元帅大将军王微微叹息。

“还有一个是谁？”雷王皱了皱眉头……“是……大元帅雷王！”“什么！！！！！！！！！！！”拍案而起！

“敢召我老爹！！！”……在巨大的水球周围，一名感知魔导剑圣看向一旁的苏有朋……“苏有朋大人！达鲁伊第一部队将要遭受千名敌人！”“但是由于白色怪物数量太多，以我的能力无法感应出混在其中的转生魔导剑圣……转生魔导剑圣的判断就拜托您了！”“好！你来负责全局感知！”苏有朋点了点头，作为感知部队的队长，苏有朋的能力可以说是其中最强的了，说罢便将自己的精神全部集中到了第一部队的方向%“不好！”

苏有朋脸色一变……“达鲁伊部队面对的转生魔导剑圣数量太多了！而且都是强！”第一部队“终于来了……”看着远处密密麻麻的敌人，达鲁伊的脸色却是没有多少变化。“通知全军，进入战斗状态！”“是！”“敌人也太多了吧！”穿上了利于作战的魔导剑圣马甲，南宫安琪儿手持自己特制的伞，有些头皮发麻的看着越来越近的敌人。“呆会要小心……

虽然那些白色怪物并没有魔法能力，但是数量实在太多了……安琪儿你要避免被近战……”拍了拍安琪儿的肩膀，白的脸上依旧是治愈的笑容，但是眉宇间却多了一丝严峻。“……”天傲（七色花）曹操也展开了自己的观测眼，观察着敌人的队伍……“果然……”轻轻叹了口气。对于郁金香琉宁所提议的，在狂龙提前将传奇魔导剑圣的灵魂召唤的计划，他是知道的，但是并没有抱太大的期望，毕竟只是狂龙自己在收集，加上仓促进行，恐怕仅仅能够保证狂龙的一些去世的强力魔导剑圣不被召唤……

“郁金香琉宁……不要给我乱用啊……”想到之前郁金香琉宁说服自己给她的，天傲（七色花）水玉的骨灰，曹操紧紧皱起眉头。

“那两个人是！！”一名云杀忽然大惊失色！不禁喊了出来！龟岛·真实之瀑“还没好么～～？”

“放心吧……我相信小琉宁……”“我才没有担心喵～！！”“萌点啊！傲娇是萌点呢~~~”“因为……小琉宁很有趣嘛~~~~是吧~紫苏……”

“……”于此同时，其他的猫咪也仿佛察觉到了什么，慢慢的聚了过来……水潭上雾气慢慢消散……不一会儿……那个一头银发的身影已经出现在了众猫面前……就那样静立在那里……黑色的剑刃倒插在一旁……半晌……只见琉宁拿起了身旁的【暗夜】，在手中挽了一个剑花……“！”一头华丽的银色长发已经被她齐肩削断……

“既然魔法和本领我们都了解了……那么接下来就该进入反击了！”再次和魏大勇缠斗起来，亚卡修向自己的第三部队下达着命令。毕竟对方只有三个人，虽然都有着不死之身和特殊能力，但是亚卡修这边可是整整一个战斗部队！虽然在一开始淬不及防，因为对方的血继而损失了近十名魔导剑圣，但是现在已经渐渐稳住了阵脚。“没想到……竟然会被牵制住……”库修通过手中的地图以及一些特殊免费空间观察着每一个转生魔导剑圣的动态，此时已经发现了魏大勇三人被牵制在了一个地方，不得寸进。“不过……”轻轻一笑，库修把玩着手中的棋子……“我也不赖啊……”

第四战斗部队“腰不好的话……就别硬撑着过来……”站在一块巨岩顶峰，张辽双手抱在胸前，瞥了一眼神榜的大将军王，轻声说道。“哼……也不想想硬撑的是谁……”大将军王毫不示弱。不过大将军王说的也并非意气之言，张辽将要面对的，可是四位曾经的影！而且四人当中的二代大将军王，可是将火、土、风三种能量属性完美结合起来的超级魔导剑圣！虽然身后是整个第四战斗部队，但是张辽想要抵挡这四人，还是有些托大了……为了对抗二代大将军王的尘遁，同样拥有尘遁的大元帅大将军王只好亲自出马了……第一战斗部队所有战斗部队当中，战局最激烈的地方！魔导剑圣联军总部“这个能量……”皱着眉头，爱丽丝不自觉的向战场望去……虽然之前雷王已经说过了关于金角银角两兄弟的事情，但是此时仍旧吓了一跳。“看来……两人已经开始使用地狱火妖兽的能量了……”雷王也是皱起眉头，随即一挥大手……“一般的封印术对两人已经不起作用了，接下来就用从他们那里抢来的免费空间来封印他们……把琥珀净瓶给达鲁伊送过去！”

“是！！”

魔导剑圣联军后勤基地一排魔导剑圣等在营地门口，有的还在担架上……他们正是从战场上撤下来休整的魔导剑圣，不过此时却并没有被允许进入驻地。“三号！七号！九号！”站在他们面前，薇薇安双手聚聚，嘴里飞快的报出了一连串的数字。下一刻！已经有守卫魔导剑圣瞬间来到了薇薇安所指出的魔导剑圣身后，手中的飞刀架在了对方的脖子上。“！！！！！”原本看起来虚弱无比的那几个魔导剑圣，此刻却是猛烈的反击起来！但是却被早有准备的魔导剑圣格杀。所有人都看着倒在地上的几个魔导剑圣……

“……”几名魔导剑圣倒在地上，外貌开始渐渐模糊……没多久，已经变成了没啥玩的人打我的模样。“呼~~”送了一口气，薇薇安一脸严肃的看着这些没啥玩的人打我。对方的变化术实在是巧夺天工，普通的查探完全没有效果，连体内的能量属性都一模一样。幸好薇薇安能够辨别出来，因为薇薇安能够感知别人的敌意，这种能力是薇薇安沉睡了那几年之后觉醒的，同初代元帅的夫人同样，天一族的特殊能力。“之前在战斗中收集我方人员的能量……然后进行变化的么？”负责后勤医疗部队的佩欧丝也走了过来，皱着眉头……

“将这里的情况向总部汇报……”“是！”联军总部“终于来了……”看到郁金香琉宁的出现，爱丽丝松了一口气。“第二部队方面也已经基本解决了那些白色怪物，后勤部队方面在薇薇安魔剑师的帮助下，也将伪装的白色怪物全部找了出来……整个局势的发展相当好……”诸葛鹿久的脸色也轻松了下来。“现在还不是轻松的时候……”“正主还没有出现呢……”雷王的话让指挥部再次沉默了下来……的确，这次的真正敌人到现在还没有出现……

“什么！”不过不等众人惊讶，另外一个消息也传递了过来！“第二部队所在战场！出现了一个巨大的怪物！！”“各位～～～～”战场上的人被郁金香琉宁的声音吸引了过去，之后才发现……似乎……并不是对他们说的……“最后的盛宴！！开始！！！”随着郁金香琉宁声音落下，六个棺材同时打开，六个人从里面走了出来，握起了倒插在他们面前的【伪暗夜】。

“什么吗……我还在奇怪怎么这么多……原来是家伙啊……”“怀念啊！战场的味道！！！”“回来了……”“……”薰衣雷斯没有说话，只是若有所查的向半空中望去…………魔导剑圣联军总部“……这个家伙……”爱丽丝和雷王同时一阵，从水球中，看着那个望向自己的人的面容……只不过两人的心情自然不同……毕竟……一个是仇……一个是爱……

“总队长！刚刚总部得来消息……”一个联络魔导剑圣来到了加百雷的身边……“菲尔德在第二部队的防区召唤出了巨大的怪物，总部命令我们这里解决完之后，立刻向那里增援！”

“那也要解决完之后啊！”加百雷猛然转头看向一个方向……“噗！噗！噗！”一阵清风吹过……什么也看不到！但是那些没啥玩的人打我却被瞬间分尸！“怎么回事？”这种莫名其妙的死亡，即使是和没啥玩的人打我们战斗着的魔导剑圣们也无比疑惑……就在这时……一个人影忽然出现在了转生的阿里将斯的身后！等到阿里将斯发现的时候！对方的一只手已经抵在了他的后心！

“螺旋剑气！”“嘭！”“我去瞧一瞧闻名已久的索马里……哦……现在是库修了呢……当年知道自己比对方提早出现几百年，可是伤心了好一阵子呢……”“我还在猜想是谁……这不是……狂龙的新贵……杜维么？”推了推自己的眼睛，库修看着眼前的人……一头乌黑的长发，让女人也嫉妒的容貌，还有便是那双原本应该属于阿阿萨斯一族的神眼。“不……不对……”

抬起头，库修死死的盯着杜维……“如果我没猜错的话……应该是……好久不见……夏洛……”

“天外飞仙！”这种剑术……是曹操一辈子不曾忘记的！“吆！小曹操已经成了大叔了啊！！”那熟悉的声音传入了曹操的耳中，但是此时曹操却是不敢装过身去，甚至连用观测眼打量的勇气都没有……“曹操……最近……怎么样？”一只手搭在了曹操的肩膀上……“老……老师……”……此时……月亮已经再次升到了半空中……“开始吧！魔像……”诡异的……紫色的光柱忽然从魔像的口中喷射了出来！目标……正是半空中的月亮！

“看来要抓紧时间了……”皱着眉头，看着通天的紫色光柱！阿阿萨斯夏洛一个飞身躲开了库修所召唤的毒蛇！“怎么了？夏洛？今天怎么这么畏手畏脚……”

“我只是……在思考而已……”

“解放！”顿时！强大的能量从夏洛的身上传来！“总感觉……很不妙呢……”库修看着眼前的夏洛……那对于危险的直觉告诉他！现在的自己！很危险！

“你到底想要搞什么鬼……”库修突然钉在了那里！！“别天神！”冷却时间超长！并且要消耗极度恐怖的能量量的最强幻术！半晌，见库修依旧没有动作……夏洛皱起眉头，有些虚弱的看着眼前的库修……“哈……哈哈……”

“这就是……神眼的威力？最强的别天神！连人的灵魂都能扭曲的术么！”眼中时而清明，时而暴虐，库修看着虚弱无比的夏洛，笑了出来……“可惜了……”

“我的灵魂……已经被下了术式……一旦有外力接触……那么……就会触发那个术式……”

“！”不等夏洛惊讶，库修的额头上忽然冒出一团白色的火焰！“啊！！！！这……这就是……灼伤灵魂的痛苦么！！！”“好像……晚了呢……”忽然……一个女声从一旁传来！一个巨人的手，一下子便拿住了白蛇的七寸！这个巨人夏洛也是无比熟悉……斗鬼神！“不过……好像没有多少时间了……”抬头看向紫色的光柱！布兰蒂赤珠皱着眉头。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV82病毒升级（修改）

更新时间2010-11-1623:05:39字数：6582

“已经开始召唤月球了么？”郁金香琉宁不断的闪现着……而在她身后……

而这时候天空出现一群响亮的声音：“杀毒，已经完成，快点把他们垃出来，让玩家全部离开游戏!”

“已经离开2万中国玩家、1万美国和英国玩家、其他的正在……”

“不好病毒升级了！它让我们取消的系统操作权，强行进入了第三剧情游戏世界了我们怎么办法？”

“尽快删除那些有病毒的NPC，启动保护程序让轩辕天宇总经理离开游戏！去找轩辕两位老先生和龙组……”

镜头转到游戏世界第三剧情……

“借过！借过！”

天宇被拥挤的人群推来推去，无奈之下只能学着那些人一样用力的往前挤，只要过了大门就好了，之后就是一片广阔的天空！

好不容易花了十多分钟，天宇终于挤出了那堆人肉群。也终于走进了这所世界第一的学府之内。

曙光学园建立在太平洋上的一处小岛上面，可以说整个小岛的三分之二都是学园的地界。交通则是只能靠建立在学园正门口不远处的一处机场的航空来运输。

曙光学园实行的是四年制，不同于其他地区的三年制，这里比较特殊。不过所谓的四年级也只是其中一个特殊学科的学员才会有要求，其他的其实还是只有三年。

而天宇则是这里一名常规学科的新生。今天正是报道的日子。

“2020年4月3日，上午8点57分，不好！还有三分钟就要开始点名了！我得赶快了！”天宇看了下手表发现时间不多，赶紧按照一些指示牌跑向新生报道的地方。

在天宇玩命的奔袭下，终于在8点59分成功上垒，来到了新生的报名地点。

“叶·布洛克？”负责新生报道的是一名三十岁左右的成熟女子，一身黑色制服让她那凹凸有致的身材显露无疑，加上还算漂亮精致的脸蛋，让周围一群报道的小男生失神。

“嗯，这是我的身份卡。”可惜天宇一点都没有像那些小男生一样，虽然同样是才刚过了16岁的少年，可是对于眼前的美色却是一点都提不起兴趣。

“嗯，没有问题，欢迎你来到曙光学园。这是你的学员卡，以后在学园内一切的设施都要用到这张卡，所以请别遗失。你的宿舍信息也在这张卡上面，你可以用学员卡办理入住手续。”新生老师稍微奇怪了一下眼前少年的镇定自若，不过想到刚才看到他名字后面的姓氏也就不奇怪了。

“好的，谢谢老师。”在新生老师示范了一下如何操作学员卡之后，天宇礼貌的和对方道了声谢就朝着宿舍区的方向而去。

“布洛克家族的人么？不知道和那两人是什么关系。”新生老师看了一眼天宇越来越远的背影，然后笑了下，朝着后面还等着报道的新生说道：“下一个！”

“会长！”就在天宇刚领完学员卡后不到十分钟，在学园深处，一座属于学生会的办公楼里面，一名留着齐耳黑色短发的美丽少女敲开了一扇房门，上面写的正是学生会长室。

“哦，理奈啊，什么事？”被称为会长的同样是一名少女，看样子十七八岁左右，一头披肩金发，脸上挂着和煦的笑容，美丽的程度甚至让一向对自己容貌身材自信的藤田理奈都感觉到了一丝自卑。

“刚才传来消息，他已经来了。刚刚办完的入学手续。”被称为理奈的少女失神了几秒，然后用着无比恭谨的语气回答。

“唉，你真是的，都跟你说了不要这样子。”看着如此的理奈，披肩发少女皱了一下眉头，不过马上就被理奈所说的话吸引了过去，“你说他已经来了？！”样子说不出的高兴。

“是的。”理奈还是恭谨的低着头，可是在看到自己尊敬的人在听到那个人的消息后居然这样开心感觉心里不是滋味。

“啊！理奈，这里就交给你负责了！我有事出去一趟！”没等理奈回答，被称为会长的少女就一阵风的跑出了房间。

“唉，唉？会长？会长！！！”理奈想要阻止已经来不及了，只能在原地干蹬脚。

“他！他！他！他到底有什么好的！我藤田理奈倒是要看看！哼！”

“副会长，会长呢？”就在藤田理奈生气的时候，另一名身穿学生会制服的少女出现，好奇的看着在那生闷气的自家副会长大人，心想肯定又是会长引起的。

“她去见一个人去了！”藤田理奈叹了口气说道。

“唉？！可是我这里有很多文件需要会长签字啊！”少女听到自家会长又翘班后欲哭无泪。

为什么要说又？咳咳……

“我签吧，反正这都老习惯了。”藤田理奈按了按发疼的太阳穴对着那名少女招了招手，让其把手里的文件拿来。

“嘻嘻，副会长就是好~”

而那个翘班的会长大人此时已经见到了自己想要见的人，不过只是在远处默默的看着。

“还是先别见面了，省的又把他吓走，以后机会有的是。”深深的看了一眼远处的身影，会长头也不回的离开。而那个身影也没发现自己刚才被人在偷窥着。

“这学园也太大了吧！都走了半个多小时了！还没走到宿舍区啊！杯具！”天宇在拿到学员卡后就朝着宿舍区的位置而去，可是走了很久都没走到不由抱怨连连。

你说为什么第一次来曙光学园的他会知道宿舍区在哪？笨啊！不会看学员卡么？！

现代科技的发展已经让以前很多麻烦的事情简单化，比如现在天宇手里的这张学员卡。

这张卡不仅是曙光学园的学员身份的证明，还是集合了饭卡，银行卡，宿舍钥匙，交通卡为一体的一卡通。而去还不止这些，这张卡还能显示出3d立体影像，可以让学员查看整个曙光学园的立体景象，同时还有着警报器，追踪器等等的功能。

而天宇就是从这张卡上面了解到了自己所要入住的男生宿舍的位置。

可是在3d立体影像上看起来不远，但是正要自己走，天宇发现真是生恨父母少给自己生了几条腿啊，这也太远了吧！

抱怨归抱怨，走还是要走的。终于再天宇再次奋斗了二十分钟后，来到了目的地。

“男生公寓B区h栋，就是这里了！”天宇核对了一下学园卡上的信息，然后虚了一口去走进了大楼。

大楼总共八层，每层二十间房间，每间房间实行的是双人入住规定。

“305，应该是这里了。”天宇走到了三楼，找到了自己今后将要入住三年的房间。

推开房门，天宇发现自己以后的室友还没到，看来他是先来。

“不错，行李都在啊。”天宇的行李早在一周前就提前寄过来了，很多新生都是这样，行李都是入学前一周寄过来。没看见房间内除了天宇的行李外还有一些其他的包裹么？天宇猜是自己那位还没到的室友的。

“这家伙东西蛮多的啊。”天宇看了看大包小包，整整超过十包的行李，然后看了看自己只有两只包的行李，心道这家伙难道要搬家一起过来么？

“嘛~不管他了，我先整理！靠窗的床位我先抢啦！”曙光学园的宿舍是按照星级酒店配置的，虽然是两人一间，不过和其他那些学园不同，这里每间房间的设置可是超高级的！独立卫生间，独立阳台，可以放下两张双人床后还非常空余的卧室。还有高级木料制成的电脑书桌。加上中央空调，都让天宇觉得自己不是来学习的是来享受的。

不过相对于如此奢侈的宿舍条件，曙光学园的学费也是吓人的！一年三十万联邦币，能让一些中产阶级都产生退却心里。所以曙光学园也成为贵族学园，这里的学员超过百分之九十都是家境富裕的。

“如果我不是……我也不可能读得起这样的学园。”天宇稍微感叹了一下命运，就开始兴高采烈的整理行李了。

天宇的行李很少，没花多久就整理好了，同时天宇也老实不可欺的直接占用了靠近采光点比较好的一张床位。

然后就在这时，天宇的那位舍友也终于出现了。

“啊呀呀！没想到兄台已经到了。”随着一声爽朗的笑声，天宇也终于看到了自己将要相处三年的舍友。

一头骚包的三七分头，不知道是不是擦了什么东西，灯光一照亮的扎眼，身高和天宇差不多，一米八左右。不过不像天宇，看上去比较瘦，感觉营养不良一般。不过脸上的笑容倒是让天宇安心不少，看样子不像是难相处的人。

“你好，我是你的舍友，我叫天宇。以后大家多多关照。”天宇也是热情的站起身自我介绍起来，同时帮忙把对方随身带来的包裹接过来。

“啊！好巧啊！我也是耶！看来我们真有缘！不仅被分在一个宿舍，还是同班呢！”凉太高兴的用力抱紧了天宇。

“啊哈哈，是啊，真有缘，以后就互相关照了。”天宇费了好大的力气才推开凉太，对于对方的热情真是感觉吃不消。

“当然！以后咱们就是挚友了！有福同享，有难你当！”凉太拍了拍胸脯说道。

“嗯，嗯？”天宇突然感觉最后一句不对，怎么听上去那么怪？

“不用介意！不用介意！刚才口误！口误！”

“真是个奇怪的人啊。”天宇看着开朗的舍友，开始期待起明天的第一次班会了。

…………

“大家好，我是来自英国分区的叶·布洛克，大家私下里可以叫我天宇。”天宇可不会凉太那般长篇介绍，只是稍微介绍了一下自己就下了台回到自己的座位。

“他叫布洛克耶，难道是英国分区的那个布洛克家族？”听到天宇的自我介绍，下面的同学开始窃窃私语起来。

看到这样的情况天宇苦笑，他就知道一旦自己说了自己的姓氏肯定会发生这样的情况。毕竟自己姓布洛克啊……

同时天宇也看到了自己舍友凉太传来的疑惑眼神，天宇苦笑着回了他一个眼神示意回去再说。

“大家安静！安静！”看到班级内的混乱中岛奈奈老师终于表现出了一名班导的魄力。

“有什么问题大家可以下课后去问布洛克同学，现在接着下面的人自我介绍。”

下面的几位的自我介绍不光下面的人没心思听，就连自己在介绍的人都把心思放在了天宇身上。

全班三十二人，很快就全部自我介绍结束。接下来的就是惯例的由班导老师中岛奈奈宣布一些事情。很快下课的铃声传来。

听到铃声的一霎那，天宇就知道不好。果然，不等中岛奈奈老师宣布下课，那些新同学都一下子围住了想要逃跑的天宇。

“布洛克同学，你是英国分区那个布洛克家族的人么？可是你怎么是黑发黑瞳呢？布洛克家族不是金发赤瞳的么？”

果然，天宇暗道，这些人果然是来问自己身份问题的

“啊，是的，我就是那个布洛克家族的人，不过我是布洛克家族的养子，所以我的发色和瞳孔和布洛克家族其他的人不一样。”天宇耐心的解释着众人的问题。

可是渐渐的，大家问的问题越来越奇怪离奇，比如天宇有没有女朋友啊，今年几岁啊等等。实在吃不消的天宇不由向着凉太递了一个求救的眼神。

看到天宇的惨样，凉太无奈的耸耸肩，表示自己无能为力。看到这样，天宇心里哀号一声，暗骂这个见死不救的舍友不仗义。

终于在被疲劳轰炸了半个小时后，天宇把能说的都说了，可以交代的也都交代了，众人才满意的离去。而这个时候的天宇就像被一群大汉轮了一遍又一遍的小姑娘一样摊在课桌上。

“啧！啧！正是受欢迎啊！”刚才见死不救的凉太走到天宇旁边一张椅子上坐了下来，还不忘打趣天宇。

“滚！你个家伙刚才居然不帮忙！”天宇表示交友不慎啊！

“哈哈，我刚才可不敢犯众怒，而且我对于你现在也是感到无比的好奇啊，布洛克童鞋~”凉太怪声怪气的说着，惹的天宇忍不住翻了个白眼。

“好了，不逗你了，时间不早了，先找东西填饱肚子去吧，回宿舍后你可以好好和我解释一下啊。”凉太笑嘻嘻的拉起天宇，然后向着教学区食堂方向而去。

“中午饭你请！”天宇本也没准备欺瞒，不过还是心里不平，所以这顿午饭是敲竹杠敲定了！

“好！好！我请！你这家伙！”

教学楼在第二天，也是今天的第一次班会也看到了。

天宇表示虽然没有全部参观到，只是稍微看了一下一年级的校区，可是就是如此也是让天宇眼花缭乱，心道不亏是全球第一学府！天宇也算是出身不凡的人了，可是还是觉得太奢侈了！真是太奢侈了！

二年级和三年级的校区天宇没去看，可是就看看一年级的校区就能猜想一二。至于那个曙光学园最著名的特殊校区，虽然天宇很好奇，很想去看一看，可是被人告知普通学员禁止入内。这让天宇遗憾不已，那里可是那个人曾经所呆过的地方啊……

“这么说来，那两人现在也应该是在那里了……”天宇突然想到和自己关系纠结的两人。

“想什么呢！快点吃完饭，然后回去给我把事情老老实实的交代清楚！”看着走路都能走神的天宇，边上的凉太摇摇头把天宇拍醒，指了指前面。

“这么快就到了？”从沉思中醒过来的天宇抬头一看，原来是休息区到了，而两人的目标食堂也是在这一块区域。

“这么快？喔卖糕的！你小子到底在想什么？我们都走了二十分钟了好不！”凉太一捂脸，表示真是败给天宇了。

“有那么长么？”天宇一脸惊讶，刚才一直在想事情，原来两人不知不觉已经走了那么久了啊。

“你小子……算了，不说了。你是不是在想哪个美女啊？那么投入？给我说说！是不是昨天报道的时候遇到哪个美丽的女学员了？是新生还是学姐？说啊！说啊！”原本一脸无奈的凉太在讲到了美女后突然像是被人灌了一瓶子伟哥一般，脸上全是性奋之色。

“什么啊！你小子这样子会让人鄙视的好不！怎么一讲到美女就完全变了个人啊！”天宇苦笑，凉太这家伙，天宇从昨晚的聊天中就发现她貌似对美女非常感兴趣。

什么？男人都对美女感兴趣，不感兴趣的不是男人？

“美女啊！难道你不想么？”凉太一脸鄙视的看着天宇，同时两人顺着人流朝着食堂方向慢慢走去。

“想啊，可是我没你这样……”天宇表示自己还是比较正直的，或者叫闷骚……

“那不就得了！男人这辈子所有的努力是为了什么？”凉太突然一脸严肃的看着天宇问道。

“什么？”虽然知道对方不会说出什么好话，可是天宇还是下意识的回问。

“和美女做*爱然后留下后代！！！”果然，凉太话一出口天宇就知道要遭，没看到周围一群人的眼光么？用看脏东西的眼光的是女性，那些一脸鄙视或者隐晦的点头的是男性同胞。

天宇一拍额头，暗道自己怎么就认识这么一个活宝啊！太杯具了！

“我说啊，先不谈你的定论对错与否，你是不是能把说话的声音降低一点？我耳朵很好，听得见的。”

“咦？我说的很大声么？”凉太很没有自知之明的反问天宇。

“好吧，我错了，和你这样讨论就是一个错误……”天宇认输，看了看手表，因为第一天只是开个班会，大家认识一下，所以下课的很早，就算刚才浪费了那么多时间现在也只是刚过上午十一点。

不过天宇早上没吃多少东西，肚子有点饿了，所以拉着还想把自己那套邪恶理论用吵杂的声音说出来之前的凉太朝着不远处的食堂走去。

“好了！好了！你那一套昨晚已经和我说过了，我们还是先吃饭吧，待会都要没位子了。”

“知道了！知道了！不要拉我撒！这样拉拉扯扯的，我们会被人误会的！”凉太又用着那天生的大嗓门叫着。

天宇有一种现在一棍子敲死他的冲动……

曙光学园占地广，同时学生也多。据非官方统计，整个曙光学园，学员，教职工所有人在内，超过了十万之数！

所以食堂不可能只有一处。在各个年级，各个校区都有着大大小小的食堂和餐厅供广大师生使用。

而天宇和凉太现在要去的则是位于曙光中央区域，专门都是各种休闲娱乐用的休息区的一处餐馆。

因为新入学的原因，很多新生都是把自己的第一顿午餐的地点选择在了这里。

“价钱不贵嘛，原本听说这里有着贵族学园的称呼还以为物价会很高的。”凉太看了一眼餐馆的菜单说道。

“还不贵啊，这可比外面要贵出三分之一还要多了。”天宇也是看到了菜单，一顿最简单的A套菜就要500联邦币，这种套餐在外面可是最多只要不到300联邦币的！

“行啦，相对于我之前的预料已经很便宜了，想想我们一年的学费吧，一百万联邦币啊！我要日式的c套餐，叶你呢？”凉太点了一个日本食物区的套餐转头问向天宇。

“鱼香肉丝盖浇饭吧。”天宇点了一个平时最喜欢吃的。

“你不吃西餐？”凉太看到天宇居然点了中餐疑惑道。

“嗯，我比较喜欢吃中餐。”虽然16年来能吃到中餐的机会微乎极微，从小到大都是吃西餐长大的。既然现在可以自由选择想要吃的干嘛还要压抑自己呢？

不到两分钟，两人的食物就拿到了手。在找了一处地方坐下后，天宇两人便开始了第一顿午餐。

“看！那个制服！是她们耶！”就在天宇拿起筷子准备尝尝这里的中餐正不正宗的这一刻，一声惊呼从侧面传来。

“嗯？她们？”天宇不由自主的抬起来本想进食的脑袋，而入眼的则是天宇从未见过的校服。

男生的都是一身黑色仿西装样式的制服。而女生的则是参照了日本分区的校服。这可是当初曙光学园制作校服之前根据投票决定的……

所以女生的校服是统一的……超短裙……

而颜色和男生清一色的黑色不同，按照不同年级是不同的颜色。比如一年级是蓝色，二年级是青色，三年级的黄色。至于下面的裙子都是统一的白色。

至于男生的制服，三个年级都是黑色，区别只是在领子上，一年级的领子边缘是蓝色，二年级则是青色，三年级是黄色，和女生的颜色是统一的。

可是天宇看到走进餐厅的一群人，身上居然穿着在学员卡上没有标记的校服！

进来的总共五人，全部是女生，可是身上的校服明显不同。如何要形容就是不统一！可是真要仔细看看，又觉得是一个款式，只是进来的五人除了两人外，其他三人都或多或少修改过身上的衣服，要么裙子被拉长，要么是上衣被剪断露出肚脐眼。反正让天宇很疑惑，为什么注重穿着打扮的曙光学园会出现这样的学生。

“她们身上的校服怎么？而且那个颜色？我记得没哪个年级的女生校服有这个颜色啊，怎么还有红色和紫色的？”不止天宇在看那边，包括凉太在内的很多新生都好奇的看着进来的五个女生。

LV83潘多拉（修改）

更新时间2010-11-1623:49:10字数：8073

“嘘！不要大声说话！她们是潘多拉！”一名也在这个餐馆的二年级女生小声的对着这些好奇的新生说道。

“潘多拉？她们原来就是潘多拉！”可是听到这话的新生不仅没有安静下来，倒是更加兴奋了。

“潘多拉，喂！叶，这些美女是潘多拉耶！这可是我第一次从新闻上以外的地方看到潘多拉耶！”凉太兴奋的摇着天宇的肩膀。

“别摇了！我的头都快被你摇断了！”天宇并没有像凉太和其他新生那样兴奋，虽然在听到这些女生的身份时也吃惊了一下，可是只是一瞬间就恢复了过来，“她们不是潘多拉，是潘多拉候补！”

“候补？什么意思？”听到天宇的话后凉太疑惑的看着天宇，同时几名离着天宇这一桌很近的新生也是同样疑惑的看着天宇。

“她们应该是这所学园特殊校区的学员，属于潘多拉候补成员。在毕业加入潘多拉部队之前，她们只能算是潘多拉候补，还算不上正式的潘多拉。”天宇边说边开始准备把自己那份快要凉掉的盖浇饭消灭光。

“这位学弟好像很了解我们嘛~”可是天宇想要吃饭，有人却不允许。就在天宇再一次准备吃自己第一顿午餐的第一口时，一个很好听但是却很冷的声音插了进来。

天宇无奈的第二次放弃吃饭，抬头一看，是刚才进来的五名潘多拉候补来到了天宇这桌位置。说话的是五人当中唯一是紫色校服样子的少女。虽然话说的很随便，可是脸上却是带着高高在上的神情，其他红色制服的少女也是同样如此的看着天宇。

“不算很了解，算是知道一点皮毛。”不同于呆呆的不动的凉太等人，天宇只是淡淡的看了对方一眼。

“你这是什么态度！难道不知道要对高年级的恭敬一点么！”看到天宇的表情，一名红衣少女恶狠狠的瞪了天宇一眼。

“高年级？哦，实在对不起，我不太清楚你们潘多拉候补们如何区分高低年级的，学姐！”天宇最后一声声音加大了一点，而且拖得老长。

“你！”那名红衣少女一脸怒就要发作，可是被身前那名紫衣少女阻止。

“伊冯娜学姐！”红衣少女惊讶的看着被称为伊冯娜的紫衣少女。

“好了，艾琳娜，不要多事。而且你刚才过分了！”伊冯娜冷冷的看了一眼艾琳娜，然后转头对着天宇微笑了一下。

“我自我介绍一下，伊冯娜·伯德，独立校区二年级，我身后四位都是和你一样的一年级，不过她们比你们普通校区的学员要早一个月开学。刚才的事请你不要介意。”

天宇皱了皱眉头，虽然对方不管是从刚才阻止那个叫艾琳娜的女孩，还是现在的自我介绍都没有表现的让人反感，可是不知道为什么，天宇就是感觉不舒服。直觉上让他觉得眼前的五人让自己不爽。至于刚才那个叫艾琳娜的占自己便宜，天宇不会为了这些小事斤斤计较。

“你好学姐，我是普通校区一年级学员。”天宇说到这里顿了一下，在犹豫着是否要把自己的名字说出来。

“你这人好没礼貌！伊冯娜学姐都自我介绍过了，你居然连自己名字都不说！”还是那个艾琳娜，不过这一次伊冯娜没有阻止她，看来对于天宇不报上自己的名字也是有点生气了。

“我叫……天宇。”天宇最后还是没有报上自己的真名，而是报了一个自己最常用的别名。

“中国分区的人？”伊冯娜扫了一眼黑发黑瞳的天宇，点了点头，“好了，不打扰你们用餐了，我们走。”

看着已经离开五人，从刚才就被镇住的凉太才从石化中恢复过来，天宇暗自鄙视一番对方，这个发情的家伙再刚才居然如此不堪，刚才的五女虽然说不上倾国倾城，闭月羞花。但是也算得上是美女了，凉太居然被吓住了！

“喂！叶！你怎么没有说自己的真名？还有你那个叫天宇的名字到底是怎么回事？”凉太擦了一把脸上的冷汗用着极度好奇的眼光盯着天宇。

“先吃饭吧，这里不是说话的地方。吃完了回宿舍再告诉你。”说完天宇不管对方，开始认真的消灭起已经完全变冷的中午饭……

“好吧，但是回宿舍后你可不能继续推脱了哦！”

“知道了！快吃你的吧！”

天宇边吃边在心里自言自语，刚才不报名字是不想让对方知道自己是谁，然后会因此被某个天宇不想，或者叫害怕的人知道自己来了这里。同时也不想另外一个天宇思念了很久的人知道而逃离。

“潘多拉……么……”

阅读最新章节请访问,小说网更新最快

第五章这里的规矩

没花多久天宇就消灭光了自己的食物，前前后后不超过两分钟。这也是天宇从小到大养成的习惯。

小时候从记事开始天宇就不太喜欢吃那些牛排啊，生菜萨拉之类的西餐。可是在布洛克家族家长的他却必须要如此的习惯下去，就算不喜欢也必须要吃。

所以为了要减少自己的痛苦，天宇就开始养成了快速吃饭的习惯，变相的减少受到的折磨。

“怒事特喏嚒扩啊！（你吃的那么快啊）”还在对着食物奋斗的凉太看见天宇已经吃完很是惊讶，不过嘴里塞满了食物，讲话很模糊，天宇也是连猜带蒙，加上看图（凉太的表情）说话才知道了这句话的大概意思。

“嗯，习惯了。”天宇收拾后餐具后就靠在椅子上往着窗外发呆，两人选择的这一处座位正好是餐厅的窗户边，可以清楚的看见外面一片休息区的景象。

现在的时间还不到中午十一点半，外面到处可以见到快去进餐或者吃完休息散步的学员。不过天宇仔细的来回看了几圈，见到的都是和他一样属于曙光学园普通校区的学生。而像刚才遇到的特殊校区的潘多拉候补却是一个都没看见。

“难道那些人一般都是不从特殊校区出来的么？那么之前那五个人又是为了什么而出来的呢？”天宇心中静静的思考着。

“刚才真是吓死我了，那些人就是这么站着就给我好大的压力啊！不亏是潘多拉！”不远处交谈的声音让天宇注意起来。

“是啊！是啊！太吓人了，我刚才连喘气都不敢大声。生怕惹恼了她们，要知道潘多拉可是特权阶级。”

“不用担心，那些潘多拉们平时不会出现在我们这边的，没有特殊原因，她们都是呆在学园后山被划出来的特殊区域生活。我们这三年都不知道能遇到刚才的情况几次呢。”一名看上去也是和天宇穿着同样一年级新生校服的男生安慰着自己的同伴。

“你怎么知道？你不是也是新生么？”果然，他的同伴，一名脸上带着点小麻子的可爱少女好奇的问道。

“我是新生，可是我哥可是这里的三年级学生哦~这些都是他告诉我的。而且你们不用担心，那些潘多拉们通常情况下是不能对我们这些学生出手，否则会遭受联邦最高议会的制裁。所以你们就安心啦！”那名少年看样子知道的不少，同时也很享受身边几个同伴那崇拜的目光。

“愚昧啊，这些骗人的鬼话都会有人信。”天宇听到这里就没有听下去的意思了，该听的都听了，剩下的也只是那名男生在狐假虎威罢了。

对于那名男生所说的潘多拉不会伤害普通学员的说法天宇可是抱着不信的态度，作为现世界重要存在的潘多拉，虽然只是候补，可是联邦最高议会真的会为了一名小小的学生去制裁潘多拉的候补么？用猪脑子想想都不可能！除非这名被伤害的学生背景高到连联邦议会都头疼的地步！

“我吃好了，你在看什么？”就在天宇有点无聊之时，凉太终于吃完了自己的食物。

“没什么，吃完了？那走吧，回宿舍睡一觉，然后趁着今天下午没课，我们去逛逛整个校区。”天宇起身就朝着外面走去。

“睡什么觉啊！回去先给我解释！”凉太连忙跟上天宇的步伐，边走边抱怨着。

“唉！唉！知道了！真啰嗦！”天宇还以为这家伙会忘记呢。

“伊冯娜学姐，刚才为什么？”那边天宇两人吃完了中饭准备回宿舍。而另一边，刚才离开的五名潘多拉候补则是在另一家餐厅慢条斯理的吃着自己的美餐。

而一直对天宇看不顺眼的名为艾琳娜的少女还在为刚才吃瘪于天宇的事耿耿于怀。

“艾琳娜，不要老是那副看不起普通人的样子，要知道我们作为以后的潘多拉，是为着全人类服务的，我们并不是高高在上的存在。虽然联邦议会把我们的级别提升的很高，可是我们并不能因为这样而把自己看高。”伊冯娜很淑女的在细嚼慢咽，看其样子倒像是一个世家的千金大小姐。

“是的，我知道了学姐。”艾琳娜低声道歉，可是谁都看得出那双眼睛里透露的是满不在乎的神情。

“你啊！叔叔让我带着你就是想让我改掉你那个毛病，今后要注意了！少惹事，在普通校区还好，大部分事情我能压下去，可是在我们校区，给我收敛你那个性子！尤其是注意学生会！被他们盯上，我也救不了你！”伊冯娜瞪了一眼艾琳娜严肃的说道。尤其在说到学生会的时候眼光中明显闪过一丝害怕的神情。

不过一来时间太短，二来伊冯娜掩饰的很好，包括艾琳娜在内的四名一年级少女都没有注意到。

“知道了~表姐~”原来伊冯娜和艾琳娜是表亲，怪不得她不同于其他三名少女，和高一年级的伊冯娜那么没大没小。

“以后在学园，要记得叫我学姐！不许叫我表姐！”伊冯娜脸一板，喝诉了对方一声。

“知道啦！学姐~~~~~”艾琳娜显然没有听见去，“对了，你刚才说的学生会是不是很厉害啊？连表……学姐你都有顾忌？你都是二年级实力榜第二了耶！”

原本想喊表姐的艾琳娜被伊冯娜瞪了一眼连忙改口。

“不要多问，慢慢你会明白的！别看我现在占据着二年级第二的位置，可是在那群人眼里，我是随时可以捏死的蚂蚁！所以你以后给我老实点！一旦出了事情，我绝对会抛弃你自保的！”伊冯娜想到了自己亲眼所见到的，和那些听到的关于学生会的事情，连忙给自己表妹打预防针。

“这么神秘？”艾琳娜一脸好奇宝宝的样子。

“记住！学生会的那八个人都是三年级的！你应该明白高一个年级代表着什么！而且最重要的是那八个人正是三年级前八的那八人！”伊冯娜看见自己表妹还是没有感觉，连忙强调。

“哇塞！这么强？怪不得表姐你那么害……尊重她们呢！”艾琳娜朝着伊冯娜吐了吐舌头。

伊冯娜败了自己表妹一眼，如果不是自己从小亲热的表妹，就刚才的对话她就可以直接出售惩罚对方！

“好了，早点吃完后我们就该回去了。你们四人记住！看见学生会，不！是看见任何高年级的学姐，都给我放尊重点！这是潘多拉学园的规矩！高一个年纪就如同军队里高一个级别！千万不要试图去触犯！知道了么！”伊冯娜对着四女严肃的说道。

“知道了！”

“说吧。”天宇和凉太回到宿舍，还没等天宇屁股坐热，凉太就双眼炯炯有神的盯着天宇看了。

“你这家伙！”天宇翻了个白眼。

“不扯开话题！快解释为什么你明明叫叶·布洛克，却要在昨晚和我说你叫天宇？还有刚才在餐厅的时候也是，那个什么潘多拉候补的学姐问你的时候你也是回答说自己叫天宇而不是叶·布洛克？”凉太仿佛机关枪一般的把话都一下子抖了出来。

“你慢点问，不用一下子问那么多。”天宇先给自己和凉太倒了两杯水。

“多么？不就是围绕着你名字的问题么？才一个啊？”凉太摆出一副你小子别忽悠我，本大爷不是那么好忽悠的表情来。

“不就是个名字嘛，干嘛那么纠结。”天宇摇摇头，喝了一口水后坐了下来。

“不是纠结，而是根据我的分析，你会有假名绝对是有着什么不可告人的秘密！”凉太摸着没有一点胡子的下巴，作出一副名侦探柯南的样子，只差没说一句‘真相只有一个’了。

“好吧，看来我不说你是不会死心的了。”天宇无奈的摊开手。

而凉太则是狂点头，一副你不说就死给你看的赖皮样。

“其实我有一个天宇的假名不是什么特殊的理由，你也知道我是布洛克家族的人。可是看过我的发色和瞳孔就知道我不是布洛克家族的血缘。布洛克家族的人都是金发和赤瞳。”

“嗯，这个我知道。”凉太表示清楚。

“其实我是布洛克家族的养子，我原本是中国分区的一个孤儿，无父无母，被人抛弃在荒郊野外。不过我命好，遇到了我的养母，当时在中国分区路过的她见我可怜边收养了我，据说根据我身上的一个腰佩给我取了一个名字。”说着天宇从衣服内拿出了一块水晶腰佩递给了凉太。

“咦？上面有一个汉字耶，这是……叶字？这么说你的名字就是这么来的？”凉太拿着水晶腰佩对着灯光看了半天发现了里面有一个中国分区用的汉字，虽然他是英国分区和日本分区的混血，可是作为有着一般日本人血统的他还是认识一点汉字的。

“嗯，是的，我养母就是用这个字作为我的名字。而我虽然是有着叶·布洛克这样的名字，可是知道我原本出身在中国分区，是一个中国人后就给自己取了一个中国化的名字来使用。”天宇笑着解释道。

“哦？这样啊？倒是可以理解。不好意思啊，勾起你不好的回忆。”凉太知道天宇曾经是孤儿后抱歉的说道。

“没事，我没那个时候的记忆，我是在出生后没多久就被我养母带回去的，所以也不算孤儿。而且我养母对我非常的好，我的童年都是幸福的。”天宇说到自己养母的时候脸上浮现出温馨的笑容，看得出天宇非常喜欢自己的养母。

“从刚才开始你就一直在说你的养母，你养母布洛克家族的哪位啊？直系的还是旁系的？”凉太把水晶腰佩还给天宇后好奇的问道。

“我的养母……”天宇突然停止不说话。同时脸上也浮现出悲伤的表情。

“怎么了？”看到天宇的表情凉太不解。

“我的养母在五年前死了。”天宇低着头轻声的讲了出来，这也是天宇最不愿意提起的事情。

“啊！对不起，我不知道……”凉太很抱歉的拍了拍天宇。

“没事……”

“啊！五年前？那不是第三次冲击的时候……”凉太突然反应过来，五年前，也就是公历第三次冲击发生的时候啊！同时那一年人类还失去了最强大的潘多拉战士。

“是啊，第三次冲击……”天宇苦笑着摸着手上水晶腰佩，这可是当然养母亲自交到他受伤的，就在出事前一天……

“布洛克……狄安娜·布洛克是你谁！？”凉太双眼露出不可置信的神情一把抓住天宇的双肩紧张的问道。

“她……狄安娜·布洛克就是我的养母……”天宇知道瞒不住，都说了那么多了再联想不到就是猪脑子了。

“你竟然是狄安娜·布洛克的儿子！”凉太表示自己大脑快短路了！就算刚才已经从天宇所说的隐隐约约猜到了一点，可是再天宇点头承认后还是觉得太不可思议了！自己的室友居然是那个狄安娜·布洛克的儿子！哦，是养子，不过也算是儿子了！

“有人敢假冒么？”天宇表情无辜的反问凉太。

“没人……”凉太承认，没有人敢假冒狄安娜·布洛克的儿子，或者叫没人会去这么做！

因为狄安娜·布洛克不是一个普通的女人！她是人类史上的英雄！在第三次冲击的战斗的最后时刻拯救了人类的英雄！她是人类史上最强大的潘多拉！

没有人会去假冒是她的家人！

“咦！不对啊！没听说过狄安娜·布洛克结婚过啊？难道是因为你？”凉太转眼想到一个被世人一直猜测的问题，那就是狄安娜·布洛克一生未嫁。

“这我就不清楚了，我没见过任何可以称呼为父亲的人。不过我母亲有两个女儿，也就是我的两个姐姐。和我不同，她们都是金发赤瞳的正宗布洛克族人。其他我就不清楚了。”对于自己有无养父，也就是自己养母是否结过婚的情况天宇自己也是很费解。

小时候开始懂事起就没见过任何一个男人靠近过自己的养母，除了两个姐姐外，连其他的布洛克族人都很少接触。

“你还有两个姐姐！！！！！！！！！！”凉太一把抓住天宇，一脸兴奋放光的盯着天宇。

“是啊，怎么了？”天宇突然有了一种不好的感觉。

“怎么样？漂亮不？！不！一定很漂亮！作为狄安娜·布洛克的女儿，又是出身在出产美女出名的布洛克家族，怎么可能不漂亮？！”凉太鼻孔开始冒烟，脸颊整个泛红。

那样子天宇认为这厮绝对是病又犯了！

什么病？发情呗！

“介绍给我！把你的其中一个姐姐，不！是把你的两个姐姐都介绍给我！让我做你的姐夫！”凉太犹如一个被关了五百年的圣魔导师（应该都懂吧……）在被放出来后看到女人时的样子。

“……凉太。”天宇微笑着盯着凉太不语。

“嗯？难道你答应了？不亏是我的挚友啊！以后你就是我的弟弟了！我会好好对待你两个姐姐的！”凉太非常夸张的张开双臂朝着天宇抱了过来。

不过迎接他的却是天宇那散发着特殊味道的臭脚丫子……

“你小子！在那里自己胡乱想什么！谁和你说我答应把我两个姐姐介绍给你了？”

“咦？没有么？”从地上爬起来的凉太表情无辜的看着天宇，那个样子让别人瞧了绝对会认为刚才天宇耍赖不认账了。

“有么？”

“没么？”

“有么？”

“没么？”

“好了，不扯皮了。”凉太一改刚才白痴般的样子，坐正了身子神情认真的看着同样已经收起了笑容的天宇。

“难道你小子喜欢自己的两个姐姐，想要肥水不流外人田独自私吞？”

咚！天宇晕倒……

“你小子！”天宇哭笑不得，这小子还真没有几分钟是正常的。

“好了，老实说，你是不是对自己那两个漂亮的，却没有血缘关系姐姐有什么想法？”这一次凉太是真的收起了刚才那套认真的问着天宇。

“你说什么！她们是我的姐姐！从小一起长大的！什么想法不想法的！”天宇生气的说道。

“哦？真的么？那为什么你的眼光那么漂移不定？”凉太嗤笑一声。

“谁漂移不定了！”可以相比于天宇说出的话，天宇的动作可没那么坚定，不是白痴都看得出天宇在说谎。

“好了，我也是作为朋友问你一下。而且这种事情也没有必要遮遮掩掩的，你们又没血缘关系，而且就算有血缘关系又怎么了，人家瑞士分区不是在十年前就废除了**罪了么？你们结婚可没什么压力，只是你同时喜欢两个姐姐这点么有点麻烦！没看出来你小子还是一个花心大少呢~”凉太笑嘻嘻的拍着天宇的肩膀。

“谁和你说我同时喜欢两个姐姐了！我只是喜欢……”天宇突然住嘴，意识到自己说漏嘴了。

“哇咔咔！你终于承认了！？我就说嘛！从小和两个没有血缘关系又漂亮无比的姐姐生活在一起，有哪个男人会不动心？你看看！被我一唬就讲出真话了吧~”原来刚才凉太也不太确定，一开始只是在说笑，毕竟两个没有血缘关系的姐姐是很让人yy的。

但是没想到天宇这小子那么沉不住气，立刻就露出了马脚来。

“你刚才是在咋我？我！我！我！”天宇眼前一黑差点昏倒，暗骂自己是傻瓜。

“喂喂！你干吗？”凉太看着天宇突然站起身在房间四处寻找着什么，有了一种不好的预感。

天宇没去管他，而是找了半天，从卫生间内拿出了一根长条形的东西，然后快步走向凉太。

“喂喂！叶童鞋！你想要干嘛？难道想要杀人灭口？！哦！雅蠛蝶！”凉太看到天宇神色不对连忙起身就跑。

“哪里走！今天不是你死就是我亡！看剑！”说完天宇抡起手中金属制的长条形物体，也不管那动作怎么看都不是剑法而是刀法。

“救命啊！~！这里有个姐控的变态要杀人灭口啦~！~！”

一时间只看见满屋子刀光剑影，两个人影一追一逃好不乐乎……

十几分钟后，都已经气喘吁吁的两人再次瘫坐在各自的穿上大声的喘着气。

“呼…呵…呼，我说…你小子有…必要那么拼…命嘛！我都差点以…为你真的要…杀人灭口了！那么狠！”凉太指了指身上几处淤青抱怨着。

“你以为我…是假的…啊！我一开始可是…真的有杀人灭口的…心！”天宇扔下手中的凶器不爽的回击说道。

“你这家伙！不就是让我知道了你喜欢自己的姐姐了嘛！这么基动！”已经回过气的凉太坐起身来惊讶的看着天宇。

“这个秘密我藏了很久了！谁都没告诉，也没人看出来。”天宇双眼无神的往着天花板，他从小就一直在矛盾中度过，就算现在也还是一样很矛盾。

“对了，刚才忘记问你了，你说不是同时喜欢两个姐姐，那么你到底喜欢哪个姐姐？是大姐还是二姐？你那两个姐姐今年都多少岁了？”凉太好奇的追问。

“我喜欢的是我二姐，她比我大一岁，今年正好十七岁。而我大姐比我大两岁，正好十八岁。”天宇知道自己不说凉太是不会死心的。为了避难被再次骚扰还是老实点说出来的好。

“哇！那不是说她们两个也是学生？她们在哪个学园？”凉太一听眼睛又亮了起来。

“……曙光学园。”天宇低声说道。

“啊！原来是曙光学园啊！这学园…………唉！！！！！！！她们也在曙光学园？那不是说你两个姐姐就是我们的学姐了？一个二年级，一个三年级？！！！”凉太大声惊讶的声音绝对可以堪比中国分区古代那些练狮吼功的武林高手！

“是啊，她们两个就在这个学园里，和我们同校。”天宇塞住耳朵表示真受不了这个家伙，“你能不能不要老是那么大惊小怪？我耳朵都快被你震聋了。”

“你知道她们是哪个班级么？”凉太追问天宇。

“不知道，我只知道她们在这个学园上学，但是不知道她们在哪个班级。”

“怎么可能！你们可是姐弟！你肯定知道！呐！叶，你喜欢你二姐我不和你抢，要不你把你大姐介绍给我？我不介意女朋友比自己大的，我和你一样也是姐控耶！可惜我父母只有我一个孩子，我没有姐姐。”凉太为自己父母为什么不生一个姐姐而惋惜万分。

“我不是姐控！我只是……只是……”天宇说着说着声音越来越低，自己喜欢自己的二姐，这不是姐控是什么？

“只是什么？”

“好吧，我就是一个姐控……”

“难道你真的不知道你两个姐姐具体在哪个班级？你们没有联系么？”凉太对此抱有怀疑，以为天宇是愿意告诉他，为此心里有了一些不快。

“没有，两年前大姐进入这里后就没有回过家，也没和我联系过，而一年前二姐进入这里后和大姐一样，整整一年没有联系过。所以你现在问我也是白问。”天宇自己也疑惑非常，为什么两个姐姐会断了和自己的联系？

LV84历史（修改）

更新时间2010-11-170:06:55字数：7823

可是大姐呢？大姐可是超腻着天宇的，从小就喜欢和天宇在一起，和天宇一起玩，比如三岁的时候，五岁的大姐会捉个癞蛤蟆去拿给天宇啦，比如天宇六岁的时候半夜三更去天宇房间装鬼吓唬他啦，又比如天宇八岁的时候经常把天宇拐到一个无人角落扒开天宇的小裤裤说要看大象啦……

可是为什么大姐会两年没和天宇联系呢？同时想到二姐的情况。天宇决定要查个明白！

所以天宇才会报考曙光学园，以压过合格线一点的成绩和布洛克家族的关系进入了这所学园。

“怎么会？她们难道一次联系都没有？”凉太看出天宇不是在说谎，满脸不可思议。

“没有。”

“这太……难道她们交男朋友了？然后见色忘弟，把你给忽略了？”凉太一拍手掌说出了自己的见解。

“我能杀了你么？”天宇目露凶光，手上再一次拿起了刚才的凶器。

“咳咳……玩笑！玩笑！”凉太尴尬的笑了笑，他现在是知道了，天宇这小子平时怎么开玩笑都可以，可是一旦说到他的姐姐，这家伙就是火药桶！一点就燃……不！是炸！

“我这次来曙光学园，一定要查明她们为什么会这样！是什么原因！”天宇双拳握紧，自己最喜欢的二姐已经分开了一年，而那个虽然天宇很怕有点抗拒的大姐也是二年里没一次和家里联系。她们共同的特点就是进入了曙光学园，而之后就失去了联系！

“那么你现在有什么头绪么？准备怎么做？”凉太嬉闹归嬉闹，可是该正经的时候绝对不会瞎操蛋的。

“有一点线索。”天宇想到之前靠着养母留下的钱财和布洛克家族的名头让私家侦探来学园探查过。

“你找了私家侦探？结果呢？”

“没有！整个曙光学园三个年级，没有找到我的两个姐姐！”天宇就是在听到了这个结果后才决定来这里上学的，他要亲自查！

“没有？整个学园都查过了？”凉太也觉得事情奇怪了。

“不，不算整个学园，有一个地方没有查，那个侦探说无法进入侦查。”天宇眼神一瞬间凝结了起来，那个地方是唯一有希望的地方了。

“哪里？”

“曙光学园特殊独立校区。”天宇露出一丝冷笑，“那个外界俗称潘多拉学园的地方！”

潘多拉学园学生会长办公室。

“如何？她们没有发生什么问题吧？”一头亮丽金色披肩发的学生会长静静的站在窗户边看着外面的景色。

“是的，一切正常。事情非常的顺利。只是……”一名身穿潘多拉学园特殊校服的少女跪在学生会长的面前恭谨的低着头汇报着，从校服的颜色上看和天宇两人中午在餐厅遇到的那名叫做伊冯娜的少女一样是紫色，代表着二年级。只是和伊冯娜一身仿佛是贵族裙的校服不同，这名少女的校服中规中矩，没有做任何的修改。

“只是？”学生会长放弃了看外面的景色转过身来。

“她们在回来之前发生了一点小插曲。”

“说！”

“她们在普通区的一处餐馆和一名普通区的一年级少年接触了一小会，并且其中一名一年级的差点和那名少年闹出矛盾，只是最后被伊冯娜阻止了。”少女把自己所看到的一字不漏的汇报着，没有跳过一点细节，连但是周围人的反应都说了出来。

“哦？有这事？不过伊冯娜头脑还算清醒。好了，没有其他事情了，你下去吧。”学生会长笑了笑，正要让那名少女下去。

“等等，你把那名少年的资料传给我。”想到什么的学生会长加了一句。

看着屏幕上显示的资料，学生会长脸上的笑意越来越浓了，如果给其他学生会的成员或者其他熟悉她的人看到就会知道，我们可爱，美丽，漂亮，聪明的学生会长大人现在的心情非常的好！

可是熟悉她的人也都了解，一旦她那么高兴，那么肯定又是哪个倒霉的人要惨了！

现在挂在学生会长脸上的笑容可是在整个潘多拉学园很有名的！那可是被称为‘怪物的微笑’的恐怖笑容啊！

同时间，潘多拉学园宿舍区，二年级的一栋宿舍楼的一间房间内。

一名有着一头长及腰的金色长发的美少女正愣愣的坐在书桌前，这时正一动不动的看着手里的一件星形挂坠发呆。

“啪啪啪！”一阵敲门声打断了少女的沉思。

“谁？”少女从发呆中惊醒顺口问道。

“是我，我进来了？”

“等一下！”听到门外人的声音，金发少女慌张的把刚才看着发呆的挂坠藏好，然后走到门口开门。

“怎么那么久？”门外走进来的正是天宇遇见过的伊冯娜，那个二年级实力榜第二的潘多拉候补！

“是你啊，找我有事么？”看到来人是谁后金发少女脸色冷冷的，明显看得出她不太喜欢伊冯娜。

“没事就不能找你了么？”伊冯娜早已经习惯了金发少女的冷脸，自顾自的走进房间找了个地方坐了下来。

“你到底来有什么事？”金发少女看见伊冯娜坐在自己的床上脸色愈加的冰冷了。

“好吧，你这人真是的。我来是和你说，新一次的圣祭排位战三天后就要开始了。”伊冯娜笑吟吟的看着金发少女，两人看上像是两个极端。

“所以呢？”金发少女反问。

“这一次我会战胜你！以报去年之耻！我将会是二年级的第一！”伊冯娜脸上笑容不变，不过口中说出来的话可是一点都不客气，“好了，我就是来和你说这个的，不打扰你了。”

“去年你败了，今年你还是没有机会。”在伊冯娜就要走出房间之前金发少女再次用冰冷的语气说道。

“是么？那就三天后见分晓吧。”伊冯娜淡淡的说完离开了房间。

在第二天，天宇和凉太早早的就起床解决完个人问题后就来到了两人的教室。整个一年级分为十七个班，按照字母排开。而天宇和凉太所在的一年f组的教室则是在一年级教学楼的二楼最东侧。

曙光学园可以说是在整个世界硬件设施最好的学园，看着讲台上中岛老师对着立体投影开始惯例的解说起学园的天宇忍不住打了个哈气。

对于曙光学园的里里外外，天宇可以说是知道的非常详细，当初为了调查自己两个姐姐的问题可是费了好大的工夫。

天宇甚至可以拍胸脯说自己知道的说不定还要比讲台上的中岛老师多的多。

至于讲台上的中岛老师，不仅是天宇等人一年f组的班导，还是他们的历史老师。而今天上学的第一堂课正是让天宇有点昏昏欲睡的历史课。

“公历1999年，人类……”终于花了十分钟讲解完学园的问题后，中岛老师开始了自己的讲课。

可惜的是这堂课讲的内容还是让天宇觉得无聊。所有的内容天宇都能倒背如流，从小学开始，只要是历史课，总会讲到这一段。

哪一段？当然是人类最近几十年里发生了大变故的这一段！

公历1999年12月，就在全世界人们准备迎接新千年到来的时刻，一场巨大的灾难降临了！

毫无预兆的，全世界各地出现空间波动，然后无数从未见过的异空间生物降临在了地球。这和从前的美国，现在的美国分区所拍摄的科幻电影不同，这是真真实实存在和发生的！

异空间生物对人类展开了屠杀，无数的人类死亡，无数的城市成为废墟。面对异空间生物，人类引以为豪的高科技武器完全没有一点作用。

枪械，大炮，导弹，任何在人类认为杀伤力巨大的武器对于异空间生物来说仿佛一阵清风拂过，一点伤害都没有。慢慢的人类发觉一个问题，那就是所有的异空间生物身体周围仿佛都有着一层看不见的屏障保护着它们不受伤害。

而人类的武器失效的最大原因在正在此处，打不破这个屏障！

战斗的第二个月，也就是新千年的第一个月，公历2000年1月，全世界沦陷了超过三分之一的地区。人类开始感到绝望。

战斗第三个月，公历2000年2月，已经超过四分之三的地区被毁灭后，人类各国领导人决定孤注一掷，使用了最重武器－－－－核弹！

作为人类现阶段科技之下威力最大，破坏最重的武器，被所有还活着的人类给予了厚望，期待着异空间生物被消灭。

结果很快就出来了，核弹起了作用。但是同时也可以说没有作用。

因为虽然用核弹消灭了一些异空间生物，可是被消灭的只是那些体型最小，实力最弱的。而那些强大的异空间生物一点事情也没有！

看到这个结果，人类在没高兴了几秒钟后就彻底的陷入了绝望之中！难道人类就这样灭亡了么？

可是异空间生物却在之后，人类已经完全放弃抵抗等死的情况下退兵了！退回了异空间！一切就像完全没有发生过一样。

但是那到处的城市废墟和为死去的亲人好好大哭的身影告诉着人类这一切都是真的！

战后根据统计，人类人口直接下降大半，人口数量不足五亿……

同年4月，早已经千疮百孔的各国全体宣布解散，同时成立一个统一的政权，地球联邦政府。

同年5月，感到人类实力不足和预防异空间生物再次入侵，联邦政府在原中国东海三百公里处的一座人无人岛成立了一个研究组织，异空间生物研究协会。而这一次巨变则被后世成为‘第一次冲击’！

同年11月，研究协会终于为人类做出了一点贡献。

从上次战斗中击杀的那些生物的尸体上提炼出一种可以植入人体内的物质，并且被植入的人类可以和体内此物质发生共鸣，之后便可以发动一些异空间生物的能力。此物质被命名为圣痕。而那些异空间生物也被命名为使徒，那些使徒周围的屏障命名为At力场。

而被植入圣痕的人则是可以和那些使徒一样发动At力场，同时At力场被发现可以被另外的At力场所削弱甚至消灭。

为了这一研究成果，联邦政府下令从全世界各地招收14岁至20岁的少年少女来接受圣痕移植试验。

公历第一批100名年龄在14岁到20岁的挑选者被全世界挑选出来的实验者被送人基地进行圣痕移植。实验结果出乎所有人的意料，总共一百名实验者只有二十七人移植成功，并且能发挥圣痕的能力。其他七十三人全部在移植完后死亡，原因不明。而成功的二十七人全部为女性，死亡的七十三人全部为男性。

一个月后，经全世界科学家多方研究，得出结论，圣痕只适合人类女性移植。而且年龄在14岁至22岁最佳，其他年龄段的女性虽然也能成功，但是也会出现一些死亡概率，而且就算成功也不能百分百发挥圣痕的力量。至于人类男性，全部被判定为不合格者。

两年后，整整1200名被植入了圣痕的女性根据联邦政府总统和最高议会的指示，被编入了新成立的唯一一支s级部队。此部队成立的目的则是对抗以后有可能再次出现的异空间生物－－－使徒！而此部队的成员则被称为－－－潘多拉！

“潘多拉啊……”

公历2005年6月，已经消失了五年没再出现过的异空间使徒再次来袭。

但是这一次不同于五年多前，这一次人类早已经有了防备和计划，而潘多拉部队正是这个计划的产物！

以1200名潘多拉为主，配合新成立的联邦新军开始迎击使徒的入侵！

上一次因为那些被人类科学家称为At力场的保护，使徒完全可以无视人类的抵抗，可是这一次不同！

通过体内圣痕的共鸣，潘多拉成员们同样可以发动和使徒一样的At力场，然后削弱和消灭使徒的At力场，然后和友军，那些新成立的联邦军对使徒造成伤害甚至给予致命打击！

可是就算如此，战斗也非常惨烈！潘多拉在经历了这么多年的建设，除了正式的1200名成员外，只有少数几百名候补成员。可是异空间使徒的数量虽然相比于人类的人口很少，但是那几十万的数量还是让所有的潘多拉感到了巨大的压力！

最终人类还是胜利了！人类再一次战胜了异空间使徒！

但是付出的代价也是巨大的！大片新建设的城市再次成为废墟，大量的人类死于使徒之手。人口在这五年刚刚有所恢复之时，遭受了打击！战后人口总数再次下跌成不足五亿。

同时，最大这次战斗最大的功臣和主力的潘多拉部队也是差点全部战死！整整将近两千名潘多拉，战后十不足一。可以说整个部队已经垮了！

而第二次冲击’！

第二次冲击后的第二年1月，为了防备和对抗今后可能出现的第三次冲击，联邦政府开始制定计划！

以第二次冲击的过程和结果来看，潘多拉的存在是人类对抗使徒的最大依仗。

所以最后联邦政府决定不再秘密建设潘多拉，而是公开的，全世界征收自愿者进行圣痕移植，这样将大大的加快潘多拉形成的速度。

而最终，通过联邦政府总统提议，联邦最高议会投票决定，由联邦政府全力资助建设培养潘多拉的学园。学园的建设地址则是为了方便，直接建设在当初的研究基地的那处无人岛上面。

学园直接受联邦政府总统和联邦最高议会管辖。属于军事禁地！

“军事禁地啊，真是讽刺，现在还不是成为了一个公共场所？”天宇听到这里嗤笑一声。不过周围的人还是都在认真听着上面小岛老师的讲课没人注意到天宇的表情。

“联邦政府第二任总统斯里兰卡·杰拉德将学园命名为曙光，代表着人类的希望和新的开始……”

曙光学园的第一批老师正是第二次冲击幸存活下来的那些前代潘多拉们，除了少数希望退隐，过正常人生活的以外，都出任了学园第一代老师。

就像是为人类这个决定而提出肯定似的，那一年的9月，全世界各地开始像前两次那样的空间波动，然后异空间使徒开始出现。

原本人类恐慌的以为这次只是时隔一年就要开始第三次冲击时才发现这一次有些不同。

各地出现的使徒都是小数量，在联邦军和那些赶来支援的潘多拉的帮助下，这些使徒对人类造成的伤害被控制在了一个很小的范围。

就这样，你来我往，使徒出现，潘多拉赶去消灭这样过了一年，研究协会再一次研究出重大成果！

is装甲！由和圣痕同样的组织为原材料，结合人类最先进的科学技术而形成的专门为潘多拉战斗而存在的特殊武装！

次装甲通过潘多拉体内的圣痕和is装甲内的核心产生同步共鸣，然后被潘多拉穿戴后进行战斗！

身高大约三米，有点像古代盔甲和现代机器人结合的is装甲因为是用使徒的组织建造的，防御力惊人，而且潘多拉通过is装甲发动At力场更是能起到增幅的效果！

这让原本战斗非常危险，需要近身血搏的潘多拉们的存货可能极大的提高！

可惜的是此装甲只能被圣痕所发动，所以杜绝了人类军队大规模装备的可能性。

公历2008年4月开始，已经学习了两年的曙光学园第一批学生，那些候补潘多拉们再自己的老师，安歇前代潘多拉们的带领下穿上了is装甲加入到了各地清扫小规模使徒的作战当中。

然后经过了大半年，跨入了公历2009年后，终于，所有出现的使徒被全部消灭！

然后在联邦政府紧张了一年后也没发现新的使徒出现。同时第一批曙光学园的候补潘多拉正式毕业。

在如此没有战争压力的情况下，联邦政府本着自愿原则，不强求那些毕业的潘多拉们一定要加入军队。

然后在小部分要求退出，一部分留下当老师以外，其他大部分都自愿加入了潘多拉部队。

因为潘多拉部队建制的问题，总成员只有1200人，所以按照实力最强的进入，实力不足的则被安排到了其他联邦军中担任特殊小组。而除了最低等的属于治安部队的c级部队，其他B级和A级部队都开始慢慢配给潘多拉进入以增加实力。

同时这一年，曙光学园正式被取消军事禁地的规定，开始对外招收除了潘多拉以外的正常学生。学园慢慢向着综合性学园发展。

两年后，由于联邦政府的大力支持，还有各种抱有特殊目的的财阀世家的暗中资助，曙光学园力压其他各大学园名校，成为了全世界第一的学府！

不管是想要成为潘多拉那样威风和强大的女孩还是那些普通的，只想求学的少年少女，他们的最大目标都是想要进入曙光学园学习！

“就在人类社会展现出一片星星繁荣之态，人类也以为使徒再也不会出现的时候……”讲台上的中岛老师不厌其烦，滔滔不绝的讲着课本。

公历2015年10月，在人类预料之中也在预料之外的第三次冲击开始了！

这一次和前两次有了明显的不同，出现的使徒的数量超乎了人类的预料。那铺天盖地，遮云蔽日的数量在刚一出现就给了人类一个巨大的压力和恐惧。

几十万？几百万？不知道！人类只知道在在使徒出现的当天就造成了联邦军超过30%的损失，三天之内完全击溃联邦军。

除了那些A级部队和B级部队当中少量的潘多拉靠着自身的实力和联合is装甲的防御力狼狈逃离之外，其他普通军人大多阵亡！

第三天晚上，联邦政府总统和联邦最高议会宣布人类总动员，同时呼吁那些历年退出军队的隐士潘多拉和那些在学园任教的潘多拉老师，甚至是毕业了过上了普通人生活的先代潘多拉们加入到抵抗使徒，保护全人类的行动中去。

在这种关乎着全人类命运的一刻，没有一个潘多拉退缩，为了家人，为了亲朋好友，为了全人类，必须挺身而出！

很多年纪大的潘多拉们早已经结婚生子，她们告别了自己的丈夫和孩子踏上了一条九死一生的道路！

而那一年，同样有一名母亲挥手告别了自己的三个孩子。

“妈妈……”天宇喃喃自语，那一年，他的养母，狄安娜·布洛克正是一名从潘多拉部队退役出来的成员，那一天她告别了年仅13岁的大女儿，12岁的小女儿和11岁的养子也就是天宇。

整个第三次冲击战斗之惨烈完全超过了前面两次的总和！无数在人类总动员之下拿起政府发的武器加入战斗的青壮年接连死去，无数的家庭失去了自己的丈夫，自己的父亲，自己的儿子。

甚至到了最后男人死光了，女人接着上！女人死光了，老人接着上！

不光普通的军队这样惨烈，就是集合了全世界的潘多拉，形成了一支集团军的潘多拉本队也是伤亡惨重！

原本经过曙光学园这么多年的培养，全世界的潘多拉数量已经突破了五位数！

按照前两次冲击的预算，这样的数量绝对可以带领人类占到上风！

可是这一次先不说使徒数量是那样的空前绝后，就是新出现的一只在前两次从未见过的新使徒也让人类差点濒临崩溃！

不同于那些体型巨大的使徒，这只从未见过的使徒的体型大概只有一个正常人类那么大。可是不要看它体型小，可是轮威力……

第一次遇见这只使徒时联邦政府慎重起见派遣了整整一个小队，二十名潘多拉前去狙击。但是结果却是不到五秒，整整二十名潘多拉全体阵亡！

这可是整整一个小队啊！就算是以前见识过的最厉害，体型最大的使徒虽然说不上消灭，但是安全撤退还是可以的，可是居然五秒！居然五秒就全体阵亡！

这一结果让联邦政府意识到了不对！虽然整个使徒大军里面这样的使徒只有一只，可是联邦政府还是立马着急了实力强悍的一只百人大队前去战斗。

这一次结果还是没有任何改变，一百人全体阵亡，只是过程稍微长了一点，这一次战斗持续了十分钟！

一百名潘多拉没有一人在情况不利下临阵逃脱，直至全部阵亡！

这一次联邦政府恐慌了！整个人类世界的潘多拉才总共一百多个大队，被分布在了全世界各地进行抵抗。但是现在面对这样的使徒该如何办？

调集所有的潘多拉进行狙击？先不说能不能成功，就是成功了，那么因为抽离了潘多拉的其他地方该如何？普通军队没有潘多拉的帮助对上使徒就是小红帽碰到大灰狼，当然这只大灰狼可不是灰太狼那只可爱的萌物，这可是会吃人的！

就这样犹豫不决，战斗在持续着，索性那只恐怖的使徒并没有频繁的出现，而是时隔一段时间出现一次，而且每次出现的地点都不同。

但是相同的都是每次出现的地方，那里的城市和人类都会被消灭的一干二净，不管是军队还是潘多拉都是死绝！

然后在其他赶来增援的潘多拉大部队之前消失得无影无踪。

这场冲击整整持续了快一年，而这一年里，人类的军队早已经打光，那些由普通人加入的民兵也是基本死绝，已经到了女人和老人上去冲锋的时刻了。

而潘多拉的数量也从一开始的一万多人变成了如今的不到两千人！

但是这样惨重的付出不是没有回报，那原本铺天盖地的使徒也是被消灭的七七八八，剩下的已经没有多少。

不过那只恐惧的使徒却是连续一个月没有出现，一直压在了所有人类的心头。同时也正是这一个月的时间，缓过气的潘多拉们用不顾生死的作战消灭了使徒的大部分。而带领潘多拉部队的正是这场冲击中表现最抢眼，也是实力最强的一名潘多拉。

然后到了第十二个月，第三次冲击已经整整经历了一年，那只消失了好久的恐怖使徒终于出现了！

好像是看到了使徒的损失惨重，或许是对那些之前一直骚扰它的潘多拉的愤怒，它开始了从未有过的强烈攻击。

为了阻挡这只使徒，连二连三的潘多拉成员倒在了地上失去了生命，很多人甚至连个全尸都没有！

就在潘多拉部队就要被这只使徒消灭殆尽之时，那名最强的潘多拉站在了它前进的道路上。

就算是人类史上有着最强实力的她也知道自己别说消灭那只使徒了，就算是阻挡也是不可能的。她虽然很强，比其他潘多拉强出很多！

可是潘多拉毕竟是潘多拉，这种利用使徒体内提炼的圣痕战斗的存在毕竟有着先天的不足，就算有着is装甲这样结合了人类科技的辅助装备，可是打不过就是打不过。

可是为了全人类，为了那些在这场冲击牺牲的人们，也为了家中自己挂念和不舍的三个子女，她依然冲向了那只使徒！

LV85区域（修改）

更新时间2010-11-171:07:03字数：7952

天宇在角落里捂着嘴，他快要被笑死了！这群学生实在太可爱了！

“对了！我们班上不是有一个布洛克家族的童鞋么？”突然一名相貌清秀，有着一头清爽短发的少女回头朝着天宇这边喊道：“呐呐！天宇童鞋，你不是从布洛克家族出来的么？你应该认识狄安娜大人吧？”

厄！天宇没想到战火突然会引到他身上来。

看着周围全班，包括中岛老师在内的所有人都用热烈的眼神注视过来，天宇表示鸭梨好大！

“这……”天宇不是不愿意被人知道自己是狄安娜·布洛克的儿子，只是被这么突然来一下脑子还没反应过来。

“说啊！说啊！你以前是不是见过狄安娜大人本人？”

当然见过！哪有儿子没见过母亲的！天宇暗自没好气的想到。那个时候还天天见呢！几乎都在一起！

“呐呐！狄安娜大人是不是真的像传说中的那样漂亮？！”一名男生八卦的问道。

当然漂亮了！天宇觉得世界上如果要排一个美女排行榜的话，那么他的母亲狄安娜绝对是第一！而第二第三肯定是他的两个姐姐！

“呐呐！”

“天宇童鞋！“

周围连续吵杂的声音都让天宇不知道先回答谁的问题好，太乱了！

“停！”一声大喊让众人静了下来，原来是天宇，这样下去叫他如何开口？

“其实……”

“他当然认识狄安娜本人了，他可是狄安娜的儿子哦~”就在天宇准备开口时已经有人替他说了。

谁？还能有谁！现在会知道天宇身世的出了凉太那个混蛋以外还有谁！

果然随着声音，众人看向了刚才唯一没有聚过来的凉太·安尼森童鞋，只看见他一手放在课桌上撑着自己的头颅，歪着脑袋饶有兴趣，在天宇那是幸灾乐祸看好戏的表情看着天宇这边。

班级里一下子安静的可怕，出了天宇和凉太，其他人都是呆呆的僵立着，然后过了几秒，所有人的脖子都想机器人一般慢慢的转过来看着脸上露出苦笑的天宇。

轰的一声，在经过了几秒钟的沉默后，整个班级像是火山般的爆发了！所有人像是看见了史前恐龙出现在眼前，或者是见到一个男人在强*奸一个男人，甚至像是看到了美羊羊在逆推灰太狼一般的看着天宇！

“不会吧！他是狄安娜大人的儿子！？”

“只听说过狄安娜大人有两个女儿啊！怎么突然来了一个儿子？”

“真的假的？”

“虽然也是姓布洛克，但是不会真的是儿子吧？是不是搞错了？”

没有一个人信凉太说的话，所有的人都用怀疑的眼光看向天宇，那眼神就像天宇是一个丑恶的骗子！

天宇巨汗！先不说这话是凉太那个该死的混蛋叫出来的，又不是他说出来的。再则这也不是谎话，虽然他不是狄安娜亲生的只是收养的养子，可是养子也是儿子吧？！

“厄！”这个时候凉太也发觉不对，他也没想到会出现这个结果，顿时一股悔意涌上心头，“咳咳！你们这是干什么！天宇他真的是狄安娜的儿子！你们怀疑什么！”

可是不说还好，这样一解释真是让人觉得更像假的了！越描越黑！

“什么嘛！居然敢冒充狄安娜大人的亲人！”一名女生义愤填膺！

“真是不要脸！难道不知道这样很无耻么！”几名男生一脸唾弃的看着天宇。

“是啊！是啊！原本看着他还有点小帅，对他有点好感的！哼！原来是这样的人！”一名比之前‘丰满’女孩还要丰满的女生一脸遗憾的看了看天宇的脸，天宇差点被吓的把隔夜饭都吐了出来！

听着周围全部质疑天宇身份的话语，而且其中不乏难听的恶言恶语，天宇心道自己这是惹了谁了？

“你们爱信不信！反正我的身份不会因为你们的想法而改变！”天宇的脾气其实并不好，他是那种对自己亲近的人很好对不喜欢的人很自私和冷酷的一个人。

对于现在这群竟敢质疑他和狄安娜之间关系的童鞋，天宇直接懒得去解释清楚，他又不是很有空！

天宇立刻从座位上站了出来，然后推开眼前的人群，头也不回的走出教室。天宇已经没兴趣继续呆在这里被人当一个骗子，然后被人当猴子看了！

“天宇！天宇！”看到天宇的离开，凉太急了，这可都是他的错！如果不是他说出来的话，天宇现在就不会被人这样对待了。所以他连忙对着一直愣在讲台上的中岛老师道了声谦后就追着天宇的脚步出了教室。

“什么嘛！被拆穿了恼羞成怒了？！”

“肯定是！该死的骗子！居然还敢发脾气！”

面对着天宇的离去，班里的童鞋继续在那喷击着。而这个时候的中岛老师才刚从变故中反应过来，想要阻止天宇的离开显然意见不可能了，而且她同样对刚才天宇是狄安娜的儿子这一说法保持有怀疑！

而阻止下面的学生，把他们安定下来是首要工作！

“好了！好了！大家都静下来，关于布洛克童鞋的问题，老师在放学后去核实的，现在请大家先不要过多的发表自己的看法和言论！我们继续上课！”既然老师都开口了，虽然很多人心中都不平，可是还是安静了下来，能进入曙光学园的学生不是家境好的能付得起高昂学费的就是成绩很好被保送的，所以这一点自觉还是有的。

“天宇！你等等我！”追出教室的凉太气喘吁吁的叫喊着在前面快步向宿舍走的天宇。

其实天宇也只是在一开始有一些生气，生气那些人说自己的是骗子，而且说自己不可能是狄安娜·布洛克的儿子这一点最让天宇生气的。

可是走出教室后没多久天宇就放下了，何必为了这些无关紧要的人生那个气呢，不值得。所以在听到后面凉太的叫喊后就停下了脚步等他赶上来。

“对不起！”而赶上来的凉太直接对着天宇就是一个很日本分区风格的九十度鞠躬。这代表着对方的道歉非常诚心！

“不管你的事，你不用道歉。”天宇摇摇头，他并没有怪凉太，即使他不说，天宇那时也会说出来的，作为狄安娜·布洛克的儿子这一件事情一直是天宇最为自豪的事情，没有必要隐瞒。

“可是！”

不要小看这次的事情，一个搞不好，以后天宇在班级里都会被孤立！

“不用担心我。”天宇对于会不会被孤立这样的事情根本没有担心的，从小他就比较孤僻，除了三个家人，就是那些同样布洛克家族的人都很少接触。

天宇讨厌接触那些不喜欢或者陌生的人，更愿意和熟悉的人接触。可以算是有一些封闭，从当初狄安娜的说法，好像天宇在被收养的头两年，除了狄安娜谁都不愿意接近，而且也不开口说话，后来才慢慢的改变的。

只是大多数还是只和自己的三个家人在一起。

现在能和凉太这样相处也是天宇考虑到了今后三年的学园生涯，总不能一直这么下去一个人吧？

“话说，你这样跑出来没事么？还在上课吧？而且你这样会被那群人认为是和我一伙的。”天宇皱着眉头看了一眼身后的教学楼。他可不想凉太以后难做。

“还说我呢，你不是也中途不上课走了么？而且就算我不追出来，他们也会认为我和你是一起的，别忘了我们可是一个宿舍的！更何况刚才说出你是狄安娜儿子的话也是我，所以没所谓拉！”凉太满不在乎的挥挥手。

“呵呵，那随便你了，我现在准备回宿舍睡大觉，你呢？”天宇一想也是，也就不去浪费脑细胞了，还是赶紧回宿舍补眠来的好，昨晚可是只睡了八个小时！

对于一向喜欢一天不睡个十小时以上的天宇来说，这太痛苦了！为啥这个学园的上课时间是早上八点啊！难道就不能是晚上八点么……

“睡觉？你昨晚没睡着么？”凉太回想了一下，昨晚天宇可是睡下去不到一分钟就开始打呼噜的，应该没有失眠啊。

“睡着了，可是才睡了八个小时，完全不够！”天宇打了个哈欠说道。

“才…八个小时…”凉太一脸震精，“那你觉得一天要睡几个小时才足够？”

“十五个小时以上！”天宇一脸理所当然的样子，就感觉这个答案就是真理一般！

“……”凉太……

“好吧，我是睡够了，那么我就去逛逛这个学园了，中午我回来喊你吃饭！”凉太看着睡眼惺忪的天宇挥了挥手，然后开始了学园探险。

“啊~~~~”天宇再次打了个哈欠，然后就准备回宿舍。

可是没走两分钟，天宇的眼睛从原本的半眯着突然睁大开来，他脸色奇怪的看着前方的空中。

“is……”只看见原本万里无云，一片蓝色的天空出现几个小黑点，然后在不停的变大，不一会就从原本芝麻大小变大成了一个个隐约的人形。

对！人形！

从天宇的视觉角度正好可以看见，那几个黑点正是几个像联邦在二十年前开发的单人作战机甲。可是又和那个不同，联邦的作战机甲是全方位，全面保护人类士兵的类似于机器人外表的装甲。

穿上了机甲的士兵看上去就是一个个威武的机器人，虽然这些机器人在使徒面前不堪一击……

而现在天空的那些装甲则不同，虽然也是机器的外表，可是并不是整个把驾驶着包笼进去，而是只是在手部，腿脚部，和胸口等处有着装甲的保护，加上背后也有着类似于翅膀的反作用力翼。

而这个奇怪的装甲天宇认识！应该说这个世界上大部分人都认识！

is装甲！潘多拉专属武装！只有潘多拉才能使用，潘多拉最强大和依仗的装备！

而天宇还知道一些is装甲的内幕，其实is装甲最开始提出这个说法的人正是他的母亲，狄安娜·布洛克！

而做成了这样的外表也正是当年的狄安娜的要求！那个时候日本分区有一部非常热火的动漫，里面那些都属于一个有着严重m倾向的女人的**男们，为了天天营救他们那个m属性的女老板到处和人作战时穿的盔甲让当年还是少女的狄安娜来了灵感。

她觉得也可以制造这么一套用于保护潘多拉的盔甲！动漫中的那些盔甲是那个m倾向的女神用星尘沙所锻造，可是现实中可没这种传说中的东东。

可是却有一样可以代替之！那就是使徒的身体组织！

最后结合了联邦的机甲技术和布洛克家族的科研能力，终于第一件盔甲被做了出来，同时也被狄安娜穿戴上！

至于is的这个称呼是之后拿到了布洛克家族有意泄露资料，然后造出成品的研究协会的命名的。

最后被全部运用到了潘多拉的身上！可以说所有的is的使用者都是潘多拉！但是并不是所有的潘多拉都有着is装甲！

is装甲的整个材料除了少数是人类的金属外，大部分都是使徒的身体组织，而且不像圣痕那样，每具is装甲需要的使徒组织非常多，所以严重影响了is装甲的大规模装备。

整个联邦政府，除去s级的潘多拉军团是全体装备有is装甲之外，那些实力稍弱，被安排在A级和B级部队的潘多拉是没有is装甲的！

而曙光学园这边的这些候补潘多拉们理论上来说是不可能有is装甲的！

“难道是军队里来人？”天宇看着从头顶飞过的几名驾驶着is的潘多拉，然后看了一下她们的方向，果然是朝着那边独立校区而去的！

虽然说潘多拉学园这里一具is装甲也没有，但是能得到is装甲使用权的，据天宇打探，只有三年级那些快要进入军队的高年级潘多拉们才有可能被学园赐予is装甲。

而且这也不是每个三年级生都能有资格的！听说只有实力前十的十个人才能提前在进入军队前领到自己的is装甲！

同时这十具is装甲也和那些军队理装备的is装甲不同，不过到底哪里不同就不是天宇能知道的了。

“看来那边应该有什么事情要发生了！”天宇看了一眼那边被划为禁止入内的潘多拉学园，心中猜想着。

“你自己去吃吧，顺便帮我带一份外卖回来。”在被凉太喊了半天终于有点清醒的天宇半睁开眼睛咕哝了这么一句后再次把被子往头顶一拉，不到两秒，呼噜声再次传来。

“……”凉太对此很无语，不过也知道是不可能把天宇这个懒鬼拉起床了。

“好吧，我吃完后帮你带一份回来，你要吃什么？”

“呼~呼~呼~”天宇……

“吃呼~呼~呼~？”凉太翻了个白眼。

“呼~呼~呼~”天宇……

“好吧！好吧！那我就随便带一份了，倒是不爱吃可不要怪我。”

没办法的凉太最后只能一个人跑去找了一家离宿舍最近的餐馆解决了一下午餐。

“给他带什么好呢？”在吃完后凉太开始为给天宇带的外带开始纠结，虽然说随便带一份，可是总不能真那样做吧？

最后在考虑到天宇的出身问题后凉太决定好了要买什么了。

中餐？开玩笑！那东西虽然不是说不能外带，可是太麻烦了！凉太直接pAss掉，凉太只是买了一份一般英国分区的人都能接受的食物回到了宿舍。

一个来回，时间已经过了一个多小时，现在已经过了午间十二点，快要一点的样子。而天宇也是被一阵空腹感叫醒。

虽然天宇觉得还是困，可是还是决定先把肚子填饱了再睡。而这个时候凉太也正好回到了宿舍。

“啊，你终于醒了，我还在想待会要怎么样叫醒你吃饭呢。”凉太一进门就看见一边抓着乱糟糟的头发，一边打着哈欠坐在床上的天宇。

然后举了举手里的袋子：“看，你的午餐我给你买来了。”

“我的午餐？”天宇完全忘记了自己在半梦半醒中叫人给自己带饭的发言，奇怪的看了一眼凉太手里的袋子，然后就闻到了一股非常香但是却是天宇最讨厌的味道。

“你不会是买的汉堡和薯条吧？……”天宇这个时候可以说是完全醒了，脸上的肌肉在抽搐。

“咦？你居然知道？哦！你闻到味道了！怎么样？喜欢吧！”凉太看着天宇脸上那震精的表情还以为天宇是高兴的呆掉了。

“高兴……”天宇双眼睁得大大的，然后满脑门黑线。

“高兴就好~喏~给你。”凉太完全没注意天宇的语气，真的以为天宇喜欢吃这个，直接递了过来。

“谢谢……”从小到大，天宇最恨的食物就是汉堡和薯条了！可是现在凉太却买了这个，天宇也只能忍着头皮吃了，总不能去怪好心带饭的凉太吧？

“喂喂！慢点吃！你不怕噎着啊？真那么喜欢？”看着流着泪狼吞虎咽的天宇，凉太好笑的倒了杯水给他。

喜欢你妹啊！天宇表示自己只是想要赶紧解决掉这个让人讨厌的东西，同时也能填饱肚子可以继续睡觉罢了。

“我继续睡了。”一口气喝完杯子里的水，天宇倒头就睡。

“你难道是睡神转世啊！还睡！”凉太看见天宇不到几分钟又开始大呼差点跌倒，这还真是他人生第一次遇见这么能睡的人。

“天宇·布洛克，男，十六岁。公历2004年出生，中国分区弃婴。被布洛克家族在外游历的家督狄安娜·布洛克收养。”下课后，中岛老师就立刻回到自己的办公室开始调出今年新生的资料。

然后终于找到了天宇的那一项，而显示出来的信息明确的表明了天宇就是狄安娜·布洛克的儿子！

“原来他真的是狄安娜的养子……”看完资料的中岛老师轻虚了一口气，“明天上课时看来要道歉一下了。”

第二天的课天宇没有去上，倒不是说天宇因为前一天的事情在赌气，而是天宇这家伙……

睡过头了……

当然，早上的时候作为同宿舍的凉太不是没有叫过他，只是天宇直接双耳一闭无视了。最后凉太在没有办法之下只能自己一个人先出了宿舍。

同时也以为天宇是不想要看见那帮怀疑他的同班同鞋而故意在被子里装睡呢！哪有人在昨天白天睡了那么久，今天早上还能起不来的？

天宇在装睡么？没有，他真的是睡着了，作为从小就与生俱来的一个天赋，只要天宇自己想要睡觉，那么即使连续睡他个十天八夜的也没有问题！绝对不会出现睡不着的情况！

然后等天宇终于睡醒起床的时候，一看时间……

“十点四十七？”

既然都这个时候了天宇也不准备去上课了，反正昨天已经旷了一天，不在乎今天多这么一天。在稍微洗漱了一下后天宇决定去逛一下学园。

昨天因为太累，时间都被睡觉浪费了，现在可要好好的逛一下！

其实说逛学园什么的都是假的，天宇真正的目的其实是要去后山那边被曙光学园划为特殊区域，普通校区的学员不能进入的潘多拉学园打探一番。

天宇来曙光学园可不是来学习的，他是来找自己两个姐姐的，上课什么的都是浮云！而且天宇表示自己最讨厌的就是上课了！

曙光学园坐落的这座岛屿面积非常的大，不然当年也不会被联邦政府看中。除了在岛上某处设立的研究协会以外，整个岛超过三分之一的地方都是曙光学园的地盘。

不过这里面普通校区要占四分之三还多，真正的最初的曙光学园也就是现在的潘多拉学园其实只有不到四分之一。

而位置也是在整个学园的最北边，靠近岛中央的山体部分。那里才是培养潘多拉的摇篮之地！

而这一块区域没有特殊手续，普通人是不能进入的，就连普通校区的教职工也不能！

而清楚这一点的天宇知道自己如果想要进去的话正常情况下是不可能的，所以才会在现在这个大多数人都在上课，没有人注意的时候才有可能成功！

整个独立潘多拉校区其实并不像外界想的那样被塑造成一个犹如军事禁地的外观，有着设有铁丝网的高大城墙，甚至有军人在巡防。

其实如果不去仔细分辨，整个校区和普通校区其实大体是一样的，有着教学楼区域，活动休息区域，还有宿舍区域。

整个就是外面普通校区的翻版！

其实真要说起来，在公历2010年招收普通学员开始扩建学园之初，外面的校区就是仿照着潘多拉学园的模式来的，所以说，这里才是原版！

“居然没人看管的？”天宇原本还以为着这边的外围会有着各种各样的陷阱机关，还有保安之类的，早已做好了真不行就先退回去以后从长计议，反正时间长着呢！

但是真的一路潜行到了潘多拉学园外围时却傻眼了，哪有什么围墙，哪有什么陷阱，两个看门的保安都没有！

除了在正门口那标注着潘多拉校区的牌子下面竖了一块禁止闲杂人等进入的告示牌外，根本就不设防嘛！

“这…这…这也太扯了吧？”天宇完全被见到的场景吓傻了，潘多拉的存在好歹也是联邦政府设置为s级的秘密，就算一般分区的分区长也不能没有经过最高议会的同意插手进来，怎么可能如此大意？

就算这里不是真正的潘多拉部队，可是至少这里面的少部分潘多拉中的精英在毕业后都会参加世界上那唯一一支s级部队的，而且应该说在狄安娜死后，这里也是世界上唯一可以培养潘多拉的地方了。

可是就是这么一个重要的地方，居然完全不设防？难道不怕别有心机的人潜入进去？

“不对啊！那个侦探不是说无法潜入这里面么？”天宇看了看只需要往前走几步就能进入的校区，真的不知道半年前那个号称全英国分区顶尖的私家侦探到底是怎么想的！

“难道他在骗我？该死的！我都付了他五百万联邦币的费用了！”天宇暗骂一声当初那个侦探，后悔自己付钱太早了。

不过天宇立刻就放下了被骗的怒火，至少有一点肯定的，除了那个侦探没有进入潘多拉校区外，其他的消息都是真的！

“算了，剩下的我自己查！”天宇朝着周围看了一下发觉没人后就小心翼翼的跨出了一步，而这一步也正好是分开两个校区的分割线。

“啵！”

“嗯？”天宇走完了这一步后疑惑的回头看向身后，刚才的感觉好奇怪！

就在天宇从普通校区踏入潘多拉校区的一瞬间，天宇感觉自己整个身体仿佛穿过了某个屏障，那个感觉就像是他刚才穿过了一层膜？

而且刚才天宇听到的那一个声音是什么？！

天宇下意识的伸出手往着身后摸去，可是什么都没有，那里除了空气就是空气，哪里有什么膜？

“总不可能是魔法小说中结界吧？这可是现实社会！”天宇自嘲一笑，认为刚才肯定是自己多心了，总以为这边会有着什么东西而产生的幻想。

“潘多拉校区！我来了！”天宇看着不远处的楼群，看了几眼后朝着外观和普通校区的教学楼一样的楼群方向跑去。

既然是来寻人的，那么这个时间去教学楼是最正确的选择！现在可是上课时间！而天宇则是旷课……

和普通校区一样，这边也是在上着课，不要以为这些候补潘多拉们就是整天打打杀杀，像军队一样在那里训练。

其实她们也还是学生，除了必要的一些潘多拉训练外，其余的时间也是和普通的学生一样在上着各种各样令人厌恶的课程。

而这些课程也是天宇最讨厌的，按照天宇的说法，这些学了有啥用？除了基本的加减乘除和联邦语外，其他的课程都是渣！完全没用的渣！

可是制度就是制服，只要还是学生，那么就必须要学习这些在天宇看来一点屁用都没的知识，即使是这些潘多拉候补们也一样……

原本天宇会以为即使运气超好进入了这里也会迷路，为此天宇还准备的一个指南针。可是现在这个和普通校区基本一样的构造校区，倒是方便了天宇的行动。

很快天宇就随便找了一个最近的教学楼走了进去。

“二年级？”看着脸班级门牌都一样，天宇心里一笑，心想这里也不是那么外界传说的可怕嘛。

“这里完全就是一个普通的学园，如果没有这样的场景的话……”天宇正好走到了一边是教室，一边是窗户的走廊，也正好看见了窗外一群群身穿各种有着主人风格的制服的女生手持着奇形怪状的武器在互相对打。

刚才天宇进入的位置因为建筑物的阻挡，并没有看见现在看见的场景，同时也正因为如此，那些在作者训练的候补潘多拉们也都没有注意到居然有一个男性混入了这个全部有女性组成的校区。

只是随便扫了几眼，天宇就不去关注了，窗外那群潘多拉中没有天宇想要寻找的人，所以天宇直接朝着那边的教室走去。

“没有！”

“没有！”

“没有！”天宇连续的从最开始的教室一路搜索过去，为了怕里面的人发现，天宇都是小心翼翼的，生怕自己发出一点声音惊动了里面的那群彪悍的潘多拉候补。

可是连续找了五处教室都没有天宇想要寻找的人，而潘多拉校区不像普通校区那样每年都招生很多，这里每个年级只有十个班！每个班级三十六人！

1更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV86全美女（修改）

更新时间2010-11-171:25:14字数：8218

而现在天宇已经在二年级这里找过一半了！二年级没有找到的话，天宇将会直接去三年级寻找。至于一年级？天宇直接pAss了！他是来找姐姐的，自己的两个姐姐总不会留级吧？

就在天宇准备朝着另半边继续偷偷寻找时，下课铃响了！

“什么！”天宇一下子慌张了起来，他居然忘了这个！

可是想要找地方躲起来已经来不及了，天宇现在正好走到走廊的正中间，前后都是教师，根本来不及找地方躲避！

果然，铃声响完不到五秒。所以的教室的前后门都被推开，然后就从里面涌出了人群，全部都是穿着独特制服的女生，最重要的是没一个丑女，全部是养眼的美少女……

这个时候天宇苦中取乐的想到，果然潘多拉无丑女啊……

“男人……”

“是啊，真想从天而降一个男人啊！”最开始的那名女生说完后突然发觉不对，怎么自己两个好友的表情那么奇怪，“你们干嘛？难道真的看到男人了？脸上那么惊讶？”

“嗯！嗯……”两人连续点点头，然后伸出手指向了她的背后方向。

“干嘛啊。”少女随着她们的手指转过身去然后，“……啊！！！！！！！！！！！！！！！！！男人！！！！！！！！！！”

天宇看见各个教室的门打开从里面出来人就知道自己这次的潜入是完蛋了，被发现不说，说不定还要收到什么惩罚。

当初进入曙光学园之时，每个新生都被发了一本手册，里面详细的表明着什么可以做，什么不可以做，而什么是一定不能做的！

而潘多拉校区则是被重重的注明了绝对！不允许！进入！的字样。后面还标注着‘如有发生，轻则开除学籍，重则追究法律责任！’的深红色字体。

这个法律责任可不是平时的那种解决手法，这里是不属于任何分区的独立于世界，只受最高议会管辖的地区，而一旦有发生什么问题，那么会被直接送上联邦议会的最高法庭的！

虽然靠着布洛克家族的势力，即使被发现了也不会被送上联邦法庭，可是被开除学籍送回英国分区是一定的！

天宇这时暗骂自己做事冲动不考虑后果，同时事先也没详细制定过进入后的计划方案，现在如此突然变故，真是让天宇不知道如何是好。

跑？开玩笑！能跑掉了才怪！这里的女生，说好听点都是一个个动人的美女，即使最丑的放在外面都是被人追捧的对象。

可是说难听点的，这些女生可都是被植入了圣痕的潘多拉啊！虽然是候补的，那可也是超越普通人的怪物！

而且即使天宇能跑掉，可是潘多拉校区惊现一名男生的事情肯定很快就会惊动校方，然后不用多久联邦议会那里也会知道消息，只要稍微一查，就能查出天宇来。

所以，跑有用么？

随着那名少女的一声尖叫，原本还没有注意到天宇这个不速之客的所有女生都看到了天宇。

然后在沉默了一小会后，整个楼层轰动了！

“男人！！！！！！！”所有的女生都尖叫起来，那个声音，绝对可以足以杀人的音波武器一比！

原本女人的叫声就高，现在三位数以上的女人一起尖叫，那个威力……

“卡擦！”不知道是否是天宇眼花，天宇明显看到两边的窗户传来玻璃破裂的声音。

“为什么这里会出现男人！？”在惊叫过后，很多女生开始用怀疑的眼光看着天宇。

“不可能啊，他是如何穿过屏障的？”

“是啊，难道屏障坏了？”屏障？听到了这句话的天宇心道难道就是之前进入时感觉到的那个？

“啊！真的有男人进来了！太感动了，肯定是上帝听到了我的祷告！”一名长相甜美，但是却摆出花痴状的女生双眼冒光的看着被人群围在里面脸色尴尬的天宇。那个样子就像一个怪大叔看到了一个可口……可爱的萝莉一般！

天宇像是被人围观的动物一样为被围在了里面，这个时候别说项逃了，就是稍微动一下都有几百双眼睛盯着他。

“你们在干什么？不要挡路！”就在天宇被人看的浑身发毛，就差双眼一翻装死的时候，一个冰冷的声音从人群外传来。

“这个声音！是她！快闪！”这个声音一出现，原本全部像是围观稀有动物的围观天宇的众潘多拉们都脸色一变，然后集体朝着走廊两边躲开，一下子就把走廊中间的一段空了出来。

然后就看见一个有着一头柔顺金色长发的绝美少女从那边走了过来，只是那张美丽绝顶的俏脸上却是冷若冰霜，整个人散发着生人勿近的气息。同时在她走过的时候两边的其他女生都是露出了敬畏和恐惧的表情。

而这名少女则是一点都不管两边的人群，朝着自己想要去的方向走去，只是突然间她停住了脚步，同时原本毫无表情，冷的吓人的俏脸上也是突然闪现出不能置信的表情。

一直注视着她的其他女生也是看到了她们一直惧怕的人脸上表情的变化，然后都在猜着原因时看到了拦在路当中的天宇。

“难道她也会因为看见男人露出这么大的心理波动？”这是在场大部分潘多拉女生当时的想法。

而天宇呢？在听到那个声音的同时整个人就呆住了，那个声音虽然听上去如此的冰冷，可是在天宇听来却是那样的熟悉和基动。

然后随着人群分开，他终于看到了声音的主人！

还是那样的漂亮，同时身材比以前更加的成熟了！只是身上那份冰冷的感觉却是比以前更加的重了……

就在全场几百双眼睛的注视下，天宇突然快步跑向了那名少女，然后就在所有人那仿佛看到使徒和人类在谈恋爱的不可思议的眼神下，一把抱住了那名少女，同时天宇还把整个脑袋挤入了那名少女的胸口……

“我好想你！”

凯瑟琳·布洛克，英国分区布洛克家族成员，十七岁。母亲为布洛克家族上代家督狄安娜·布洛克，父亲不明。

而凯瑟琳也正是天宇这次进入曙光学园的目标之一，天宇的二姐。

“我终于找到你了！我好想你！”天宇在众目睽睽之下用力的抱紧了眼前的少女，这已经够让周围所有人感到震精的了。

可是这还不算，天宇说话的同时，他的脑袋还一直使劲的往少女的胸前钻，那个样子就像恨不得把整个脑袋塞进去一般。

“这个味道，就是这个味道……”天宇陶醉的喃喃自语。

“他……居然抱住了那个女人……”整个场面出奇的安静，比刚才看到这里出现男人之时还要安静。

所有围观的潘多拉少女们现在全部心思都被天宇那震撼人心的举动镇住了。

他！居然抱住了整个潘多拉校区都出名了生人勿近的凯瑟琳·布洛克？而且还在那猛吃着豆腐？

难道他不知道死字是怎么写的么？

在场所有人都是认识了凯瑟琳·布洛克超过了一年时间。从大家刚刚进入潘多拉校区，接受了圣痕移植，成为了一名候补潘多拉后入读这里开始，大家都认识了在新生中有一个特殊的存在。

那就是凯瑟琳·布洛克！

名门布洛克家族出身，更是上次冲击时英雄人物狄安娜·布洛克的女儿，不管哪个都可以算的是辉煌的资本！普通人摊上任何一个都可以非常自傲，更不用说两个都有的凯瑟琳了。

这是大家对于她的最初印象，一个出身名门的英雄之后！同时还是一个继承了她母亲美貌的美丽少女。

然后在接受了一个月的潘多拉强化训练后，所有一年级的新生被安排了参加实力测试，以此来排出整个年级的实力信息。

而最终结果是凯瑟琳·布洛克以巨大的优势轻松的赢得了最终的胜利！毫无争议的全年级第一！

让所有人开始重新认清了凯瑟琳·布洛克本人，她不止是含着金钥匙出生的花瓶，她有着俯视同年龄人的超强实力！她没有辱没了自己的母亲的名声！

在那场测试之后，按照整个测试的结果，校方对整个年级划分了排名，而这个排名将持续一年，会在来年的二年级重新进行划分测试！

潘多拉校区和普通校区不同，这里属于半学园半军队的模式，这里的学员也就是这些候补潘多拉们除了是一名学生之外，还是预定的士兵。

和军队相同，在潘多拉校区很注重上下级的关系，高年级的永远地位高于低年级，就像军队里高级军官永远地位高于低级军官。

而在同一年级里，地位和待遇的区分则是按照各自实力的情况，实力高的地位和待遇更高，实力低的永远是被压在身下，除非你能把实力提升上去！

你说如果低年级的实力比高年级的强大怎么办？不可能！潘多拉的年纪划分除了根据入学的年龄分开这一点和普通校区一样以外，还有其他的不同，高年级因为训练时间更长，学到的战斗手段更高级，所以永远要比低年级的候补潘多拉要强！

同时有一个重要的因素！那就是圣痕的数量！

众所周知，潘多拉之所以有着那么强大的实力可以和使徒对抗就是因为体内的圣痕的力量。一般刚刚成为潘多拉的女性，一开始只能移植二到四颗圣痕进入体内，然后随着长时间的训练提高自身的体质，会慢慢增多可以移植的数量。

而潘多拉的实力很多一方面取决于体内圣痕数量的多少，就像一名体内有着六颗圣痕的潘多拉在理论上来说肯定比体内只有着四颗圣痕的潘多拉要强大！

因为这个，低年级的潘多拉在先天上就要弱于高年级的学姐们，就算一些天才，从一开始就能被移植四颗圣痕而不是大多数人的二到三颗，可是他们面对那些高了一个年级，体内圣痕数量更多的学姐还是有心无力，只能在自己的年纪之内力压群雄。

这就是潘多拉校区实力的划分，等级差距！

理论上应该是这样的！理论上！

可是既然是理论上的，那么就有可能出现特例！

而在校方回放了整个三场战斗的过程录像和其他的几场做出对比后得出一个让人无语的解释，之所以这三人会受如此重的伤，原因很简单！

她们都曾经触摸到了凯瑟琳！对！她们触碰到了凯瑟琳！

很讽刺！这三名少女都是第一次就能植入四颗圣痕的优秀潘多拉，可也正是这样，她们那比着其他一年级新生更强的实力让她们没有像其他人那样一开始就被凯瑟琳秒杀，而是战斗了一些时间，并且还勉强的用着武器接触到了凯瑟琳。

可是就因为这样，她们被凯瑟琳直接砍成了差点丧命的重伤！

那之后，得到消息的所有同年级潘多拉少女们都知道了凯瑟琳是这么一个实力超强，下手狠毒不留情的女人！而且看样子非常高傲，对于敢触犯她的人都是给予残酷的惩罚、

而随后的接触也让这一猜测成为了现实，整整一年时间，凯瑟琳没有交过任何一名朋友，独来独往不与人交流，即使有些同级生想要和她交朋友都会被她那冷冰冰的态度给吓退。

而那些胆敢谩骂她的都是接二连三的直接去疗养院了，可以非常正当的不用上学…….

但是现在她们看到了什么？那个男孩居然抱住了那个女人？！而且！而且！而且还在那狂吃豆腐！？难道不知道这会发生血案的么？！

喔卖糕的！所有潘多拉少女们已经开始在心里替那个男孩划十字了。

“阿门！”

在所有的在场看见如此震精情景的潘多拉少女想来，对着凯瑟琳·布洛克这样又搂又抱，还猥琐的在她胸口蹭来蹭去的天宇肯定完蛋了！

可是众人等了半天，预想中的血腥场面没有发生，那个凯瑟琳居然没有暴走？！

而那个不知道名字，莫名其妙出现在这里的男孩还在继续抱着那个凯瑟琳，在那边不停的蹭啊蹭……

“你……你……”众人印象中那个本应该暴走的凯瑟琳现在居然像个突然被某个猥琐怪蜀黎抱住的小萝莉一般的先是露出了惊讶，然后是一点点恐惧，一点点喜悦，然后满脸通红的表情！！！（好吧，写完这一段，回头一看，突然发现……真有那样的萝莉的话实在太可怕了！）

“……”

那个女人竟然！竟然！会脸红？！那张看了三百多天一年多的冷脸居然脸红了？！她们没有看错吧？

“你……怎么来了？怎么会出现在这里？”凯瑟琳低头看了一眼明明个头超过了她，却还是像小时候那样喜欢往自己胸口凑的天宇低声的问道，同时飞快扫了一样整个走廊，看到几百双不是震精就是不可思议的眼睛，无奈的在心里叹了口气，知道往后又要有流言出现了。

“我来找你和大姐的。”天宇虽然回答了，可是头还是不愿意从那片柔软之地出来，所以声音很轻，只有凯瑟琳才能听到。

“快起来！”被天宇说话吹出来的气息弄得凯瑟琳的脸更红了。

“不起来！我都一年没有闻到这个味道和感受这个触感了！”天宇开始耍无赖，就是不肯把头拉出来。

“不要耍小孩子脾气！快起来！不然我生气了！”凯瑟琳听到天宇那无赖的话无奈一笑，为了让天宇不要继续这样，板起脸轻声喝诉道。

“不起来！死也不起来！打死我也不起来！男子汉大丈夫说不起来就不起来！”天宇说完还不由自主的叹了一口心满意足的气。

“你！我真的要生气了！”凯瑟琳已经看到周围那些潘多拉少女的脸色在慢慢变了，从刚开始的不信和惊讶变成了暧昧的眼光，那个眼光让她很不爽，有种立刻变身当场进行杀人灭口这样有爱的举动……

“你生气吧！反正从小到大，你哪次见到我是高兴的？你就是讨厌我！”天宇说到这里就有气，不知道什么原因，自己这个二姐从小就不太亲近他，倒不是说讨厌天宇，只是很少喜欢和天宇呆在一起。

一般家族四人在一起还好，只要一变成只有天宇和她两人单独在一起后，天宇这个二姐就会二话不说立刻离开。

“如果你能像大姐那样对我就好了……”天宇想到了那个令他头疼和有点惧怕的大姐，心道为啥自己的二姐就不能那样呢？

就像大姐来到曙光学园上学后的一年，自己这个凯瑟琳姐姐一直都有意无意的避开天宇，整个家里，两人像是躲猫猫一样的一躲一追……

“我不是……”凯瑟琳下意识的想要解释，可是还是忍住了。

“你们这是在干什么！！”就在天宇死抱着不放手，凯瑟琳无比无奈想要推开天宇却又不能使用暴力，周围一群群众强力围观的时候，一个带着点高傲的声音传来过来。

“嗯？这个声音怎么这么耳熟？”因为声音是从凯瑟琳背后传来的，所以天宇看不到人影，不然就能看到一个熟人。

不过，按照天宇那完全埋在凯瑟琳胸口的样子，任何方向他都看不到的吧？唯一能看到的就只有一片雪白了……

“啊！你们！你们！凯瑟琳·布洛克！你！”来人这个时候才看清现在的情况，看到那个自己又是嫉妒又是有点惧怕的凯瑟琳·布洛克居然抱着一个男人？哦，是一个男孩，但是那也是雄性对吧！这让来人有那么一瞬间脑中一片空白……

其实是天宇牢牢的抱着凯瑟琳而非凯瑟琳抱着天宇，可是某些时候，总有些人会自行脑补和判断的……

“看，是那个实力第二的伊冯娜·伯德，她可是凯瑟琳的对头，这下好看了！”看到来人的面目后，周围围裙群众有些人开始兴奋起来。

当然兴奋的有，担忧的也有，作为整个年级实力仅次于凯瑟琳·布洛克的存在，伊冯娜·伯德一直就是和凯瑟琳针锋相对。

而天宇呢？这货虽然把脸从凯瑟琳的胸前移开，可是那一双爪子还是牢牢的圈住凯瑟琳的细腰没放呢！

“你是前天那个……”在伊冯娜认出天宇的同时，天宇也记起了伊冯娜，毕竟进入曙光学园后，除了今天一下子见到了那么多潘多拉少女以外，也就在那天才见过几名外出的潘多拉少女，而且加上伊冯娜那美丽的外表和绝对不输于凯瑟琳的高挺的胸部，要忘记真的很难。

“哼！我就是……”看到天宇脸上惊讶的表情，伊冯娜心中一爽，正要开口，可是……

“你是那个谁来着？伊琳娜？”天宇皱着眉头苦思冥想了半天不确定的问道。

“你！”伊冯娜差点一口气没上来，她怎么也没想到天宇居然会忘记她的名字，那天她可是难得放下身子，自我介绍了一番，他！居然没记住？！

“咦？不是？那么就是伊莲娜了？肯定没错了！我记得你那天好像说过自己的名字的！”天宇看到伊冯娜的脸色就知道猜错了，连忙改口，心道这次不会错了！同时还不由自主的在点着头。

“是伊冯娜！伊冯娜·伯德！你这家伙给我好好记住别人的名字！”伊冯娜已经记不清有多少年没有这样控制不住自己的情绪了，好像是六岁之后？还是八岁？反正出身名门的她在很小的时候就被长辈教导了该如何做一名懂礼仪的淑女，要控制自己的负面情绪。

可是就算是一年前一向骄傲的她被凯瑟琳·布洛克以绝对的实力击败时也没失控的她今天竟然被天宇的三两句话给搞的差点暴走！

“唉？原来是叫伊冯娜啊，和伊莲娜和伊琳娜差不多嘛~”天宇一点都没有意识到自己到底在做什么，继续刺激着伊冯娜的神经。

“……”差不多你妹啊！伊冯娜很想大声的回道，可是十几年的严格训练，让她只是失控了不到五秒后就再一次控制了自己的情绪，虽然只是强自压制，可是至少脸上的表情已经恢复了原先那种贵族千金大小姐一般的虚假笑容。

不过，眼尖的人还是看的出伊冯娜那在抽搐的眼角，嗯，她果然已经快被天宇刺激疯了……

天宇和伊冯娜之间的对话凯瑟琳只是静静的在旁边旁观，从小就和天宇一起长大的她很了解天宇的个性，别看刚才天宇那摸样谁都以为天宇是真的没有记清楚对方的名字，是无意的。

可是凯瑟琳很清楚，其实那是天宇在戏耍着对方，同时还能做到非常逼真，让人以为他真的是无辜的。可是对已经摸透了他的凯瑟琳来讲，闭着眼睛也知道现在的天宇肯定是在心里偷笑着，这小子谁都能忘记，就是漂亮女人只要见过一面就绝对忘不了！

不过她并没有开口阻止天宇的举动。对于伊冯娜·伯德，凯瑟琳并没有很讨厌的感觉，同时也没有好感，就像一个陌生人一样，没有必要去帮忙。

而其他围观的潘多拉少女已经麻木到僵立了……

“好了，这个话题到底为止！”伊冯娜知道如果不停止这个话题的话，说不定今天她真要在这里暴走了，那可不是她和她背后的家族愿意看到的。

“唉？停止了么？明明才刚开始的说。”天宇一脸失望。

“我忍！”伊冯娜暗自催眠自己，听不到！听不到！

“明明是你自己胸前那对大波太晃眼，让别人不能集中注意力听你的讲话的说……”天宇好死不死的继续嘀咕了一句，可是那声音别说就在眼前的伊冯娜了，就是离开三人有几米的围观群众都能听到……

“大……大……波？”伊冯娜再也控制不住自己，眼睛愣愣的瞪着天宇，那个样子好像要吃人！

“不是大大波！是大波！虽然我承认你的身材很好，尤其是那边确实很大，可是最多也就大波的境界，还没有到大大波这样逆天的存在。”天宇脸色很认真的再次看了一下伊冯娜那仿佛要从制服里弹出来的胸部，然后回头看了一眼被自己包在怀里的凯瑟琳的胸口。

“这才是大大波！你还比上的。”

“……”所有人都跟着天宇的话，来回在伊冯娜和凯瑟琳两人身上来回打转，想要看看是否真如他所说的那样，可是除了看出两个少女的胸部都很大，让在场其他潘多拉少女非常自卑以外完全看不出谁大谁小啊？他是怎么判断的？

好像是看懂了周围人脸上的露出来的疑惑，天宇很自信的一笑。

“当然是因为我从小……”天宇正待说出自己从小就一直很关注自己二姐凯瑟琳胸前的发育，对于凯瑟琳胸围的变化了如指掌的时候，突然肚子上受到猛烈一击，然后剧痛之下的天宇也管不了什么解释了，立刻放开了凯瑟琳，捂着肚子蹲在地上嚎叫起来。

“好痛！好痛！”

原来是早已经觉得话题不对，还扯上她的凯瑟琳直接用膝盖撞了一下天宇的肚子打断了他的话。因为她绝对不会让天宇把后面的话说出来的，那样的话她绝对会杀光在场所有人来保密的……

“好狠……如果再往下移一点就废了……”包括伊冯娜在内，都在为刚才那毫不犹豫的一撞感到身子一冷，心想这才是那个凯瑟琳·布洛克嘛！接下来会怎么样？直接把那个男孩踩成肉泥么？

“你下手好狠啊！二姐！”

其实刚才那一下凯瑟琳没有用多少力气，只是用了普通女生差不多的力气罢了，不然天宇现在不是捂着肚子叫痛了而是直接粉碎碎骨是至少的。

“二姐？！！！”

弟弟？！那不是说这个男孩是狄安娜·布洛克的儿子？没听说过狄安娜·布洛克除了一双女儿外还有儿子啊？

“弟弟？可是他的头发是黑的，还有瞳孔也是黑的，布洛克家族不是金发红瞳么？”

作为英国分区有名的家族，布洛克家族的成员有着一个显著的特点，那就是金发和赤色的瞳孔。这是世界上其他地方都没有的，金发同时又是赤瞳的只有布洛克家族，仅此一家别无分号！

但是天宇的外貌怎么样都不能和布洛克家族联系起来吧？更别说是凯瑟琳的弟弟，那个狄安娜的儿子了！

可是看着凯瑟琳一点都不否认的样子，直接默认了？

喔卖糕的！难道真是弟弟？难道狄安娜·布洛克和一个亚洲区哪个分区的男人玩了一场一夜情，然后留下的私生子？

现在长大成*人的私生子来寻亲了？

众人脑海中同时浮现某亚洲区一个很喜欢在脸上动刀子的小分区那有名的肥皂剧的剧情。

“嗯嗯！很有可能！狄安娜的私生子！这可是创世纪的八卦啊！”

“大家好，我是凯瑟琳姐姐的弟弟，我叫天宇·布洛克。”天宇从地上站起来，整了整衣服和表情，露出笑容说道。

好吧，原本就在八卦猜测天宇出身的少女们现在更加确信她们的猜测了，你看！都冠上布洛克的姓氏了，加上那个一听就是有这中国风的名，果然狄安娜曾经和某个中国分区的帅哥有过一段不为人知的恋情么？

“大家好！我家二姐平时多受大家关照了，谢谢，谢谢~”天宇热情的对着周围的少女们道谢，那个样子就像他是凯瑟琳的长辈，在探望凯瑟琳的时候的表现，很让看着他的凯瑟琳有种抽他的冲动。

“他真是你弟弟？”伊冯娜手指着在那边自来熟的对着周围潘多拉少女打交道的天宇，颤抖的看向面无表情的凯瑟琳。

凯瑟琳没有回答，不过犹豫了一下还是点了点头，承认了天宇的身份。

“可是他……”伊冯娜看了看黑发黑瞳的天宇，心想难道那些刚刚悉悉索索八卦的故事是真的？

凯瑟琳看到伊冯娜的表情就知道她在想什么，她同样听到了周围的那些闲言碎语，本来就因为她们居然敢这样猜测心目中最敬爱的母亲而恼怒的她在看到伊冯娜的表情后再也忍不住了！

“住口！”凯瑟琳原本就不擅长交流，一般都是习惯用肢体语言来表达，所以说了一句住口后并没有说明是让那些还在八卦的人住嘴。

可是听在伊冯娜的耳朵里那就不一样了，那明显是在让她闭嘴啊！叔叔可忍，婶婶不可忍！

1更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV87牛X（修改）

更新时间2010-11-1715:41:44字数：7950

“凯瑟琳·布洛克！你不要太嚣张了！不要以为去年得了一个第一有什么了不起！我伊冯娜可不会看你的脸色！”

一下子场上的气氛再次凝重起来，而那边还在和潘多拉少女们‘交流’的天宇也是被两人间的对话镇住。

“看啊！那个冷血的女人要和伊冯娜打起来了！”冷血的女人？听到这话的天宇眉头一皱，非常奇怪为什么自己的二姐会被称为冷血的女人？

天宇从小就知道自己的二姐凯瑟琳别看表面冷冰冰的，其实那只是内向，不善于向别人表达，其实内心非常的温柔。

天宇如何看出温柔的？

天宇那可是亲身体验过的！就像天宇以前小时候经常半夜签约夜袭凯瑟琳，但是无一例外都是失败告终，可是最后凯瑟琳也只是把天宇一把推出房间，然后在里面上了十七八把锁而已。

还有，被天宇经常袭胸和掀裙子之后也最多瞪一眼天宇，然后就很长一段时间有意的躲开天宇罢了……

这样的二姐会暴力？天宇绝对不信！如果现在站在这里的是他家那个恐怖的大姐，那么天宇倒是相信，而且还认为这个评价太低了……

“打？”凯瑟琳看到伊冯娜的样子不削的一笑，右手向边上举起，然后凭空在手上出现了一把骑士剑来。

“难道我怕了不成！”看到凯瑟琳召唤出自己的武器，伊冯娜也是冷笑一声召唤了自己的武器，一把死神镰刀。

真要打？天宇还以为大家只是在口头上有一些争执，但是没想到居然会上演武斗！而且看着凯瑟琳手里的骑士剑和伊冯娜手里的镰刀，眼中闪过一丝迷惑，这两人的武器哪里来的？变戏法？

“潘多拉的武器，利用体内圣痕凝结出来的专属兵器。”就在这时一个声音传入天宇的耳内，同时天宇的身边突然出现了一个身影。

没人看到这个身影是如何出现的，刚刚还空无一人的地方就那么突然出现了一个人，可是没人会觉得奇怪和差异。

因为他们看到了那个人的样子，如果是这个人的话，一点也不奇怪。

而天宇呢？再听到那个声音的一瞬间，先是脸上露出一丝欢喜的神色，然后持续了不到一秒，立刻变成了深深的恐惧！那个样子就像身边站立的是一个恐怖大魔王一般！

“恐怖大魔王？”如果现在的天宇还有兴致吐槽的话，他绝对会不屑一顾的一笑，然后露出沉重的表情说道：“恐怖大魔王和她比起来简直是一个天使！！！”

“隔了那么久再次见到我居然露出这样的表情，不过看在你最开始的表情是高兴的份上，我就饶了你这一次。”来人在天宇耳边轻声笑了一声，然后朝着已经气场火花四溅，就差要动手的两人走去。

“是……是……”

天宇现在可以说是像是被施了定身咒一般，完全的僵立在原地，今天他原本只是进来先做一下前期调查的，可是他没想到，事情的进展有些出乎他的预料，这也发展太快了吧！

“好吧，两人都停手吧，要动手等明天的圣祭后才动，现在都收起自己的兵器，然后都给我回自己宿舍面壁思过，同时晚饭不许吃以作惩罚！”

看着走到凯瑟琳和伊冯娜两人中间的身影，一头及肩的柔顺金发，从后看去，有着完美曲线的身材，短裙下面露出穿着白色筒袜的大腿更是让人垂延不已，可是天宇完全没有心思去yy，他只知道，自己最害怕的人出现了……

很平淡的一句话，可是声音中透露着淡淡的和不容拒绝的威严，就好像现在场上将要对打的不是两名潘多拉候补，而是两名调皮的不听话的小孩子一般。

原本已经准备动手的两人其实在刚才就感觉到了场上突然多出了一个不速之客。可是那个时候的她们都把全部的精力放在了对方身上。

伊冯娜不用说，虽然暗自努力了一年，自认比去年更加强大，可是在面对着凯瑟琳时还是心中没底，一年前那场失败的阴影还存留在她的内心深处挥之不去。

就算表面一直说一年前那场失败只是她大意之下的结果，可是她自己心中清楚，她确实要比凯瑟琳?布洛克要弱！这不是一点点的差距，而是两颗圣痕的差距！

就算一年后的她已经成功再次融合了六颗圣痕，让自身的圣痕数量上升到了十二颗之多，可是再次面对着凯瑟琳?布洛克，她还是一点信心都没有。

虽然一年来，伊冯娜很努力，更是在作战技巧上面花了很多的工夫，可是凯瑟琳同样的和她一样，这是大家都看得见的。

一年的时间，她进步了，但是凯瑟琳呢？难道就是原地踏步？一年前就能拥有八颗圣痕的她现在体内是几颗圣痕？

伊冯娜不清楚，所以她自从召唤出自己的圣痕镰刀后就把全部心神放在了凯瑟琳的身上。

而凯瑟琳也同样没有小看伊冯娜，作为整个年级仅次于她的天才潘多拉，伊冯娜在凯瑟琳心里还有有一点地位的。同时感受到了伊冯娜身上的气场，知道了这一年来对方也是进步巨大！所以凯瑟琳同样没有放松自己。

所以，直到那个人不速之客直接插入两人之间后，凯瑟琳和伊冯娜才注意到了这个人。同时心中都是一震！

潘多拉被移植了圣痕后得到了许多超乎于可选的超能力。比如毕正常人高几千倍的**恢复速度，比如可以凭空变出各自不同形状的兵器，还有比如对战使徒时最有效也是最大威力的At力场！

虽然刚才两人并没有开启At力场，但是两人之间已经不是普通人能进入的，别说普通人，就算是在场其他那些同样二年级的潘多拉在不开启At力场用来保护自己的情况下进入进去也只有受伤的结果！

可是那个人竟然没有变身成潘多拉，更没有开启At力场的情况下轻松的插入两人之间！而且看样子就像饭后散步一样自然。

“这怎么可能！”凯瑟琳和伊冯娜同时大惊，按照现在两人的实力，就算是那些三年级的学姐都不一定比他们更强！就算有限几个强大的也绝对做不到如此的轻松！

来人难道是人型使徒么！

虽然两人各自想了那么多，其实只是很短暂的不到半秒，然后就听到来人啪啪啪（这三个字最近怎么看怎么邪恶的说……）拍了几下手，说出了要两人回房间闭门思过，同时惩罚没晚饭吃的话来。

听到这个人的声音，同时也看到了她面貌的两人之前所有的惊讶和不信都消失得无影无踪，既然是她来了，那么这就没有什么好惊讶的了。

以她的实力，这再正超不过了，不管是傲娇的伊冯娜还是自信的凯瑟琳，都在来人的面前低下了头颅，同时对于来人说出来的惩罚更是一声都不敢申辩。

两人立刻解除变身恢复到了平常的样子，手中的武器也是消失不见。

“艾丽西亚大人……”伊冯娜低着头对着来人轻声说道。

“姐……艾丽西亚会长……”凯瑟琳偷偷的瞄了一眼眼前的美丽少女，脸上居然露出了少有的不安表情，那个样子就像是做错了事情的小女孩在面对着面露责怪之色的母亲一般。

不光她们两人，其他在场的所有二年级的潘多拉少女们都是一脸惶恐的低着头。

“会长大人。”

“艾丽西亚大人。”之类的叫喊不停。

“哦，已经结束了么？我还以为要过来收拾烂摊子了，不亏是艾丽西亚啊，你一出场这些小家伙都变得像小绵羊一般了，不亏是我们那怪物般的学生会长大人啊~”一个轻佻的女声在不远处传来，很快，众人分开了一条道路让来人进入。

“是三年级的真田琉奈大人！”来人同样和先前被称为艾丽西亚的少女一样穿着代表着潘多拉校区三年级的黑色制服，和场上全部穿着二年级紫色制服形成鲜明的对比。

哦，还有一个不同的人，穿着绝对不会出现在潘多拉校区，衣领边缘是颜色，整体是黑色制服的天宇！

“你来了？”被称为艾丽西亚的金发少女脸上始终带着微笑，看了一眼赶来的真田琉奈指了指周围：“让她们先散去吧，然后我们需要对今天发生的事件进行调查了。”

“好了！都听到你们的会长大人的话了吧？所有二年级的全部乖乖回自己的房间，然后准备明天的圣祭，晚上一个都不许出来！更不许对今天发生的事情说三道四！明白了没有？！”真田琉奈点了点头，然后朝着周围一声大喊。

“知道了！”在三年级学姐的面前，不管是谁都表现的很老实，这里的制度是不容改变的，高一个年纪就是绝对的上位者！

不是谁都有凯瑟琳和伊冯娜那样越级挑战的实力的。

没有实力就只能乖乖的听话了，很快现场就只剩下了天宇，凯瑟琳，伊冯娜，还有最后来的名叫艾丽西亚和真田琉奈的两名三年级潘多拉。

“好了，人走*光了，接下来的是，你就是那个穿过了屏障，然后进入我们这里的那个入侵者吧？”

真田琉奈看到人群散去，转头饶有兴趣的看向了愣在那里，像是一尊蜡人像的天宇。

“居然真的有带小弟弟的生物穿过屏障呢？”

带小弟弟的生物？天宇诧异的指了指自己，“我么？”

“废话！这里，不，整个潘多拉校区之内，除了你还有其他的带小弟弟的生物么？”真田琉奈看到反应白痴的天宇有种有力无处使的感觉。

“哦，那就是我了……”

看着在那互相瞪眼的天宇和真田琉奈，艾丽西亚好笑着摇了摇头。

“行了，你们两个不要斗嘴皮子了。”伸手示意真田琉奈停嘴的艾丽西亚这个时候才终于开始正面对着天宇看了起来。

“你……你要干什么……”被她看的心慌意乱的天宇感觉自己就像被一只猛兽盯着的小白兔一般，那股压迫力太恐怖了！

“没什么。”艾丽西亚看到天宇的表情露出一个平常连真田琉奈这个熟悉了她两年多的人都很难看见的勾人夺魄的美丽笑容，真田琉奈都一下子被这个笑容所吸引，认为即使是传说中的天使的微笑都没有这个笑容来的美丽。

可是这个能秒杀地球上超过九成男性生物的笑容却让天宇的身体颤抖的更加厉害，仿佛那不是一个天使般的微笑，而是一个恐怖大魔王在对着他狞笑。

“你们两个还站着干什么？难道没有听到我刚才说的话么？”艾丽西亚见到凯瑟琳和伊冯娜居然没有立刻起身离开不悦的喝诉了一声。

其实从刚才开始，伊冯娜就在慌张之后突然意识了一个问题。既然这男孩是凯瑟琳的弟弟，那么……

而凯瑟琳也是用着冷着一张脸一直注视着艾丽西亚和天宇两人，只不过眼中不时闪过一丝担忧和……恐慌？

“是的，会长！”伊冯娜最后深深的看了一眼天宇后就快步离开，遵从艾丽西亚的命令回自己的房间面壁思过去了。

“姐……”凯瑟琳犹豫了一下想要开口，可是却被艾丽西亚狠狠的瞪了一眼，然后就像是受惊的小白兔一般追着伊冯娜的步伐走了，只是在离开前也是看了一眼天宇，那眼神中包含了太多太难以理解的感情。

“好了，都走了。”艾丽西亚拍了拍手，然后对着天宇笑着说道：“跟着我们去一趟学生会吧，我们需要对你为什么会进入这里的事情做一下调查。”

“好的……”天宇这一刻是无比的乖巧，艾丽西亚说一，他绝对不说二。

学生会，会长办公室内，在场人员三人。一男两女，在进行三p……咳咳，说错了，在进行一堂审问会。

“说吧。”艾丽西亚坐在了自己的会长专位上，双手交叉的撑在桌子上，同时笑眯眯的看着天宇。

而真田琉奈则是毫无淑女样子的瘫坐在一边的沙发上，双腿更是分开放在了前面的茶几上面。从天宇的角度正好可以看见里面的小内内……

“蓝色条纹的……”偷偷的瞄了一眼的天宇觉得蓝色条纹的小内内实在和那位豪爽的真田琉奈不配，觉得她那样的妞，还是穿上她们日本分区的传统丁字裤来的合适……

“说什么？”分心之下的天宇根本没有听到艾丽西亚具体问的话，下意识的回答。

“琉奈的内裤好看么？”早已经看见天宇在偷瞄的艾丽西亚笑得更甜美的问道。

“不行，完全不配！她应该…厄！咳咳！什么好看？我什么也没看见！”天宇真准备对此评价一番，可是很快就意识到不对，立马改口，可是很明显已经晚了。

“哦？！你小子胆子真的很大么？区区一个一年级，还是普通校区的普通人，居然敢偷看我的……我的……”即使真田琉奈平时讲话多粗鲁，举动多男性化，可是作为一个还是十七八岁的少女，要直接从自己口中说出小内内这样的话还是有点难度，真田琉奈讲到后面也是脸上一红讲不下去了。

“我又不是故意的，谁叫你腿翘的那么高，还分开来的……”天宇暗自嘀咕一声，同时撇了撇嘴，心道那样的内裤看了一点都不感兴趣！太纯了！纯到根本提不起冲动！

“你！”

“行了！”艾丽西亚很轻的一声，可是听在真田琉奈耳朵里全意义完全不同，她知道如果自己不听话停止的话，那么后果会很严重，最后只能对着天宇哼了一声，坐回了自己的沙发中。

“好了，不要再次转移话题，把你是用何种办法如何进入这个校区，又是为何要进入的理由都给我说一说，不要试图说谎，说谎可不是好孩子应该做的去~”

“用什么办法进入这个校区？很简单啊，用脚自己走进来的。”天宇感觉很奇怪，就那个没有一点保安措施的边界线，还需要用其他办法进入么？直接跨步走进来就是了。

“走进来？”真田琉奈听到天宇的话震精的冷笑两声，“你以为这里是菜市场么？那么容易就能走进来？”

“我刚才不是说过了么？好孩子是不能说谎的哦~”艾丽西亚脸上笑容不变，但是天宇清楚的看到那美丽的额头上貌似有越来越多的青筋在突出来，“还是说你以为这种话能骗到我？天宇·布洛克！”

“天宇·布洛克？喂，艾丽西亚，你怎么知道他的名字？而且你叫他什么？布洛克？”听到艾丽西亚的质问真田琉奈听出了不对，这个姓氏不是……

“我真的是就那样走进来的嘛……我又没有骗你……”

“哦？没有骗我？你真的是就那样‘走’！！！！进来的？”艾丽西亚在走这个字上面加重了声音并且拖的老长，明显不相信天宇的鬼话。

“喂喂！你们两个不要无视我好吧！”看到完全无视她刚才问话的两人，真田琉奈郁闷的一拍面前的茶几，那力气差点把整张用特殊材料做的茶几拍成真正的茶几……

“我当然是走进来的！我除了走进来还能怎么进来？难道是像你们那样穿上is装甲飞进来？还是挖地道挖进来？或者是凭空那么瞬移进来？我又不是你们这群变态的潘多拉！我只是一个普通人！除了能用脚走进来外还能怎么办？”

看到天宇那愤愤不平的样子，对天宇性情了解透彻的艾丽西亚有些不确定起来了，难道天宇真的没有说谎？可是有着屏障存在的边界怎么可能让一个普通人如此随随便便的走进来？

“你小子！这个时候还那么嚣张！你把我们都当成傻子啊！”被艾丽西亚无视的真田琉奈看到天宇在她们的地盘还敢这么大声的讲话，一下子把所有的怒火都爆发起来，上前直接揪起天宇的衣领，很轻松的把身高已经一米八，超过了她大半个头的天宇举了起来。

“放开我……唔……”

“琉奈，放开他。”

“艾丽西亚！他！”真田琉奈有些不解的回头。

“我说放开他！”天宇的脸色越发的不对劲，已经变白，向着青色转变，“立刻！”

“切！”

从半空摔落在地上的天宇立刻大声喘气起来，刚才他差点被憋死，死神是如此的接近。同时也终于在电视和历史书以外亲身的体验了一次潘多拉的恐怖！

一个不到一米七的看似柔弱的少女，居然有如此的力气！这就是潘多拉的力量么？这就是可以运用哪些使徒能力的潘多拉的可怕之处么？这才只是力气啊，如果他们像刚才凯瑟琳和伊冯娜那样变身唤出圣痕兵器，如果她们还穿上了那些is装甲……

看到痛苦喘气的天宇，艾丽西亚眼中闪过一丝心疼之色，不过很快就消失得无影无踪。

“好了，你也看见了，如果你再不说实话，刚才的事情说不定还会发生，所以你还是老实把真相说出来吧。”

“我都说了我是走进来的，你们干嘛不信！就那个一个保安和守卫都没有，甚至连围墙都设立的边界，走进来很奇怪么？！”

艾丽西亚和真田琉奈对望一眼，都看出天宇现在应该不是在说谎，而且天宇的话也确实没有错，边界上是什么都没有，没有守卫，没有围墙，可是那里还有这屏障啊？那可是边界为什么没有人看守的最大原因！

而天宇竟然走了进来？难道屏障失效了？

“理奈！去看一下屏障，是否出了什么问题！”

“好的，会长！”画面内的理奈听到后也知道事情的重大，立刻点了点头。然后画面就中断消失了。

“喂喂！你们那么紧张干吗？难道就因为我是‘走’了进来的？这样小的事情也需要如此重视么？”看到俩女脸上的表情，天宇越发的不解了。

“那是因为你还不知道具体的原因，所以才会认为这只是小事。”真田琉奈横了天宇一眼，然后转头对着艾丽西亚说道：“艾丽西亚会长，关于你刚才称呼这个男生的名字一事，可以解释一下么？明明没有查看过他的资料却知道他的名字，而且他的名字中的姓氏，这一切你难道不觉得需要解释一下么？”

“解释？琉奈你啊，真是为一点小事都能斤斤计较呢。”艾丽西亚笑嘻嘻的看了天宇一眼，“我为什么会知道他的名字，而他是否是你想的那样是来自于那里，难道你还想不明白么？或者是想要确认一下？”

“原来……”看到艾丽西亚的表情，真田琉奈就知道自己心中所猜想的是对的了，“他果然是你们布洛克家族的人么？但是他为什么不是金发赤瞳？同时和你又是什么关系？只是一般的同族？”

“他啊，关于他为什么是黑发黑瞳而不是金发赤瞳，很简单啊，因为他并不是真正的布洛克家族的血脉，他只是被冠以布洛克家族姓氏而已。至于我和他的关系。”艾丽西亚说道这里顿了一下，然后转头温柔的对着天宇说道：“你来告诉这位大姐姐，你和我是什么关系？”

“我们…是…姐弟，她是我大姐，我是她弟弟……”

“姐弟？！”

“姐……弟？！”真田琉奈想过很多种可能，就是没想到这样的结果。

“是啊，我们可是姐弟哦~从小就在一起的~”艾丽西亚笑嘻嘻的突然走到天宇身边一把抱住天宇的脑袋按在了自己的胸口上。

“可是你们长的并不像啊，而且他的头发和眼珠……”真田琉奈再次看了一眼天宇的外貌，表示自己很难相信这个说法。

“我不是和你说了么，他并不是布洛克家族的血脉，只是被冠以布洛克这个姓氏罢了。”艾丽西亚抱住了天宇还不够，同时还不停的在蹭啊蹭的，这个样子和之前天宇对凯瑟琳时做的没有一点区别，只是现在男女的地位反了过来罢了。

“现在抱我的是二姐！是二姐！一定是二姐！绝对是二姐！只能是二姐！”可怜的天宇童鞋都开始对自己催眠了。

“他难道是你母亲的……”真田琉奈结合艾丽西亚的话唯一就想到了一个可能性，只是那个可能性太…不可思议了吧？

“是啊，他确实是我母亲的……”艾丽西亚笑着正想点头，可是却被真田琉奈一句话给定住了。

“他真的是你母亲的私生子？！和一个亚洲区的人的私生子？”

“好吧，你弟弟的事情是了解清楚了，可是对于他进入我们这里的事情……”真田琉奈有点不放心的看着艾丽西亚，怀疑她会因为是自己弟弟的原因而徇私。

“放心，他是我弟弟没错，不过他这次私闯这边的事情我也会按照规定调查下去！”艾丽西亚虽然说的义正言辞，可是真田琉奈还是露出怀疑的表情。

“我说，你先把你弟弟放开吧，你不怕把他闷死啊……”说道闷死，真田琉奈看了一眼自己的，然后对比一下艾丽西亚的，心理严重的不平衡起来！

同时还想到了那个凯瑟琳，心中更加不平衡了！这该死的两姐妹，一个比一个大……

“闷死？”听到真田琉奈的话艾丽西亚稍微放开了一点，然后把天宇的头从自己胸口移开。

好吧，天宇已经双眼翻白，口吐白沫了……

“……”

“我只是因为两年没见，太激动了嘛……”看到天宇的样子，艾丽西亚不好意思的嘀咕着。

一阵滴滴滴的声音打破了场上尴尬的气氛，原来是桌子上的通信装置。

“会长，调差好了，屏障没有一点问题，运作很正常。”已经把昏倒的天宇放在沙发上的艾丽西亚点开了通信装置，里面出现的正是刚才出现的少女。

“一切正常？你确定？”听到这个结果艾丽西亚有些失神，头一次对自己这个副手有了一丝怀疑。

“是的，一切正常。”画面的的藤田理奈认真的点了点头。

“既然一切正常，那么他又是如何穿过屏障走进来的？”艾丽西亚和真田琉奈同时看向了昏迷在沙发上的天宇。

“难道他身上有通行装置？”真田琉奈首先想到了这个问题。

屏障对于体内有着圣痕的潘多拉少女可以说是毫无用处，就像空气一般，同时如果持有研究协会制造的仅供小部分联邦高官和权贵的通行装置也同样可以做到进入，那些装置内斗按有小谢小型的圣痕碎片。

只不过那个装置只能使用一次，然后装置内的圣痕碎片就会碎裂消失。但是圣痕碎片消失了不代表装置会消失！

同时作为世界有名家族布洛克家族的子弟，真要有一个这样的装置也不是什么不可能的事情。

想到这里真田琉奈就要上前去搜天宇的身体。

“不要找了，他身上没有那种东西。”艾丽西亚立刻阻止了真田琉奈的举动。

“你怎么知道？”真田琉奈有些怀疑的看着我们的会长大人。

“因为我刚才已经把他全身都摸过了，连他下面的小弟弟都没放过，如果真有那样的装置的话，我早就摸出来了。”艾丽西亚说的脸不红心不跳，一点都没有觉得自己说出来的话有何种冲击性。

“你…你…摸了他全身？而且连…连…”果然即使外向大胆的真田琉奈也是像看妖怪般的看着艾丽西亚，最后小弟弟一词更是无法说出口，她怎么也不能想象这位受全校区潘多拉尊敬的学生会长大人居然会做出这种举动，同时还能如此平淡的说出来……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV88色会长（修改）

更新时间2010-11-1715:42:37字数：8315

这个现在看上去，完全就是一个女色狼的学生会长真的是她们认识的那个人么？

“你那样看着我干嘛？难道我脸上有花么？”看见真田琉奈的表情，艾丽西亚很没自觉的摸了摸自己那张滑嫩的俏脸，歪着脑袋摆出一副可爱的样子疑惑的问道。

“你知不知道你刚才很像外界的那些怪蜀黎？”真田琉奈右手捂着脑袋头疼的看着完全没有意识到为什么的艾丽西亚。

“艾！！！！咸湿怪蜀黎？你说我刚才像怪蜀黎！”艾丽西亚大声惊呼！那个样子像是受了什么刺激一般。

“嗯，很像！难道你没有意识到么？一个女孩居然把一个男孩的全身包括那方面都摸遍了，这难道很正常么？而且你在说道那个的时候，你的表情明显很陶醉，同时还有一丝小得意，那个样子真要形容的话，那就是刚占了一个可爱小萝莉的咸湿怪蜀黎才会露出的表情了。”真田琉奈以为艾丽西亚自己都没有意识到自己的举动和表情才会这样反应的。

“唔……”艾丽西亚听完后低着脑袋看了一眼还是昏迷的天宇，有些不好意思的对着真田琉奈说道：“由于两年没见到他了，我刚才有一些失控了，稍微过火了一点。”

看着已经恢复了正常表情的艾丽西亚，真田琉奈舒了一口气，心道她们那个会长回来了。

“话说，这小子两年来真是长大了，下面小弟弟也是发育的不错，比以前大了很多。嗯，果然我以前一直摸他小弟弟是有效果的！”可是艾丽西亚接下去的一句话直接把真田琉奈打击的晕倒在地……

“你…你…你说什么？难道你从小就一直那个…摸…那个猥亵你的弟弟？”真田琉奈可说不出如此直白的话，只能用猥亵来表示。不过确实艾丽西亚的行为已经够得上猥亵这个名词了！

“当然了！她就是一个变态！从小就对我进行各种摧残！”这个时候天宇正好醒来，而醒来的第一时间听到的就是艾丽西亚在那边诉说着在小时候如何如何对天宇‘爱抚’……

“哦，你醒啦~”看到天宇醒来，艾丽西亚委婉一笑，样子说不出的动人，可是加上她那个朝着天宇扑来的动作，那就变的很恐怖了！“抱抱！”

抱你妹！天宇直接错身闪开，想要躲避那扑面而来的**，那个再其他男人眼里是尤物的身体在天宇看来就像是一只使徒朝着他扑来一般，说不出的抗拒。

可是有用么？面对有着怪物之称的艾丽西亚，任何躲避都是毫无用处的！天宇被抱了个结结实实，然后天宇的脑袋再一次被塞进了那两团软肉当中……

“上帝啊，来到雷劈死这个死变态吧！我快要被闷死了！”平时经常咒骂上帝的天宇现在无比希望那个漂流妞能听到他的呼唤。

最后还是看不下去的真田琉奈把天宇给解救出来，避免了第二次被胸部憋昏的尴尬。

“好了，嬉闹结束。”艾丽西亚一脸严肃的咳了两声，“我们回归正题。”

可是天宇和真田琉奈却双双默然的看着艾丽西亚，天宇更是白眼不断。

你见过脸上那么严肃，说要结束嬉闹说正题的本人却仍旧牢牢抓住天宇的手臂不放的么？

整个胳膊都挤入艾丽西亚胸部的天宇没有感到一点幸福，他只觉得难受，只想要离开艾丽西亚的魔手！

“我说艾丽西亚，你是不是先放开你的弟弟？”看到天宇那扭曲的脸，真田琉奈大汗，这对姐弟真是让她开眼见了。

一个明显有着弟控倾向的姐姐，一个明明看上去很色，但是对着自己那个漂亮的姐姐却抗拒万分的弟弟。

真田琉奈表示还真是第一次看到这样的姐弟。尤其是对天宇的态度感到很奇怪，为什么他会这样抗拒自己的姐姐呢？如果是在她的故乡日本分区，如果有这样一个漂亮又弟控的姐姐，十个男人十一个都会犯错误，尤其还是没有血缘关系的情况下！就算有血缘关系，也很少有男人能忍住吧？

如果天宇知道真田琉奈的内心在想什么，绝对会大呼冤枉！他绝对是一个变态级别的姐控！就看他从小对他的二姐凯瑟琳所做的事情和之前刚见面就立刻上前紧紧像一个男人抱女人一样抱住凯瑟琳就能看出来天宇是一个什么样的人。

天宇曾经表示他的人生最大的目标就是推倒他的二姐凯瑟琳·布洛克，为此可以付出任何代价！

可是面对他的大姐，那个比他还要变态，还要无耻的存在，天宇表示自己躲还来不及呢！谁会去控一个怪物啊！就算那个怪物再怎么漂亮！再怎么身材好！天宇绝对不会以身喂怪物！从小就被艾丽西亚调教怕了的天宇是这么想的……

“嗯~”听到真田琉奈的话艾丽西亚恩了一声，可是手上的动作一点都不变，还是仍旧笑眯眯的绑住天宇的胳膊。

“……”真田琉奈无语……

“……”天宇已经习惯了……

“艾丽西亚，你弟弟又不会跑，你是不是……”真田琉奈还是尝试着劝说，因为天宇那边不停传来可怜的求救眼神让她心软了。

“我放开他的话，他绝对会第一时间逃走的~”艾丽西亚笑嘻嘻的说完，同时手上圈住天宇胳膊的手更加用力，就像怕天宇突然跑了一般。

“你说什么呢，你弟弟怎么可能……”真田琉奈好笑的接口，可是讲到一半瞄到天宇脸上那被说中而讪笑的表情，这次真田琉奈是真的无语了……

这两姐弟都是啥人啊！！！

“大姐，我不会跑的，真的！我这次可是来这边找你和二姐的，你说我怎么可能跑嘛！本来就是来找你们的！”天宇看到真田琉奈好像要放弃帮忙的意思立马对着艾丽西亚忽悠起来。

“哦~~~？你这次是来找我和凯瑟琳的？”

“当然！”

“可是我怎么觉得你只是来找凯瑟琳的，而不是来找我的？”艾丽西亚歪着脑袋枕在天宇的肩膀上，但是说出来的话却让天宇背心都凉了。

“说啊，你来曙光学园到底是想要找我多一点还是找凯瑟琳多一点？”艾丽西亚的笑容不论谁看到都觉得是那么的温柔和甜美，可是在天宇眼里是堪比恶魔的微笑。

“当然……当然……”天宇冷汗狂冒，他当然最主要是来找他的二姐凯瑟琳的！她可是天宇认定的未来老婆人选，怎么可以失去联系呢？等了一年没有消息的天宇才忍不住跑来的。

而艾丽西亚·布洛克这个大姐？虽然在两年前进入曙光后失去了联系的头一个月，天宇也是非常担心和牵挂，可是很快就高兴起来！

那个魔鬼般的大姐终于不在了！终于没有人会调教天宇了！天宇回想了以前十多年的岁月，那可是血与泪的黑历史啊！

要问艾丽西亚到底对天宇做了什么才让天宇如此抗拒和害怕她？

把天宇对凯瑟琳所作的事情反过来，艾丽西亚对天宇也是如此，而且是更加给力！和艾丽西亚的所作所为相比，天宇对凯瑟琳做的事情简直是小孩子过家家！

天宇从前一周七天，有三天左右会去夜袭凯瑟琳。而剩下的四天是被艾丽西亚反过来夜袭……

凯瑟琳几乎每天都洗澡，所以天宇几乎每天都会用各种各样的理由冲进浴室，还会偷偷的藏掉凯瑟琳刚刚换下来的内衣裤。而同样天天洗澡的艾丽西亚则会每次把天宇打晕，然后拖进浴室帮天宇洗澡……

而天宇的所有内衣裤完全不是他自己可以掌控的，全部都放在艾丽西亚的房间内……

这还不算，天宇一般也就夜袭一下，偷看一下，偷一下凯瑟琳的内衣裤，其他之多是时不时冲上去抱住凯瑟琳吃吃豆腐。

可是艾丽西亚对于天宇可不止这样，经常拉着天宇去玩医生游戏，然后各种……

天宇表示自己为什么会那么早熟？不是他的错！他其实是无辜的！都是某个恐怖大魔王害的！

十岁不到就被人强迫脱掉裤子看大象，每天被某个恐怖的人打晕了拉进浴室以洗澡为名继续看大象，晚上睡觉也会被人抓着大象，天宇从小就这这么在艾丽西亚大人的阴影下过来的……

所以天宇这个姐控属性的变态遇见了貌美如花的艾丽西亚也是敬而远之，控艾丽西亚？开玩笑！天宇可不想死！

所以天宇最后一方面是真的是姐控属性的原因，喜欢上了文静害羞内向的二姐凯瑟琳，另一方面也可以说是把在大姐艾丽西亚那边受到的刺激发泄出去，不然天宇绝对会坏掉的。而二姐凯瑟琳则是一个很好的对象。

所以，天宇、凯瑟琳、艾丽西亚三人在布洛克家族的童年可以说是非常的好玩，艾丽西亚控天宇，天宇控凯瑟琳，凯瑟琳依赖艾丽西亚的保护……

当然，对于家里三个小孩之间的关系，作为家长的狄安娜是最了解不过的了。照理说看到自己子女如此奇怪的关系肯定会插手阻止和教育，可是狄安娜没有。

不仅没有，还好像非常赞同？经常能看到狄安娜对着艾丽西亚和天宇传授一些经验，要如何如何！然后就在一边看好戏，那样子要多幸福有多幸福……

对于这个无良的母亲，天宇都不知道怎么说好，狄安娜给天宇的感觉如果要形容，像一个姐姐更多于像一个母亲，别看已经是有着俩个女人的人母了，可是在天宇看来，狄安娜就像是一个还未结婚的御姐一般，经常和天宇三人没大没小，一点都没有母亲的威严……

三姐弟这样奇怪的相处就算是在狄安娜死后也是一直没有变，除了狄安娜死的那一年三人有一些沉闷外，第二年又开始了这混乱的日常生活，直到两年前，艾丽西亚进入曙光学园。

“当然…当然是一样的啦！”天宇说谎了…

“真的么？你难道不是为了找凯瑟琳那丫头，而我只是顺带的？”艾丽西亚不信的看着天宇那张尴尬的脸。

天宇这小子是什么心思她还不知道？这小子在她面前撅一下屁股就知道他是想要排气还是痔疮犯了，还想要骗她？

而且那脸上的表情，连一边的真田琉奈都能看的出这小子是在说谎了！演技也太差了点了！

不过艾丽西亚没有戳穿天宇的谎言，而是笑得更加欢乐，同时抱住天宇的手臂更加的用力，“真的啊！姐姐太开心了！你居然那么牵挂我呢！”

说完艾丽西亚还对着天宇的脸颊重重的吻了一口。

不同于被艾丽西亚的动作石化的真田琉奈，天宇早已经习惯了，不就是吻一下脸颊嘛，天宇表示自己的初吻都在十岁的时候被这位大姐给抢了，相比之下，这个就不算什么了……

“咳咳！我说，你们姐弟是不是要注意一点场合？还有，我们是不是要讨论回正题？”真田琉奈实在看不下去了，原本在谈论天宇如何穿越屏障的问题，现在完全被岔开了。同时也算是重新的认识了一下艾丽西亚，这个在平时虽然经常会开溜，可是大体上还算是尽职的学生会长的另一面。

“嗯！嗯！回正题！回正题！”艾丽西亚都没点头，天宇就抢先答应了起来，和被艾丽西亚抱住相比，审问简直就是天堂般的享受啊！

“你是如何躲过屏障，然后进入的？”

“我？我就是那么走进来的啊？刚才就说过了，你们说的那个什么屏障我根本就没碰到啊？”

“屏障是无色透明的，所以你没有见到很正常，可是如果不是潘多拉的话，其他任何人在碰到屏障后都被像是感觉撞在一块透明玻璃上一般，难道你没有碰到么？”这个时候的艾丽西亚已经把身份从天宇的姐姐转换到了学生会长这一职位上。

“没有。”天宇很肯定的摇摇头。

“没有？那么你有没有什么异样的感觉？在穿越边界线的时候？”

“异样的感觉？”

“对！说说看，是不是有什么特殊的地方被你遗忘了？”

“真要说的话，好像是有一种很奇怪的感觉在我穿过的一瞬间。”天宇想了一下，唯一可以算奇怪的就是那个吧？

“是什么？！”艾丽西亚和真田琉奈眼中同时一亮。

“其实我当时也很奇怪了，我记得我进入的一瞬间，感觉就像穿过一层薄薄的膜一般，可是那个感觉模糊，而且时间太短了，我都不知道是不是错觉，我也回身去摸过，可是那里什么都没有，可能真的是我的错觉吧。”天宇回想了一下当初跨入这个校区时的事情说道，脸上也是露出迷惑的表情。

“你说什么！你刚才说你穿越的一瞬间感觉象是突破了一层薄膜？！！！”可是没想到天宇刚说完，真田琉奈就非常激动的抓住天宇的肩膀，那个神情说不出的震精！

天宇同时也看到了自己的大姐艾丽西亚也是脸上露出了很少见的惊愕之情。

“你说的是真的？没有骗人？”艾丽西亚语气沉重的问着天宇。

“没有，如果我那时感觉没错的话。话说你们干嘛那么震精？难道你们想到了什么？”天宇非常不解。

“艾丽西亚！你弟弟难道！”真田琉奈转身语气激动的指着天宇对着艾丽西亚想要说什么，可是突然间想到了什么，脸色再次一变，“不对啊！你弟弟是男的啊！他怎么可能会有那个东西？”

“我知道，可是如果他说的是真的话……”艾丽西亚也是少见的满脸迷惑之情，她呆呆的看着这个从小看到大的义弟，这个时候就像是重新认识了一般。

“看来这事需要通知理事会和研究协会了！”真田琉奈说完看了一眼默不作声的艾丽西亚，“你没意见吧？”

“……嗯。”

“你们到底在说什么？为什么要牵扯到理事会？还有那个研究协会是什么？！难道是联邦政府的那个研究协会？喂！大姐，回答我啊！是不是我身上出了什么问题？”天宇看气氛不对，同时两女之间的对话内容为啥听上去那么恐怖？

“放心吧，我不会让你出事的……”艾丽西亚对着天宇说完这话，然后按下了联通潘多拉校区理事长办公室的连线电话。

半个小时后，理事长办公室内。

“他就是你们说的那个男孩？”一名三十多岁的美少*妇坐在象征着曙光学园最高位置的椅子上神情好奇的看着站在他面前有些不安的天宇问着同时一起过来的艾丽西亚。至于真田琉奈却被留在了外面，她还没级别能进入这里。

“是的。”艾丽西亚点了点头，“理事长，他……”

“我知道，他是你的弟弟，狄安娜的儿子，你放心好了，我们不会做出对他有危害的事情的，只是这件事情比较古怪，我们需要进一步的调查，而你这个弟弟则需要配合我们的工作。”理事长知道艾丽西亚在担心什么，笑着安抚。

“我明白了，但是请理事长转告那些人，他是我的弟弟，天宇·布洛克！”艾丽西亚知道接下去没有她插手的余地了，天宇将会转交给那帮科学家的手里进行观察，只是对于那帮毫无理性的疯子，艾丽西亚还是隐隐的威胁了一番。

“呵呵，我以我的人格担保，肯定会换你一个完完整整的弟弟的。”理事长天宇听出来艾丽西亚暗中的警告，不过并没有生气，她理解现在艾丽西亚的心情。

“喂喂！你们想要干嘛！”最终被一路乱转带到了某处神秘实验室的天宇看着眼前那些大大小小，老老少少，男男女女们双眼冒着绿光的看着他，心慌的直往后退。

“克利夫博士，我把他就交给你了，不过这个人的身份有些特殊，希望你们手下留情。”理事长在对着像是这里老大的一名六十多岁老头交代了一番后就离开了，离开前还对着天宇做了一个祝你好运的眼神。

本来就意识到貌似掉进魔窟的天宇在看到理事长临走前的那个眼神后就更恐惧了。

“来来！小伙子，不要紧张，我们不会吃人的！”名叫克利夫的老头笑眯眯的朝着天宇走过来，只是在天宇看来那个笑容实在不能让天宇心安。

一个小时后，天宇被药物迷昏，然后放入了某个转悠绿色液体的容器之内。而整个实验室的人都在忙碌的操作一些仪器，仪器上不停的反应着天宇身体的数据。

“博士！”在天宇装入容器内过了三十分钟，一名穿着白大褂的中年男性先是突然盯着面前的电脑显示屏露出了一脸不可思议的表情，然后朝着那边的克利夫叫了起来。

“怎么了？”

“博士，你看他的这个！”中年男性指着显示器上的一组数据，脸上的表情很丰富，“这实在太诡异了！世界上怎么可有会有这样的事情！”

“是啊，这不可能，可是根据扫描出来的结果就是这样，除非我们的仪器出现了错误。但是这是不可能的！”那名研究员苦笑着摇摇头，继续噼里啪啦的在键盘上操作着，然后显示器上不停的跳出一组组令人看得眼花缭乱的数据，“博士你看这里，这里，还有这里，所有的扫描结果都是一个样子，真不知道这算是上帝给我们开的玩笑呢，还是什么。”

“看来那丫头这次送过来的真是一件好货啊！”克利夫在度过最开始时候的惊愕和不信之后，立马就双眼冒着绿光的看向了昏迷在容器内的天宇。

如果现在天宇还有知觉的话绝对会暴走的，全身**，全身上下没有一处地方是遮掩的。如果这里只有男人还好，可是这整个实验室内有着三十多名研究者，其中过半是女性，而且多数已经三十多岁，天宇可以说是被她们完全的看光光了！

“很好，立刻把他……”克利夫正准备动手指挥手下的几名助手要挪动天宇，但是脑海中突然闪过刚才曙光学园理事长临走时的一句话。

“这个人的身份比较特殊，请博士手下留情。”

“特殊？”克利夫本已经举起来的手僵在半空中，然后尴尬的咳嗽一声以作掩饰，“道格拉斯，把这名少年的身份调出来。”

“是！”一名助手立刻开始连线资料库，一会就找到了天宇的个人资料，“博士，这名少年是今年新入学的一年级学生，就读于普通校区。名字叫……咦？！”

“怎么了？叫什么名字？”看到那名助手突然间呆在那边克利夫不耐烦的催促起来。

“天宇·布洛克……”助手语气呆呆的回答道。

“哦，原来叫天宇·布洛克啊……布洛克？你说他姓什么？”克利夫突然间觉得怎么这名字那么耳熟，转眼一想这不是！

“博士，这名少年是布洛克家族的人。”助手知道自己的老大为什么这么惊讶，脸上也露出了为难的神色，布洛克家族的人啊，看来是无法利用了。

“这下难办了！那个该死的臭丫头！给我那么一个烫手山芋！该死的！”克利夫也知道布洛克家族虽然已经算不上世界顶尖的豪门世家，可是作为老牌家族，对于联邦政府，对于整个世界还是有着巨大的号召力。

同时在整个英国分区，布洛克家族可以算的上是一家独大，加上曾经的狄安娜·布洛克留下的影响力，如果真的把布洛克家族的人进行**研究，势必会造成严重的后果。

研究？是的！就在刚才，克利夫在看到了天宇整个身体扫描得出来的数据后就准备把天宇当成小白鼠去研究了，什么切片啊，切片啊，切片之类肯定是少不了的！

可是现在克利夫为难了，难道就要白白浪费这么好的一具实验材料？

克利夫其实一直在考虑对天宇下手的得与失，但是在不经意间瞄到了天宇那很浓重东方人特色的发色和瞳孔后好像是想到了什么让她非常高兴的事情！

“等等，他的头发和瞳孔怎么是黑色的？我记得布洛克家族的人可是世界上独此一家的金发赤瞳啊！”

听到克利夫的话，其他人也都注意到了天宇的外貌特征，确实整个脸部的框架一看就不像西方人，加上那一头显眼的黑发和不太注意的黑色瞳孔，这个家伙怎么会是那个金发赤瞳的布洛克家族的人？

“给我连理事长办公室。”克利夫咧开嘴对着天宇那边笑了笑，笑容无比的恐怖，看的周围其他助手冷不住打了好几个哆嗦。

很快，线就连接上了。

“丫头！”克利夫在看到显示器上出现了理事长的头像后立刻开口，“这个男孩是怎么回事？为什么明明不是布洛克家族的人却有着布洛克家族的姓氏？”

“看来克利夫博士你刚才是有着把这个孩子当成实验材料的想法了吧。”一听到克利夫的话理事长就一下子知道了克利夫心里在想着什么。

“到底怎么回事！”克利夫有些期待和紧张的追问。

“这个孩子确实是布洛克家族的人，不过只是布洛克家族的养子，不是亲生的。”理事长挂着成熟女人那特有的迷醉笑容回答道。

“哦？不是嫡系子弟啊，那就好办了！”可惜克利夫这个老家伙先不说如此年龄已经对女色没多大兴趣了，再者在他最感兴趣的科学研究面前，其他的一切都是浮云！理事长那醉人的笑容他只当是个空气。

“等等！”看见克利夫这老家伙就要兴冲冲的关掉通讯，理事长暗道一声不好，这老家伙怎么如此之兴奋？难道那个男孩真的有特殊的地方？可是知道了天宇身份的她是绝对不能让天宇受到一丝伤害的！

先不管这是答应过艾丽西亚的承诺，就是作为曾经被那个人救过的原因也绝对不能坐视不理。

“还有什么事情么？”克利夫有些不耐烦的问道，现在他可是急的去研究研究天宇，知道了天宇不是真正的布洛克家族的人已经没有后顾之忧了！

“你是不是准备把他做实验？”看到克利夫那副样子理事长就知道自己不幸猜中了。

“废话！不然还能干吗，别阻止我，就算他姓布洛克，可是一个养子，我想布洛克家族是不会为了一个无关紧要的养子大动干戈的吧？”那边的克利夫也是同样看出了理事长想要说什么，先一步开口拒绝，看来要用天宇做实验的心的下定了。

“不！他你不能动！如果只是一些配合性的检查我不会阻止，但是如果你要拿他做其他的事情，我绝对不允许！”理事长别看一直是温温柔柔的样子，可是该强硬的时候一点也不比其他女强人差。

“干嘛这么紧张他？难道他是你的私生子？”克利夫也有些奇怪理事长的态度，难得开了个玩笑，他可是知道的，理事长别看三十多岁了，可是一生未嫁，此时还是单身，而且从未有任何绯闻。

“这个孩子是她的养子，所以你应该明白了吧！”对于克利夫这个老家伙的玩笑理事长完全自动屏蔽掉，只是脸色非常严肃的对着克利夫说出了一个大家都非常熟悉的名字。

“你说什么？他是那个丫头的养子？”听到理事长口中的名字克利夫也沉默了。

“博士，你应该懂吧，虽然这孩子只是她的养子，但是我们也不能下手的！”理事长苦笑着劝解着通讯那边的克利夫，她知道这个老家伙其实人并不坏，只是遇到了科学研究就会变的毫无理性。

“好吧，虽然有些遗憾，但是既然他有着这样的身份，我也只能……”克利夫原本精神奕奕，兴奋万分的心情这个时候是彻底凉了，知道自己已经不能再对天宇做任何比如切片啊，切片啊还有切片啊之类的有爱活动了。

看到克利夫放弃研究天宇，理事长也是心下松了一口气。她刚才也是非常紧张的，万一那边那个老疯子克利夫真的谁都不顾硬要研究天宇，那么情况会一发不可收拾。

“这小子可是还有一个怪物姐姐在呢，一旦出了问题，乐子就大了！”

“对了博士，你到底发现了什么，居然要准备研究那个孩子？”既然危险已经解除，那么就该了解一下事实的具体情况了。

“问题有些……怎么说了，诡异吧。”克利夫说到这里眼中也是闪过一丝费解和求知欲，可是一下子又露出了失望了表情，看来对于不能把天宇切片来研究一事还是耿耿于怀。

“诡异？”理事长有些不能理解。

“具体你还是过来一趟再说吧。”克利夫说完关闭了通讯。

LV89变身？（修改）

更新时间2010-11-1717:46:06字数：7967

半个小时后，理事长再次来到了某个秘密实验室，同时也看到了全身**，下面小弟弟飘扬在某种液体内的天宇，虽然已经三十多岁，可是还是黄花大闺女从未有过男人的理事长还是稍微脸红了一下。

“具体是什么情况。”理事长很快就摆正了自己的心态，走到克利夫的身边问道。

“你自己看吧，我觉得这方面你们应该更能理解一些。”克利夫没有废话，直接调出刚才天宇整个身体扫描后的各项数据列出来给理事长看。

“全身骨骼百分之百都是？！这不可能！人类怎么可能会有这样的骨骼！”和克利夫当初一样，看到了天宇身体扫描的数据后理事长也是一副不愿意相信的样子。

“我们当时刚看到的时候也是不信，可是之后我们连续做过了三次扫描，每次的结果都是一样的。所以我才想要具体的研究一下，可惜……”克利夫黯然的摇了摇头。

“可是人类……”理事长本想说人类怎么怎么样，可是突然想到了她自己，还有和她一样的那些人。

“所以我才说这方面你们应该更能了解，不是么，潘多拉部队前任总队长大人！”克利夫知道理事长为什么会突然住嘴，口气有些讽刺的说道。

是的，现任曙光学园潘多拉理事长，其实本身就是一名退役的潘多拉。在退役之前服役于联邦的王牌部队，潘多拉军团，更是担任着总队长这个位高权重的职位。

而在第三次冲击过后，有幸活下来的她辞去了总队长一职，开始就任于潘多拉学园理事长的职位，一直到了现在。

既然人类当中都能出现不能用科学解释的超人类潘多拉，那么又有什么是不能出现的呢？

“唔……”天宇迷迷糊糊的挣开了双眼，感觉自己好像做了一个好梦，可是又好像是一个噩梦？天宇努力的回想了一下，貌似是天宇终于得偿所愿，娶到了自己梦寐以求的二姐凯瑟琳，然后在进行着婚礼。二姐凯瑟琳那满是胆怯、害羞、楚楚可怜的样子让天宇就要变身成为一只禽兽。

到这里都算是美梦，可是后面就变成了噩梦了！

就在天宇满脸猪哥像的准备去吻穿着洁白婚纱的凯瑟琳时，面前的凯瑟琳的脸部一部变化，然后就变成了天宇最怕的艾丽西亚来，然后不等天宇逃跑，艾丽西亚直接伸手一把扯过天宇的脑袋，然后一口狠狠的吻在了天宇的嘴唇上面。

之后天宇就醒了，可以说天宇是被吓醒了……

“这里是哪里？”回过神的天宇看了看周围，发现现在的他正躺在一处病房之内，整个房间除了他屁股底下的一张床以外就没有其他的病床了。

“单人病房？我到底是为什么会……”天宇捂着有些头疼的脑门仔细的在回想着。

他记得自己貌似是逃课潜入了潘多拉学园，然后非常不幸的也是非常幸运的遇到了潘多拉校区的下课，同时也见到了思念了一年的二姐凯瑟琳，但是后面也同样见到了那个令天宇又爱又怕的大姐艾丽西亚。

然后就是因为潜入的事情被带到了学生会办公室，之间天宇遭受了大姐艾丽西亚名为‘爱’的审问，然后……

“然后？然后好像是出了什么问题，我被带到了一个像是科学狂人呆的实验室？”天宇正回想到这里，可是后面的都不记得了，也不记得自己为什么会突然间没有意识昏倒。

“你醒了？”就在天宇奇怪自己为什么会突然间昏迷的时候，病房的门被打开了，走进来的是和天宇有着一面之缘（其实不止一面了，天宇的小弟弟都被人家看的清清楚楚了…）理事长。

“啊，理事长你好！”天宇有些紧张，这可是这里的大Boss啊！

“不用紧张。”看到天宇有些紧张理事长笑着对天宇摇了摇手，然后找了张凳子坐在了天宇的床边。

“之前忘记介绍了，我是伊莎贝尔·阿什福尔德，现在是潘多拉校区的理事长。”伊莎贝尔理事长说完对着天宇伸出了一只手。

“啊！你好！我是天宇·布洛克，就读于普通校区的一名一年级学生。”天宇连忙抓住对方的右手，同时在握住后天宇忍不住心中一荡，“好滑！一点都不像是三十多岁的女人的手，话说她到底几岁了？看气质像是三十多岁的少*妇，但是从脸蛋和皮肤的细腻来看又像是二十多岁的御姐。”

“不，你不是普通校区的学生了。”就在天宇心中对着这名漂亮的理事长yy的时候，伊莎贝尔露出了一个少女般调皮的笑容，“你现在已经是潘多拉独立校区的一名学生了，不过还是一年级~”

“哈？！！”

“那个，理事长……”天宇有些反应不过来。

“叫我伊莎贝尔阿姨就可以了。”伊莎贝尔理事长笑眯眯的说道。

“那个伊……伊莎贝尔阿姨，你刚才说什么？”天宇不知道为什么眼前这个看不出年龄的漂亮理事长会对他如此亲近，难道是因为自己的两个姐姐，尤其是当了学生会长的大姐？

不过这些可以延后考虑，现在可是有更重要的问题需要问清，什么叫他已经不是普通校区的学生了？什么又叫他已经是潘多拉校区的一年级学生？这都什么都什么啊！天宇表示自己都搞糊涂了！

“我说，你已经从普通校区被转到了潘多拉校区上学，不过其实你还是曙光学园的学生，只是换一个校区罢了，不是什么太大的事情。”伊莎贝尔理事长口气轻松的回答着。

喂喂！什么就只是换一个校区？！什么叫不是太大的事情！天宇在彻底理解了面前这个漂亮理事长的话后就差没破口吐槽了！

普通校区和潘多拉校区虽然都是曙光学园的一部分，可是这两边是有区别的好不！而且这个差别大到了男人和女人之间不可能互相转换这么大的程度！（某泰国和棒子国例外）

全世界的人，包括几岁的小孩都知道！作为世界第一学府的曙光学园分为两个不同的，各自为政的校区，一个是普通人上学的普通校区，一个是给那些作为候补潘多拉读书和训练的潘多拉学园。可以说，这其实算起来可以说是两个学园了！而潘多拉学园更多的应该算是军事学院而不是普通的学园。

这还不是关键的，如果这是这样，天宇最多悲催一下自己太杯具，居然被军事学院拉去了，以后要受到各种压迫和摧残，但是并不会像现在这样震精。

只是潘多拉学园和其他军事学院不同！这里可是培养潘多拉的地方啊！这里只能培养潘多拉！除了潘多拉就是潘多拉！没有其他的职业！

而潘多拉众所周知，只有女性才能担任！这是一个死的规定！没有人能打破！男性想要移植圣痕只有一个下场，爆体而死！这已经有很多前辈试验过，并且体验了一回从体内爆炸是什么感觉，然后那样的感觉之后那些前辈才知道，后人只能在无尽的猜想当中度过……

“我转学进入潘多拉学园上学？”天宇还是不信，看着伊莎贝尔用手指了指自己。

“嗯。”伊莎贝尔笑容不变的点着头。

“难道潘多拉学园要准备接受普通人入读了么？”天宇想到了另外一个可以解释的理由。

“不是。”可惜伊莎贝尔却是笑着摇头否定。

“那为什么我会被转入潘多拉学园读书？”天宇差点把唾沫星子吐到了伊莎贝尔的脸上，不过还是努力的控制下了自己。

“因为你将成为一名潘多拉……候补。”就在天宇问出话后，病房的门再次被人打开，这次进来的人也是天宇见过的，那名叫做克利夫的老头，貌似根据天宇的观察是一名很牛叉、很牛叉的科学家？

“哦，原来是我要成为一名潘多拉啊……”天宇表示了解的点了点头。

看到天宇居然如此容易的接受这个事实，连一句询问都没有，伊莎贝尔和克利夫面面相视，感到了一丝疑惑，他们以为要和天宇解释很久的，都做好了准备。

“看来我还在做梦，原来是梦中梦么，该死的，先是梦到和那个恐怖的家伙亲嘴，现在又是梦到自己要成为什么潘多拉？看来这个梦还是噩梦啊！”天宇不管在一边的伊莎贝尔和克利夫，直接倒头拉上被子就睡觉，同时嘴上还在不停的抱怨和嘀咕。

厄！原来天宇以为自己现在是在做梦，所以发生什么奇奇怪怪的事情都是正常的……

而听到了天宇嘀咕声的伊莎贝尔和克利夫更是满脸苦笑，这小子！

“啊！！！！！！杀人啦！”天宇杀猪般的突然从床上蹦了出来，脸上更是疼到了表情扭曲的地步，“你干什么！”

看着天宇那杀人版的眼光，刚刚对着天宇腰间进行了一轮七百二十度旋转式掐肉的伊莎贝尔收回了自己那只嫩的出水的作案右手，然后看着愤怒的天宇说道：“没什么啊，只是想让你知道这不是在做梦，而是现实。”

“这不是做梦？”天宇愣愣的问道。

伊莎贝尔和克利夫同时点头。

“你刚才说的都是真的？”天宇再次愣愣的问道。

伊莎贝尔和克利夫同时再次点头。

“看嘛！果然是做梦！这怎么可能是真的！”说完天宇就准备再次躺下睡觉。

可是看到天宇那欠抽的样子，已经很多年没发过火的伊莎贝尔是再也忍不住了，直接抬出职业套裙底下的一只**，用着穿有高跟鞋的玉脚直接踹在了天宇的屁股上面。

然后惨叫声再次在房间中上演……

“好吧，这一切都是真的，我相信了！”天宇痛苦的揉着自己的屁股，同时心中暗自非议伊莎贝尔，明明都那么大的人了，火气怎么那么大！虽然天宇在她抬腿的一瞬间瞄到了裙中那一瞬而过的风光，但是这代价也太大了！

“相信了？其实还不信，我可以继续帮你的~”伊莎贝尔现在的笑容在天宇看来竟是和自己的大姐艾丽西亚如此的相像！

“不用了！不用了！”天宇连忙摆手，开玩笑！那可是高跟鞋耶！又不是只有穿了丝袜的小脚，高跟鞋踢上来可是要死人的！

“好了，言归正题，为什么我会被转入潘多拉校区？还有刚才这老头说什么？”天宇绝对立刻说回正题！绝对不能让这个表面温柔似水，但是明显内心有着暴力倾向的漂亮阿姨有再次出脚的机会！

“你将要成为一名候补潘多拉，所以你必须要从普通校区转过来，成为这边的学生！”伊莎贝尔也算是发泄了一下压抑了多年的踹人**，现在也已经恢复到了那个端庄，高贵，美丽，大方的理事长角色上来了。

“我会成为一名潘多拉？可是潘多拉不是只能有女性来担当么？”天宇有些不能置信，用着不可思议的用手指着自己，“但是我是一个男的啊！百分之百纯天然的男人！”

“你们没搞错吧？我？一个男人？会成为潘多拉？是你们疯了还是我疯了？或者是我听错了？”天宇表示现在的展开完全是毫无道理，让人忍不住想要吐槽的嘛！

全世界都知道潘多拉只有女性！成为潘多拉的前提就是移植圣痕，而移植圣痕能成功的只有女性，男性没有哪怕是1%的机会！

可现在天宇听到了什么？眼前的两人，一个是潘多拉学园的理事长，可以说在整个联邦政府都是位高权重。一个貌似根据天宇的猜测，应该是隶属于联邦掌控的研究协会的一名科学家，而且还是很重要很重要，很牛逼很牛逼的顶尖科学家。

可是这么两个人居然和天宇说他能成为一名潘多拉？

这是开哪门子的国际玩笑！

难道这两人在戏耍他？天宇如此想到，可是转眼一想又不对啊，凭着两人的身份地位，没有必要来戏耍天宇这个普通的学生，这有没什么好处，除非两人是神经病！

可是两人是神经病么？天宇情愿相信现在的联邦政府总统和最高议会的议长是神经病也不可能认为这两个人是神经病。

那么就是天宇出问题了，天宇刚才听错了，他是这么想着，“果然是因为突然昏迷后的不适么？居然都出现幻听了……”

“你没有听错，同时我们三人都没有疯。”克利夫不耐烦的看着完全不能理解或者说愿意理解的天宇，他讨厌和小孩子打交道！太麻烦了！

“……”天宇手指了指自己，然后又对着窗外一指，那边正好传来一群叫喊的女声，应该是在训练的那些候补潘多拉少女们。

“嗯，是的。”克利夫没反应过来天宇的意思可是伊莎贝尔理事长却是立刻就明白了天宇的想法，“对，你以后将会和她们一样。”

天宇听完后，歪着脑袋看着天花板看了一分钟，脸上说不出的纠结，好像在理清混乱的思维。

而伊莎贝尔也是笑吟吟的坐在一边没去打扰天宇，她也知道这个消息普通人确实很难一下子接受下来。

突然，天宇脸上神色一变，恐惧之色浮上脸面，就在伊莎贝尔和克利夫不懂天宇为什么会露出这样的表情时就看到天宇低头，伸手，然后……

“还好！还好！还在！我还以为不在了呢！”天宇舒了一口气，拍了拍胸口，刚才他可是差点被吓死！

“你……”天宇在那松口气而边上的两人就变不对了，克利夫是完全的傻掉了，双眼滚圆的盯着天宇。至于伊莎贝尔理事长么，脸通红通红，一双美丽的眼睛更是不敢看着天宇，双手也是不知所措的拽着衣角……

“嗯？”天宇在确认了某件重要的东西还在放下心后也感觉到了现场气氛的不对，“你们那是什么表情？”

“你是否先把那个拉上？”克利夫指了指天宇的下半身。

“拉上？”天宇下意识的低头，哦，刚才天宇因为听到自己会成为潘多拉，而转而想到只能女性可以的先例怀疑自己的小弟弟没了，被变性了。所以在一股恐惧感之下立刻什么都没想直接拉下了自己的裤子查看那个重要的东西还在不在。如果不在天宇已经做好了自杀穿越的准备了！那可是以后关系着天宇性福生活的最根本保障啊！没了是绝对不能的！

当时天宇是什么都没想，一心想要验证那个可怕的猜想，所以完全无视在场还有其他人的前提直接扒下来自己的裤子露出了小弟弟。他完全忘记了伊莎贝尔这个看不出年龄的美丽熟女就坐在他的身边，他这样子完全被对方看的一清二楚……

“哦，不好意思，失礼了。”克利夫原本以为反应过来的天宇会尖叫，至少也会露出羞愧的不好意思神情，可是他做了，天宇只是淡淡的看了自己那个迎风飘扬的小弟弟一眼，然后又看了那边眼光游移，满脸通红的伊莎贝尔，然后就很蛋定的把自己的裤子再次拉上穿好。

这小子！难道不知道不好意思么？脸皮这么厚？克利夫被天宇的举动搞得摸不着头脑。

不好意思？如果天宇知道克利夫现在的想法肯定会嘿嘿冷笑几声！这样就不好意思了？开什么玩笑！他天宇可不是那些十六七岁的纯情小男孩！

天宇表示早在八岁就开窍，知道男女之事，然后在被自己大姐不停的看大象玩医生游戏的折磨又不停的去性骚扰自己二姐的这么多年下来，这种被人看了小弟弟的事情有什么好不好意思的！

不就是被两个人看见了小弟弟嘛！又没什么大不了的，一个死老头，看了也没事，说不定还能让他感到自卑。

而另外一个更是一个集美貌和气质于一体的美熟妇，天宇就更没有关系了！他可不觉得自己吃亏了！

“难道这个漂亮的理事长还是个处？！”

开学才不过三天，天宇就很荣幸的转校了，虽然说起来其实还是在一个学园内，可是说细一点，说成是转校也不为过。

作为创校以来首个能进入潘多拉校区就读的男性学生，天宇这一下子可以说是出名的不要再出名了！

以一介男儿身混入女儿国的传奇人物啊！诸多普通校区的男生或是羡慕，或是嫉妒，或是崇拜的在谈论着天宇·布洛克这么一个人物！

“这家伙到底是谁？居然能进入那里？不是说只有成为了潘多拉才能进去么？他是怎么进入的？”某个非常嫉妒又羡慕天宇的男生非常的不解。

“这你就不知道了！根据我得来的官方消息，这叫叫做天宇·布洛克的男生是现在全世界唯一一个可以成为潘多拉的男性！所以这次他能转入那边读书也是理所当然的！”另外一名带着厚厚的黑框眼镜的男生掩口悄悄的对着前一面男生说道。

“哈？男性潘多拉？开什么玩笑！三岁小孩子都知道潘多拉只能是女性！这话你也好意思讲出来！”虽然是悄悄的说，可是那个声音谁听不到，周围一群注意力放在这边的男生同时对着那名眼睛男伸出了中指……

“你们这帮白痴！难道不知道世界是在变化的么！以前男性不能成为潘多拉，不代表着现在不可以！人类在几百年前也绝对不会认为现在会有飞机大炮甚至还能登上月球，可是这些都在这几十年内做到了！”眼镜男露出鄙夷的神色看了周围一圈人。

“你！好吧，这样说来也确实这样……”虽然有些愤怒眼镜男的人身攻击，可是转眼一想说的也确实很对，一圈男生也是默认的点了点头，这个世界发生什么都不奇怪。

“再说了，你们难道没反应过来么？”眼镜男扶了扶那个重量不凡的眼镜，斜着眼看着围绕在自己身边的众人，这让他很有成就感！平时他可是一个存在感非常低的人啊！哪像现在！

“什么？”众人奇怪，还有什么没有注意么？

“你们难道听到那个男生的名字没有什么特别的感觉？”眼镜男捂着额头无奈的摇了摇头，暗叹这些白痴脑子就是不灵光啊！

“名字，不就是叫天宇·布洛克嘛……”一名男生下意识的回答，可是刚说完，包括他在内的所有男生都是集体石化。

“布洛克！！！！！！！！”

“懂了？这可是布洛克家族的人！你们想想当年的狄安娜·布洛克！还有传言中的培养出狄安娜·布洛克这样强大潘多拉的布洛克研究院！”眼镜男这一刻感觉超棒！就像自己是诸葛孔明转世，柯南金田一附体一般！

“你的意思是说布洛克家族已经研制成功如何让男性也能成为潘多拉的办法？”一名高个男生眼神闪烁的问道。

不止是他，所有的男生这一刻呼气都变重了！

这不能怪他们！在听到了这个消息之后，虽然没有证实，可是已经足够让所有的男生坐不住了！

人类社会已经持续了以男人为尊的父系社会结构几千年了，从来都是以男人为主导的这个社会自从第一次冲击后就发生了改变！

因为潘多拉出现了！一个实力强大，不怕任何现阶段热武器的潘多拉！一个可以拯救人类抵抗强大而又可怕使徒的存在！

然后这个强大的存在却只能有女性才担当！

慢慢的，女性的地位随着时间的推移在逐步变高，而男性也从曾经属于保护者的身份变成被保护者！

短短十多年，女性的地位已经凌驾于男性之上了！看看各个区的政府机关男女比例吧！看看现在的最高议会是男人多还是女人多吧！看看那些商业巨子或者政坛新秀到底是女性多一点还是男性多一点吧！

如果不是因为圣痕产量不多，限制了潘多拉人数，不然让全体人类女性都变成潘多拉这个限制，说不定现在的人类社会就会回到石器时代更前面的母系社会！以女人为尊！

可是就算是这样，现在的社会形态也已经转换了过来，女性的地位被提高到了男性的上面，一切都是以女性为优先！甚至很多分区开始提议修改法律，让女人可以娶一个以上的男人为丈夫。

娶？是的！娶！不是以前的男人娶女人而是女人娶男人！还是不止一个！

当然，这些提议最终没有被通过，虽然因为潘多拉的出现而大大提高了地位的女性，可是面对着做了主人几千人的男性还是有着先天的弱势！不是说改变就改变的！

现在大体上只能说女性地位高于男性，但是却不能完全压倒男性！形成了一个僵局！

而现在他们听到了什么？男性也能成为潘多拉？成为一个像超人一般的潘多拉？这如何不能让全体男性同胞们欣喜若狂？

“不知道！”可是眼镜男却摇了摇头。

“不知道？”众人有种想要掐死他的冲动。

“我怎么可能会知道？先不谈布洛克家族是否研究出了这个办法，即使有，你们觉得会让我这样的普通人知道么？”眼镜男无视周围人强烈的杀人目光淡然的说着。

而听了这话后很多人也都跟着点头，确实这种消息不是他们这些普通人能知道的。

“可是你又是怎么知道那个天宇·布洛克能成为潘多拉的？”最先问出问题的高个男生追问着。

“这就是我有我的渠道了！”眼镜男生还想要臭屁一下，但是看到周围能杀死他一千次的死光后吓了一跳，连忙在自己发生生命威胁之前开口：“我有一个表姐是潘多拉校区的潘多拉拉！我是从她那里知道的！”

眼镜男生有一个是潘多拉表姐大家都知道，听到这样的解释虽然还不能开解大家的疑惑，不过还是决定不对眼镜男生进行逼供了。

“真是的……”所有人交谈的主人公其实就在众人身边，天宇从众人在谈论的一开始就在了，这些人完全不知道天宇的长相，除了名字以外一无所知，所以没人发现他们嫉妒羡慕的人就在他们身边。

而回普通校区准备去宿舍整理行李的天宇也是正巧路过这群人这边，同时也正巧听到了他们的谈论。

天宇听完后虽然有些惊讶于消息居然走漏的那么快，可是最大的惊讶或者叫无语还是一路上听到的各种版本的传言，各种各样，千奇百怪，甚至还有重口和猎奇……

“流言啊！流言！”天宇苦笑着摇了摇头，然后就不去管那些人朝着宿舍方向走去。只是他却不知道在他摇头苦笑离开后，那个高个子男生也回头看了天宇的背影一样露出了一个饶有所思的表情。

“你要转入那边？现在外面传的消息难道是真的？”

看到天宇回来收拾行李，凉太立刻问天宇原因，而直到原因后凉太有些不可思议的看着天宇，头还不时摇着，不愿意相信这个事实。

“嗯，虽然外面的传言有些夸大，但是我会转入潘多拉校区的事是真的。”

“那么你会成为人类世界上第一个男性潘多拉的传言呢？难道也是真的？”

“难道连我也要瞒么？”凉太看到天宇欲言又止的样子脸色有些不好看。

“不是！”虽然两人才刚刚认识没几天，可是天宇看的出凉太是一个好人，也已经打算交他一个朋友，这可是天宇从小到大头一次想要和一个亲人以外的人打好关系。

“那么？”凉太看到天宇的表情稍微脸色转好。

“怎么说呢，应该说我也不知道，我到底是否会成为潘多拉暂时还是个未知数。”

“你不知道？”凉太一脸震精的看着天宇。

LV90他是？（修改）

更新时间2010-11-1718:24:42字数：7811

“嗯，具体现在不好说，我只是因为在今天早上偷渡进入潘多拉校区后被抓住审问的时候被检查出可能有着成为潘多拉的潜质，所以才会被要求转校到那边，其他的现在还不清楚。”

“哦，这样啊。”凉太理解的点了点头，“话说你今天没去上课原来是为了潜入潘多拉校区啊！我还以为你是不愿意……昨天的事情其实已经被搞清楚了，今天中岛老师在班上宣布了你身份的问题，那些同学都叫我转告他们的歉意呢。”

“你替我转告吧，我没有怪他们。”

“嗯，我会转告的。”凉太点了点头，然后突然想到一个问题，天宇为什么要潜入潘多拉学园？“你今天潜入那边难道是因为要找你那两个姐姐？”

“是的。”

“找到了？”

“嗯。”

“天宇！我们是不是好兄弟！？”凉太一把抓住天宇的手诚恳的问道。

“厄……是吧？”天宇有些不太确定，虽然觉得凉太人不错，可是毕竟才认识了几天，而且这之后说不定就要断了联系。

“那么就……”凉太可不管天宇的想法就想要说出自己的心愿。

“如果是想要做我的姐夫免谈！”可惜啊，天宇直接在凉太话说完之前就开口拒绝了！

“我还没说呢！”凉太悲呼一声。

“哦，那你说，但是想做我的姐夫还是免谈！”天宇毫无留情。

“……”凉太听完后立刻耷拉着脑袋，垂头丧气，不过天宇没有心软！

鬼才会把自己的姐姐让给其他男人了！绝对不行！就算是那个让天宇感觉害怕的大姐艾丽西亚也一样！更别说他最爱的二姐凯瑟琳了！

没有男人可以从天宇身边抢走她们！别说凉太了！即使是神也不可以！当然上帝那个漂流妞如果肯下嫁给天宇的话天宇觉得可以考虑一下是否可以让她们偶然来几次百合……

“喂！你姐控啊！”凉太气愤的看着天宇，“美女是大家的资源！鄙视霸占！”

“可是姐姐是我家的资源！绝不外露！”天宇毫不退让。

“喂，你不是只喜欢你二姐么？那么你大姐介绍给我没事吧？”凉太在做着最后的努力，垂死挣扎的一击！

“可以。”天宇没等凉太露出高兴的笑容接着说道：“那是不可能的！”

噗通，凉太彻底被天宇击败，举白旗投降。

“好了，不和你这个重度姐控扯了，以后你在那边我们就很难见面了。”潘多拉学园有着严格的规定，除了特殊情况，其他时间一律不允许外出的。

“嗯。”天宇也有写遗憾，原本以为能和新室友好好相处的，可惜刚开始就结束了。

“保重！”凉太拍了拍天宇的肩膀。

“嗯。”

“目标已经脱离监视控制，请求解除任务，同时申请把任务移交给……负责。”看着天宇远去的背影，凉太突然收起有写伤感的表情换上了一副冷酷的面容拨通了一个电话。

“请求被接受。”电话对面传回一个电子合成声音，不过凉太并没有一丝奇怪的感觉就像是早就知道一般。

挂完电话，凉太稍微失神的看了看已经人去楼空的床位，“天宇·布洛克，你的存在到底会……”

潘多拉战……男？

“咳咳！！”听着周围一路上传来的闲言碎语，天宇只能埋头快走，不过大部分言语可以屏蔽掉，但是这个对于天宇的新称呼还是让那个天宇差点没别到脚摔倒。

不过想想这个称呼也能说是正确的，以前的潘多拉是被称为潘多拉战姬，现在天宇肯定是不能用这个称呼了，总不能称一个男性为姬吧？那么除了叫做潘多拉战男外还能怎么办？

虽然一路上对着天宇指指点点的人很多，但是没有一个人上来求证或者搭话，这倒让天宇一路上暗自舒了口气，没人烦他就好了。

和早上那次一样，在感觉穿越了一层薄膜后，天宇再一次出现在了潘多拉学园的范围内，只不过和早上不同，这一次他不用偷偷摸摸的，而且手里还多了两个行李包。

“速度很快嘛。”天宇在很远就看见这边有着几名少女在等待着他，可是在走到近处时才终于看清对面几名少女的面貌。

“我的行李很少，所以没有耽误多少工夫。”最先开口的是天宇熟悉到惧怕的一个人，他的大姐艾丽西亚，而剩下的还有两人，其中一人天宇也见过面了，那个也是和艾丽西亚一样属于三年级的真田琉奈，而最后的一人天宇倒是第一次见到，一名有着齐耳短发的可爱少女。

天宇稍微注意了两眼，黑发黑瞳和天宇一样，那样应该是亚洲区，东亚分区的人才对，加上看其站立的姿势和表情，让天宇猜测对方是不是和真田琉奈一样的日本分区居民。

“你个小色狼！刚看到别的女孩就双眼放光了？！”注意到天宇的眼光艾丽西亚笑着朝着天宇的脑袋上来了一掌，然后顺势接过天宇的一个包裹对着天宇指了指那个短发可爱少女介绍了起来：“认识一下吧，这位是我们学生会的副会长，藤田理奈，怎么样？很可爱吧？”

“嗯，藤田学姐你好！”天宇点了点头，虽然从和艾丽西亚一样是黑色的制服上可以看出是三年级的学姐，可是只是从面容上来看的话，完全看不出是和艾丽西亚等人同年，像是一个比天宇还要小的国中生一般，不过确实蛮可爱的，而且从名字上看耶证实了天宇的猜测，果然是日本分区的人。

“……”可是面对着天宇友好的问候，对面的藤田理奈则是不冷不淡的嗯了一声就不做声了，让天宇有些尴尬。

“难道我得罪过她？貌似我是今天第一次见面吧？”天宇尴尬的搔了搔后脑勺有些莫名其妙。

“咳咳……副会长你已经看到了，而这位你应该也熟悉了吧，真田琉奈，同样是学生会的成员，只要负责校内的风纪问题。”艾丽西亚连忙转移话题，指着天宇上午见过一次面的真田琉奈说道。

“哟~少年，又见面了！”和藤田理奈不同，真田琉奈是很友好的打了个招呼。

“真田学姐你好。”天宇对着她还了一个礼后说道。

“好了，你现在的身份还未完全办好，所以暂时班级和宿舍都没有给你准备，所以你今晚需要暂住在……”艾丽西亚一手提着天宇的一只行李包一只手挎着天宇空出来的右手拉着天宇朝宿舍方向而去，而真田琉奈和藤田理奈则跟在后面。

“我住凯瑟琳姐姐那里！”没等艾丽西亚说完天宇直接插口打断了她的话。

“唉？不行！你不能住在那里！”被天宇打断了话的艾丽西亚愣了一下后直接回绝，没有一点商量的余地。

“为什么？不是说现在没有我的宿舍么？那么肯定是要和某个人暂时性的合住了，与其和那些不认识的同学或者学姐在一起尴尬，还不如让我住凯瑟琳姐姐那边！”天宇振振有词的想要争取和凯瑟琳同居的野望。

“驳回！”可是艾丽西亚怎么可能会同意！“你住我那里！”这可是艾丽西亚期待已久的一刻！绝对不会让天宇跑掉的……

“这样不好吧……”天宇听到要和艾丽西亚一起住背后开始冒冷汗，他就知道艾丽西亚肯定有小算盘！所以在她刚才说完前先说出要和凯瑟琳一起住，没想到作战还是失败了！

“有什么不好的，你不是说不愿意和那些不认识的同学和学姐住么？”艾丽西亚笑容满面的反问天宇，只是那个笑容让天宇的冷汗更多了。

“是啊……”

“所以你就住我那里啊，我是你的姐姐，就没有关系了。”艾丽西亚以一种早已经决定了，你多说无用的口气命令的说道。

“可是这样不好吧，大姐你是学生会长耶，肯定很忙的，而且作为会长这样和一个男生一起住……”天宇还想要反抗争取能够逃脱魔掌。

“不要多说了，凯瑟琳是你姐姐，我也是你姐姐，住她那里和住我这里是一样的，但是凯瑟琳从明天开始要进行每年举行的圣祭排位战，不能有其他人打扰。所以你就暂时住我那里吧。”艾丽西亚非常了解天宇现在的小心思，很强硬的拒绝了。

“可是……”天宇欲哭无泪啊，难道从今天开始就要和眼前这个恐怖大魔王一起同居了么？这可和天宇预想中的差太多了！他可是想要和二姐凯瑟琳一起同居的说！

“会长，这样安排是否有欠妥当？”就在天宇求神拜佛恳求有人可以突然出现解救他于火海的时候，好像是满天神佛听到了他那个非常欠扁的话，终于有人开口了。

咦？藤田理奈？天宇回头一看，说话的居然是那个貌似看天宇非常不爽，从一见面开始就没对天宇有过好眼色的短发可爱学姐。不过相比于那个萝莉版的外貌，终于听到了她声音的天宇表示这也差距太大了吧！

和外貌看上去只有十三四岁不同，藤田理奈的声音有着和她年龄不一样的成熟感，天宇诧异，心道这难道就是萝莉身御姐心？

“有什么不妥的？”艾丽西亚停下了脚步回头看着自己的副会长。

“虽然没有明文规定潘多拉不能男女同住，但是作为全校潘多拉的典范和表率，希望会长你收回决定。”藤田理奈脸色严肃的对着艾丽西亚讲道。

“他是我弟弟，不算是男女同住，我们是亲人。”艾丽西亚也知道作为学生会长的她如果被人知道和一个男性住一起肯定会引起大的轰动，但是她才不管那么多呢。

“你们确实是姐弟，但是先不说你们是没有血缘关系的义姐弟，即使是亲姐弟，在超过了一定年龄后就不能同住一室了。在我们那边可是有着男女七岁之后不得同床的规定的。所以……”藤田理奈慢条斯理的说完了这段话，虽然话很有道理，别说天宇和艾丽西亚没有真正的血缘关系了，即使真的有血缘关系，两人都已经到了不能继续黏在一起的年纪了。

虽然天宇对于这话可以说是完全不会去理会的，可是现在的情况下，天宇可是巴不得能脱离艾丽西亚的控制呢！连忙在一边狂点头。

只是天宇有些奇怪，不知道是不是错觉，刚才藤田理奈在说道那段有关于血缘关系的话的时候神色有些不对，怎么说呢，像是……怨恨？天宇擦了擦眼睛，可是藤田理奈的表情非常正常，天宇只能当成是自己的错觉了。

“不用多说了，我已经决定了！”可是艾丽西亚这个变态弟控完全无视藤田理奈的劝说，直接拉着天宇就朝着三年级的宿舍区而去。

“会长！会长！”藤田理奈在后面连忙追上来，可是艾丽西亚就是不理她，然后看到没办法后转眼恶狠狠的瞪着天宇，那个眼神……

“好可爱！好萌的眼神啊~”天宇完全在脑补了……

关于藤田理奈的出生！那是一个禁忌的话题！

然后再看看现在一定要阻止天宇和艾丽西亚同居就可以理解了。

“哇！好大！”天宇原先以为自己之前那个宿舍已经是非常的豪华了！可是和现在看到的房间一比，那算的了什么！

至少一个双人间，一个单人间就是不能比的！

“好了，房间还有很大的空间，今天开始一直到安排好你的宿舍为止，你就住在这里了。”艾丽西亚放下了天宇的行李后看着到处参观的天宇笑着说道。

“厄……”原本因为看到新地方有些好奇的天宇一下子萎掉了，要在这里住一段时间简直是要了他的命啊！他绝对会贞操不保的！！！

“会长，我去帮你们再那一套被褥过来，然后你弟弟这段时间只能想委屈一下，打地铺了。”真田琉奈看见藤田理奈默不作声只好自己来开口，本来应该是作为副会长的她来的，但是现在藤田理奈可是一直低着脑袋，看来对于没有阻止天宇入住这一点上还在纠结着。

“不用了！反正床很大，我们一起睡就可以了！”艾丽西亚一脸正经的说出了让别人，包括低头沉默的藤田理奈都震精的话来！而天宇听完就差没有吓的口吐白沫昏倒了……

“……”真田琉奈真的不知道怎么说好了，一起睡？她看了看艾丽西亚和天宇，这两人一起睡？难道他们不怕出事？

好吧，其实在上午的时候她就看出自己的会长大人对于自己这个弟弟有些关心过度了，已经不是姐姐对弟弟的样子了。

但是那个时候也只是认为从小关系好的原因，即使听到艾丽西亚可以一点不犹豫的摸边天宇的全身，那也只是当成姐弟间的笑话，没有当真。

可是现在！听到了什么？一起睡？一对没有血缘关系的，长大了的姐弟一起睡？虽然那张床是很大，可是也没有到双人床的大小吧！

而且即使是双人床两人一起睡也是不能的吧？！绝对不能的！孤男寡女！绝对会出问题的！

“会……会长？你刚才是否说错了？”

“没有啊，我说了，不用去拿被褥了，晚上我和天宇挤一挤就可以了。”艾丽西亚体谅的拍了拍真田琉奈。

体谅汝妹啊！真田琉奈很想吐槽！这不是挤一挤的问题吧？“可是刚才理奈也说了，你们已经不是小孩子了，现在还一起……”

“不用担心，我们从小可是一直一起睡到了我来这边上学为止的，所以那些都不是问题！”

“一直……”真田琉奈石化，这样说来不是艾丽西亚一直到了十五六岁还和天宇这个弟弟一起睡？

“会长！！！”而藤田理奈已经不能再沉默了！

“口胡！谁和你一起从小一起睡了！明明是你每次晚上过来夜袭我的！我都是被迫的！”天宇在一边跳了出来，同时还流下了往事不堪回首的泪水，那真是一段无比凄惨的血泪史啊！

而藤田理奈和真田琉奈已经石化了……

╮(╯_╰)╭

“看来这段时间的晚上要延续那些年的苦难了！还以为以后再也不会遇到的说……”

很快，在艾丽西亚杀人的目光下，藤田理奈万般不情愿的被真田琉奈拉出了房间，而天宇则是苦着一张脸坐在沙发上默不作声。

“怎么了？相隔两年再次和姐姐在一起难道不高兴么？”

“嗯……高兴……很高兴……”

天宇原本有些怨恨的心情在这一刻消失的无影无踪，有的只是对那些人深深的同情。同时也勾起了天宇不愿回忆的往事……曾经被某个无良姐姐用各种非人手段逼迫就范的回忆……

所以！打死天宇也不会说出不愿意的话来！虽然表情还是控制不住……

“嗯，我高兴的要死了……”

在度过了一个悲催的夜晚后，第二天终于在天宇的祈祷声中到来。

不敢睡啊！虽然艾丽西亚答应了让天宇一个人睡地铺，不强迫天宇上床上去，可是天宇还是不放心！整个晚上就在胆战心惊中度过了！

“放心吧，晚上我不会夜袭你的。”

“笨蛋才会相信你！”

“早上好~”就在天宇准备悄悄的，做贼似的走出房间时，艾丽西亚醒了过来，边升懒腰边打着哈欠。

那身上的睡衣也因为睡觉的原因有些凌乱，而且伸懒腰的关系，胸前本就坚挺的胸部被撑得鼓鼓的，而且从天宇的角度还能看到下面露出来的白皙的腹部，连可爱的肚子眼都能看的一清二楚。

不过对此美景天宇一点性奋的冲动都没！完完全全！一点都没！都看了十多年了！有虾米意思！

“厄……早上好……艾丽西亚姐姐……”天宇收起了做贼般的姿势，用正常的语调说着：“我也刚醒，正准备去洗漱。”

“哦？那你刚才那个别扭的姿势是因为刚醒，头脑还不清醒么？”艾丽西亚戏谑的看着天宇，一点都看不出是才从睡梦中醒来的人。

“我刚才只是因为睡了一晚上地板有些难受，在做早操罢了。”天宇表情很认真的说出了无比扯蛋的话。

“……”艾丽西亚稍微因为天宇蛋定的反应愣了下，然后就笑着说道：“哦？这样啊，那姐姐我也一起来可以吗？姐姐我也正好因为昨晚太激动，睡相不好，有些难受呢~”

“不不不！现在不是吐槽这个的时候！”天宇看着已经从床上爬起来，根本就不准备换衣服，直接朝着天宇这边扑来的艾丽西亚，觉得还是先思考时要躲开还是要躲开，或者是要躲开这个问题来着要紧！

“躲开！”

“嗯~”天宇表示自己已经尽自己最大的努力想要避开迎面而来的人体撞击，可是还是没有成功的躲开，被艾丽西亚抱了个正着。

“岂可修！”天宇泪流满面，而双手搂着天宇脖子整个人挂在天宇身上的艾丽西亚则是笑容满面……

而这一刻，房门也被人打开……

“早上好会长，已经是……”开门进来的是一直对着天宇有着莫名敌意的藤田理奈，然后就看见进来的她在见到了天宇和艾丽西亚现在的姿势后直接定住了……

“其实这只是……”天宇知道要遭！连忙想要开口解释！现在两人的姿势非常的暧昧！加上天宇因为习惯的原因，晚上睡觉只穿一条小裤衩，加上房间内开着空调，一点都不冷，所以起来后也没立刻穿上衣服。

而艾丽西亚就更不用说了！睡衣只穿了上半身，下半身完全只有一条小裤裤存在，加上因为上衣的凌乱和抱住天宇的动作，怎么看怎么像两人正要进行一轮早锻炼……

“你们在干什么！！！！！”果然，天宇的解释开没说出口，藤田理奈就爆发了！

只是为啥只对着他一个人散发着噬人的死光？天宇表示自己才是最无辜的！

“我不是……”天宇觉得自己必须要为自己的清白申辩一下。

“啊呀~天宇你真是的~”真是你妹啊！天宇对着怀里不说快点离开解释原委却在那火上浇油的艾丽西亚差点有种咬人的冲动！

“问答无用！受死吧！禽兽！”藤田理奈直接毫无征兆的就变身成为战斗状态的潘多拉模式，然后根本不给天宇反应的机会就瞬间召唤出自己的武器，两把苦无飞镖就朝着天宇的头部甩来！

天宇暗道一声吾命休矣！可是他放弃了不代表着有人会眼看着他去死。

珰！索命的苦无被击飞，然后直接插入房间的墙壁内，整个没入其中！这是何等的力道！这要是打中天宇的脑袋，估计现在天宇就是一具无头尸体了！

天宇这个时候才算回魂，刚才他真的是被吓傻了，这还是他第一次直接面对潘多拉的攻击！以前只是在书上，或者电视上看到的纪录片内了解过这种人类最强的威力，即使是昨天凯瑟琳和伊冯娜的对决，天宇也只是作为旁观者不是直接面对，而且两人还没开打就被艾丽西亚强势插入阻止了，根本没有一点体会！

而现在天宇终于稍微的体验了一下潘多拉的恐怖了！那还算是人类么！

替天宇挡住致命一击，让他没死的正是原本趴在天宇怀里的艾丽西亚，就在藤田理奈变身的后一刻，她就意识到玩笑有些过了，那个单纯到固执的女孩爆发了。

所以立刻就紧跟着直接变身为潘多拉模式，然后在千钧一发之际击飞了只差天宇眼珠子不到一厘米的两把苦无！而艾丽西亚的武器天宇也终于看到了……

一根狼牙棒？！！！

“理奈！你有些过分了！你难道忘了我们不能向普通人出手的规定了么！”艾丽西亚的脸很沉，她真的生气了！刚才如果不是她反应快，现在天宇就死了！

而天宇也是结束了和潘多拉正面的第一次亲密接触……

“可是会长……他刚才那样！这种连对自己姐姐都出手发情的禽兽不如的东西一定要被人道毁灭！”

“看样子自己真的是被讨厌，甚至是深度的厌恶了呢……”

而且说自己禽兽不如？对自己姐姐出手？

天宇真的很像说一句：“那明明是姐姐在对我出手！要禽兽不如也是她好不！”

当然了，天宇绝对不敢说出口的，可以想象，一旦说出来后，自己绝对会被艾丽西亚蹂躏的。为了保证自己的生命安全，还是闭嘴在边上沉默的好。

“你生气是因为这个？”

“当然了！这种禽兽不如的人渣！果然还是要彻彻底底的从这个世界上抹去的好！“藤田理奈说完再次控制手中由圣痕演变出来的苦无飞镖，射向了那边一直不说话就像是打酱油的天宇！

“理奈！我说过了！你太过分了！”

“会长！！！”藤田理奈有些不服的看了看自己仰慕的艾丽西亚，然后恶狠狠的瞪着那边的天宇，“我们潘多拉是不能对着普通人出手，但是对待同样是潘多拉，而且还是后辈就可以了吧！那么我对他这个史上唯一的男性潘多拉出手也是可以的！”

“厄……”艾丽西亚这才想起天宇现在已经是一名潘多拉候补了，虽然还未做过任何的圣痕移植，因为天宇体质太特殊，理事长那边暂时还未决定如何处置，但是天宇潘多拉候补的身份是已经定下来了，加上天宇是一年级，藤田理奈是三年级，如果真要算起来，藤田理奈要教训天宇是名正言顺的！

“所以会长你没有理由阻止我！”藤田理奈说完看了一眼一时间想不到话反驳的艾丽西亚，“放心吧会长，我不要要他命！！！！的。”

天宇一听这话直接冒冷汗了！这叫什么话？不会要自己命？那么就是说自己只是不会死？但是其他的就说不好了？而且原本因为知道不会放着自己不管的艾丽西亚貌似也因为对方的话而动摇了，这就让失去了最大依仗的天宇害怕了！

“喂喂！你不能这样啊！我还不是潘多拉呢！那个什么史上唯一的男性潘多拉只是你们的理事长和那个变态老头私自决定的！我可是一个普通人，不能和你们比的！”

可是藤田理奈根本不鸟天宇的申辩，抬手就发起了第三次的攻击！两把苦无就在天宇的眼中从空中消失不见，天宇知道，下一刻消失的苦无就会插在自己的身上！

“希望不要插在脸上……”

“会长！为什么你又……”可是等了许久，不知道是一秒还是两秒，预想中的剧痛并未发生，而是听到了那边萝莉学姐藤田理奈带着不能相信的惊呼。

“嗯？”因为刚才害怕而闭上了眼的天宇再次睁开了眼皮，而入眼的是站在自己身前，手握着狼牙棒这个绝对不符合少女用的武器的艾丽西亚，看来刚才又是她替天宇挡住了那一次攻击！

“还是不行！”艾丽西亚摇了摇头，眼神非常坚定，摆明着绝对不会让任何人伤害身后的天宇。

“会长！你何必要护着那个家伙！”

“我维护他没有任何理由！因为他是我最爱的弟弟！这辈子只要我还活着，那么就绝对不会让其他人伤害到他！即使是理奈酱酱你也是一样！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV91夜魔侠（修改）

更新时间2010-11-1718:54:05字数：8610

“会长你……你……难道是……”听完艾丽西亚的宣言，藤田理奈不由自主的倒退了两步，脸上挂着震精的惊愕表情，手颤抖的来回指着艾丽西亚和天宇。

“嗯，你猜的没错！就像你想的那样！我喜欢我的弟弟！非常非常的喜欢！而刚才你看见的也只是我主动抱住了他而已！所以如果你要动手的话就朝着我来！也让我看看一年后的你成长了多少！”

天宇痛苦的捂着脑袋，果然！果然说出来了！这个弟控的死变态！居然把这样的宣言说了出来！天宇已经不知道如何来表达自己现在的心情了！脸上的表情也是非常的精彩，恐惧混合着喜悦？喔卖糕的！天宇再次悲呼一声，他居然在一瞬间有了一丝高兴？

“绝对是错觉！错觉！肯定是错觉！我怎么可能会喜欢上大姐！我喜欢的只有二姐啊！！！”天宇已经陷入了神经崩坏之中了……

而这边的藤田理奈也不属于那边的天宇，表情同样非常精彩！震精！深深的震精！无与伦比的震精！

而说出这番话的当事人艾丽西亚则是根本无视两人那扭曲的脸和表情，有些害羞的捂着自己的脸：“啊~我说出来了~我终于说出来了~好害羞啊~”

害羞你妹啊！天宇已经无力吐槽了……

“我说艾丽西亚姐姐？”

所以天宇强忍着不适，伸出手戳了戳站在自己身前的艾丽西亚的后背。

“嗯？怎么了天宇？”艾丽西亚回头看向了天宇，那张脸上哪有半点不好意思的样子？根本就是爽翻了天的表情嘛！

坑爹呐这是！天宇心里暗骂一句！

“我说，你刚才是不是有些因为刚起床脑袋不清楚所以说胡话了？”天宇很好心的提前帮她想好了一个不是借口的借口，也期待着艾丽西亚可以冷静的借着这个台阶把刚才的一番震撼宣言收回去！

可惜啊，天宇还是低估了自己大姐的疯狂程度！

“你才说胡话呢！我清楚的很！比任何时候都清楚！”艾丽西亚很肯定的回绝了天宇的好意。

“会长，你怎么会……”那边藤田理奈原本在天宇说出那番借口的时候已经从石化中解除开来，可是艾丽西亚再次如此肯定的话让她伤心无比，“会长，你怎么可以做出这样的事情……难道你不知道姐弟间是不可以的么？”

“我当然知道！”艾丽西亚并没有说出任何的反驳的话，而是同意了藤田理奈的话，但是就在对方脸上刚升起一丝希望以为艾丽西亚会迷途知返的时候却接着说道：“但是别说我们两个并没有血缘关系，是可以合体（其实我真的想用其他词的……）的。就是我们有血缘关系，那也没人可以阻拦我们姐弟的合体！”

“合……合……体？”藤田理奈要昏了！这个说法也太有冲击性了吧？

“喔卖糕的！我就知道她说不出好话！居然连这么有爱……咳……不对！是这么糟糕的话都能这么理直气壮的说出来啊！”天宇真的不知道自家的大姐到底有多不正常了！

天宇很想吐槽一句：“你就那么想和我合体么！”

可是天宇却忘了，自己其实并不输于艾丽西亚，他不就是一直在窥视着凯瑟琳这个姐姐么？而且非常！非常！非常想要和凯瑟琳合体……

这就是两姐弟啊！其实非常的想象！倒是凯瑟琳那个性格会让人怀疑是不是搞错了，凯瑟琳才是狄安娜当年收养的，而天宇和艾丽西亚则是亲生的！没看到天宇和艾丽西亚如此想象，而凯瑟琳和艾丽西亚姐妹两个完全不同么？

“嗯，那个，藤田学姐。”天宇试着叫住那边一脸伤痛和迷茫的萝莉学姐，“对不起啊，今天我姐她看来是睡糊涂了，所以她说的话你千万不要相信！这些都是胡说八道的！我和她的关系只是非常纯洁的姐弟关系！绝对没有什么女干之情！更没有什么……什么……合体之类的……”

天宇觉得与其让艾丽西亚这个女疯子疯下去，还不如先解决那边的萝莉学姐来得容易。而对方在听到天宇的话后也是稍微有些意动，虽然不管怎么看艾丽西亚都不像是睡糊涂没有清醒，但是对比之前认识了两年的认知，现在的艾丽西亚绝对不正常！

而藤田理奈这个有着较小萝莉体型和外貌的学姐这个时候看向天宇的眼光也和善了一些，比之前杀气腾腾瞪着的眼神温柔了很多。

看来她已经渐渐明白了天宇其实是一个好人！天宇是无辜的！一切的罪魁祸首和元凶是那个有着天使般美貌和身材却内心堪比恶魔的艾丽西亚会长大人！

看到萝莉学姐的眼光的变化，天宇真想高呼一声‘沉冤得雪啊！’

“哦？我在说胡话？我们只是纯洁的姐弟关系？我们没有任何的男女关系？而你也不想和我合体？”就在天宇心情高兴，准备开口说现在艾丽西亚崩坏中，请以后再来打扰的话时，那边传来了如同从十八层地狱传上来的锁魂声。

“咳咳……”天宇看着笑的很灿烂的艾丽西亚，可是却能感觉到那周围散发的黑色瘴气！太可怕了！

“会长，你今天有些失常，我就当你说的话没听到过，我先走了……”那边萝莉学姐藤田理奈有些自欺欺人的想要先行撤退，可是有人却不肯！

“我正常的很！其实……”艾丽西亚瞟了有些不安的天宇，突然露出一个诡异的笑容，让一直注意着她的天宇心里一突！暗道一声不好！这个疯女人又要发疯了！

“其实？”萝莉学姐藤田理奈停住了脚步，下意识的想要听下面的话。

“其实如果某个人可以发誓，他绝对没有爱上他的二姐，和他二姐之间只是纯洁的姐弟关系，他没有一点想要和他二姐合体的野望的话，那么我和某个人也就是很纯洁很纯洁的姐弟关系了。就看某个人如何选择了。”艾丽西亚虽然口口声声某个人，但是谁不知道这个某个人是指的天宇？

而当事人也是直接呆住了！艾丽西亚的这一招太狠了！一招致命啊！

让天宇发誓自己不对凯瑟琳有任何的非分之想？更没有想过要和凯瑟琳合体？以后保持着最纯洁的姐弟关系？然后若干年后眼睁睁的看着凯瑟琳投入其他男人的怀抱被这样和被那样？

“绝不！”这是天宇绝对不会让步的事情！所以天宇根本没有一丝一毫的犹豫，立刻就大声的拒绝了！

啊啊啊！我个白痴！我怎么会这样就上当了呢！’刚说完天宇心里就哀嚎一声，他知道这是艾丽西亚在吃准了他绝对不会放弃凯瑟琳的前提下给自己下套呢！可是他还是一头撞了进去！

当然，他不后悔！就算再来一次他也会说出同样的决定！这是毋庸置疑的！

“你！你！你！”而那边萝莉学姐，原本已经对天宇有所改观，以为天宇才是受害人，被某个无良弟控姐姐欺辱的藤田理奈这个时候看向天宇的眼光比以前更加的不堪！已经完全是在看一件丑陋，肮脏的垃圾了！

“大姐……”天宇眼神迷离的看着艾丽西亚，那神态，那语气，让艾丽西亚心不争气的狂跳，同时脸上也浮现出羞涩的红晕。

“嗯……”艾丽西亚这个时候有些不安，天宇转变的太快，她有些吃不准现在天宇怎么了，而且从小到大，天宇几乎没有这么温柔的看着她，从来不是浮现恐惧的神态就是一溜烟跑掉，这让从小就很喜欢天宇的她每每非常的无奈！

可是现在，天宇那种仿佛看着情人般的眼神，还有那有些暧昧的称呼，艾丽西亚有些骚动的心想，难道天宇终于开窍了？终于肯接受她了么？

就连站在门那边的藤田理奈萝莉都是认为天宇这个禽兽终于要撕开那层虚伪的面具，化身为一个不顾伦理道德的野兽了么？同时也做好了再必要的时候用手里的两把苦无射杀这个居然敢对自己姐姐出手的禽兽！

“我喜欢的是二姐！所以大姐你就对我死心吧！我是不会移情别恋的！”可是谁都没想到天宇会说出这样的话来！

藤田理奈已经不知道如何来形容这个会长的弟弟了！难道这人就没有一点羞耻之心么？！居然当场说出这样无耻的话来！而是是对着一个姐姐宣言他是爱着另外一个姐姐？这种人一定要天诛！要人道毁灭！

想到这里藤田理奈的两把苦无再次漂浮起来，就要射向那边一脸认真表情的某某姐控……

可是有人比她先出手了！只看见刷的一声，艾丽西亚消失在空气中，然后就看见那边的天宇突然哀嚎一声，直接脸朝下趴在了地上。

“你小子今天胆子很大么！”只看见在天宇趴在地上后，他的背上出现了一个身影，就是刚才消失在当场的艾丽西亚，这个时候的艾丽西亚哪有一丝温柔姐姐的样子？满脸都是青筋，双眼冒着冷光，表情恐怖异常！

同时这还不算，艾丽西亚更是把天宇的双手反绑，然后拉着天宇的双腿就是朝着自己胸口拉！

“停！停！停！好疼！”天宇疼的眼泪直流，那感觉自己的脊柱都要断了！“要断了！要断了！”

“我什么都没听到呢~你说什么？”可是面对天宇的哀嚎，艾丽西亚根本一点都不为所动，继续持续的板着天宇的双腿往前上方拉，同时还能听到骨头咔嚓的声音！

别说受难的天宇了，就是那边一直对天宇诅咒都唾弃的藤田理奈都看不下去了，这样真的会变残废的！

“会长，你这是不是……”藤田理奈就刚说了个开口就被艾丽西亚那甩过来的恐怖笑容给打住了。

“我知道了！我知道了！”天宇很清楚自己的大姐艾丽西亚要听什么话，只要自己能说出来，那么就会没事，但是……

“你知道什么了？”艾丽西亚稍微放开了一点手上的动作，等待着天宇的屈服。

“我……”天宇犹豫啊，现在摆在眼前的是一道选择题，要么坚持自己的梦想，然后被坐在自己背上的大姐蹂躏，要么为了自己不受苦屈服于大姐艾丽西亚的淫威，说出违心的话。但是天宇真不知道如何选择啊！

看到天宇的犹豫，艾丽西亚二话不说，手上再次用力，然后天宇又开始了惨叫。

“疼！疼！疼！好了！我说！我说！”天宇最后还是屈服了，反正这么多年，也不是第一次了，不差这么一次！什么男人的尊严在艾丽西亚面前都是没有用的！

“我……我收回刚才的话……”

“还有呢？”艾丽西亚并没有满意。

“我……我大姐二姐都喜欢！这样行了吧！！！”天宇豁出去了！反正要让他说不喜欢凯瑟琳是不可能的！即使他死了也要喜欢！但是现在的情况也需要解决，所以秉着说话又不用负责的前提，天宇违心的直接说出了这么一段话来。

而且其实天宇也没说谎，他确实两个姐姐都喜欢，只是这个喜欢有所区别，对于二姐凯瑟琳，那是喜欢到了爱的程度，已经严重超越了姐弟间的感情！

而对于艾丽西亚，其实天宇也是很喜欢这个姐姐的，只是对于艾丽西亚的感情，害怕和恐惧占大部分罢了！其实他并不讨厌艾丽西亚，而且内心里其实对于这个姐姐也不是没有想法，只是被那巨大的恐惧所掩藏着……

“虽然不是最满意的结果，但是算了，这次就放过你了。”艾丽西亚知道要让天宇完全向着自己是不可能的，能让他说出这番话其实已经超乎了原本的预料，所以还是很满意的。

只是表面上不会让天宇知道，而是看似她大人有大量，绕了天宇一命。

“啊，活着真好……”

“刚才你可是说了哦，我和凯瑟琳你都喜欢，可不要忘了自己这番话。”艾丽西亚蹲下来把脸凑到贴在地板上的天宇耳朵边轻声的说道，“不然姐姐我可是会非常！非常生气的哦~”

“厄……”天宇无言，他刚准备从脑中删除刚才那段话呢！

“我想你是不会让姐姐生气的吧？”艾丽西亚像是看穿了天宇的小脑筋，提前打下了预防针，“不要用忘记来敷衍我哦！”

“咳咳……不会的！不会的！我绝对不会忘记的！”天宇脸上陪着笑，可是心里却想着以后谁说得准啊！“只要大姐你自己不要忘了就好了……呵……呵……”

“嗯~姐姐我的记性可是非常好的，连你曾经说过长大了要娶姐姐做老婆我都没忘记呢！”看着天宇那咕噜噜乱转的眼珠，艾丽西亚突然笑眯眯的捂着嘴说出了让天宇眩晕的话来。

“哈？我啥时说过要娶你的？我怎么不知道？！！！”

“你不记得了么？你在6岁生日那天不是许过愿么？说长大了要娶我做老婆的？”

“原来你这个家伙在这么小的时候就如此禽兽了！居然6岁的时候就有了这样无耻下流的想法！果然应该把你天诛了！”

“那个时候……那个时候说的不算数！”天宇语气牵强的说道，“那时我还小！根本不懂事！根本不知道这个世界上有些事情是不可能做到的！所以那些话都不能算数的！”

“哦？不算数？”

“当然了！那个时候妈妈根本没有告诉过我这个世界上男人只能娶一个老婆！是不能同时娶两个老婆的！所以我才会许那种愿望的！”天宇完全没有注意那边藤田理奈的脸色因为天宇仅仅是因为不能娶两个老婆这样的原因再次变了，继续说着自己的话，“而我后来知道了！联邦法律规定，一个男人只能有一个合法的老婆！所以那个时候的愿望是不作数的！”

“就因为这个？就因为联邦法律规定男人只能娶一个老婆？”艾丽西亚冷笑，对于她来说，什么道德伦理，什么法律法规都是浮云！她相信自己！相信自己所能做到的和得到的都需要靠自己来争取！

“不然……不然……”天宇没有说下去，他很想说不然他也不会那么抵触和艾丽西亚之间的关系。

“不然？”艾丽西亚和藤田理奈同时看着天宇，等待着他下面的话。但是两个人的心情却是不同，一个期待，一个厌恶。

“不然你就会两个姐姐都不放过？都推到？然后合体？”天宇不说，有人替他说了出来，藤田理奈，这个萝莉一般的三年级学姐，满脸嫌恶的看着天宇。

“……”天宇沉默，他很想说不是，可是话到了嘴边就是说不出来，他很清楚藤田理奈没有说错！曾经的他确实那么想过！想过要把两个姐姐全部推倒合体！

“各位同学，今天我们班级有一个转校生加入我们。”一年B组的班主任也是一名潘多拉，不过已经三十多岁的她早已经从军队里退役多年，现在也只是作为一名教练和老师留在这里任教。

“这就是我将要呆的新班级么？虽然早有心里准备，但是真看到了还真是……”天宇还没从早上的那起风波回过神。

虽然早上最后还是艾丽西亚看到天宇的为难，不想过多的逼迫天宇，所以把事情打住了，同时也让天宇准备准备跟着藤田理奈去新的班级。

可是这一路上那个萝莉体型的学姐就没给过天宇好脸色看，都是一副和某个脏东西走在一起的表情，这让天宇很受伤。

天宇虽然是一个姐控，喜欢年长的御姐和女王类型的女人，对于萝莉没感觉，可是这一被一个女生对待还是很郁闷的。

最后藤田理奈在把天宇带到了一年B组门口后只是稍微对着那名三十多岁风韵犹存的班主任讲了一下就快速的离开了，甚至天宇还隐约听到了在离开的时候藤田理奈还像是解脱般的虚了口气！

“我到底是惹谁了我！就算我有着对两位姐姐的不良心思也没影响到其他人把！又不是在反人类反社会！而且我们还没血缘关系呢！那么激动干嘛！”天宇心里忿忿不平。

“那个……布洛克同学？”在说完了话后那位班主任就再等着这位有史以来唯一的可以成为潘多拉的男性学生的自我介绍，可是等了半天就没反应，天宇完全站立在那一动不动。

“真是的！如此激动，难道那个萝莉学姐曾经受到过什么刺激？还是这种禁忌恋情方面的？所以才会对此这样敏感么？”可惜天宇还在纠结着早上的事情，完全没有注意到整个班级，包括班主任在内的几十位女性都是注视着他。

“布洛克同学！请做一下自我介绍！”班主任作为曾经的一名战士，其实脾气并不是很好，但是现在毕竟是老师，所以还是压着怒火把声音提高，同时也在心里想着这小子就是那两姐妹的弟弟么？怎么一副废柴像？

当然了，天宇根本不知道自己的神游天外让整个班级所有人都对他有了错误的先入为主，以为他是一个好色的二世祖，而天宇更不知道，自己无意识的行为深深的打击了某位一进跨入中年妇女行列的脆弱的心灵……

“啪！”天宇被一声巨响惊醒，从自己的思考状态转回了现实，抬头一看，原来是下面班级里某位女生刚才用力的把一拍面前的桌子。

“你这人好没礼貌！不做自我介绍不说，还无礼的盯着我们，难道布洛克家族的人都是这样的么！”天宇刚才还没看清楚，可是等那个女孩站了出来终于看清，有着天宇非常喜欢的飘逸金色长发，天蓝色的眼珠，精致到反腐洋娃娃一般的漂亮脸蛋，可以说就算是在美女如云的这里也算是顶尖的！

可是就是这么一个顶尖美女，现在却是怒气腾腾的瞪着天宇。

“厄……”天宇也是从对方的话听出了，刚才貌似他的一阵发呆让很多人都误会了，不由的摸着鼻子苦笑。

“克斯维尔同学先坐下。”班主任挥挥手示意她先坐下，然后转头目光不善的看着天宇，“布洛克同学，是否先请你自我介绍一下？还是说你不削于这么做？”

“啊，不是不是！”天宇连忙摇手，然后稍微整理了一下并没有凌乱的新制服，走到黑板前写下了自己的名字。

“大家好，我是从英分区来的天宇·布洛克，很高兴认识大家！”

沉默，就在天宇说完后，没有人做出一点反应，全部是瞪着天宇看，这让天宇非常的不适应，感觉自己是一只被一群灰太狼盯住的懒洋洋一般！而刚才那名质问天宇的名为克斯维尔的美少女更是满脸的鄙视之情。这让天宇非常的不爽。

“克斯维尔？难道是美分区的克斯维尔家族的人么？”天宇心里猜想着对方的来历，可是对于眼前的气氛却不知道如何是好。

“啪…啪…啪…”就在天宇不知道如何是好的时候，下面突然传来了一阵清晰的鼓掌声。

“虽说不妄想这些美女热烈欢迎我，但是也不用这样吧？”

连那边的班主任都不出来帮忙打圆场……

“肯定是一个温柔又漂亮的美女！”

长长的金发被发夹束成了双马尾，精致漂亮的脸蛋上是甜美迷人的笑容，就这么一个一点都不比不刚才克斯维尔差的女孩，一个绝顶漂亮的，同时对于天宇看过来的目光还非常友好的回了一个笑容的女孩。

可是天宇就像是见了鬼一般！脸上完全没有一个合格色狼在看到美少女后应有的表情，虽然一样是双眼瞪得很大，但是嘴角却没有一丝一毫的口水，同时脸上的表情不是见到了猎物时猎人的惊喜，倒像是猎物见到了猎人时的恐慌？

“克里斯蒂娜？”天宇不敢相信自己见到了谁！

该死的！天宇心里暗骂，这个妞怎么会出现在这里？难道她也成为了潘多拉？天宇想了想对方的身份倒也觉得不是不可能，但是为什么会在天宇要上的这个班级啊！天宇表示自己生平最害怕的女人肯定是大姐艾丽西亚，然后第二害怕的就是这个克里斯蒂娜了！

“天宇，好久没见了~”而克里斯蒂娜根本不知道天宇心中的想法，而是有些开心的对着他打招呼。

“厄……啊，哦，是啊，好久不见……”天宇有些躲闪对方的眼神。

克里斯蒂娜，全面克里斯蒂娜·维格斯，法国分区维格斯家族小公主，维格斯家族这代家督位唯一的女儿，从小被人捧在天上的明珠！有着法国分区新生代第一美女的美誉！

但是这都不是天宇害怕这个女孩的原因，天宇其实是纠结于对方的身份！

“这就是命运么！”克里斯蒂娜双手捂着她那羞红的脸幸福的想到。

“这就是命运么？”同样的，天宇也是嘴角扯出一个苦笑的想到。

最终天宇的座位被安排好了。估计又是命运之神那个无节操的妞搞的鬼！天宇的座位居然是最后一排，同时靠近右边窗户的最边上的一个角落的位置！

为啥？很简单！这样子根本不能睡大觉啊！天宇很痛苦！昨晚上根本没睡着觉，这让一向嗜睡的他今天感觉很困！

本来按照他的想法，上课时候是可以睡大觉的，尤其是这种最后面，最角落的位置更是上课用来睡大觉的最佳黄金地点！得天独厚啊！不仔细看的话，老师根本不会注意到这里！

可是天宇现在虽然困乏的不行，可是却完全不能入睡！

试试在几十双眼睛不时注视下睡觉吧！更何况坐在天宇前面的克里斯蒂娜还不时回头和天宇搭话，还不停的问着天宇需不需要借用课本。

天宇当然知道她是在没事找事做，而且天宇也猜到对方最想听到的是天宇说一句‘我课本没带，我们坐一起看好么？’这样的话。

但是天宇却一本不差的把所有的课本都拿了出来！这不是天宇细心，早有准备，而是早上被艾丽西亚整备好的，天宇只是直接拎着包就来了罢了！

所以天宇在暗自庆幸的同时回绝了克里斯蒂娜。

这还不算，前面的摆平了，左边的又来了！

虽然不像克里斯蒂娜那样和天宇搭话，左边那个貌似是克斯维尔家族的女孩只是一直若有若无的盯着天宇这边，可是那眼光……

“又一个藤田理奈么……”天宇暗叹一声，心道自己真是不幸，刚送走了一个藤田理奈，现在又迎来了一个克斯维尔家族的人！

就这样子，天宇的睡大觉计划是泡汤了！

很快，上午的课程都上完，时间也来到了中午饭的时候，天宇不想再感受一次当初在普通校区班级内被一群人包围的情况，在下课铃刚响就立刻冲出了教室！

果然不出天宇所料！没跑出几步，就听到了后面一群女孩子失望的叹气声和一些大胆的女生追赶的脚步声！

“不好！快溜！”天宇二话不说，脚步加快，在这个不允许变身的教学楼，天宇不怕那些女生变身后用那变态的速度追上。

十分钟后，天宇终于躲过了追赶的人群，来到了一处安静的小花园，刚才可是把天宇累坏了！

一开始还只是他那个班级的女生追在后面，可是后来因为骚动，把其他一年级的几个班的女生都引了出来！然后人群越来越大！同时天宇逃的也是越来越拼命！

最终终于逃掉了！

“差点就逃到二年级那边去了！”天宇抹了一把头上的汗，潘多拉三个年级的教学区是分开的，天宇现在的地方已经很靠近二年级的地盘了。

“天宇，你的体力好差哦，这么点距离就累成这样。”突然一个软软的声音从天宇的背后传来，天宇一惊回头一看，克里斯蒂娜，不知道什么时候已经站在了他的背后，天宇居然一点感觉都没！

“如果是来杀我的……”想到这里天宇冷汗直流！刚才他绝对会被对方一击必杀的！天宇可是一直防备着克里斯蒂娜的！绝对不相信对方真的会爱上他！

“怎么了？看你流那么多汗？你不是已经成为世界上唯一的男性潘多拉了么？怎么体力还是和普通人一样？”看到天宇那狂流的汗水，克里斯蒂娜奇怪的说道，然后很自然的掏出随身携带的手帕就要去帮天宇擦汗。

“我自己有……”不过天宇先一步闪开，然后从自己的包里拿出一条擦着脸上的汗，同时还闻到了一股很熟悉的香味。

天宇一闻就知道是自己大姐艾丽西亚的体香，这也是他在早上发现没面纸，然后问了艾丽西亚拿来暂时用的。

“你……”

“嗯？”天宇有些奇怪的停止了擦汗的动作，“难道我用这个很奇怪么？确实啊，我一个男生用这个真有些那个……”

“你平时就是用这个擦汗的么？”

“哦，不是，我也是今天刚用，因为面纸用完了，所以在我大姐那里拿了这个来暂时用的。”天宇觉得有必要解释一下，不能让对方以为自己是娘娘腔！

“这是你大姐的？”但是听到这话后克里斯蒂娜的表情刹那间变了，用着不认识天宇的神态看着天宇，同时身子不停的往后倒退，“天宇……没想到你居然……”

“嗯？怎么了？”天宇很奇怪对方的反应，不就是今天突然间用了艾丽西亚的手帕么，有必要这么震精？天宇举手抬起那块手帕，然后整个人石化了！

手上的那哪是什么手帕啊！那明明是一条女性的蕾丝边的真丝小裤裤啊！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV92误会（修改）

更新时间2010-11-1718:54:54字数：7508

.

“我说刚才为什么感觉这个手帕那么滑……”天宇的大脑有些当机了，他从未想过有一天，他会拿着某个女人的小裤裤当成手帕那样去擦汗……

“天宇……你居然拿你姐姐的……这个……来擦汗？”克里斯蒂娜有些不敢相信的看着时隔多年再次相逢的天宇。

“不是，这只是……我不是……那个……”天宇已经有些语无伦次了，他脑子一片混乱，根本组织不了解释的语言来证明他的清白。

“虽然小时候就知道你很缠着你的两个姐姐，但是我只以为你们姐弟关系好，谁知道你……你……”克里斯蒂娜看着天宇的眼神非常怪，但是有的只是震精，没有一点厌恶的神情。

“克里斯蒂娜，其实事情真的不是你想的那样的！”天宇连忙解释，他都不知道为什么要向对方解释，本来发生这样的误会让克里斯蒂娜远离他是最好的结果，以后可以名正言顺的撇清关系。可是不知道为什么，天宇不想让她就这样误会自己。

“不是我想的那样？那是怎么样的？”克里斯蒂娜美丽的双眼一眨都不眨的看着天宇，等待着天宇的解释。

“这……这……这只是一个事故！我今天早上可能因为急急忙忙所以拿错了！我本来只是拿我大姐的手帕暂用的，真的没有想过会拿这个……”天宇说道这里右手下意识的捏了捏，嗯，手感非常好……

啊啊啊啊！天宇快疯了！都什么时候了他居然还有这样的心思！

“真的只是拿错了么？”对于天宇的解释克里斯蒂娜有些不信，“难道刚才你擦汗的时候就没感觉到手中的东西不同？”

“不同？”天宇一愣，刚才擦汗的时候貌似是有些怪怪的感觉，比如触感非常好啊，和脸上皮肤摩擦时的感觉，还有虽然也是那股熟悉的香味，可是却和平时天宇从艾丽西亚身上闻到的稍显不同，显得更加浓郁和……勾人？

但是那个时候谁会注意这些细节啊！天宇想要吐槽，谁会没事去注意手上是什么东西啊！

“你真的不是拿了自己姐姐的小内裤，然后做一些这样（哔）或者那样（哔）的事情？”克里斯蒂娜怀疑的看着天宇，看来还是不太相信天宇的辩解。

“我又不是变态！怎么可能做出那样的事情来！！！”天宇感觉自己很冤枉！不由忿忿不平的叫道。

“再说了！要偷也是偷凯瑟琳姐姐的小内裤啊！怎么可能去拿那个疯女人的内裤！我又不是疯了！”当然了，这话天宇不敢说出来，只是在心里说了一下，不然就真的成为变态了！

虽然天宇某种程度上却是是一个姐控笨蛋加变态……

“那你还不放下来！你想抓到什么时候！”克里斯蒂娜狠狠的瞪了天宇一眼。

“啊？厄……哦！哦！”天宇连忙把那条诱人小裤裤塞进自己的书包里，同时想着晚上回去一定要找艾丽西亚算账！

天宇才不相信这件事情和她无关！罪魁祸首肯定是那个家伙！自己记得明明拿的是一块手帕，怎么就突然变成了一条小内裤了呢！

就算自己老眼昏花，斗鸡眼看不清东西，这种女孩子贴身的东西也不会放在桌子上吧？天宇可是记得很清楚，当时发现没有面纸了，天宇就问艾丽西亚想要一包新的。

可是艾丽西亚却是用她的手帕，然后就从桌子上拿起来放入了天宇的包内，肯定是那个时候放进去的一瞬间搞的鬼！天宇可以很肯定的认为，整件事件的幕后黑手就是艾丽西亚！

可是这一切都不能和克里斯蒂娜明说，先不说完全没证据，就是有也没人信！

潘多拉学园实力最强，有着良好声誉的学生会长艾丽西亚·布洛克会做这样的事情？谁会信啊！艾丽西亚是一个弟控的事实可是仅限几个人知道！

所以这件事件天宇只能吞下黑锅，还好没有发生在大庭广众之下，不然后果真是不堪设想！

尤其是天宇绝对不喜欢刚才的一幕被某个人看到！这是天宇最怕的！

“凯瑟琳学姐！”就在天宇暗自庆幸的这一刻，站在他面前的克里斯蒂娜突然眼神复杂的朝着他的身后打起了招呼。

“嗯？凯瑟琳学姐？”天宇呆呆的回头看向身后，站在那边冷冷的看着他的人不是他的二姐凯瑟琳是谁？！

而冷着一张脸的凯瑟琳并没有回应克里斯蒂娜的招呼，而是一眼都不眨的看着天宇那还没完全放进包内的右手。那里正是天宇还没放进包内的那条艾丽西亚的粉红小内裤！

“凯瑟琳姐姐，这其实……”天宇暗道一声糟！最不想发生的居然发生了！他能肯被全校其他所有人看见他手里拿着艾丽西亚的内裤也不愿意凯瑟琳看见！

凯瑟琳没有任何的表情，没有怒火，没有失望，没有伤心，只是面无表情的转身就走。

“凯瑟琳姐姐！你等等！”

现在这样的凯瑟琳说明已经怒气值mAx了！

而且天宇还看见了凯瑟琳手里拿的是什么，便当！而且是两人份的便当！这意味着什么？

“她是来找我一起吃饭的？而且是她亲手做的便当？”天宇有些不敢相信，从来就是努力躲避他的凯瑟琳居然会为了自己做便当，然后来找自己一起吃？这已经多少年没享受到的待遇了？五年？还是七年？

“凯瑟琳姐姐！你听我解释！”

“你不需要和我解释什么。”面对天宇的纠缠，凯瑟琳也没有用力甩开天宇的爪子，可以看得出其实还是想听听天宇对于小裤裤事件的解释的，不然按照她的实力，要摆脱天宇只是很轻松的问题。

不过内心想要天宇解释，但是表面上还是做出一副并不关心，她只是一个局外人的样子。

“当然要解释了！”天宇哪不知道从出生开始就相处到现在的凯瑟琳是什么意思？“这件事情其实都是某个人的恶趣味！我只是她恶作剧的受害者！”

面对天宇的解释，凯瑟琳没有表达出相信还是不信，只不过那原本一直不转身，背对着天宇的身体终于是转了过来。

“她么？”凯瑟琳沉默了一会后说道：“是她做的？”

“废话！除了她还有谁！谁会那么无聊的搞出这样的把戏！”天宇撇了撇嘴，心里对于这件事的始作俑者强烈咒骂了一番。

“你……你是凯瑟琳姐姐吧？”这个时候因为凯瑟琳的出现而被天宇遗忘的克里斯蒂娜走了过来，对着凯瑟琳伸出了手友好的笑了笑，“你好，我是克里斯蒂娜·维格斯，我们再小时候见过面的，不知道你还记不记得？”

面对克里斯蒂娜的招呼，凯瑟琳直接无视掉，完全都不去看对方，她的眼神还是在天宇右手上那条小裤裤上面转悠着，不知道在想些什么。

面对凯瑟琳的无视，被凉在半空克里斯蒂娜脸上尴尬神情一闪，然后不动声色了收回了自己的手，“凯瑟琳姐姐还是和小时候一样那么……难以让人接近呢……”

“哈……哈……”天宇有些不好意思的笑了一下，刚才凯瑟琳的举动天宇也觉得有些无礼了，“她只是不太会和陌生人接触，不是你想的那样的……”

“是么？真没看出来，在二年级里面被传为最强，有着冰山女王称号的凯瑟琳姐姐居然是不擅长和陌生人打交道？”克里斯蒂娜有些挑衅的看着凯瑟琳说道。

“你在这里很碍事。”非常平淡的语气，就像在说吃饭洗澡一般的平常，可是被凯瑟琳看着的克里斯蒂娜却是一瞬间脸都被涨红了！那绝对不是因为害羞……

“你！”克里斯蒂娜从小到大什么时候遇到过这样的待遇？除了小时候的天宇曾经非常欠抽的无视她以外，哪个人敢如此对她？

对于天宇，克里斯蒂娜能够忍下来，可是对于凯瑟琳这个潜在的情敌，克里斯蒂娜就没那么好的修养了！

只看见瞬间，克里斯蒂娜就变身完毕，身上的校服也变成了潘多拉专门的战斗服装，那变身速度快的天宇都没看清过程，让他大呼可惜！没看到变身途中可能存在的眼福啊！

“你不是我的对手。”还是平淡无奇的一句话，凯瑟琳对于已经变身完毕的克里斯蒂娜摇了摇头，根本没有一点想要动手的意思

“你少瞧不起人！不要以为就你有天赋！”

“你第一次移植就是七颗圣痕吧？”

“你……你怎么知道？”克里斯蒂娜大惊！每个潘多拉根本天赋不同，锻炼的时间不同体内的圣痕数量也不同，但是一般情况下，每个潘多拉的圣痕数量除了少数自己至亲的人知道外，其他人是不清楚的！可是居然被凯瑟琳一眼就看出？这如何不叫克里斯蒂娜震精？

“你的气息比我一年前刚刚成为潘多拉时候稍弱，比伊冯娜那个时候稍强，所以很容易就判断出你的实力。所以我说你不是我的对手。”面对克里斯蒂娜的惊疑，凯瑟琳就像是回答一家一等于二一般。

听完凯瑟琳的话，克里斯蒂娜也有些犹豫，对于面前的这个号称二年级最强的凯瑟琳，她在入学之后有所耳闻，有着仅次于现在三年级学生会长的超强天赋，被誉为下一届会长的有力争夺者。

同时第一次移植就达到八颗圣痕的数据也让克里斯蒂娜在这方面弱了一筹，虽然不一定最开始移植的越多以后就越强，以后每个潘多拉的成就除了第一次移植以外还和每个人的锻炼和悟性有着很大的关系，经常有第一次移植表现出超强的天赋，可是后来慢慢被其他潘多拉超越的例子。

可是这毕竟只是少数！大多数潘多拉的实力基本上从第一次移植圣痕时就能看出其未来的成长。

本来就比凯瑟琳在初次就少了一颗，现在加上还少了一年的时间，胜率可以说是几乎等于零！除非凯瑟琳这一年之间完全没有任何的进步！否则就像凯瑟琳说的那样，克里斯蒂娜不是她的对手！

“呐呐！你们这是干什么！”天宇一看气氛不对，插了进来，同时对着克里斯蒂娜陪着笑脸，“克里斯蒂娜，我现在要和我二姐去吃午饭，我们下午课再见！”

说完不等对方的反应拉着凯瑟琳的小手就一溜烟向着二年级教学区跑去。

看着离开的两人，克里斯蒂娜脸上一会青一会白，变换了好几次，可是现在人都跑了，而且真要说起来，刚才也是她太冲动了，冷静下来的她现在觉得刚才真要打起来估计最后只会是被打趴下。

与其那样，现在的结果其实也并不坏，只是对于天宇的离开有些伤心罢了。好不容易几年后相逢，本来克里斯蒂娜还想和天宇一起午餐和说一下相思之情的，现在看样子是没戏了！

“那个臭小子还是和小时候一样！姐控！我就不信我会输给那个冷冰冰的凯瑟琳！”对着天宇离开的方向，克里斯蒂娜赌气的跺了跺脚，正想转身离开，但是像是想到了什么般的停住了脚步。

“下午课？难道他不知道今天下午是……”

“你怎么还不走？”

“走？为什么要走？饭还没吃呢！”

“哇哦！我可是好久没吃到二姐你做的饭了！”

“这不是给你吃的！”

“不要骗我啦）。”天宇满嘴塞的都是，然后努力的咽了下去，差点被噎到。

看到天宇难受的样子，凯瑟琳非常自然的拿出一瓶水递给了天宇，这让才算让天宇咽了下去。

“啊！还以为会死掉！”天宇拍了拍肚子感叹道。

“吃死你才好！居然抢别人的午饭！”

“真的不是给我的？那为什么里面的都是我最喜欢吃的？”天宇指了指还剩了不少的便当盒，“而且这个分量，二姐你一个人吃的完么？”

“要你管！”凯瑟琳被天宇说的脸上一红，然后一把抢过已经被天宇吃的凌乱无比的便当盒，也忘记了这样算是间接接吻的吃了起来。

“啊！二姐！虽然你不嫌弃我的口水我是很高兴拉，但是这样我们就是间接接吻了，我会害羞的！”天宇说完还顺势双手捂着那张完全是得意的脸看着因为天宇的话而石化的凯瑟琳。

“对不起。”

这一次和昨天中午相逢的那次拥抱不同，天宇没有一点吃豆腐的心思，完全就是纯洁的拥抱，就像一个真正的弟弟在相隔了一年后抱住了自己久违的姐姐一般。

嗯，如果天宇的双手不是按在了凯瑟琳那雄伟的胸前的话就真的完美了……

“对不起之前，你的手能不能拿开？”说是那样说，凯瑟琳脸上的表情则是缓和了下来，刚才天宇的那句对不起她听的出来，是发自内心的。

至于天宇那双咸猪手，凯瑟琳已经麻木了，反正从她还没有规模开始，就没少摸过，也不差这么一次两次了……

对于天宇，凯瑟琳一直不知道如何和他相处，这个被抱回来的没有血缘关系的弟弟，其实对于只有姐姐的凯瑟琳来讲是很喜欢有这么一个弟弟的。

只不过这个弟弟在长大后慢慢的已经不把她当成一个姐姐了！尤其是在那次生日许愿之后，凯瑟琳开始躲着这个发誓要娶她为妻的弟弟。

不是凯瑟琳不喜欢天宇，不愿意和天宇结婚然后合体啪啪啪，只是凯瑟琳对于有些事情还是有着一定的介怀的。

比如，他们两人是姐弟的关系！

当然了，连狄安娜这个母亲兼监护人都在大力怂恿天宇推倒自己的姐姐，凯瑟琳完全可以不用去纠结这样的不是问题的问题。

可是凯瑟琳不行，她和姐姐艾丽西亚那个完全只顾自己不顾社会的疯子不同，凯瑟琳有种英国分区传统的那种古板思想，对于某些事情看的不是很开。

同时她也对应该算是中国分区这个比英国分区更加古板，甚至迂腐的地区出身的天宇为什么会有不亚于艾丽西亚那种疯狂表示很讶异。

“不！我不拿走！我都一年没摸到了！”天宇一脸认真的说出了无比无耻的话。

“……”对于天宇的无耻，早已经习惯的凯瑟琳只能暗自无奈的放弃了让天宇从自己胸口挪开爪子的想法。

“二姐，我好想你！自从你离开后无时无刻不在想你！而你也居然狠心的一年没有联系我！”天宇的身高要比凯瑟琳高出不少，但是现在却是把头枕在了凯瑟琳的肩膀上，同时闻着那最熟悉的香味喃喃自语。

“我没有……”凯瑟琳很想说这只是这边的规定，在毕业前如没有特殊原因不能和家里联系，不是她有意躲避天宇，可是最终还是没有说出口。她还是觉得让天宇这样认为好了，最好杜绝了他那不正当的妄想！

天宇并没有在意凯瑟琳的回答，他早就下定了决心，不管是谁都不能阻止他推倒凯瑟琳的决心！就算满天神佛来了，天宇都表示女的一律推倒，男的一律爆菊！更别说凯瑟琳自己的意愿了，天宇很早就无视掉她的抵抗了……

“好吧，你没有，不过为了补偿我这一年来的损失，需要赔偿！”天宇完全是得寸进尺。

“补偿？”凯瑟琳有种不好的预感，按照这么多年来的习惯，接下来会发生的……

“嗯！我要把这一年来少捏的，少揉的，少闻的都补回来！”天宇说完，那原本就按在凯瑟琳胸口的双手不安分的动了起来。

不过天宇还没动多少就突然被凯瑟琳用力挣脱，然后摆脱了天宇性骚扰的凯瑟琳正怒气腾腾的瞪着天宇，天宇甚至还看到了她眼神水光闪烁，看来是非常的生气啊……

不过天宇却一眼都不眨的看着自己的双手，然后又看了看那边正瞪着他的凯瑟琳……的胸口……

看见天宇居然还做出这样的动作凯瑟琳真是恨不得上去扁他一顿！不过能在圣祭排位战里对其他潘多拉冷血下死手不代表能对天宇动手，恰巧相反，从小凯瑟琳就被打过天宇哪怕是一次！不管被天宇如何对待，神奇的是最缠着天宇的艾丽西亚都打过天宇，就是凯瑟琳没有！

“你不是我二姐！”突然天宇一声大喝把凯瑟琳吓了一跳，“我家的二姐胸部怎么可能有那么大！！”

“真的好疼！”天宇摸着肿了一块的脑袋眼泪汪汪的看着凶手，也就是凯瑟琳。

“谁叫你胡说八道的！”

“我哪有……”天宇小声的抗议，他真的是觉得凯瑟琳的胸部变大了嘛！和一年前相比，至少大了一个罩杯！只不过在看见凯瑟琳又举起来的手后就不敢说了，头上还痛着呢！

很快，一顿中午饭就吃完。

“下午要开始圣祭排位战了，你好好准备。”收拾好便当盒的凯瑟琳在离开前用着担忧的眼神看着天宇，“如果不行就直接认输，不要硬撑。”

“嗯？圣祭排位战？那是啥？”相对于满脸担忧的凯瑟琳，天宇则是一脸毫不知情的反应，非常无辜的反问。

“……”凯瑟琳呆了一下，然后脸色大变，“你不知道？！你难道不知道下午要举行一年一度的圣祭排位战么？”

“圣祭排位战？不知道啊，没人和我说过，那是啥？”天宇有些难为情的摸了摸脸，看凯瑟琳那震精的样子貌似是一个人人都知道的常识**件啊，可是他真的不知道嘛。

“难道安排你进入这里的人没和你说过么？艾丽西亚姐姐呢？她也没告诉你？”凯瑟琳紧张的抓住了天宇的肩膀，眼神露出来的是……恐惧？

“没啊，理事长没说，大姐也没说起过。”天宇有些疑惑，这个所谓的圣祭排位战很重要么？没人和他提起过啊。

“艾丽西亚姐姐在干什么！居然没有告诉你！不行，我要去找她！”凯瑟琳说完就想转身跑开，但是被天宇一把拉住。

“你等等，先和我解释一下这个啥的排位战是什么东西啊！我有些莫名其妙撒！”天宇现在看出了不对劲了！凯瑟琳居然会少有的如此失常！这可是只有在出现重大问题，比如至亲之人出事时才会发生的！就像当初狄安娜去世的那一天……

至于去问艾丽西亚？天宇有些头疼，那个该死的女人肯定是因为把全部心思都放在了如何勾引天宇的问题上而把其他事情忘记了！

“圣祭排位战，就是决定在今后一年里，每个人在自己年纪排名和地位的祭典，是潘多拉学园最重要的几个活动之一。”

随着凯瑟琳的解释，天宇慢慢搞懂了所谓潘多拉学园的一些知识，同时也算大概明白了什么圣祭排位战是个啥活动。

和普通校区一样，类似于帮所有学生来个摸底考试一般的活动，只是和普通不同的是，这里的却是……

“啥？！！！实战？有没有搞错！”天宇一声惨叫，听明白了事件的关键后他也和凯瑟琳一样紧张了！

和那些有着圣痕，可以变身，可以召唤圣痕兵器的潘多拉实战？而且是无规则，无裁判，随机场地的模拟实战？

而且随着凯瑟琳的解释，貌似这个圣祭排位战中出现什么重伤是非常正常的事情？就是有人死亡都是正常的？

“嗯！圣祭排位战非常凶险，所有的潘多拉少女都是全力以赴的，为了今后一年的待遇，同时也是锻炼自己，所以都是动真格的，不过开校这么多年来重伤是每次都有的，死亡还没发生过，毕竟潘多拉的体质只要不是脑部被破坏，还有心脏和大部分重要器官能保留的话都能抢救回来。”凯瑟琳虽然知道不会死人，可是也不忍心看着天宇被人打成重伤。

可是这话听在天宇耳朵里就不同了！

“只要脑袋和心脏等器官完好？我勒个去啊！潘多拉这样可以活，但是我不行啊！我只是一个普通人啊！”天宇害怕了！

潘多拉的传说从小就从各方面接触过，加上昨天和今天早上的遭遇，天宇知道一旦自己真的参加进去了，那么很可能不等自己喊认输就被人杀死了！是真的死掉！成为历史上唯一的男性潘多拉，然后唯一在圣祭排位战里面死掉的潘多拉……

“我绝对不参加！”天宇斩钉绝铁的说道，打死他也不去！那完全是送死！

“不可能的，圣祭排位战是必须参加的！没人可以避免！”可是凯瑟琳却摇了摇头，这里可不是普通的学校，圣祭也不是普通的摸底考试可以用各种借口逃避，这是规定全部人参加的！

“可是我不是潘多拉啊！我这么一个普通人不是去送人么？”天宇叫了起来！“要不去找艾丽西亚姐姐问问？”

刚才还拉住凯瑟琳不然她去的天宇现在倒是主动想去了，天宇觉得相比扑街咯屁，去艾丽西亚那里就是天堂了！

“没用的，虽然学生会长有很多特权，可是这次……”凯瑟琳不像天宇那般不了解内情，知道这次问题绝对不是简单能解决的，“现在只能去找姐姐，然后让姐姐去找理事长交涉一下了。”

“什么？”天宇和凯瑟琳一路直闯进艾丽西亚的办公室，学生会的三年级学姐们都认出打头的少女是他们会长的妹妹，所以并没有阻拦。

然后在听说了整个事情的经过后艾丽西亚也感觉事情严重了。

“去找理事长！”艾丽西亚知道这件事唯一有可能下令避免的只有理事长一人！所以直截了当的带着两人前往了伊莎贝尔理事长那边。

同样的，知道了事情经过的伊莎贝尔也是大惊，“你还不能变身？”

“变身？我会屁的变身啊！我又不是潘多拉！”着急的天宇连粗话都出来了，不过现在这里没外人，即使是伊莎贝尔也没在意这点。

“难道克利夫博士没有告诉你如何成为潘多拉么？！”听到天宇说自己还不是潘多拉，伊莎贝尔不敢相信，在看见天宇拼命的摇头后立刻接通了克利夫实验室的连线。

“克利夫博士，这是怎么回事？”伊莎贝尔朝着屏幕上出现的克利夫说了一下天宇的情况和现在遇到的困难。

“啊，不好意思啊，我把这件事情忘了……”屏幕上的克利夫恍然大悟般的一拍手掌说道……

LV93—LV94（修改）

更新时间2010-11-1816:08:57字数：8171

“死老头！我会被你害死的！”

“嘛~嘛~不要基动，不要基动。现在的年轻人真是的，都那么急躁，唉~”克利夫完全无视天宇那喷火的眼神，气定神闲的拿起茶杯喝了一口水。

嘛你妹啊！天宇心想你又不要参加圣祭排位战，当然不急了！可是他要啊！

“离正式开始还有多久？”凯瑟琳转头看向伊莎贝尔理事长。

“现在是中午十二点二十一分，离圣祭排位战开始还有一小时零九分钟，下午一点半正式开始。”伊莎贝尔看了一下时间说道。

“还有时间！趁这个时间让天宇成为潘多拉！”艾丽西亚和凯瑟琳两姐妹心有灵犀的相视一眼，然后拉着天宇对着屏幕上的克利夫说道：“克利夫博士，我现在就带着我弟弟去那里，一定要让我弟弟在一小时之内成为一名真正的潘多拉！”

然后不等克利夫的回应，两姐妹就拖着天宇飞快的离开了，现在是争分夺秒的时候，一分一秒都不能浪费！

“喂喂！等等啊！我话还没说完呢！喂喂！”克利夫在屏幕上大喊大叫，可是这边人已经走了。

“不喊了，那两个丫头已经带着人过去的。”伊莎贝尔没好气的看了克利夫一眼，有些埋怨的说道：“博士你到底怎么了，这样重要的事情都会忘记！你这样会害死他的！”

“喂，丫头，你也这样说我！我像那种人么？”克利夫一副被冤枉的样子叫屈。

“你自己刚才不是说忘记了么？”伊莎贝尔也有些怀疑，印象中的克利夫是一个做事非常认真仔细的人，像这样忘记如此重要的事情简直不可能出现。

“我只是开开玩笑的！我怎么知道那两个丫头会那么心急！连我话都没听完就跑了！”克利夫大喊冤枉。

“哦？骗她们的？可是那个孩子确实没有成为正式潘多拉啊？”伊莎贝尔也糊涂了，“难道你已经为他做过移植手术了？”

“没有！”克利夫斩钉绝铁的回答，然后就在脸色有些难看的伊莎贝尔再次开口前笑嘻嘻的说了一句，“丫头，难道你忘了那个小子的特殊体质了么？忘了为什么他可以成为世界上唯一的男性潘多拉了么？这样的人需要移植那个东西么？”

伊莎贝尔听完一愣，然后恍然大悟般的点头笑道：“确实，刚才因为事情发生的太突然，我都被那两个小丫头搞混乱了，居然把这个给忘记了。”

“所以啊，这两个急躁的小丫头，那么急干吗。”克利夫撇了撇嘴有些不满。

“你啊，难道不知道那个孩子在她们两姐妹心中的分量么？你没说清楚，她们当然急了！”伊莎贝尔有些好笑的看着克利夫，还真是少见大把年纪的他露出如此小孩子般的表情。

“嗯？不就是弟弟么？又不是她们的男人！”克利夫不以为然。

“她们和那个孩子可没血缘关系啊。”伊莎贝尔意有所指的道出了天宇三姐弟的关系。

“你的意思，难道说她们……”克利夫不是笨蛋，一下子就明白了伊莎贝尔的意思，只是有些不敢相信，“可是他们有可能么？虽然没有血缘关系，但是也是狄安娜养大的吧，狄安娜不会那么教育吧？她这个母亲应该不会让自己的儿女发展成这样的吧？”

“不会？”伊莎贝尔像是听到了世界上最好笑的笑话。

“难道会？”克利夫虽然认识狄安娜，但是说不上很熟，无法和当年作为战友和狄安娜相处的伊莎贝尔那样了解，但是回想那个温柔漂亮如女神一般的狄安娜，克利夫不信的摇了摇头。

“我敢用我的性命打赌，如果狄安娜还活在世上的话，她会是最支持自己儿女成为一对的人！同时她肯定也是会千方百计让他们不在一起也要在一起！”伊莎贝尔回想着当年一起战斗的一年里，在那些战场退回来休整的时候所了解和认识的狄安娜的回忆。

那个时候听的最多的就是狄安娜在说自己的两个女儿和那个她收养的儿子，从那不时的话语中可以知道她对自己孩子的思念和关心。

不过时不时的话题会突然变的很奇怪起来。

比如‘不知道我儿子以后会不会喜欢自己的姐姐，虽然小时候许愿说要永远在一起，可是不知道男孩子长大了会不会变心的说。’这样的话题经常会随着交谈而出现。

一开始伊莎贝尔也只以为狄安娜担心的是姐弟之间因为年岁的增长而产生一些隔阂和矛盾，作为母亲的她在担心这个。

可是时间一久就知道不对了！

“凯瑟琳太内向了！还是大女儿艾丽西亚性格像我，喜欢就要表达出来！不然等弟弟长大了被其他女人抢走了才后悔莫及。”狄安娜的这类话语终于让伊莎贝尔知道，这个母亲很无节操啊！

哪有这样估计自己儿女搞禁断关系的！虽然并没有血缘关系……

“大姐，二姐，你们要拉我去什么地方啊！”天宇感觉自己整个人都是飘在半空的，因为时间紧迫，艾丽西亚和凯瑟琳直接变身成为战斗模式，然后用着超人般的弹跳力和速度向着某个地方而去。

而天宇就是被两女拉着，因为速度太快而整个人横着飘在空中……

“去可以让你成为潘多拉的地方！”艾丽西亚刚才也是太着急，所以没有注意到还是普通人的天宇承受不住这样的速度，没看见天宇那已经变青的脸么。

艾丽西亚连忙一把抱住天宇，把天宇的整个脑袋塞进了胸口，同时脚上也没停。

而凯瑟琳虽然有些不满艾丽西亚现在这个时候还要吃天宇豆腐（作者：我也想要背她吃豆腐！）的行为，不过考虑到现在不是时候，而去性格关系和从小和艾丽西亚良好的关系所以并没有发作。

“反正不是其他女人……”凯瑟琳这样安慰着自己。

“什么？不可以？”在某个秘密房间，艾丽西亚正双眼冒着寒光的看着一排气定神闲的克利夫。

“当然，圣痕是移植给女性用的，怎么可能让一个男性去移植！你们不是在害他嘛！”克利夫很蛋定的扶了扶鼻梁上的黑框眼镜。

“可是既然不能移植圣痕你们当初干嘛要让我弟弟来这边？还闹出什么世界上唯一男性潘多拉的传闻？现在全世界都知道了我弟弟是唯一一个成为潘多拉的男性，你现在居然和我说不可以？！”艾丽西亚轻轻的把按在自己胸口的天宇放了下来，然后笑容灿烂的朝着克利夫走了过去。

“你想干嘛？”克利夫发觉不对劲，这女娃子虽然在笑，可是为什么他感到丝丝冷风袭来？

“不想干什么，我只是想让博士体验一下从未体验过的事情罢了。”艾丽西亚笑眯眯的同时一拳把身边的一张全部由精铁制成的桌子砸烂，“你说呢博士？想不想体验一次？真的很舒服的~”

咕噜！克利夫暗自吞了一口口水，他绝对不是因为看见艾丽西亚那魅惑众生的笑容和婀娜多姿的身段而咽口水，那完全是被吓的！他可不想成为下一个被砸烂的东西啊！

“有话好说！有话好说！”克利夫不停的擦着额头的冷汗，艾丽西亚的恐吓真的很吓人的说！

天宇在一边表示对那个老混蛋的同情，他可是深有体会自己大姐的恐怖，想当年小时候……

咳咳，还是不想了，天宇不愿意回忆那些可以让他做恶梦的事情。

“我想现在博士不会拒绝为我弟弟移植圣痕了吧？”艾丽西亚指了指房间那那显眼的，占据了房间三分之一大小空间的一个圆球形的机械。

“不行！”可是没想到克利夫还是断然拒绝，艾丽西亚有些不敢相信，难道自己威吓的还不够么？同时担心天宇安危的心情加上被人无视恐吓的不爽心理驱动下，就要对着不识抬举的克利夫动手。

.

“姐姐等等！”凯瑟琳连忙拦住已经把克利夫揪了起来艾丽西亚，“我们需要他的帮助！”

凯瑟琳的意思艾丽西亚懂，整个联邦政府，能有权开启那套移植机械的只有不到五人，而现在这里能开启的只有克利夫一人而已！

所以克利夫暂时不能动！

“你们两个冲动急躁的小丫头！快把老夫放下来！”克利夫太憋屈了，那么大年纪居然被一个小丫头又是恐吓又是拎起来，什么面子都没了。

“姐姐！”凯瑟琳对着艾丽西亚着急的拉了拉。

“好吧。”艾丽西亚放下了克利夫，想要听听他还有什么话说。

“咳咳，你们啊……”克利夫原本还要废话几句，可是看见不止是艾丽西亚，连凯瑟琳都是对他怒目而视就尴尬的立刻打消了原本的话。

“老家伙！快说！不然下午我拉你一起去参加圣祭排位战！”天宇一直呆在一边看着自己的两个姐姐帮自己出头，不是他不关心自己的问题，而是他知道自己出面根本没有效果，自己一个普通人能干吗？

还是躲在自己两个强悍的姐姐身后狐假虎威，仗势欺人才是王道！自己出头什么的最讨厌了！吃软饭才是天宇一向的追求~

“你小子！真不知道你两个姐姐为什么那么喜欢你！”克利夫被天宇的狐假虎威气笑了，看了一眼因为他的话而反应不同的两个女孩，脸红羞涩的凯瑟琳，一点都不为所动的艾丽西亚。

“咳咳！你瞎说什么！”天宇此地无银三百两的表情让克利夫有些好笑。

“好了，废话不多说了，刚才你们跑的太急，老夫话还未说完就跑来了。其实你们这个宝贝弟弟根本不用移植圣痕！”克利夫说完走到房间内的一处控制台，然后打开了上面的仪器，在输入了一组密码后，在墙壁上的大显示屏幕显示出了一个人的全身数据。

“这是！”天宇不懂这些数据，不代表着艾丽西亚和凯瑟琳不懂。这根本就是显示一个潘多拉全身战斗数据和圣痕数量的图表啊！

而且最关键的，上面的人是天宇！她们的弟弟！

“看见了吧？现在还不明白么？”克利夫看着一脸迷惑的天宇，然后说道：“其实你这小子已经是潘多拉了！根本不用来找我。真是的！”

“我？已经是潘多拉了？”天宇指了指自己。

“是的。”克利夫很肯定的点了点头。

“你坑爹呢！”天宇根本不信！

“不，他没有骗你。”谁知道艾丽西亚却拉住了天宇的手，虽然脸上还是一副才震精完，还挂着红晕的表情，但是却肯定了克利夫的说法。

同时凯瑟琳也是跟着点头肯定了。

“可是我这个样子怎么可能是潘多拉？”天宇有些犹豫。

“你还记得我和伊莎贝尔昨天和你说的话吧？”克利夫在一边补充。

“你是说？”天宇很快想起了昨天三人的那番密谈，“你的意思是我的骨骼的关系？”

“对，你的骨骼就是你的圣痕！你独一无二的圣痕！你其实根本就是一个先天性的潘多拉！”

“可是我无法变身啊！”天宇在呆了一下后突然想起自己两个姐姐还有那些潘多拉的变身。

“那我就不知道了，我只是一个科学家，不是一个潘多拉，关于潘多拉的一切情况我并不清楚。你应该问你那两个姐姐。”克利夫指了指艾丽西亚和凯瑟琳两女。

“要激活么？”凯瑟琳看着天宇，不知道为什么脸突然一红，然后低着头不敢看天宇的脸。

“看来是要激活了！”不同于妹妹凯瑟琳的害羞，艾丽西亚则是双眼冒光的盯着天宇，那个眼神就像是某个八百年没遇见萝莉的怪蜀黎终于见到了一个可爱的小萝莉后的表情！

“什么是激活？”天宇有些害怕的躲开了艾丽西亚的眼神，然后转头问向那边的凯瑟琳，不过被问的凯瑟琳只是脸更红了一点，却没有回答。

“撒~我的好弟弟，乖乖的让姐姐来激活你的圣痕吧！”艾丽西亚张牙舞爪，双眼冒光的飞扑向了天宇。

某个昏暗的房间，一男一女两个人，何等的引人遐想。此时一进一退的在对话。

“你……你不要过来！”

“不要反抗了！反抗是没有用的！”

“你不能这样对我！”

“不，我可以！”

一般在这样的场合，出现这样的对话，那么百分之九十九点九九九是某个禽兽色狼正要对某个可怜的小妹妹进行某种令人羡慕……咳咳，说错了，是进行某种天怒人怨的给力……又说错了，是进行某种十八禁的运动……

可惜真实的情况完全相反，现在是某个可怜的色狼正要被某个漂亮的妹子给（哔）了……

按照克利夫博士的说法，天宇之所以还无法动用潘多拉的能力不是因为没有移植圣痕，天宇那完全圣痕化的骨骼就是天生的圣痕组织。他缺少的只是激活那些骨骼内圣痕能力的仪式罢了。

而要给圣痕激活，只有用已经激活的圣痕去刺激，或者用使徒的身体组织去刺激。在现在没有使徒的尸体，或者说就算有也不会拿来做这样事情的前提下，找一名体内已经被激活了圣痕的潘多拉来帮忙是最切实际的。

而且现场就有合适的两人！艾丽西亚和凯瑟琳两姐妹！

不过内向害羞的凯瑟琳显然没有勇气来做这样的事情，倒是艾丽西亚这个有着近乎于变态版弟控倾向的人主动申请了！

要说为什么凯瑟琳会害羞不愿意而艾丽西亚却那么激动兴奋的主动要求，这就是现在天宇狂叫‘雅蠛蝶’的原因了……

“天宇，你就乖乖的让姐姐动手，不要反抗哦~”艾丽西亚看着天宇的表情很像看着懒洋洋的灰太狼。

“我可以说不要么？”天宇不停的往后退，但是整个房间本来就很小，是一间给人住的单人宿舍，很快天宇就退到了墙角。

“你说呢？”艾丽西亚笑的很邪恶。

天宇心中不停的在骂着当初发明这个方法的某个人！“这到底是哪个混蛋发明的坑爹办法啊！！！”

时间往回拉五分钟。

“激活？如何激活？”天宇看着二姐凯瑟琳那个害羞的表情和大姐艾丽西亚双眼冒光的眼神很不安。

“很简单，让某个已经成为潘多拉的人利用体内已经成熟的圣痕来刺激你那还没有成熟的圣痕化的骨骼。”克利夫有些不怀好意的看了一眼天宇。

“就这样？”天宇不信，这么简单的话为什么自己两个姐姐的反应那么奇怪？怎么会出现某些工口事情前才会露出的表情？

“嗯，当然就是那么简单。”克利夫说完看了一眼天宇，然后把头转向一边，“只不过在激活圣痕的时候双方都要全身**来达到最佳的效果。”

“……”天宇听完后呆了一秒，然后就听到了一阵风声，之后就被迫不及待的艾丽西亚拉到了现在这个小房间内，接着上演了上面的一幕。

没几下，天宇全身的衣服就被艾丽西亚给扒光了，羞愤的天宇捂着自己下面的小弟弟，看着同样已经脱光了自己身上的衣服，全身**的艾丽西亚，真不知道把自己的眼睛往哪看好。

“天宇……”原本以为艾丽西亚会直接扑上来，但是没想到只是走上来轻轻的抱住了天宇，并且把脑袋枕在天宇的肩膀上和天宇的脸颊厮磨着。

“大……姐……”天宇原本有些恐惧的心理稍微的放下了一点，这样的动作并不陌生，小时候每当他伤心难过不开心的时候艾丽西亚都会这样的抱住他，只不过在长大后两人之间那扭曲的关系已经很久没有发生过了。

闻着从艾丽西亚身上传来那熟悉的香味，这个曾经天宇非常喜欢，后来异常恐惧的味道，可能是现在天宇的心情被以往回忆影响的原因，天宇发现原来自己的大姐身上的味道也很好闻嘛，一点都不必二姐凯瑟琳差。

加上那因为毫无阻隔，两人皮肤最真实的触感，尤其是胸口处传来的那股柔软滑腻的感觉都让他有种冲动了！

“有破绽！”谁晓得天宇才稍微感觉自己的大姐也不是那么变态，有些心动的时候，艾丽西亚彻底打破了他的幻想！一下子把天宇的双手反绑，然后把他推倒在床上。

“我是笨蛋！我是笨蛋！”天宇暗道自己太白痴，居然会在刚才一瞬间对眼前的艾丽西亚产生了不该有的心动的感觉！事实证明，既然狗改不了吃屎的毛病，那么艾丽西亚也绝对不会变成二姐凯瑟琳那样的正常少女！

“不反抗了么？果然是我的好弟弟~”现在两人的姿势非常的暧昧！比早上被藤田理奈撞见的那个姿势还要见不得人！艾丽西亚完全是骑在了天宇的肚子上，那个样子和骑乘位基本毫无区别……

天宇根本不管艾丽西亚的话，双眼紧紧的闭上，就算现在房间光线昏暗，可是还是能看见一些的，现在艾丽西亚的样子天宇根本不敢看。

即使天宇内心再有些排斥自己的大姐，可是并不代表着对于女人的**，尤其是一个漂亮到了祸国殃民又身材爆好的女人的**不感兴趣，现在的情况已经让天宇下面有了反应，天宇在努力的控制着自己的下半身。

可惜，男人的下半身从来都不是受大脑控制的，在天宇绝望的悲呼中，下面举旗了……

“唔……”艾丽西亚第一时间感觉到了天宇下面的反应，闷哼一声，那声音说不出的诱惑，让天宇又坚硬了几分。

现在的发展有些脱离了原本的轨迹，按照计划，现在是艾丽西亚对天宇实行圣痕激活仪式的，可是原本只是女性和女性之间纯洁的仪式因为现在天宇男性的身份出现了一些很给力？的变化。

原本就是关系暧昧的两姐弟在这样赤身**的状况下，真的能只是做圣痕激活仪式而不会做一些可以让双方都变成大人的转职仪式？

一时间房间内的气氛开始朝着小孩子不能观看的方向发展着……

“姐姐……”

“嗯……”

“你能不能不要坐在我身上……”天宇感觉自己已经快要崩溃了，他怕再这样下去，他真的会在今天，这个时候推倒那个现在坐在他身上，以前一直避免发生感情的女人！

两人那两部分之间的剧情已经无限接近于零！只差临门一脚！

但是天宇在抗拒着！他绝对不愿意发生那样的结果！先不说他心里坚信自己爱的是二姐凯瑟琳而不是大姐艾丽西亚，就是现在身上坐的是凯瑟琳也不是做那个事情的时机！现在可是离圣祭排位战不到一个小时了！

“不要！”可是面对于天宇的哀求，艾丽西亚居然很孩子气的一嘟嘴，拒绝了。

“我……哦……”天宇本想睁开眼抬头苦口婆心劝说艾丽西亚现在不是弓虽女干他的时候，现在要以大局为重！

可是才说了一个字，天宇就发出了一声似痛苦似舒爽的呻吟。

“啊……”同样的，在天宇呻吟的同时，艾丽西亚也是呻吟出声，那个表情和天宇完全一样，似痛苦似舒爽。

天宇差点眼前一黑，两人原本那地方就已经差不多可以零距离了，刚才天宇抬头的同时，下面那里也稍微移动了一点，然后立刻就紧紧的贴在了艾丽西亚的那个地方，差点直接进去了！

好在天宇在呻吟的同时立刻双手挣脱了因为同样被那个感觉刺激的失神的艾丽西亚的控制，然后一把扶住了艾丽西亚软绵绵的身体，让已经临门的下面移开了！

“好险！差点进去了！”天宇心里擦了一把冷汗！刚才差点就告别自己的少男时代，正式成为一个大人了！同时也差点让这个世界又少了一个绝顶漂亮的少女……

“天宇……”艾丽西亚刚才也是因为感受到从未有过的感觉而一瞬间失神让天宇钻了空子，不然按照她的性格，刚才还真说不定就此将错就错的完成这么多年的夙愿了，现在不由的非常哀怨的盯着天宇看着。

“啊哈哈……”

“大姐，我们还是快点进行那个什么激活仪式吧，没有多少时间了……”

“好吧。”艾丽西亚深深的看了一眼天宇，也知道现在虽然就差一点点就可以达成最后一步，可是不管是地点还是时间都不合适，所以只能失望的放弃了直接强行逆推天宇的邪恶想法。

天宇像是感觉到了艾丽西亚的想法，踢了很久的心也是放松了下来，他刚才就怕自己所认识的那个为了达到目的不择手段的大姐会不管下午的圣祭排位战而强行弓虽女干他，如果那样天宇还真只能无奈的接受了，根本反抗不了的。

可是现在看样子艾丽西亚还是首先担心下午天宇参加的圣祭排位战，放弃了那个邪恶的想法。这让他松口气的同时也对自己这个从来都是回避的姐姐有了新的认识。

“她其实真的很关心我……”天宇内心稍微松动了一点，从前那些对于艾丽西亚不好的回忆也稍微淡化了一些。

“我们开始吧！”既然决定了放弃这次难得有的大好良机，艾丽西亚也不是一个拖泥带水的人，脸上的表情恢复到了原本那种严肃认真的样子，准备开始对天宇做激活的仪式。

只不过刚才那短短的几分钟的发展并不是那么容易说恢复就恢复的，艾丽西亚的脸上还是带着淡淡的潮红，还有那还带着水雾的双眸无不表示着其实艾丽西亚的内心并不平静。

“我说，你就不能从我身上下来么？”天宇原本放下的心又提了上来，这个姿势真的让他很害怕啊！很容易走火的！天宇绝对不愿意这个姿势继续维持下去。

“为什么？”面对着艾丽西亚那无辜的眼神，天宇有种把她甩出去的冲动……

“你说为什么呢？难道刚才……刚才……”天宇也不知道如何开口，刚才的事情虽然已经发生了，可是真要现在说出口，天宇还是有些说出来来。

“刚才？刚才怎么了。”艾丽西亚一开始也是脸上变的更红，不过立刻就发挥了她那恶魔般的性格，竟然对着天宇开始追问。

“刚才……刚才就是……那个……”天宇倒是被问住了，心想自己真是有着一个何等极品的姐姐啊！居然能做出这样的事情！难道她就没有一点羞耻之心么！

“说啊！”原本其实心里也是害羞的艾丽西亚看着天宇的表情倒是真的来劲了。

“我们赶快开始吧！时间不多了，我可不想再下午被那些潘多拉打成半身不遂！”天宇眼睛一闭，知道自己继续回答只会助长艾丽西亚的气势，还是直接无视来的好，至于现在两人的姿势，天宇就没办法了，反正刚才那样都经历过了，只要现在小心不然两人彻底合体，也就不去管它了。

激活的仪式很快就开始了，天宇原本还在疑惑为什么这个仪式必须要两人双方都脱光衣服，很快他就知道了原因。

完全的皮肤和皮肤紧贴在一起，在艾丽西亚发动了体内的圣痕的能量后，天宇就感觉到了全身不停的震动，同时开始发热，热度非常的高，天宇甚至怀疑自己会不会被煮熟！

同时随着时间的推移，天宇感觉到了自己体内骨骼的异样，说不出感觉，就像自己可以感觉到那些骨骼，那些骨骼活了？！

“刚开始是会有一点痛，不过很快就会过去的！”艾丽西亚看见天宇额头的冷汗轻声说道，同时加快了速度。

可是那个痛感真的有些超乎天宇的预料，这哪是一点啊！这比小时候不乖调皮被狄安娜用棒子揍的时候痛多了！

“不要跑！忍一忍就过去了！”看见天宇有想要逃跑的意向，艾丽西亚立刻用双手按住了他，然后习惯性的语气暧昧的说道：“乖！让姐姐来让你彻底的兑变！”

“好痛！”天宇一声痛呼。

“你们在干什么！？”就在这时，房门被人一把推开，出现在两人眼前的是一脸潮红，眼神惊疑不定，带着一点不信，一点慌张的凯瑟琳。

“不好！”看见突然出现的凯瑟琳，天宇原本挣扎的动作一滑，然后就出现了某些意外的发展。

“进去了……”

LV95剧情（修改）

更新时间2010-11-1816:29:58字数：6619

.现实世界……

“现在到了第几剧情了？”

“总监，现在到了第三个小说游戏剧情《唯一男性适格者》剧情！不过总经理也进入游戏了！”

“什么？不过！快联系轩辕家的人！”

“联系不上……”

“希望不要出事啊！”总监说道。

游戏世界里面…………

“怎么那么久还没好？”

“是因为担心下午天宇的排位战么？”凯瑟琳这样问着自己，可是很明显，凯瑟琳发觉不是！

她的不安的感觉竟然不是因为天宇将要参加的下午举行的圣祭排位战。

“我到底在不安什么？”凯瑟琳不停的问着自己。

从刚才天宇被性奋的艾丽西亚拉走后，凯瑟琳就一直有着一股强烈的不安和恐慌。从天宇被艾丽西亚拉走之后……

难道？！凯瑟琳想到了一个令她有些不愿意相信的理由。可是凯瑟琳摇了摇头想要把那个想法甩出脑外，可是不管如何，这个想法就像是病毒一般快速的在蔓延。

她，凯瑟琳·布洛克，在担心天宇！

不是担心天宇的其他什么问题，她在担心现在和艾丽西亚单独相处在一个房间内的天宇会不会……

“应该不会吧……”凯瑟琳这样安慰着自己，“这么多年了，要出事早就出事了……”

可是一想到现在在房间内的一男一女和以往不同，两人都是赤身**的！而且和小时候不一样，现在的两人可都是处于对异性最冲动的年纪啊！加上那无比扭曲和暧昧的关系，如果真的发生一些非常给力和少儿不宜的事情真的不是什么不可能的事情！

“他们……他们……”凯瑟琳双手紧紧的握在一起，不停的想要告诉自己多虑了，可是根本无法定下心来。

“担心他们两个？”站在一边把凯瑟琳不安表情全看在眼里的克利夫淡淡的说道。

“我……没有……”凯瑟琳的语气是那样的苍白无力，谁都看得出现在她的心情是如何的。

“哦？真的么？要知道现在两人可是完全的赤身**的哦！”克利夫童心一起，想要逗一下凯瑟琳。

“我知道！激活的仪式本来就是要全身**的！我当年也是这么来的！”凯瑟琳冷声说道，可是那笔刚才握的更紧的双手彻底的出卖了她的内心想法。

“可是以前都是女性和女性，这一次可是一男一女呢！真不知道处于青春萌动时期的那两人会不会一个把持不住，做出一些什么呢~”克利夫为老不尊的笑道，同时他一直在观察着凯瑟琳的反应。

“没……没……没关系的……”凯瑟琳语气非常的犹豫，“他们……他们是……姐弟……姐姐和弟弟怎么可能……会做出那样的……”

“真的么？我可是听伊莎贝尔那个丫头说了啊，你们其实并没有一点血缘关系，只是挂着姐弟家人的名头罢了，其实你们在法律上是可以结婚的哦~”克利夫心中暗叹，看着刚才艾丽西亚的反应和现在凯瑟琳的样子，已经完全信了伊莎贝尔之前的那番话，这两个女娃很明显都是喜欢那个黑头发的臭小子的啊。只不过相比于姐姐艾丽西亚的主动出击，妹妹凯瑟琳有些被动了。

“结……结婚？”像是被克利夫的话吓到了，或者说凯瑟琳从未想过如此遥远的发展，现在一下子听到这个话有些吓住了！

“是啊，你们之间可是可以结婚的，没有人可以指责你们。”克利夫看得出，眼前这个妹妹和她姐姐不一样，虽然喜欢那个小子，但是貌似心中却有着某些解不开的解，让她有些退退缩缩。

“结婚什么的……结婚什么的……”凯瑟琳不停的在结婚这两个她又盼望又害怕的字，这个一直让她不敢面对天宇的最大原因。

“二姐，我长大了要娶你为妻！”曾经的誓言还历历在目，天宇那认真的表情从未被遗忘，可是真的可以么？

“可是我们是姐弟啊……”姐弟的身份是阻碍凯瑟琳感情的最大因素。

“喔，我的天，你这小丫头怎么还在纠结这个问题，我都说了你们没有血缘关系，没有人可以阻拦你们的结合。”被凯瑟琳那副为难的样子搞郁闷的克利夫真是有些不懂了，为啥姐姐艾丽西亚性格那么主动，妹妹凯瑟琳是另外一个极端呢？

“可是……”凯瑟琳捏着衣角。

“没有可是了！这个小丫头，怎么那么多问题！而且我听你们的母亲，狄安娜那个丫头貌似也会死同意你们之间的事情的吧？连你们的母亲都同意甚至是主张你们的发展，你还有什么可以顾虑的？”克利夫这可是第一次这么八卦的去参入其他人的私事，没想到第一次就那么麻烦，克利夫发誓以后别人的鸟事他绝对不会去过问的！太麻烦了！

“母亲她……母亲她……”凯瑟琳脸色一呆，回想起了小时候狄安娜还在世的时候。

“你和你姐姐不一样，你太内向了，也太传统了，这样你会争不过艾丽西亚那个丫头的。要知道男人可是要女人主动去争取的！你如果一直这样下去，你弟弟迟早会被艾丽西亚抢走的哦！”狄安娜曾经抱着好玩的心态肆意蛊惑凯瑟琳的话在现在凯瑟琳回想起来却是那么的沉重！

“我……我……我去看看他们！时间那么长了，应该已经好了！”凯瑟琳最终还是没有正视自己内心的感情，而是找了一个不是借口的借口，然后抛下目瞪口呆的克利夫朝着天宇和艾丽西亚所在的那个房间跑去。

“这还真是……”克利夫笑着摇了摇头，该帮忙的他已经做了，至于凯瑟琳到底能不能解开心结，那就是另外的问题了。

“我还是搞我的科学研究吧，男女感情的事情真是太复杂了

“刚开始是会有一点痛，不过很快就会过去的！”

“不要跑！忍一忍就过去了！”

听到这里，凯瑟琳心神巨震，难道里面那两个人！难道真的不幸被克利夫博士说中？他们正在做那样的事情？

“你们在干什么！”想到这里凯瑟琳完全抛开了之前的犹豫，一把推开了房门，而入眼看见的是**着全身，女上男下，骑乘位的两人……

“进去了……”同时，在看到了凯瑟琳出现后，天宇脸色突然大变，然后像是遭受了什么打击一般，变灰了……

“完了……都完了……全都完了……”下面清晰而又爽快到颤抖的感觉让天宇知道，自己还是进入了！进入了那个罪恶的深渊！

这一刻天宇不知道如何来形容自己的心情，早在很小的时候就懂得了男女之事，在四年前就有了第一次梦遗的天宇完全知道现在自己已经干了什么。

他！已经不是男孩了！他完成了一次最神圣的转变！

可是这不是他要的！这不是他希望看到的结果！那个让他转变的人不是他朝思暮想的二姐凯瑟琳，而是那个他一直抗拒和害怕的大姐艾丽西亚啊！！！

这还就算了，原本男人是不是男孩根本就很难区分，如果天宇脸皮厚一点，无耻一点，他完全可以在之后翻脸不认人，仍旧认为自己还是男孩……

然后还可以继续去纠缠二姐凯瑟琳，直到成功攻略，然后推到，最后啪啪啪合体……

虽然天宇不会做这样的无耻勾当，也做不来。

可是现在呢？天宇就是想要如此无耻都没有机会了！凯瑟琳完完全全的把所有的事情都看见了！她就站在门口啊！

天宇这一瞬间有些心灰意冷，天宇承认自己很好色，不是好人。小时候就知道要占女孩子便宜，不仅很小开始就对着两个姐姐吃豆腐，甚至连对狄安娜也是经常蹭过去抱住，然后一头埋进狄安娜那伟大的胸口……

可是好色归好色，天宇从未对其他的女孩子做出任何下流的动作，只是一直在纠缠着他所喜欢的二姐凯瑟琳，同时内心中，天宇一直就认为，自己以后要结婚的对象只有二姐凯瑟琳一人！其他的女人再好也比不上自己的二姐！

天宇甚至一直很自豪自己虽然风流好色，但是却不下流无耻，一直是守身如玉……

可是现在，他居然和二姐凯瑟琳以外的女人合体了！虽然这个女人可以说是在天宇心目地位中仅次于二姐凯瑟琳的大姐艾丽西亚。

“你们！你们！”而开门看到这一幕的凯瑟琳完全不愿意相信自己看到了什么！她一直仰慕和依赖的姐姐居然很风骚媚骨的全身**的骑坐在那个她一直又爱又怕，是弟弟，又是男孩的身上？！

而且两人相连的位置是那边？加上天宇刚才那一句‘进去了’，那不是说……

想到那个恐怖的想法，凯瑟琳浑身颤抖起来……

“哦~~~”虽然对于凯瑟琳的中途乱入也感到震精，可是因为天宇下面的进入也让想要解释的艾丽西亚无法立刻解释，而是发出了一个娇媚入骨的呻吟，因为这一次是真的进入，不像刚才，所以刺激太大的艾丽西亚直接身体一软，趴在了天宇的胸膛上。

一时间艾丽西亚和天宇的样子更加的让人脸红耳赤，完全就是一对偷情的男女嘛！而站在门口的凯瑟琳倒像是来捉奸的天宇的老婆……

“你们！”凯瑟琳脸上早没有了潘多拉学园那些人经常看到了的冰冷表情，现在的她双眼通红，表情非常的委屈，满脸的泪水直流，那个样子哪有一点冰冷女王的样子？完全是受了很大委屈和伤害，需要人安慰的小女孩嘛！

“不是的，我们刚才是……”艾丽西亚硬忍着下面传来的快感，朝着门口的凯瑟琳就想要解释。

她很清楚自己妹妹心中在想什么，同时也知道对于天宇的感情，凯瑟琳其实并不比她少，可是不善于表达和过于内向的她总是把自己过度的保护起来，不然其他人知道。

天宇一直以为凯瑟琳是讨厌他，可是艾丽西亚这个姐姐却知道，其实凯瑟琳真的很喜欢很喜欢天宇！

但是知道归知道，艾丽西亚并不准备认输放弃，而是更加主动的出击，只不过貌似效果起了反作用……

但是艾丽西亚绝对不愿意自己的胜利会是以现在这样的事情来决定！这样就算是最终胜利了，也不是艾丽西亚愿意看见的！这样有些看似卑鄙的手段！

“不要说了！”可是凯瑟琳却大声的打断了艾丽西亚的解释，一边流着眼泪一边眼神复杂的看着自己的姐姐和那个被自己姐姐压在身下没有反应的天宇，“姐姐……你终于达成了你的梦想……我……我祝福你们……”

说完不等艾丽西亚反应转头就跑掉了，艾丽西亚清晰的看见空中那还在飘落的水珠……

“不是的，我们真的不是你想的那样的……”艾丽西亚呆呆的看着已经空无一人的门口，最终不停的重复着这句话，她真的没有想到会发生这样的事情，这样的结果真的不是她想要看到的。

而天宇呢？天宇现在已经是一坨惨白色的灰了，整个人就那么直挺挺的躺在床上，看不出一点生机。

“完了！完了！”天宇现在唯一会说的就是这一句了。

艾丽西亚暗叹一声，自己到底算是赢了么？虽然和天宇合体了，可是这样真的可以么？

合体？艾丽西亚突然一愣，突然想到一个问题，既然合体了，为什么没有感到一丝疼痛？不是说女人第一次都会痛的么？

“血，血呢？”想过上过的生理课学的知识，艾丽西亚想到了一个最重要的证明。

女人第一次都会流血，这是生理卫生课早就学过的，更别说早熟的艾丽西亚了。

艾丽西亚脸色大变！这可是有关于女人贞洁的证明啊！虽然很肯定自己在不久之前还是处*女，可是在经历了那个后没有落红？

“难道是平时运动太大，所以……”

但是按照潘多拉的体质，没那么容易破损吧？艾丽西亚有些不确定，她很害怕天宇会因此而怀疑她！

不死心的艾丽西亚准备从天宇的身上起来，然后仔细的找一下床单。

波的一声，合体的两人被分开了，艾丽西亚被那股份开始摩擦的感觉震浑身一麻，差点再次身体落下，然后再次合体，不过最终还是硬撑着没让这事发生，现在可不是合体的时候！

同样的，那股感觉不止是艾丽西亚感受到，天宇同样感觉到了。原本变成灰的天宇也是浑身一震，一阵快感从下身一直传到了大脑深处！

“不好！”天宇根本阻拦不及，下身在抖了几下之后可耻的射了……

而还没从天宇身上完全离开的艾丽西亚则是躲避不及，全被被命中！

“……”艾丽西亚呆呆的低头看了看发射过后还不肯休息的天宇下面，还有被射的一塌糊涂的自己的下面，那些白色的东西是谁她很清楚，她在很小的时候就知道这是什么了。

可是知道归知道，亲眼所见还是第一次！即使大胆如她，这个时候也是有些不知所措。

“这个……那个……”而天宇现在是无脸见人，恨不得找个地缝钻进去！他刚才居然有快感？更要命的是他居然射了？对着自己的大姐？这！这！这叫他情何以堪！

“你有感觉！”

“我没！”喂喂！你那个动作完全和话南辕北辙吧！

“真的没？”艾丽西亚不怀好意的看着心虚的天宇，然后伸出芊芊玉手，一把握住了还不肯休息的天宇下面，那坚硬火热的感觉让艾丽西亚心中狂跳。

“有……”

对于自己下面的反应，天宇也只能无奈了，俗话说，男人都是下半身动物，下半身是不受大脑控制的。

面对艾丽西亚这样要脸蛋有脸蛋，要身材又身材，同时气质如同女神结合魔女般的女人，哪个男人会没感觉？天宇又不是柳下惠！

“就算是柳下惠看见了大姐都会变成禽兽的！”天宇恨恨的嘟囔一句，不知道是在骂柳下惠呢还是在骂自己不争气。

“你对姐姐动心了是么？”艾丽西亚俯下身把脸凑到天宇的面前对着他轻吹着气，同时贴着天宇胸口的两团软肉也是深深的刺激着天宇现在的神经。

“是……”天宇叹了口气，他瞒不了艾丽西亚，更瞒不了自己。他刚才真的动心了，对着一直以来畏惧如虎的大姐动了邪念！

他！天宇！对自己的大姐艾丽西亚·布洛克动了春心！他想要推倒她！

天宇有些迷茫，自己这样将如何面对二姐凯瑟琳？尤其是刚才现在的一幕还已经给凯瑟琳看见了。

“你在想二妹么？”像是看出了天宇现在的复杂心情，艾丽西亚眼神有些黯然。

“嗯……”天宇知道这种情况说出这样的话比人渣还人渣，可是他并没有否认，或者说，他不认为在艾丽西亚面前需要否认，他们三人之间那复杂暧昧的关系持续了那么多年，早已经是心照不宣的了。

“你还是喜欢着她。”不是疑问句，艾丽西亚这一句话像是在问天宇或者说是在替天宇回答。

“我从没有不喜欢过。”

“那么我呢？”像是期待般的，艾丽西亚盯着天宇的眼睛，“不要骗我，说实话。”

“我……”面对艾丽西亚的话，天宇一瞬间犹豫了。

“不要说了……”看着犹豫的天宇，艾丽西亚像是逃避般的别开了脑袋，天宇居然看见了她在哭？那个强势的变态姐姐在哭？

“我喜欢她么？”

“我讨厌她么？”

刚才爆发的瞬间快感，现在贴面感受到的胸前柔软，还有那扑面而来的香味，无不在刺激着天宇的思想。

“我不讨厌你……”最后还是没有答案的天宇只能说出这样模棱两可的回答。

“那就是喜欢我了？！姐姐太高兴了！果然天宇还是喜欢我的！”可是艾丽西亚主观的完全扭曲了天宇的回答，不讨厌就是喜欢了！这是艾丽西亚的理解！高兴的艾丽西亚紧紧的抱住了天宇，而天宇的脑袋也是整个被塞进了艾丽西亚的胸口……

“我就知道会这样……”天宇暗自翻了个白眼，但是同时不知道为什么，心中也仿佛是松了一口气一般，“不讨厌么……”

“大姐……“

“嗯……“艾丽西亚像是小猫一般嗯了一声，可是就是不动。

“你如果再这样我就讨厌你了。”

“好吧。坏弟弟！”

“我说，我们是不是先完成那个仪式？没多少时间了，下午我可不敢就这么去送死！”天宇突然想起下午的圣祭排位战，暗骂自己色迷了心窍，这么重要的事情差点被耽误了。

“仪式？已经结束了哦~”谁晓得艾丽西亚笑眯眯的点着天宇的胸膛，并顺势画着圈圈。

“结束了？啥时结束的？”天宇一愣，也不去管胸前传来的瘙痒。

“就刚才啊。”艾丽西亚突然脸色一暗，“她开门之前……”

她是谁不用说都知道，天宇现在也是对这个问题很烦恼，担心的程度比下午要参加的圣祭排位战还要大！这可是一个不好，以后就会出现不好的发展啊！天宇可不想原本有些对自己放开心房的凯瑟琳变成以前那样。

不！可能会比以前更加对天宇冷漠吧？变的厌恶天宇？甚至变成一个陌生人？

天宇很害怕变成那样的发展！绝对不能！

“这事……我们刚才那个……”天宇有些不好意思的看了一眼骑在自己身上的艾丽西亚，眼神在那洁白高耸的胸部转了几眼，“二姐那边……”

天宇不知道如何说，他现在和艾丽西亚的关系显然有些超发展，这样就算是立马结婚都没问题。

可是二姐凯瑟琳天宇就放弃了么？

不！天宇绝对不会放弃的！说他无耻也好，花心也罢，他绝对不会放弃二姐凯瑟琳的！他绝对不让人其他男人拥有只属于他的二姐凯瑟琳！

可是现在貌似情况很糟，看见了天宇和艾丽西亚这一幕的凯瑟琳要如何去解释？或者说能解释么？

难道要去说刚才两人只是在激活圣痕，两人之间是清白的？两人之间什么都没发生？

别白痴了！别说原本就关系暧昧，是姐弟，但是却没血缘关系的两人这样赤身**抱在一起。就是亲姐弟这样，任何人看见了都会有那种想法！

更何况天宇那经典的一句‘进去了！’更是画龙点睛之效啊！

“你想要左拥右抱？”

“咳咳……”天宇脸转开不说话，但是这也算是默认了。

“就知道你小子不是好东西！我的命怎么那么苦呢！不过这样才是我艾丽西亚喜欢的男人，我最讨厌那些明明很想要但是却装作正人君子的那种人了！”

“虽然有些不甘心和其他女人分享你。”

“不过如果是凯瑟琳的话，我还是能勉强接受。”艾丽西亚像是做出了很大的让步一般，幽怨的看着天宇，而天宇也是有些讪笑。

“真的么？”

更何况天宇本来就不是一个好人！试问一个好人会这样对自己的姐姐么？不管是大姐还是二姐……

“不然还能怎么办？如果真要你在我们两人中间选择一个的话，你肯定是选择凯瑟琳吧？”艾丽西亚的眼神有些悲伤，让天宇看了心中一痛。

“我……我不知道……”天宇真的不知道，如果刚才艾丽西亚一定要他做出一个选择，他会如何决断。

“难道是因为自己第一个女人的关系？”

“不知道么……”

“咦？”开始穿衣服的天宇突然注意到床单上貌似只有自己射出的东西，而应该存在的红色花纹却没有。

“难道我们刚才没有真的合体！？”

LV96武器（修改）

更新时间2010-11-1920:49:19字数：6641

“插+1.00.1入，然后啪啪啪？”天宇在回想了所有看过的糟糕物后得出了这个结论。

那么落红呢？这可是非常关键的问题！

“让我看看！”天宇直接把艾丽西亚按倒，然后拉开对方的双腿就低头看去。

“天宇，你……”就算是艾丽西亚，这样被天宇看着下面，还是这么近距离也会羞涩难当，双手不知道是推开天宇好呢，还是捂住自己那完全红透的脸好了。

可是这一刻的天宇根本没有想到其他方面，唯一想要知道的是不是事情的真相如他想的那一般，他需要一个答案！

“果然那层膜还在！和我想的一样！”天宇刚才就在想，虽然刚才因为凯瑟琳的乱入开门，两人阴错阳差之下身体一抖动，然后原本就姿势危险的天宇顺势进入了艾丽西亚体内，可是也就是那样吧？

天宇虽然在那一瞬间一股被包容的火热和快感席卷心头，可是后来貌似，大概，可能并没有进一步下去？

啪！被天宇紧盯着下身，终于忍无可忍的艾丽西亚伸出了千千玉足，然后天宇被艾丽西亚一脚踹了出去……

“好疼！大姐！你干吗！”天宇揉着自己通红的鼻子，从地上爬了起来。

“就算……就算……我们再怎么……你也不能这样一直盯着人家下面看啊……”艾丽西亚把身边的被子拉过来披在了自己的身上，同时瞪了天宇一眼。

“啊？”天宇一开始没想到，然后突然回忆起自己刚才到底干了什么，脸色一变，然后口吐白沫昏倒了……

“你的意思是说我们没有真的那个？”艾丽西亚听完天宇的分析后问道。

“嗯！”天宇很肯定的点了点头。

“也就是说你想要不负责任了？”艾丽西亚笑眯眯的一把扯过天宇，然后很温柔的摸了天宇的胸膛。

“厄……没有！没有！我绝对没有这样的想法！”天宇敢说有么？

“没有就好。”艾丽西亚很满意天宇的回答，“现在事情已经发生了，不管我们之间到底真的那样了还是没有，但是至少凯瑟琳那个丫头已经那么认为了，你也别担心，你先准备呆会要开始的圣祭排位战，凯瑟琳那边我会安排的。”

“啊！我还不懂如何变身呢！”说道圣祭排位战，天宇可是很担心的！就算刚才激活仪式已经完成，但是如何变身呢？天宇完全不会啊。

“静下心去感受你体内的圣痕，然后引动其中的力量，像这样！”艾丽西亚示范的在瞬间就利用体内圣痕的力量凝结出了一套新的校服穿戴在了身上。

“哇！那么神奇，以后不用换衣服和洗衣服了！”天宇第一个想到的是这个……

通过十分钟的练习，天宇基本搞懂了如何运用体内圣痕的力量来做到变身，可以随心所欲的幻化出各种各样的衣物，一时间天宇玩的不亦乐乎……

“可是之后呢？”天宇突然想起，潘多拉可不是用来换衣服玩的啊！圣痕兵器呢？如何战斗呢？

“和你刚才变出衣物的原理一样，圣痕兵器一样是那样产生的。”艾丽西亚这次同样的示范了一边，瞬间就召唤出了那根可怕的狼牙棒……

不过貌似兵器的召唤比较的难，天宇好几次只是召唤出一个气态的雏形就一下子消失得无影无踪了，别说拿来战斗了，就是形成实体都很困难！

“不要急！慢慢来！”艾丽西亚在一边鼓励着。

能不急么！天宇刚才注意了一下时间，已经进入三十分钟倒计时了！只会变衣服的天宇难道上去当模特走擂台么！！

“对了大姐，你们的武器都是各种各样的，这到底是如何决定的？武器和衣服也是一样可以随便变的么？”天宇感觉这一次就要成功了，突然想到他见到过了几个召唤出圣痕兵器的潘多拉的兵器都是不同的。

比如大姐艾丽西亚的是恐怖的狼牙棒，二姐凯瑟琳的是骑士剑，那个同样和二姐凯瑟琳一样是二年级的伊冯娜是死神镰刀，那个萝莉学姐藤田理奈是两把苦无，那么他的呢？

“圣痕兵器不一样！它只有一种形态！外型完全取决于每个潘多拉在第一次召唤兵器时候的自我意识！一旦形成，那么终身无法改变！”

“取决于自己的意识？什么意思？”天宇不懂。

“就是你那武器形成的一瞬间脑海中想到的东西！”艾丽西亚已经看出天宇快要成功了！

“自己想到的东西？什么都可以？总不可能这个也行吧？”天宇有些玩笑般的想起了曾经小时候见到过的一个东西。

然后，武器形成了……

圆圆的，软软的，这就是天宇召唤出来的一个东西。

“这是什么？”艾丽西亚哭笑不得的看着天宇召唤出来的东西，这是武器？

“我也不知道这是啥……”天宇的话让艾丽西亚差点没摔倒，这叫什么话！自己召唤出来的东西自己都不知道？

“难道你刚才在召唤武器的一瞬间想到的是这个？”艾丽西亚真不知道如何说天宇好了，圣痕兵器第一次召唤可是非常重要的！这关乎着这名潘多拉今后的战斗方式！

就像凯瑟琳和艾丽西亚，两人一个骑士剑，一个狼牙棒，都是近战兵器，所以他们的作战方式倾向于近身，只不过凯瑟琳从武器上就可以看出她作战的方式，很正统。

而艾丽西亚么，你觉得能联想到狼牙棒的女人会怎样蹂躏敌人？天宇猜想那些放弃争夺三年级第一宝座的三学年学姐么可以是不想被这么恐怖的棒子蹂躏吧。

而不同于天宇的两个姐姐，像伊冯娜的死神镰刀就是中距离兵器，而三年级那个萝莉学姐藤田理奈的苦无就明显是远距离作战用的。

可是天宇现在这个球球是干嘛的？用来砸人么？

“厄，当时脑中突然闪过这个东西的画面，所以……”天宇自己也对自己很无语，他干嘛蛋疼的在那个时候去想这个小时候玩的弹跳球啊，“这东西可以重新召唤么？”

天宇可不愿意拿这东西去参加圣祭排位战啊！会被人笑掉牙齿的！估计天宇一上场，对方看见天宇的武器就笑的世界认输了都有可能……

“不能，圣痕武器一生只能一次，每名潘多拉在第一次召唤自己的圣痕兵器是都是非常慎重的，只有你……你叫我怎么说你好呢！”艾丽西亚恨铁不成钢的瞪了一眼天宇，她也是无奈啊，现在这个状况谁能猜到？

“啊？不会吧！不要啊！我不要这么坑爹的武器啊！”天宇举起手就把手中的球球扔了出去，然后只看见……

轰！！！

天宇和艾丽西亚两人呆呆的看着被炸飞了半个房间的现场，都没有反应过来，因为来不及反应，连艾丽西亚都没开启防御用的AT力场被搞了个灰头土脸，更别说天宇了，身上的衣服都是破破烂烂，头发更是爆炸头……

不过这些都没眼前这个已经被炸坍了一般的房间来的震撼，这发生了什么？

“大姐，圣痕兵器可以当炸弹用么？”天宇转头看着艾丽西亚，呆呆的指了指快成废墟的房间。

“这不可能啊……圣痕兵器怎么可能会爆炸？”艾丽西亚有些不能置信，天宇刚才扔出去的球球居然爆炸了？而且威力貌似很大？这个房间可是特殊金属制造的，两人身上的衣服也是由圣痕的力量形成的，普通的攻击根本无法对其造成破损，比防弹衣强了N倍，可是现在的状况是貌似天宇的那个球球的威力出乎意料的大？

“你们的兵器不会爆炸么？怎么我的就？”天宇很纳闷，自己的武器是一个球球就够郁闷的，现在这个武器还会爆炸？这还让不让人活了！

“不知道，从来没有发生过这样的事情，圣痕兵器是由圣痕的力量形成的，即使破损了也能由圣痕修复，从来没有听说过可以爆炸的！”艾丽西亚觉得自己弟弟真是与众不同！不止是唯一可以成为潘多拉的男性，居然连召唤的兵器都那么的奇特！

“真不愧是我的弟弟！”艾丽西亚一把抱住了天宇蹭啊蹭。

蹭你妹啊！哦，不对，是蹭你弟啊！好像有不对，天宇郁闷着看着抱着他的艾丽西亚，心道自己的大姐果然不是正常人……

“这都是哪和哪啊！”天宇直接推开了发情的艾丽西亚，然后皱着眉头看了一眼自己的右手，“大姐，你总不能让我拿着那个东西去参加圣祭排位战吧？那样别说和人战斗力，说不定什么时候我就自己把自己炸死了！”

天宇是怕了，虽然在刚才爆炸过后就能感觉到自己立刻能继续召唤那个球球，但是他怕啊！见识过了刚才那个球球的威力后，天宇可不管随便召唤出来了。

“这确实是个问题。”艾丽西亚也想到了这个不定时炸弹确实不好用，“我们去找克利夫博士问一下，他应该有办法解决。”

“如果母亲还在的话，她应该会有办法的……”被艾丽西亚拉着的天宇心中想着那个一手创造了布洛克家族辉煌的身影。

重新召唤出了新的衣服的两人找到了正在无聊的克利夫，然后把天宇的问题和他说了一下。

“哦？如此奇特？你果然不是人类啊！”克利夫摇头晃脑的盯着天宇笑眯眯的说道。

“喂老头！信不信我拿球球砸你？”天宇威胁似的的举起了右手对准了克利夫。

“咳咳……臭小子就是那么急躁。”克利夫看见天宇脸色不善也知道现在时间所剩无几，这小子肯定急死了，所以也就整了整脸色严肃的说道：“不管如何，你先把那个东西召唤出来看看。”

“召唤出来？开玩笑！我可不知道它会不会立刻爆炸！”天宇使劲的摇头，刚直接炸了半间特殊材料做的房间，现在拿在手里说不定整个人都炸没了！

“不用担心，让你姐展开AT力场来以防万一。”克利夫非常相信潘多拉们的防御力场，尤其还是有着怪物之称的艾丽西亚来施展就更不用担心了。

“行么？”天宇也是知道所谓的AT力场的，刚才的时候也已经跟着艾丽西亚学过，同样是体内圣痕为动力，展开的一层仿佛是能量防护罩一般的结界，用来保护自己。也可以用来封锁其他的东西和生物。

“可以，我会把AT力场包围你的那个球。”艾丽西亚点了点头，虽然刚才爆炸的威力很大，但是面对只能由同种力量才能破开的AT力场的防御还是很自信的。

“好，那么我召唤了！”天宇看见两人那么蛋定也就相信了他们，然后再次召唤出了刚才一摸一样的那个球球，同时艾丽西亚也是第一时间用自己的AT力场包围住。

“果然是一个球啊，这还真是第一次看见会有潘多拉的武器是这个形状的。”克利夫好歹也是从这个研究协会成立之时就已经进来了，接触到的潘多拉没有一千也有八百。

虽然潘多拉的圣痕武器会按照自己主人的实力不同，还有性格和想法不同产生不同的外貌，但是一般都是各种各种的古代的冷兵器形状。

有东方的也有西方的，甚至还有一些偏门的冷兵器。就算是一些特殊的潘多拉，她们的圣痕武器也是一些常见的热武器，都是一看就知道是用来战斗的。

可是天宇这个算神马？

一个球？

一个黑黑的球？克利夫还不知道这个球和其他武器不一样，还是软的……

“你还真是与众不同啊，老夫快要笑死了！”克利夫在围绕着这个球看了半天后忍不住笑道。

“笑你妹啊！我当然与众不同了，你见过其他男性潘多拉的么？”天宇这个时候稍微放心了一点下来，球虽然还在自己手上，但是已经被艾丽西亚用AT力场包围，这让天宇暂时的放心了。这个时候都有闲工夫对着克利夫吐槽了。

“呵呵，这倒确实，可能这个世界上再也找不到一个可以成为潘多拉的男性了，你是独此一家啊。”克利夫感叹一声。

“别感叹了，快看看这东西怎么回事，我可是赶着时间呢！没几分钟就要开始圣祭排位战了！”克利夫这样不急不火的样子让天宇有种揍人的冲动，没看见现在十万火急么？

“别急，别急，慢慢来，慢慢来。”可是克利夫却是心平气和的开始观察起来。

“你当然不急，又不是你去玩那个什么狗屁圣祭排位战。”天宇忍不住低估了一句，“炸死你才好！”

可是就在这时，艾丽西亚突然脸色一变，然后一把推开了天宇和克利夫两人。然后就看见那个球球轰的一声爆炸了。

“咳咳！大姐！”天宇从地上爬起来，着急的跑向刚才艾丽西亚站立的地方，这个时候整个实验室一阵爆炸后的粉尘，视线很模糊，天宇连推带爬的跑到了刚才的地方，刚才艾丽西亚在推开他和那个老家伙后就没来得及把手中的球球扔出去就爆炸了，天宇一阵心慌。

原来的地方已经被炸成了渣渣，周围范围十米内的各种桌椅仪器都已经成为废品，同时整个地板都已经向下面凹进去一大块了，可见刚才爆炸的威力有多大。

“大姐！大姐！”天宇边喊边用手扒开地上那些阻挡物，但是东西太多了，挖了半天都没挖出多少，加上一直没有听到艾丽西亚的声音，天宇的心一沉，难道……

“大姐！你不能死啊！”天宇眼眶一红，虽然从小他就亲近二姐凯瑟琳而对非常主动的大姐艾丽西亚有所抵触，但是怎么说也是一起生活了那么多年的亲人，加上两人现在这种暧昧的关系，天宇绝对不愿意看到因为自己的过错而让艾丽西亚死于非命。

“你不能死！我还没娶你做老婆呢！”天宇口无遮拦的哭着，这个时候他已经什么都不管了，心中唯一的念头就是祈求艾丽西亚的平安。

“你说真的？”天宇话刚完，就听到了艾丽西亚的声音，是从废墟中传出来的。

然后在天宇没有回神的时候，整个废墟堆的废墟全部漂浮了起来，然后天宇就看到了底下的身影，不是艾丽西亚是谁？

“你没事？”天宇呆呆的看着那个身影，虽然衣服有些破烂，多处地方已经破损划烂，但是人看上去倒是一点事情都没，没有受任何的伤，只不过发型有些乱，结合身上的衣服的样子，看来刚才的爆炸还是有些作用的。

“嗯，没事。”艾丽西亚直接把头顶的废墟堆甩了出去，然后下一秒身上的衣服已经恢复成最新的状态，“呐，天宇你刚才说的话算话么？”

“什……什么话……”

“哦？这么快就忘了？”艾丽西亚原本欣喜的脸一下子就黑了。

“是啊，小小年纪，怎么可以把才说过的话就那么快忘记了呢~”毫无存在感的克利夫这个时候也跳了出来。

“刚才到底怎么回事？”克利夫也是想起了刚才的爆炸威力，脸色有些泛白，这威力可媲美一颗小型导弹了。

“不知道，刚才突然间有种危险的预感，然后手中的那个东西就爆炸了。”艾丽西亚眼神奇怪的看着东西的主人，“而且先不谈那个爆炸的威力，刚才那个东西居然冲破了我布下的AT力场的封锁，完全炸开了AT力场。”

这话一出，不止克利夫脸色变了，就是天宇也知道不对了。

“看来你可以控制这个小球的爆炸？”艾丽西亚关心的是这个。

“应该……算是吧……”这一点天宇也不太确定。

“再试一次！”没想到克利夫突然一把抓住天宇的肩膀，非常认真的说道。

“还来啊？”天宇哀呼一声。

轰隆隆！

连接三次试验后，实验室已经彻底报废，现在整个房间就是一个山窟窿，完全看不出这里曾经是深埋在山体中的一处实验室。

而天宇三人也是稍微的对那个小球有了一些了解。

果然整个球的爆炸是可以控制的，而控制的方式正是天宇的思维，天宇想怎么爆炸就怎么爆炸，想什么时候爆炸那么就对不会早一秒或者晚一秒，非常的准时准点，比新闻联播还准！

而最重要的一点，天宇的这个圣痕小球的威力堪比一个小型的导弹，而且看样子对AT力场有着绝佳的作用！简直是完全克制AT力场的存在！防御力超强到了可以抗衡核武器的AT力场居然是遇到了小球的爆炸就像是玻璃般瞬间碎裂！

要知道现在在场的艾丽西亚虽然说不上向其母亲那样是全球最强的潘多拉，但是在整个学园中可是公认的第一！就算是放在全世界，也是最顶尖的潘多拉了。

而按照AT力场的强度由使徒或者潘多拉实力的强度来形成的这个理论，艾丽西亚的所布下的AT力场至少也是大型使徒的强度。

要知道在后面的三次试验里面，每一次艾丽西亚都是用尽了全力的，可是一样被炸毁。

这样看来，天宇的这个看上去有些蛋疼的圣痕小球还真的有些强大呢！

“具体的其他问题也不是科学能解释的了，毕竟这个东西是由你们体内的圣痕所产生的，果然能破除AT力场的只能是这一类异空间的东西么，我们人类啊……”克利夫有些唏嘘不已，虽然一开始有些兴奋，可是等现在冷静下来一想，这东西又不能大规模量产，这是天宇这个家伙利用体内圣痕凝结出来的东西啊，看来人类要全部抵抗使徒的路还远着呢。

“不过这样也好，原本还担心你下午的圣祭排位战，现在看来倒是不用担心了。”艾丽西亚可不管克利夫的心情，她眼里唯一担心的只有天宇，而天宇现在貌似不用担心了？

“厄，什么意思？”天宇可不觉得自己下午很安全，自己这个半吊子的潘多拉唯一希望的只是上去不要被揍的太惨，然后可以立刻弃权下场，至于去争夺什么排名，那是人干的么？反正天宇不会去干！

“你啊，难道忘记了潘多拉之所以强悍是因为什么？”艾丽西亚有些恨铁不成钢的瞪了没自信的天宇一眼。

“为什么强？因为是潘多拉啊！”天宇回答的理直气壮！这可是三岁小孩都知道的！潘多拉是很强的！

啪！天宇的脑袋被艾丽西亚打了一下。

“好疼啊！大姐你干吗！”

“笨蛋！我问的是为什么潘多拉会比人类强！”

“为什么？因为潘多拉体内有圣痕，还有类似于绝对领域的AT力场和IS装甲啊！”天宇呆呆的回答，突然像是理解了艾丽西亚的意思，眉开眼笑的说道：“大姐的意思的现在我可以尽情的用这个球去砸那些其他的潘多拉了？而她们的防御用AT力场根本是不堪一击？”

有了这样的想法，天宇对于下午的圣祭排位战开始期待起来的，在心中YY着到时如何拿手中的球球尽情的去砸人玩！！

只不过他忘了一点，当年他的两位姐姐貌似在一年级的时候很变态？

在克利夫让天宇以后有空过来接受检查的嘱咐声中，艾丽西亚拉着天宇向着圣祭排位战的地方而去，时间已经不足十分钟了。

有了艾丽西亚的带路，一路顺利的来到了现场。

“这里不是学园了吧？”天宇看了下周围的环境，这里明显已经深入小岛内部了，没有任何的建筑，有的只是森林还有山脉。

“嗯，这里已经出了校园，你们一年级的在那边。”艾丽西亚指了指不远处的地方，让天宇过去，“我要去三年级的场地了，一切小心！不行就认输！”

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV97大赛（修改）

更新时间2010-11-1921:16:50字数：7290

天宇是最后一个，除了他其他人都已经到位了。

“布洛克你迟到了！”天宇班的班主任瞪了天宇一眼，天宇没说话找到了自己的班级站了进去。

看见全员到齐，出现了一名三十多岁的女性，天宇猜想应该也是曾经退役下来的潘多拉走到了整个一年级的前方。

“好了，下面将要进行的是每年一次的圣祭排位战，我想你们都已经对其做过具体的了解了，现在我要说一下规则。”

通过那名中年女性的解说，天宇算是大致的了解了这个所谓决定今后一年实力排名还有待遇的圣祭排位战是个什么情况了。

整个一年级两百多个潘多拉少女，哦还有天宇这个潘多拉少年将会在呆会进入前方的原始森林内进行无差别的野外作战，没有任何的规则，没有任何的裁判，一切的目的只有把看见的任何对手击败！

最后的十人将是整个年级的前十，而这十人也会另外进行比试，以决定各自的最终排名。

这就是天宇听到关于这场圣祭的规则！那就是没有规则！随便怎么玩！只要你有实力！

“那不是说在里面结盟也可以了？”天宇暗自嘀咕了一句，不过他没说出来。

突然天宇感到身边一个人在拉他的衣袖，转头一看是克里斯蒂娜那个丫头，天宇回了一个什么事的眼神。

“呆会进去后你跟着我不要乱跑。”克里斯蒂娜对着天宇这边做出了这样的口型。

“干嘛？”天宇虽然知道这是对方想要保护自己，怕他被一下子就秒掉，但是还是装作不知道的回了这么一个口型。

“你笨蛋啊！你这样进去不是被第一个杀掉的啊！跟着我至少能保住你活到最后的十人。”克里斯蒂娜看见天宇装傻的样子有些着急，她可是真的担心天宇的安危。

天宇看到克里斯蒂娜这样子，心一颤，这还是第一次遇到除了母亲和两个姐姐以外对他这样关心的人呢。

“不行！不能相信她！她可是维格斯家族的公主！天晓得她有什么目的！”可是一想到对方的家族，天宇又犹豫了，他该接受这样的好意么？难道不会是什么陷阱？

“你这样带着我会拖累你的成绩的。”天宇想了想后对着克里斯蒂娜做了这样的口型。其实是想要委婉的拒绝。

“没关系，一年级里面没几个强的，不用担心。”明显是误会了天宇意思的克里斯蒂娜貌似很高兴？的样子？

“好吧。”天宇最后还是点了点头接受了对方的好意，反正他打着自己的主意，他有那个小球呢！谁想对他不利他就一球砸过去！那可是连艾丽西亚这样的变态都要灰头土脸的武器！他就不信整个一年级有谁可以变态到这里的地步！

就先跟着这丫头屁股后面打秋风好了，天宇如此打算着。

圣祭排位战已经开始一个小时了，在这个毫无规则，只为了打倒其他人的比赛中，像天宇，克里斯蒂娜这样走在一起还非常和睦的组合真的是很显眼。

比如最显著的就是，排名前十的十名学生可以自由选择上课？那些普通科目的课程可以自愿去或者不去。

当天宇知道这个特权后可是一下子眼红起来了！他最讨厌的就是准时准点的课时了！这完全是杜绝了他懒床的大好习惯嘛！

还有比如全免学费啊，拥有优先选择宿舍房间的权利啊，甚至还能对其他一年级潘多拉少女指手划脚，这些都是排名进入前十的人的权利！

排名越高权力越大！就算是前十里面也是一样！第一名永远比第十名要更舒服！

当然了，这样的情况只会持续一年，在第二年后会再一次参加圣祭排位战，然后继续决定下一年的排位，就像去年天宇的二姐和大姐分别是一年级和二年级的第一名。可是今天她们同样要参加圣祭排位战来决定新的一年的排名。

不过按照天宇的了解，貌似现在三年级已经没有人能有资格挑战大姐艾丽西亚了，大姐已经完全稳坐了第一的位置。倒是二姐凯瑟琳所在的二年级，天宇至少是知道那个去年被凯瑟琳压在屁股底下的老二伊冯娜是肯定会再次挑战的。

两个姐姐那边天宇不担心，天宇坚信她们肯定是最强的！但是他这里么，天宇有些为难了。

一开始他只是准备能打就打，反正拿球砸人就行，不行就认输。可是自从听见了在开始之前带队的老师的话，他就在考虑是否要拼命争取一下。

因为这次胜利的奖励有些诱人啊！除了刚才那些特权以外，不知道是否是联邦最高议会的意思，竟然会奖励三年级的前十名才有的IS装甲？！！

虽然能拿到奖励的只有这一次一年级的第一名一个人，其他人是无缘的，但是这个结果的宣布刚结束，下面的所有一年级潘多拉少女们都开始双眼冒光了！

IS装甲啊！而且听说是现阶段最好的第三代IS装甲！

就算是潘多拉少女，很多人在学园的四年期间是无缘装备这个机甲的，整个学园也就那么少数一些人凭着强大的实力才可以。

甚至很多潘多拉少女因为实力一般，在毕业后无法被选入联邦的潘多拉部队，只能被下放到下面的A级，甚至是B级部队中担任尖刀，而和联邦正规潘多拉部队全体至少是2代IS装甲的配备不同。

下面的不对是没有这么好的待遇的，A级部队还好，还能装备一代的IS装甲，可是如果一旦被分配到了B级部队，那就不好意思了，没有！

但是这次居然奖励什么？三代IS装甲？

这还不让人疯狂么？三代IS装甲啊！整个世界上面的三代IS装甲不超过20台！

所以天宇可以想象在这样的诱惑面前，这场圣祭排位战会如何的精彩，那些眼红了的潘多拉少女们会如何的为了胜利而把所有的竞争对手踩在脚下！

天宇可不认为自己的价值可以和三代IS机甲相比。

但是天宇很奇怪的是，克里斯蒂娜现在的表现，貌似根本没有一点点的改变，还是和一开始一样，居然还是想要保护着天宇进入最后的十人名单？

天宇表示不解，即使是出身于维格斯家族，什么都不缺的克里斯蒂娜面对三代IS装甲还是会心动的吧？

三代IS装甲可不是谁都能造出来的！至少天宇所知道的，现在除了联邦研究协会以外就自己布洛克家族有这个能力！

“为什么这么说？”克里斯蒂娜像是听到了非常奇怪的问题一般疑惑的盯着天宇。

“难道你没听到刚才的那个奖励么？”天宇有些奇怪克里斯蒂娜的淡然。

“知道啊，这次的第一名可以拿到三代IS装甲。”克里斯蒂娜的眼神中闪过一丝向往，维格斯家族也能制造IS装甲，但是仅限于第二代的高级机，在第三代方面还处于摸索阶段。

“你知道还那么没紧张感？”天宇现在都可以不时听到不远处传来的交战的叱喝声，整个一年级的潘多拉是一起进入这片原始森林的，一开始十分钟是不允许攻击，然后才会开始。所以天宇才能和克里斯蒂娜走在一起。

“为什么要紧张？”面对天宇的问题克里斯蒂娜很可爱的眨了眨眼睛。

“你难道不想要三代IS装甲？”天宇快要败了。

“想啊，可是这和我现在跟你在一起有什么关系？”克里斯蒂娜回答的很坦然，那个纯真的眼神让天宇觉得自己的思想非常的黑暗。

“可是我也是你的竞争对手吧？你这样保护我没关系？不怕我在你背后偷袭？而且和我在一起是必要拖累你的实力。”天宇还是说出了自己的心里话，不知道为什么，看着克里斯蒂娜那纯洁的眼神他无法说谎。

“你会在背后偷袭我么？”克里斯蒂娜可怜兮兮的看着天宇的样子让天宇觉得自己真的是一个混蛋！

“当然……不会……”天宇还真的下不了手，虽然他有自信自己那个球在出其不意之下可以一下子秒了克里斯蒂娜这个一年级生。

“那不就好了！”听到天宇的回答克里斯蒂娜非常高兴，“至于其他人，我根本没放在眼里，最后的第一名肯定是我的！”

看着自信心爆满的克里斯蒂娜，天宇知道自己算是多担心了，也放弃了多余的想法，走一步看一步吧。

长弓？居然是长弓这样的远程武器！

三小时内总共二十一次遭遇战里面，天宇看到了这些潘多拉少女们各式各样的武器，有刀，有剑这样的近身兵器，还有戟，矛甚至像二年级伊冯娜那样的死神镰刀的天宇也看见了不少。

不止这些，还有一些远程的武器，比如链球啊，飞刀啊等等，真是五花八门各种各样都有。

不过像克里斯蒂娜这种长弓做武器的到是没看见第二个。

一开始天宇看见她召唤出这样的武器也是有些担心，这种弓箭明显是适合待在大后方放冷箭用的，而现在这种丛林战不是弱项么？

可是天宇的担心没有持续多久，在看见了整整三批来袭的潘多拉少女被克里斯蒂娜用弓铉差点勒断了脖子而弃权后，天宇咂舌不已，太彪悍了！

“这还是长弓么？这丫头居然拿弓当近身武器用啊！”天宇对于克里斯蒂娜整个格斗动作都看在了眼里，不像是第一次这样用，动作非常熟练，明显是习惯了很多年了。

而且整套格斗动作像是专门为弓这样的兵器所设计的，一点都没有格格不入的感觉，而是看上去非常的柔顺。

“对不起！”突然从两人右方大约五米处的一处草丛，又是一名潘多拉少女手持着一把细剑向着天宇这边冲来，同时嘴上还在道歉着，可是从对方的神态来看虽然有一些不忍心，可是还是很坚定的对着天宇的胸膛刺了过来。

天宇根本没有躲闪的意思，不是他来不及反应，而是他知道根本不会刺中自己，因为有人会帮他挡下来。

果然，那名冲过来的潘多拉少女连天宇的三米以内都没接近就被克里斯蒂娜挡住了。天宇看见对方的细剑直接被克里斯蒂娜的弓背给顶住了，然后根本没让对方做出下一步的动作，就已经一下子闪到了对方的背后。

天宇看到这里已经知道下面的结果的，这已经看了至少有二十次了，每次都是这样。

那名少女完全没有克里斯蒂娜那快速的移动速度，在没有任何剧烈的反抗的情况下被克里斯蒂娜用弓弦勒住了脖子。

天宇每次看见这样都是皱着眉头，这样的做法他有些看不过去，虽然知道潘多拉体质特殊，一般对于人类的重伤其实对于潘多拉来说只是轻伤，可是这样勒住脖子，一旦有个万一，可是会脑袋分家的，那个时候天宇可不相信只剩一个头的潘多拉还能照样活着。

而对于天宇的抱怨，克里斯蒂娜的回答非常简单。

“这样是最快，最有效的方式。”克里斯蒂娜的意思天宇明白，按照潘多拉的回复速度，普通的打斗可能需要很久，需要把对方彻底打成不能活动的重伤才能让对方认输，而这样不仅简约时间和体力，其实对方只要认输并不会造成很大的伤势。

对于这样的解释天宇最后还是接受了，毕竟到现在，克里斯蒂娜其实并没有做出很过分的举动，而那些被勒住了脖子的对手也是知道了这一点，在不知道克里斯蒂娜会不会痛下杀手的情况下很无奈的认输退出了。

“唉，二十二次了，还要多少次才能结束这个糟糕的圣祭啊。”天宇现在已经大概了解了这个圣祭排位战的残酷。

完全就是最真实的厮杀！除了对手可以认输以外，可以任意的做出任何的举动！就算杀了对方也是可以的，只要对方在死之前没有投降！

当然了，这里的潘多拉少女毕竟还是十五六岁的花季少女，很少有人可以做到如此冷血。

一般情况下都是让对方失去作战能力后就不会下手了，但是也会有少数冷血的女孩，像遇到这样的人，她们的对手将会非常惨！通常都会被紧急赶来的教师带走，送去紧急治疗。至少没有出现伤亡，校方也肯定不希望会出现不必要的减员。

看着趴在地上捂着脖子咳嗽的那名少女，天宇叹了口气，在投降后果然克里斯蒂娜就放开了她，而同时她也已经失去了资格，将会在不久之后被教师队伍带走。

这个时候的天宇非常庆幸自己能和克里斯蒂娜走在一起，他早已经没有一开始因为手中圣痕小球的威力而有的自信了。

这段时间的观察，天宇发现自己错了！大错特错！

这些和他一样一年级的潘多拉少女哪是什么柔弱女生啊！那一个个的格斗水平至少都是外面那些所谓冠军的水准！跟天宇这个宅男完全不同！

而对于这个疑问在问过克里斯蒂娜后天宇终于知道，这里的潘多拉少女至少九成九是从一出生就被寄予厚望要成为潘多拉的，所以从很小的时候就接受过很多的训练，而格斗方面是最主要的！

所以天宇这个半路出家的半吊子潘多拉显然是这些少女们眼中的一盘菜！随便怎么蹂躏啊！

要知道即使没有实力进入最后的十人名单，可是在这场大混战中，能打倒一个对手就会累积一分，最后分数越多也在今后的一年会有一些好处的！

所以天宇这个完全没有任何难度的移动分数可是个香饽饽！要不是跟在克里斯蒂娜的身后，说不定在一开局的时候天宇就完蛋了！

而从这方面又能对比出克里斯蒂娜的强悍！所有遇到的对手都是一招击败，然后逼迫对方认输，这很明显是比对方高了几个级别的实力！

“我体内有7颗圣痕。”克里斯蒂娜听到天宇的疑问淡淡的回答，同时手下一点都不留情的把一名对手卡到口吐白沫认输。

“七颗啊，真的很强呢……”天宇有些羡慕的看着克里斯蒂娜，同时想到了他自己，他的实力或者说潜力该如何判断？

潘多拉少女可以用圣痕的数量来判断出，那么他呢？

“骨头的数量？”天宇一阵大汗！看来这个问题还是要等到这次圣祭结束后去找自己两个姐姐问一下了。

为什么不去找克利夫？天宇表示对于死老头完全没兴趣！

“很强么？是啊，看样子确实不错，可是和你那两个姐姐一比就差了。”克里斯蒂娜像是想到了什么一般，脸色有些不好看。

“啊哈哈……是么？其实我也觉得你不比她们差。”天宇傻笑两声。知道这个话题不能继续下去了，连忙扯开话题，“这到底还要持续多久？”

天宇扯开话题的本事太差，但是克里斯蒂娜并没有说什么，而是顺着这个话回答道：“应该快了，没发现从刚才开始我们遭遇到的袭击越来越少了么，应该已经没多少幸存的人了。”

也不知道这个快了是多快，反正天宇现在是打定主意，跟着克里斯蒂娜混到最后，然后就认输！

他可不敢一个人随便行走，他这样的宅男就算是有一个可以炸开AT力场的圣痕小球，可是那有用么？

没看见每次克里斯蒂娜都是很轻松的就击破了对手的AT力场，然后逼迫对方认输，貌似这啥防御能力没多少用呢！最关键的还是看格斗能力啊！天宇本来以为的杀手锏现在看来效果并不是很明显，也只能做到偷袭或者出奇制胜的功用，真要打起来，还是他完蛋！

“怪不得分开的时候大姐叫我能认输就认输呢，原来她早就知道这玩意其实不大管用啊。”回想起几小时前和艾丽西亚分开的时候艾丽西亚的话，天宇现在才明白过来。

“待会等到混战结束，你就和老师去认输，放弃最终进入前十的机会。”克里斯蒂娜稍微放松了一下身体，虽然她自持实力强大，没有把整个一年级的其他潘多拉少女放在眼里，可是毕竟带着天宇这个拖油瓶。

为了不让天宇受到伤害所以克里斯蒂娜别看表面一直很蛋定，其实一直在高度警戒着，就怕天宇这个菜鸟被一下秒了。

现在看样子已经接近结尾了，就算是一年级那几个实力不错，就比克里斯蒂娜差一点的几人也应该在保留实力为了最后的十个名额的排位做准备。

所以理论上来说，现在应该已经是没有问题了，就等最后混战的结束。

“放弃？”天宇一愣，这可不是他想要的啊，他开始奔着前十名可以随意上下课这个目标而去的，要放弃？

虽然貌似天宇完全是靠着作弊挺过来的，但是要放弃貌似也不是很情愿耶！

“你以为靠着这样一路下来没人知道么，我们的一举一动都是被上面监视的，所以你不可能进入最后的十名。”克里斯蒂娜的话直接断绝了天宇的妄想。

想到那些重伤或者认输投降后的潘多拉少女在一会之后就会被教师组接走来看，他们的一举一动显然是一直被监视的，天宇也不会天真的认为自己这样会被认同。

“唉，看来也只能这样了，至少没有受伤。”天宇知道强求不得，不得已同意了这个做法。

可是就在这时，克里斯蒂娜突然眼神一变，一下子站到了天宇的面前，同时原本消失不见的那把弓再次出现在她手上，有些戒备的看着周围的草丛。

天宇也知道不妙，这还是他第一次看见克里斯蒂娜如此慎重的表情，之前可是一直脸色轻松的。

“一、二、三、四人？”克里斯蒂娜的脸色有些难看，突发的状况有些脱离她的控制了。

而天宇也知道了为什么克里斯蒂娜会如此慎重的表现了，前后左右，四个方向出现了四名潘多拉少女，以一种包围的形势开始向他们逼近！

“这是怎么回事？！”突然那边一直对着监视器观看情况的一群人中传来了嘈噪声。

“发生了什么？”伊莎贝尔眉头一皱看了过去，发现是那几个潘多拉部队派来的特派员。

“伊莎贝尔理事长！”看见来人是谁后那四名原本显得非常张狂的特派员也收敛了脸上那傲人的表情，同时对着伊莎贝尔行了一个礼。

原本她们四个人不需要如此，两方面虽然都是同属一个系统，可是说到底还是两个部门，伊莎贝尔虽然贵为学园这边的理事长，可是这些早已经毕业的潘多拉战姬并不需要对其低头。

可是她们却这样做了，除了是对于曾经学生时代的理事长的一种尊重外，最大的理由还是伊莎贝尔曾经的身份。

前潘多拉部队总队长！

这就是这四人看见伊莎贝尔的出现而收敛了气焰的最大原因！虽然伊莎贝尔已经退役多年，可是到了至今还是无人敢小看这位成熟美艳的女人！

“到底怎么了？为什么会这么吵？”伊莎贝尔的脸色稍微好看了一点，毕竟这四人都是自己一方的，看到她们这样也就稍微降了一下火。

“这……”四人互相看了一下，都不知道是不是要开口。

“丽贝卡，你来说。”伊莎贝尔指了指其中的一人。

“伊莎贝尔大人还记得我？”听到伊莎贝尔的店名，那名金发美丽少女有些受宠若惊。

“我当然记得，你是三年前毕业的吧，我记得你从一年级开始就保持着前十的实力，同时在第三年更是进了前五，你和卡琳那丫头一期的吧？”伊莎贝尔像是在看着心爱的晚辈一般看着名叫丽贝卡的美丽少女。

“是的。”丽贝卡很激动的点头。

“你现在，我记得已经当上了十二队其中一队的队长了吧？”伊莎贝尔稍微想了一下脑中的资料后说道。

“回伊莎贝尔大人的话，我现在是十二队双鱼队的队长。”丽贝卡有些骄傲的说道，但是很快就收起了那副表情，她知道自己这点成绩在面前这位曾经的总队长，曾经实力传说只比那位狄安娜·布洛克差的理事长面前没什么好骄傲的。

“嗯，不错。”伊莎贝尔神情平淡的讲道，看不出是什么想法，不过这已经让丽贝卡非常高兴了。

“好了，这些闲话到此为止，说说看，刚才是怎么回事？为什么会那么吵？”伊莎贝尔根本无从关心眼前人的具体情况，现在她最关心的是学园一年一度最重要的圣祭排位战。

“其实是这样的……”丽贝卡在看了一眼自己三个同伴，这里她最大，其他三人都是她手下的队员，所以也只有她来回答了。

“哟，这不是伊莎贝尔理事长么？”可是这个时候却有一个声音插了进来，伊莎贝尔转头一看，原来是一名五十多岁，挺着啤酒肚，留着地中海发型的胖子。

伊莎贝尔眉头一皱，心下有些不喜，但是考虑到对方的身份也不好发作。毕竟对方可是一个分区的副分区长，伊莎贝尔记得好像是欧洲区那个分区的，具体记不得了。

“原来是……”伊莎贝尔有些记不得对方的名字了，脸上尴尬神情一闪。

“是克劳德·比斯副分区长啊。”像是看出了伊莎贝尔的尴尬，在一边的丽贝卡连忙暗自提醒。

“哦，奎克队长也在啊。”过来的死胖子脸色一点都没变，虽然对于伊莎贝尔居然不记得他还有丽贝卡的插嘴有些不高兴，可是眼前的两人都不是他能惹得起的。

“比斯分区长有什么事情么？”伊莎贝尔有些感激的看了一眼丽贝卡后问道。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV98好香（修改）

更新时间2010-11-1921:45:40字数：8390

“我刚才看见两位貌似在讨论什么事情？”克劳德·比斯装模作样的说话让伊莎贝尔更加讨厌此人，明明这里的人都知道刚才伊莎贝尔和丽贝卡在讨论什么，但是这家伙居然无耻的插话进来。

“是的。”但是表面上还是不能得罪人的。伊莎贝尔只能跟着装下去。

“我想两位是因为那件事在交谈吧？对于此事我们几个老家伙也是有一些意见要说呢。”名叫克劳德的死胖子笑了笑，只是那个笑容无比的猥琐。

“是啊，是啊。”一群同样西装革服的中年男子围了上来，伊莎贝尔一看，都是各个势力有头有脸的人物。

“哦？各位有何见解？”伊莎贝尔这下倒是好奇了，看样子有些什么事请发生了啊，不仅是丽贝卡这边，就是这些往年只是观察，从不发表意见的各势力人物这次都开口了。

“刚才我们再观看贵学园今年的圣祭排位战的时候发现了一个问题。”还是那位克劳德的死胖子开口，脸上那个表情有些阴冷。

“什么问题？”伊莎贝尔说完这话下意识的回头去看丽贝卡，毕竟说到底丽贝卡算是自己人。

“我想这个问题奎克队长可以解释给理事长听。”克劳德非常好心的把这个任务交给了丽贝卡。

“丽贝卡，你来说。”伊莎贝尔眉头紧皱，她很不喜欢那个克劳德的眼光，那看着她的眼光总让她不是很舒服，那隐藏在眼睛内的淫邪伊莎贝尔感受的很清晰，只是却不能发作。

“是的，伊莎贝尔大人。”丽贝卡也是同样不喜欢那群政客，从一开始，那些该死的政客就一直用下流的眼光在注视着她和她的三名手下队员，现在居然还用同样的眼光注视着尊敬的伊莎贝尔，这让她有种立刻干掉这些人的冲动。

“是这样的，刚才我们一直在观看这次的圣祭排位战的实况转播，二年级和三年级方面没有什么很大的问题，除了和去年一年，那两人以压倒性的实力一路走下去以外并没有特殊的地方，可是一年级那边……”

丽贝卡说到这里神情有些奇怪，同时还悄悄的看了一眼伊莎贝尔。

“一年级？”伊莎贝尔表情没变，但是内心却是叹了一口气，她已经大概猜到了是那里出了问题了。

“嗯，一年级。我们居然在一年级看到了一名男性。不知道这到底是怎么回事？”丽贝卡很认真的盯着伊莎贝尔的眼睛看着。

关于天宇这个人的种种谣言和传说，其实已经在第一时间传遍了世界各地那些势力。就是潘多拉部队也是知道了世界上居然有了那么一个男性可以完全无视爆体的危险，成功的变成了潘多拉……战男？

可是传言是传言，等亲眼目睹了之后不管是丽贝卡还是那群政客，都是有些不可置信。这个冲击太大了！

“是么，你们原来已经看到了。”伊莎贝尔并不准备隐瞒天宇的存在，或者说她很希望天宇的事情被所有人知道，反正这种事情肯定瞒不住的，倒不如反过来去让全部的人知道这件事情。

“这到底……”丽贝卡犹豫的看了看伊莎贝尔，而那些政客也是竖起了耳朵。

对比与丽贝卡的关心，那些政客在这事情上面可是要更加的关注。

世界上第一个男性潘多拉啊！这可是多有震撼的消息！这些年来因为潘多拉战姬的存在，女性地位被大幅度提高，甚至隐隐有着超过男性地位，形成女尊男卑这样的趋势。

造成这样的形势的最关键问题就是潘多拉只能由女性来担任的原因，男性完全没有一丝可能成为这种超人般的存在。虽然现在的地球上重要的位置大多数还是男性，但是这些人已经越来越不敢像从前那样玩弄女人了！

男人一辈子的努力是为了啥？

女人！男人不管是赚钱还是做官，说到底最后的目标都是女人！有句话说得好，男人通过征服世界来征服女人！

这慢慢的就让男性的地位越来越尴尬。而现在天宇这个特例的出现却像是让这些高官显赫的男性看到了一丝曙光！

“这名学生的情况有些特殊，虽然成为了潘多拉，但是具体原因我也不是很清楚。”伊莎贝尔可不会把天宇的真实情况说出来，只是一句不清楚就带过了。

“不清楚？”伊莎贝尔的解释显然不令人满意，那群政客脸上的表情很清楚的表达着他们的不相信。

就是丽贝卡和三名手下也是一脸怀疑的看着伊莎贝尔。

面对众人的怀疑伊莎贝尔显然直接无视了，反正没人敢逼她说实话，这点自信还是有的。而那些人显然也看出了伊莎贝尔肯定不会说的打算，一个个都在低声交谈着。

“伊莎贝尔大人，现在圣祭排位战允许如此通过了么？”

某个十六岁左右的少年正一路猥琐的跟着某位美丽少女的身后，那些一路上不停出来的潘多拉战姬都被前面那个美丽的少女用着有些残忍的手段逼迫投降。

这一路上那名有些猥琐的少年根本没有受到哪怕是一丝一毫的伤害，更加奇怪的是前面那名实力强大的美丽少女貌似不仅没有一脚踹飞这个跟在她屁股后面的猥琐少年，而是有意无意的在保护着他？

看到了这一幕的在场除了伊莎贝尔以外的所有人都是非常的不解。甚至是那几名很了解这名少年的老师也是一样。

那名少年在场的所有人都知道是谁。天宇·布洛克，那个传说中的狄安娜的养子，也是现在被世界各势力关注的世界上唯一的男性潘多拉。

可是这个画面是啥情况？根本没有看到这个所谓的特例，这个能避开爆体危险成为潘多拉的少年任何的一丝一毫的真实战斗力啊！

这可不是在场的各方面人希望看到的结果！他们希望看到的是男性在成为潘多拉之后到底有着一些什么样的能力！能不能抗衡潘多拉战姬，甚至是超越！

但是天宇那一副猥琐的样子太令人失望了！

“这小子这一路都一直这样，他是吃软饭的小白脸么？”丽贝卡满脸的鄙视，她最讨厌的就是这样的男人！只会靠女人！

好吧，我们可怜的天宇同学又被人鄙视了，虽然他都不知道。而那边几个政客也是脸上无光，说到底，他们也是男人啊！自己同胞被女人这样鄙视，他们能高兴么？

而伊莎贝尔只能苦笑，她到不会像丽贝卡那样鄙视天宇，因为她很清楚天宇为什么会这样躲在别人的背后。

因为这小子到现在都不知道算不算是一个潘多拉啊！伊莎贝尔现在还不知道天宇其实已经正式成为潘多拉了，她还以为天宇最后没办法之下才参加这次圣祭排位战的。

“伊莎贝尔大人，这位少年就是那个传说中的可以成为潘多拉的男性吧？”丽贝卡的问话伊莎贝尔直接点了点头。

只不过丽贝卡的脸色有些不好看，看着监视器上天宇那毫无男子汉作风的动作，脸上非常的轻蔑。

“这样靠着别人的保护来能完成第一阶段的考核么？”

丽贝卡的问话倒是把所有人的眼光都集中到了伊莎贝尔的身上，就是那几名在校的老师也是不例外，她们同样有些看不惯天宇的作为。

伊莎贝尔叹了口气，对于现在的问题她也有些不知道如何回答，难道说天宇其实还是一个正常人？那样只会更糟。

“虽然以前从未出现这样的状况，但是圣祭排位战一开始的混战并没有规定不能组队行动。原本潘多拉就不是个人独自作战的，需要互相的配合，这样的组队其实并不坏。”伊莎贝尔也算是急中生智的想出了一个解释。

潘多拉是很强，但是她们要面对的不是相对来说很弱的人类，而是某种情况来说更加强大和恐怖的异空间使徒。

所以根本没有存在着单人作战的风格，都是一组，一队这样去对付异空间使徒，所里伊莎贝尔的说法虽然听上去明显是在偏袒现在的天宇，但是却没人可以提出反驳的理由。

“可是……”丽贝卡虽然觉得伊莎贝尔说法很对，可是又感觉有些地方很违和，但是却想不到是哪里很违和。

“好了，丽贝卡，我们就静静的看下去就好了。”伊莎贝尔很清楚自己刚才的话有一个很大的漏洞，那就是现在所谓的圣祭排位战不是真正对付异空间使徒的实战，而是为了测试各个潘多拉战姬实力的测试战。

这个测试最大的目的是测试各个潘多拉本身的实力，而不是培养什么配合！天宇这样的行为显然是不可以的！

但是丽贝卡虽然有些意识到了这一点，可是却又没有完全理清这个关系，同时又被伊莎贝尔适时的阻断了思考，所以最后还是点了点头沉默了下来。

当然在场不是没人没看出伊莎贝尔那段话的漏洞，在场的一名教师就看了出来，可是还没开口就被伊莎贝尔眼一瞪，闭嘴了。她可不想得罪这个曾经的顶头上司，同时如今还是顶头上司的理事长啊。

所以最后关于天宇吃软饭问题就此暂停，所有的人现在已经没空去关注二年级和三年级的战斗了。全部把注意力放在了一年级这边，同时天宇和克里斯蒂娜这一个组合的关注度是最多的。

“那个女孩我记得是法国分区维格斯家族的小公主吧？”那边看了一会情况后，某位一个分区的议员对着身边的同伴问道。

“嗯，是她，去年去维格斯家族参加酒会的时候我还见过一次，没想到一年之后已经成为了一名强大的潘多拉了啊。”那名显然来自法国分区的官员唏嘘不已，一年时间，原本只是一个小女孩的克里斯蒂娜，现在已经成为了一个让人不敢轻视的潘多拉战姬。

“可是她为什么会和布洛克家族的那个小子关系这样好？他们两个家族不是……”这个疑问也是在场知道曾经那场纷争的所有人的疑惑。

别说这帮人，就是伊莎贝尔都是很不解，天宇到底是如何让关系不佳的维格斯家族的小公主帮忙做护卫的。

“这小子，总不会是泡上了维格斯家族那个丫头了吧？”伊莎贝尔想了半天想出了一个有些让她自己都啼笑皆非的猜测。

不过也不是可能，伊莎贝尔联想到天宇给她的感觉，还有天宇那两个姐姐的态度，貌似这小子对女人吸引力很强？

如果天宇在这里，并且知道了伊莎贝尔的想法后肯定会非常委屈的一把抱住伊莎贝尔那丰满的身体，然后把头塞进对方的胸口哭诉。

某个十六岁左右的少年正一路猥琐的跟着某位美丽少女的身后，那些一路上不停出来的潘多拉战姬都被前面那个美丽的少女用着有些残忍的手段逼迫投降。

这一路上那名有些猥琐的少年根本没有受到哪怕是一丝一毫的伤害，更加奇怪的是前面那名实力强大的美丽少女貌似不仅没有一脚踹飞这个跟在她屁股后面的猥琐少年，而是有意无意的在保护着他？

看到了这一幕的在场除了伊莎贝尔以外的所有人都是非常的不解。甚至是那几名很了解这名少年的老师也是一样。

那名少年在场的所有人都知道是谁。天宇·布洛克，那个传说中的狄安娜的养子，也是现在被世界各势力关注的世界上唯一的男性潘多拉。

可是这个画面是啥情况？根本没有看到这个所谓的特例，这个能避开爆体危险成为潘多拉的少年任何的一丝一毫的真实战斗力啊！

这可不是在场的各方面人希望看到的结果！他们希望看到的是男性在成为潘多拉之后到底有着一些什么样的能力！能不能抗衡潘多拉战姬，甚至是超越！

但是天宇那一副猥琐的样子太令人失望了！

“这小子这一路都一直这样，他是吃软饭的小白脸么？”丽贝卡满脸的鄙视，她最讨厌的就是这样的男人！只会靠女人！

好吧，我们可怜的天宇同学又被人鄙视了，虽然他都不知道。而那边几个政客也是脸上无光，说到底，他们也是男人啊！自己同胞被女人这样鄙视，他们能高兴么？

而伊莎贝尔只能苦笑，她到不会像丽贝卡那样鄙视天宇，因为她很清楚天宇为什么会这样躲在别人的背后。

因为这小子到现在都不知道算不算是一个潘多拉啊！伊莎贝尔现在还不知道天宇其实已经正式成为潘多拉了，她还以为天宇最后没办法之下才参加这次圣祭排位战的。

“伊莎贝尔大人，这位少年就是那个传说中的可以成为潘多拉的男性吧？”丽贝卡的问话伊莎贝尔直接点了点头。

只不过丽贝卡的脸色有些不好看，看着监视器上天宇那毫无男子汉作风的动作，脸上非常的轻蔑。

“这样靠着别人的保护来能完成第一阶段的考核么？”

丽贝卡的问话倒是把所有人的眼光都集中到了伊莎贝尔的身上，就是那几名在校的老师也是不例外，她们同样有些看不惯天宇的作为。

伊莎贝尔叹了口气，对于现在的问题她也有些不知道如何回答，难道说天宇其实还是一个正常人？那样只会更糟。

“虽然以前从未出现这样的状况，但是圣祭排位战一开始的混战并没有规定不能组队行动。原本潘多拉就不是个人独自作战的，需要互相的配合，这样的组队其实并不坏。”伊莎贝尔也算是急中生智的想出了一个解释。

潘多拉是很强，但是她们要面对的不是相对来说很弱的人类，而是某种情况来说更加强大和恐怖的异空间使徒。

所以根本没有存在着单人作战的风格，都是一组，一队这样去对付异空间使徒，所里伊莎贝尔的说法虽然听上去明显是在偏袒现在的天宇，但是却没人可以提出反驳的理由。

“可是……”丽贝卡虽然觉得伊莎贝尔说法很对，可是又感觉有些地方很违和，但是却想不到是哪里很违和。

“好了，丽贝卡，我们就静静的看下去就好了。”伊莎贝尔很清楚自己刚才的话有一个很大的漏洞，那就是现在所谓的圣祭排位战不是真正对付异空间使徒的实战，而是为了测试各个潘多拉战姬实力的测试战。

这个测试最大的目的是测试各个潘多拉本身的实力，而不是培养什么配合！天宇这样的行为显然是不可以的！

但是丽贝卡虽然有些意识到了这一点，可是却又没有完全理清这个关系，同时又被伊莎贝尔适时的阻断了思考，所以最后还是点了点头沉默了下来。

当然在场不是没人没看出伊莎贝尔那段话的漏洞，在场的一名教师就看了出来，可是还没开口就被伊莎贝尔眼一瞪，闭嘴了。她可不想得罪这个曾经的顶头上司，同时如今还是顶头上司的理事长啊。

所以最后关于天宇吃软饭问题就此暂停，所有的人现在已经没空去关注二年级和三年级的战斗了。全部把注意力放在了一年级这边，同时天宇和克里斯蒂娜这一个组合的关注度是最多的。

“那个女孩我记得是法国分区维格斯家族的小公主吧？”那边看了一会情况后，某位一个分区的议员对着身边的同伴问道。

“嗯，是她，去年去维格斯家族参加酒会的时候我还见过一次，没想到一年之后已经成为了一名强大的潘多拉了啊。”那名显然来自法国分区的官员唏嘘不已，一年时间，原本只是一个小女孩的克里斯蒂娜，现在已经成为了一个让人不敢轻视的潘多拉战姬。

“可是她为什么会和布洛克家族的那个小子关系这样好？他们两个家族不是……”这个疑问也是在场知道曾经那场纷争的所有人的疑惑。

别说这帮人，就是伊莎贝尔都是很不解，天宇到底是如何让关系不佳的维格斯家族的小公主帮忙做护卫的。

“这小子，总不会是泡上了维格斯家族那个丫头了吧？”伊莎贝尔想了半天想出了一个有些让她自己都啼笑皆非的猜测。

不过也不是可能，伊莎贝尔联想到天宇给她的感觉，还有天宇那两个姐姐的态度，貌似这小子对女人吸引力很强？

如果天宇在这里，并且知道了伊莎贝尔的想法后肯定会非常委屈的一把抱住伊莎贝尔那丰满的身体，然后把头塞进对方的胸口哭诉。

…………

天宇会因为对方是女人而谅解，可是克里斯蒂娜完全是同性相斥了，原本她就对这个相貌身材不差于她的女孩有些危机感。唯一能自豪也是对方的家族属于暴发户，比不上自己的维格斯这样的老牌名门，同时也听说了对方比自己略差的传闻。

但是安德丽娜给予克里斯蒂娜的危机感还是很大的，相貌和身材不谈，两人各有优点，分不出上下。家族方面虽然克里斯蒂娜看不起克斯维尔暴发户起家，但是说到真正的实力，其实克斯维尔并不比维格斯家族差多少！

而实力方面，两人其实也非常的接近，安德丽娜随时有可能追上并且反超！

所以克里斯蒂娜和安德丽娜两人从开学之初就在暗地里暗中的比拼，两人的样子就犹如去年的凯瑟琳和伊冯娜一般。

现在加上安德丽娜居然开口如此的说天宇，克里斯蒂娜可不干了！

“无聊的女人，你居然会看上这样的男人，难道你是发情的母兽么？看见男人就喜欢？”同样的，安德丽娜对于克里斯蒂娜这个压她一头的人也是看的不爽，语气上一点也不客气。

“你！你说谁发情？”克里斯蒂娜快要气坏了，从小被严格教育的她就算是非常生气也说不出难听的话来。

而天宇在一边一点也没当事人的自觉，居然开始了看戏？同时也对比了一下互相开火的两个女孩。

“克斯维尔家族毕竟是近十几年崛起的，底蕴还是差了一点，从素质上面就看的出来啊，克里斯蒂娜就明显是从小受贵族淑女式教育长大的，这个安德丽娜倒是有些野。”天宇暗自评估了一番。

今天奶奶火化一结束就赶回来，可是久违的去书评区一看却是好大的‘惊喜’啊！

就不说那些吐槽和喷子帖了，居然还有人怀疑我要太监，这让我一瞬间心都冷了，不就是这几天因为奶奶去世只每天更新一章么？需要这样怀疑我么？而且那天早上我是第一时间开了个单章请假的！就算是家里办丧事我都没断更，只是少更！

“难道不是么？那为什么从这场圣祭一开始你就一直保护着你身后那个废物男人？”面对克里斯蒂娜的否认安德丽娜可不会相信。

或者说克里斯蒂娜那副脸红耳赤，明显是被说中了心事的样子有人会信么？

当然有！天宇就不信！或者说天宇强力的催眠自己不去信！

“我……我……我们只是在组队！”克里斯蒂娜憋了半天憋出来这么一句。她和伊莎贝尔两人还真是心有灵犀一点通啊。

“组队？”克里斯蒂娜的话让安德丽娜愣了一下，不过很快就冷笑的朝着这边讥讽的笑道：“圣祭可是测试每个潘多拉个人实力的测试，你居然说组队？”

“唔……”克里斯蒂娜没话说了。

“那个，其实我只是来打酱油的……”天宇觉得自己这样置身事外有些混蛋，看着克里斯蒂娜的样子，想了想还是站出来，“你们其实可以无视我的。”

“我真的只是来打酱油的！”天宇最后为了怕说服力不够还再加了一句，同时摊开手表示自己非常的无辜，他是好人，请不要攻击他……

“你这个吃软饭的废物蛆虫闭嘴！明明什么实力都没有却那么的无耻下流！”可是貌似安德丽娜非常的讨厌天宇，对着天宇瞪了一眼，虽然在天宇看来这一眼很像是勾引他的电眼……

“安德丽娜，你还和他们废话干什么，直接解决他们！别忘了我们的目的！”那个在场除了天宇以外唯一是黑发黑瞳的少女脸上挂着淡淡的笑容却说出了非常冷酷的话语。

“伊藤静！还有你们几个，难道想要一起围攻么？”眼前的四人克里斯蒂娜非常熟悉，一年级之中除了她以外最厉害的四人，其中以安德丽娜最强，那个名叫伊藤静的女孩次之，其他两人稍弱。

如果是平时，克里斯蒂娜也就对着安德丽娜有些慎重，对于包括伊藤静在内的其他三名少女并没有放在眼里，她完全可以一挑三！

可是现在情况不同，天宇这个拖油瓶的存在就严重影响了她的发挥，加上那边不弱她多少的安德丽娜在一边虎视眈眈，克里斯蒂娜额头开始冒出冷汗，同时手中的长弓握紧平放在胸口做出戒备的动作。

“你说呢？”站在位于克里斯蒂娜右方的一名棕色头发的少女冷笑两声。

看到这个样子，克里斯蒂娜知道一场恶战是免不了的了。看了看现场的站位，安德丽娜这个最大的对手在前方，那名叫做伊藤静的少女在左边，而刚才开口说话的在右边，还有最后一人是在后方，正对着天宇的面。

现在不止克里斯蒂娜，就是天宇都知道大事不妙！这情形明显是对方把他也计算进去了！准备一起砍了啊！

天宇悄悄的看了包围的四人，四人的武器中，安德丽娜是一把和二姐凯瑟琳一样的骑士剑，那名伊藤静则是用了一把非常符合她地区特色的日本太刀。另外两个叫不出名字的少女，在天宇面前的那个一直不说话的手持的两片圆轮型的武器，而最后一个则是链锤？

“卧槽！”天宇暗自吐槽着，这还是他在看到的第二个非常震撼的武器的，第一个是自己的大姐的那把狼牙棒……

吐槽归吐槽，天宇也没闲着，已经偷偷的把自己那个蛋疼的球球召了出来，就等着乘其不备砸人！

“天宇，呆会我会把你眼前那个人击退，你趁机逃走！”和天宇背靠背的克里斯蒂娜轻轻的对着天宇说道。

天宇没有回答，只是看了看自己眼前那个拿着两片轮子的少女，他知道克里斯蒂娜是在尽量创造机会让他先走，可是他走的了么？天宇苦笑。

“你们这样做是为了先干掉一年级最强的克里斯蒂娜，然后可以少一个竞争对手么？为了那个第一名才能有的第三代is装甲？”天宇其实刚才一直在考虑一个问题。

为什么这四个少女会这么有默契的来围攻？按照她们的说法，圣祭完全为了测试每个年级潘多拉个人实力的比赛，根本不需要组队。

那么她们为什么会这么默契的来阻击呢？就算克里斯蒂娜实力是一年级内公认的第一，可是现在还没到最终的前十名的比试。

按照这四人的实力，进入最后的十人名单可以说是轻而易举，难道是为了最后的名次？可是有必要么？按照天宇所了解的，虽然名次越高待遇和特权越好，可是好的也很有限，完全是一种名誉，前十名其实是差不多的。

可是眼前的四女明显是打定了注意要把克里斯蒂娜解决在混战阶段，不让参加后面的一对一比赛。这说不通，除非是为了那个今年新出现的奖励！

一年级这一次的第一名可以得到一架第三代的is装甲！

如果是为了这个理由的话，那么一切都解释的通了，克里斯蒂娜不出意外，将会是一年级的第一，那么理所当然，这架第三代的is装甲也会是她的。

没有一名潘多拉会对is装甲无动于心，尤其是现世界上最先进的，为数不多的第三代is装甲！

就像天宇想的那样，这一切都是为了那个奖励。

克里斯蒂娜动心！安德丽娜也动心！而伊藤静在内的三名少女更加的想要！不同于克里斯蒂娜和安德丽娜两人，她们三人都是出身于相对普通的家庭，虽然对比大多说人算是很富裕，可是对比名门望族出身的克里斯蒂娜和安德丽娜，那就是平民了。

克里斯蒂娜和安德丽娜这次就算拿不到第一，但是以后肯定也会有自己的is装甲，不管是两人的实力还是家族的实力，都不愁。而伊藤静三人却不一样，除非能在四年级是进入潘多拉部队，否则和is装甲无缘。所以她们三人得知这次第一名的奖励后是鼓足了劲准备一搏。

同时安德丽娜虽然家族也算是有钱有势，可是最多是帮她能搞一台比较好的二代is装甲，三代肯定就不用想了，所以同样的是对第一名虎视眈眈。

而阻拦在四人面前的，就是克里斯蒂娜这个不管是实力还是家世都是最好的人。有她在，她们希望渺茫！

就这样，四人一拍即合，目标一致，先干掉最强的克里斯蒂娜！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV99忘不了（修改）

更新时间2010-11-1922:06:05字数：7135

“你们是打算先提前解决了最强的克里斯蒂娜排除最大的阻碍吧？至于我这个人只是附带的。”

原本已经准备要开打的几人这个时候都停了下来，而全部看着天宇这边，原先天宇可是毫无存在感，除了那个安德丽娜用看小强的眼光注意了一下以外基本是被忽视的。

“原来是这样啊，都想要那台三代is装甲么。”克里斯蒂娜这个时候也明白过来。

“是又怎么样？”那名叫做伊藤静的少女脸色有些难看，被人看破了目的显然有些恼羞成怒。

“没怎么样，只不过貌似奖励的只有第一名吧？所以说名额就一个？”天宇笑嘻嘻的看了一眼四女，最后把眼神放到了最强的安德丽娜身上，那玩味的眼光让对方对着天宇怒目而视。

“你哪那么多废话！”可是没等天宇继续说下去，那边的伊藤静已经对着其他三人递了一个眼神，然后直接一刀朝着天宇这边劈了过来。

“卧槽！你犯规啊！不按流程来！”天宇大叫一声，刚才还气定神闲，现在完全是被踩了尾巴的猫。

天宇想的很好，他一番话镇住几人，然后开始慢条斯理的分化对方，可是想法是好的，可是别人会那么白痴的等天宇搞手段么？天宇的打算可以说非常的明显，那边的伊藤静显然是看出了这一点，知道再让天宇说下去说不定同盟就会散了，那个时候就晚了，所以直接对着天宇这边出手了！

天宇完全没想到对方说出手就出手，连忙一个转身躲到克里斯蒂娜背后。男子汉大丈夫，明知打不过还打那是二！

所以天宇很果断的让克里斯蒂娜这个强力帮手顶了上去。

呯呯呯三声，天宇就看到了日本刀，轮子，链锤三把武器飞天，同时三个冲上来的身影又飞快的倒退了回去。

天宇这个时候才看清楚，刚才打过来的只有三名少女，貌似安德丽娜还站在原地一动都没动。

“安德丽娜！”从地上狼狈的站起来的伊藤静朝着那边的安德丽娜着急的喊了一声。

克里斯蒂娜的实力并不是她们三人能对抗的，如果少了安德丽娜的加入，那么她们在面对克里斯蒂娜的时候将没有任何的胜算，从刚才仅仅一招就击退她们三人可以看得出，她们和克里斯蒂娜的实力差距。

“不要听她的！如果你帮忙，那么下一个她们的目标就会是你！”天宇看见那边安德丽娜的手动了一下，连忙大喊起来。

天宇这可不是在挑拨离间，这可是实话，克里斯蒂娜一完蛋，那么最有可能得到第一名的就是安德丽娜，可是伊藤静等人花了那么大的功夫会让安德丽娜坐享其成么？

“是么？”安德丽娜先是淡淡的看了一眼天宇，然后扫了一眼那边明显非常紧张的伊藤静三人。

就在天宇还想要继续劝说，那边伊藤静想要辩解的下一秒，安德丽娜的身影突然在原地消失，然后天宇就听到克里斯蒂娜的一声大喝，天宇能感受到她的紧张。

“难道劝说离间失败？”天宇这个问题还没想完就突然发觉自己眼前突然多了一个人影。

“你真的很弱呢。”像是在感叹，又像是在失望，站在天宇面前不到半米的安德丽娜看着有些惊慌的天宇说道。

天宇也是心狂跳，太快了！根本没有任何的反应。如果刚才安德丽娜要出手，那么天宇已经gAmeover了。

“不要！”克里斯蒂娜虽然实力要比安德丽娜稍强，可是如果对方要避开的话也阻拦不了，所以刚才直接被突破让天宇陷入了危机。

“她真的很关心你呢，真的不知道你有什么好的。”安德丽娜深深的看着天宇，像是要把天宇看穿，可是除了看出天宇算是一个长的还算耐看的十六岁少年以外，貌似并没有任何吸引人的地方，又是不解的摇了摇头。

“呐，我说美女，你到底想要干嘛？”天宇现在倒是不怕了，知道刚才既然没有动手，那么现在动手的可能性就非常低了。

“你说呢？”安德丽娜有些似笑非笑的看着天宇。

“准备反过来帮我们？”天宇非常无辜的眨着眼睛。

“……”看着如此无耻的天宇，安德丽娜有种一剑把他劈成两瓣的冲动。

“哦！你不说话就是默认了！”天宇非常高兴的叫了起来，然后很嚣张的对着那边的伊藤静三人，“现在已经反过来了，安德丽娜现在是我们的人了！你们还是放弃吧！”

咚！天宇的脑袋上被某凶器狠狠的拍了一下，天宇立刻捂着脑袋蹲在地上不说话了。

而动手的安德丽娜也是觉得自己再待下去绝对会被某个混蛋刺激疯的，所以在二话不说几个跃身朝着森林的深处而去。

“克里斯蒂娜，我会在决赛的时候和你分个高下，你可不要在这之前就被人干掉啊！”留下了这么一句话的安德丽娜很快就消失在几人眼前。

对已安德丽娜的离去，两方人的反应是完全不同的，克里斯蒂娜是送了好大一口气。而伊藤静那边三人则是脸上红一块白一块，非常的精彩。

“呐呐，现在还要打么？”不知什么时候天宇再次完好无损的站了起来。潘多拉的体质就是特殊，天宇头上那么大的一个包居然转眼就好的差不多了。

“静……”另外两人都看着伊藤静，“我们还是算了吧。”

“你给我记住！”像是某些搞笑的反面角色，伊藤静狠狠的瞪了坏了她好事的天宇一眼后就跟着离开了。

“嗯！我会记住的！”天宇连忙回答，这个回答差点让刚刚跳起来的伊藤静差点摔倒，可是她还是控制住了忍不住回头凑人的冲动加速离开了。

天宇耸耸肩表示自己其实说的是实话，毕竟对方也是一个美女，对于美女天宇的记性一向很好。

而剩下的两名少女也是对着天宇这边做了个道歉的姿势跟着离开了。

“刚才那两人又是谁？貌似人不坏啊。”天宇这个魂淡对于美女一向是恨不起来的，就算是刚才的伊藤静，天宇都没怎么感到不爽。

在他看来，圣祭排位战嘛，加上那个所谓的第一名奖励，用点手段无可厚非。虽然很大原因是围攻的四人都是美女……

“夏琳·里根，用圆轮刀的那个，来自德国分区的里根家族，不过是旁系出身。邦尼·克洛伊，意大利分区一户普通家庭出身，武器是链锤。这两人加上伊藤静还有我们班的安德丽娜是整个一年级最强的四人。”像是在解释给天宇一般，克里斯蒂娜自言自语的说道。

“除你之外的最强？”天宇反问，不过克里斯蒂娜并没有回答。

剩下来的时间基本上维持着之前的状况，天宇跟着克里斯蒂娜屁股后面，那些想要来挑战的全部被克里斯蒂娜几招就搞翻在地。

不过可能是弱的都差不多在一开始的时候退出了，现在剩下的基本都是有一些实力的一年级生，所以克里斯蒂娜也不像一开始那般能秒杀对手，而是需要花一点时间，虽然这个一点时间其实并不长。

“还没结束么？”天宇看了看手表，然后看看天色，下午一点半开始的圣祭，现在都已经快五点了，三个半小时的过程虽然说不上很累，毕竟他都基本在打酱油，可是无聊啊！

尤其是现在已经连接半小时没有遇到任何一个出来挑战的一年级潘多拉战姬了。

“应该差不多了。”克里斯蒂娜同样很想这个混战早点结束，然后可以去争夺最后的前十排名战，那个三代is装甲没有人会不动心的，克里斯蒂娜同样是非常渴望拿到手。

整个岛屿非常的大，至少那占地非常广的学园连整个岛的三分之一都没占到，剩下的这片原始森林就算现在有着三个年级分开来在利用，可是还是感觉到太空旷了！

尤其是混战最后这点时间，已经没剩几个人了，这么大的场地，要遇到可是有一定的难度。

“对了，如果在最后剩下的人超过十人，可是大家互相都不攻击，这样如何选择最后的十名？难道一直这样等下去？”天宇突然想到了一个问题。

“这个不用担心，没有潘多拉会躲起来等待最后的结束的，因为那样会被关注这场圣祭的校方直接踢出资格，被踢出资格的潘多拉在今后的一年里地位是最低的。”知道天宇这个半路插入的半吊子不太懂关于潘多拉学园的一些情况，所以克里斯蒂娜很耐心的在解释。

“这样啊。”天宇点了点头，这样的话倒是可以理解，那些潘多拉都是拼了命的把自己的排名往前靠，谁会愿意排在最后？

“但是如果真的遇不到呢？要知道现在估计也就没多少人，即使是还超过十人，但是也不会超出太多吧？这么大的一片森林，十几个人遇不到很正常吧？”

面对天宇这个好奇宝宝，克里斯蒂娜有些头疼，这些完全算是潘多拉学园每一名潘多拉必备懂得的知识，可是天宇基本全部是不知道的。

“如果真的出现这样的情况，那么校方会给剩下的潘多拉消息，然后朝着一个地方前去，然后把剩下的人集合后决出最后的十人。”

“给出消息？”天宇左看看右看看，“从哪里发来？”

“右手上，那个学园统一发的手表。”克里斯蒂娜指了指自己右手上那个统一发放的手表。

“这个？”天宇一开始还以为是学园的福利呢，原来还有这个作用。

“呐，我说，这上面这个红色的灯在一闪一闪是什么意思？”天宇突然发现自己手上的手表居然有一个很小的红灯在闪烁，不由不解的看向了克里斯蒂娜。

“红灯？”可是没想到克里斯蒂娜脸色一变，立刻来到天宇身边抓起天宇的右手，“糟了，果然校方还是注意到了你了么。”

“怎么了？这个是什么意思？你上面怎么是绿灯？难道是区分男和女？”看着克里斯蒂娜的严肃表情，天宇知道肯定又是什么事情要坏了，不过还是稍微的吐槽了一句。

“红灯的意思是你已经被警告，如果再避而不战，那么你就会失去资格，从今往后的一年，你将是整个年级的倒数！”看着毫无紧张感的天宇，克里斯蒂娜暗叹还真是不知者无畏啊！

“哈？不会吧？”天宇吓了一跳，虽然对于进入前十没啥妄想，但是倒数……貌似他从小的成绩就是一直倒数的？好像都习惯了……

“暂时还不会，但是如果你继续这样没有战斗的话……”

这话显然是说天宇不能这么继续吃软饭了，不然就是以作弊罪论处，话说貌似还真是作弊了……

“所以我现在必须赶快找一个对手，然后要么解决对方，要么被对方解决？”天宇很蛋定的问道。

“嗯。”

“我勒个去啊！”天宇蛋定不下去了！现在叫他上哪去找一个对手啊！“我上哪找啊！难道要和你对打么？”

“不用找了，已经来了！”不过已经不用天宇烦恼了，对手自动送上了门。

看着出现的新的潘多拉战姬，天宇现在完全没有之前那种看见对方是美女下不了手的想法，招呼都不打一个，连对方话都没说就瞬间把自己那个蛋疼的球球扔了过去，然后不管有没有用，直接朝着对方冲去，反正天宇打着主意就是趁对方还没反应，先干两炮再说！说不定就直接推到了对方了呢？

就算推不倒对方，让对方反过来推到也好啊，总比被撤销资格要好！反正天宇从小到大，一直是被人逆推的……

而那名才出现的潘多拉少女原本是冲着克里斯蒂娜来的，没想到天宇会朝着她冲过来，而且那个黑乎乎的小球是什么？

没有多想，这名潘多拉少女就直接用自己那根长矛武器朝着飞来的小球一扫，然后就是一声巨大的爆炸声！

而天宇也乘着这个机会直接一个恶狗扑食，朝着对方扑了过去，两只手更是摆出爪子的形状放在胸前。

“看我的抓奶龙爪手！”

天宇，或者说是天宇的那个圣痕球，完全是At力场的克星的存在。加上那巨大的堪比小型导弹的威力，没有接触过的潘多拉绝对会吃大亏的！

比如现在这个被天宇一把扑到，并且被天宇骑在身上的潘多拉少女就是如此……

“你……你……”看着骑在自己身上，并且双手还放在那个地方的天宇，少女快要昏倒了。

“我？我怎么了？”天宇很没自觉的继续骑在少女的身上，同时双手还下意识的捏了捏，“什么东西那么软？”

啪！天宇被人一把拍飞，然后就看到克里斯蒂娜出现在了少女的面前对着已经快要哭出来的少女说道：“你已经输了。”

“哇！！！！！！”少女这次眼泪没有忍住，终于流了出来，同时放声大哭。

“你把她吓哭了！”不知道啥时已经从那边爬起来的天宇走了过来，非常认真的对着克里斯蒂娜说道。

“……”克里斯蒂娜直接无视了天宇。

“现在我算是躲过去了吧？”天宇指了指手表上那个已经变成了绿灯的地方。

“应该是可以了。”望着刚才那个潘多拉少女边哭边跑离开，克里斯蒂娜突然满面怒容的一把揪住了天宇的耳朵。

“你敢对那个女孩做了什么？”

“啊呀呀！疼！疼！”天宇这还是生平被第三个女人揪住了耳朵，第一个是他的养母狄安娜，她就非常喜欢揪天宇的小耳朵，小时候天宇没少吃这个苦头。

第二个就是大姐艾丽西亚，几乎完全继承了其母狄安娜的诸多‘优点‘，甚至是青出于蓝而胜于蓝！天宇的耳朵差点被不可抗力的变大了一圈……

现在克里斯蒂娜很光荣的成为了第三个揪住了天宇耳朵的女人。

“你刚才双手的动作别以外我看不见！”克里斯蒂娜吃醋了！刚才天宇那双贼手的动作可是被看了个正着。

“我没干什么啊，只是按住了她，不然她反抗啊！”天宇睁眼说瞎话，刚才他虽然一开始真的只是想要控制住对方，可是后来么……

潘多拉的体质毕竟不是正常人类可以比拟的，就算是现在天宇已经是潘多拉了，但是这个完全不同于移植圣痕形成的潘多拉，天宇这样的存在具体来说到底是什么情况没人说得清楚。而天宇也发现了，自己貌似并没有太大的变化，除了能召唤出一个非常蛋疼的，但是又克制At力场的圣痕球以外，没有其他的能力。

身体没有变的像超人一般，力气没有太大的变化，速度没有提升，除了感觉原本有些近视的双眼恢复并且变的更加清楚以外，天宇感觉自己还是一个普通人。

所以在第一时间用圣痕球炸开了那名潘多拉小妹妹的At力场，并且一把推倒了对方后，天宇用尽了全力用双手按住了对方的身体，只不过有意还是无意的，天宇直接按在了对方那高挺的胸部上面。

当然了，天宇觉得自己是无辜的，他不是有意的，他只是在紧张之下没有看对位置就下手了。不过后来么，天宇在瞬间理解到自己和正版潘多拉直接有着无法弥补的体力差距后，他这个山寨版的潘多拉觉得自己不能坐以待毙，被对方再次逆推回来。

所以天宇做出了一个无比沉重的选择。那就是……

啪！天宇再次被拍飞。

“干嘛又打我！”天宇委屈的捂着自己的脑袋，虽然山寨版的潘多拉身体貌似没啥战斗力，但是身体恢复速度倒是和正版的一样。

“你刚才的表情。”克里斯蒂娜狠狠的瞪了天宇一眼。

“厄？我表情？”天宇下意识的擦了擦嘴角，没有口水啊？难道是刚才在回想推倒后捏对方的动作露陷了么？

看见天宇的动作，克里斯蒂娜完全是无语了，虽然很早很早，还是小时候的时候就看出天宇这个混蛋是一个色狼。没看见十岁不到就会去掀女人裙子么？没看见遇见了大胸部的漂亮姐姐或者阿姨就会装出纯洁的样子扑过去要抱抱么？

所以天宇色狼的形象是从小就被看出来的了啊！

滴！！！！！！一个传遍整个森林上空的笛声传来出来。

“结束了。”克里斯蒂娜看了一眼还未明白这个笛声意思的天宇后抬头看着已经夕阳西下的天空，知道这场混战终于结束了。

“那小子！”在指挥帐篷内把天宇所有举动都看在眼内的伊莎贝尔对于天宇的所作所为有点哭笑不得，对于天宇最后的占便宜吃豆腐也是一点也不奇怪，这小子连她的豆腐都敢吃，还有什么不敢的？

“伊莎贝尔理事长，难道那个男性就这么通过了？”对于天宇的顺利晋级，可不是所有人都承认的，至少丽贝卡绝对不承认！

这是何等一个下流无耻龌龊，并且非常废柴的一个男人啊！这是丽贝卡在全程看了天宇的所有经历过所下的结论。

对于天宇的所作所为，不止丽贝卡一个人有着想法，很多教师也是一样，可是在看到自己的上司伊莎贝尔没有发言都不敢提出来。

至于那群政客，人家都是觉得天宇这个人很顺眼，毕竟是人类历史上第一个男性潘多拉，而且作为男人，对于天宇那些占便宜的举动这些人还觉得做的好呢！甚至觉得天宇做的还不够！所以对于天宇的顺利晋级完全没有任何的意见！

“谁说他顺利晋级了？”可是谁都没想到，一直表现的很支持天宇的伊莎贝尔居然会说出这样的话来。

“又打我！”天宇无限委屈。

“谁叫你露出那样的表情的！”

“你又不是我老婆！”天宇嘟囔着，他心中定下的老婆人选可是只有二姐凯瑟琳一人！

唔……貌似最近要加一个大姐艾丽西亚了，天宇痛苦并着快乐的想到。

“难道以后要3p么？”天宇无比痛苦的对着未来的生活猜想……

而面对于天宇的那句话，克里斯蒂娜倒是一下子被问住了，是啊，她不是天宇的老婆，天宇想要淫荡就淫荡，想要无耻就无耻，想要对着其他女孩子做下流动作也是天宇自己的权利，她有什么理由去阻止？

“你讨厌我么？”克里斯蒂娜的脸色有些红，但是更多的是用着期待的眼光看着天宇。

“厄……”天宇这下可不好回答了。

讨厌？貌似没有吧，对着美丽可人的女孩，天宇可讨厌不起来，尤其克里斯蒂娜勉强还算的上是一只可口的幼驯染，按照某些gAl里面的发展，天宇就算最后推倒她也不是什么不可能的事情，尤其是这只可口的幼驯染还好像有倒贴的嫌疑？

那么就是喜欢？天宇喜欢克里斯蒂娜么？

“我喜欢她么？”天宇问着自己。

这么漂亮的女孩，就算是在整个美女如云，没有丑女的潘多拉学园内都算得上是顶尖的，这么漂亮的女孩还喜欢着天宇，天宇说实话，内心是非常高兴的，那个爽哦！都快爽翻天了！所以喜欢么？

不过天宇立刻就想到了对方的身份，维格斯家族这代家督的女儿！当年那个女人的侄女！这个身份就像是一个刺一样卡在天宇的心头。

小时候就被告诫过的天宇不敢去喜欢！

是的，天宇并不是对克里斯蒂娜没有一点感觉！从小时候的那次相遇开始，面对当年那个粉雕玉琢的小女孩，现在这个含苞待放的美丽少女，天宇说没有心动肯定是骗人的！好色的他都能对自己两个姐姐出手，没理由放着这么一个美丽少女不动手。

可是维格斯家族小公主的身份却一直是制约着天宇感情的最大原因，天宇不敢去喜欢。

他不是怕维格斯家族会在背后搞什么阴谋，居然放任自家的公主来接近天宇这个敌对家族的子弟，尤其还是最大仇人的养子。

天宇表示就算自己不是布洛克家族的真正子孙，就算自己的母亲，最大的依靠和靠山狄安娜已经去世，可是天宇也不怕其他人来对付他。

“我还有一个变态般的姐姐呢！”这是天宇一直引以为傲的，艾丽西亚的存在，其实已经慢慢的代替了狄安娜的作用，代替了狄安娜在保护着天宇和凯瑟琳两人。

“其实有必要来对付我么？”天宇也经常这么思考，他这个说是豪门子弟，其实基本没享受到豪门待遇，除了吃穿住行比一般人好以外，根本就是一个普通人，他名义上是第三顺位继承人，其实天宇很早就知道自己根本不可能继承布洛克家族。

这样一个完全是被排除在核心以外的无血缘关系的家族子弟，天宇想应该没人会对他感兴趣吧？

所以天宇不敢对克里斯蒂娜出手的最大理由还是克里斯蒂娜本身！

天宇怕！

他怕他真的喜欢上了克里斯蒂娜后会发现对方其实不是真正的喜欢他，而是抱有某种目的来接近他，天宇怕自己付出的感情根本就像是一个傻子一般被人玩弄！

“我……”天宇如何回答？他自己也不知道答案啊！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV100狄安娜（修改）

更新时间2010-11-1922:31:43字数：7025

“天宇·布洛克，出列。”这个时候，一行人进入了场地，天宇看到是原先在圣祭开始前的那几名教师，只不过在刚进场就全部看着天宇这边。

“哦……”虽然不知道是发生了什么情况，但是天宇还是乖乖的站了出来。

可是没想到刚刚站出来就被两名教师被绑住，作为曾经的潘多拉部队退役下来的教师，天宇根本没有丝毫的反抗就被制住了。

“我说，这是干嘛？”天宇心中暗道不好，看现在的样子貌似自己犯了什么过错？他第一个想到的就是自己这一路上跟着克里斯蒂娜白吃经验的做法肯定是被校方注意到了。

“带回去。”可是根本没人回答天宇的问题，而想要说什么的克里斯蒂娜则是被天宇用眼神制止了，天宇可不愿意她因为帮自己给牵累到，毕竟之前一路帮助天宇的行为已经够让人诟病的了。

看见天宇如此顺从，那几名教师脸色也是好了一点，原本以为会大动干戈的，倒是没想到天宇会那么配合。

“好了，你们十个人准备一下，一个小时后开始最后的排位赛。”在天宇被带走后，一名教师对着克里斯蒂娜等十名少女说道。

“天宇……”

宽广的房间，面积甚至比天宇所在的班级还要大个两倍多。这里已经是天宇第三次来了。

“我说伊莎贝尔姐姐，你叫人抓我过来干嘛？”天宇在被两名教师绑住后就一路被送到了伊莎贝尔的理事长室。

刚进入这里，天宇就被身后的两名教师放开，然后两人就退了出去。房间内就只剩下天宇和原先就在这里的伊莎贝尔两人了。

只不过对于自己被变相的抓到这里来的原因，天宇表示暂时有些糊涂。

原先以为是自己在圣祭排位战当中的所作所为引起的后果，可是看着现在身处的地方，貌似这个原因又不太像。

“难道是这位至今未嫁的御姐想要逆推我么？！！！”天宇看着没有第三人的房间，突然有种被小红帽看上的大灰狼的感觉！

想到这个可能天宇的心不由骚动起来！对于克里斯蒂娜那种还未完全发育透的乙女，天宇还是对这种成熟透水的熟女御姐比较感兴趣啊！

“谁是你姐姐！我你是阿姨！”听到天宇的那句姐姐伊莎贝尔瞪了天宇一眼，不过天宇根本只当没看见。

“哦，好的，伊莎贝尔姐姐。”天宇才不会改口，刚才他可是看得很清楚，伊莎贝尔嘴上说让天宇叫阿姨，可是脸上那表情，明显对姐姐这个称呼很享受。

“你……算了。”伊莎贝尔也没在这个称呼上面多做纠缠，而且说实话，女人么，听到别人喊自己姐姐总比别人喊她欧巴桑要强。

“呐呐，到底叫我过来干嘛？搞的那么大的阵势，我还以为准备抓我去坐牢呢。”天宇对刚才被人押解过来的事情还是搞不懂，同时也有一些不爽，虽然那两名女教师长得不错，身材凹凸有致，可是对于天宇如此狼狈的样子天宇可是很有怨念的，所以话中稍微带了意思怨气。

“你不知道么？”听出了天宇话中的怨言，伊莎贝尔似笑非笑的看着他。

“因为刚才的那场圣祭？”天宇想来想去貌似除了这个以外没其他原因了吧？

天宇仔细回想了一下进入潘多拉学园后所经历的事情，很中规中矩啊，除了晚上被某变态姐姐拖入她房间蹂躏了一晚上（失眠没睡着）以外，也就第二天，也就是今天上午把某无良姐姐的内裤当成手帕擦了擦汗之类的小事情。

所以最后天宇想来想去，唯一能出问题的就是刚才和克里斯蒂娜的一起的原因了。

“你知道啊！”伊莎贝尔不由的白了天宇一眼，那一眼的风情让天宇这个色狼差点没流出口水。

“其实我啥也不知道！”天宇赶紧擦了擦嘴角，暗怪自己自控力太差，怎么看来御姐类的美女就是如此骚动呢！

“圣祭排位战是学园每一年考察每个年级每一个潘多拉个人实力的最大项目，整个圣祭的最终目标除了能看出各个人的实力以外还要用排名的方式去刺激那些潘多拉的好胜心，让她们在以后的一年里更加努力的提高自己，以待第二年能把自己的排名提高。”伊莎贝尔像是在和天宇解释般的说了起来。

“哦，这个我已经知道了。”天宇无聊的挖了挖耳朵，早已经在克里斯蒂娜那边听过的他对于再次听到这些只会感觉很无聊，双眼完全在伊莎贝尔的身上乱转。

“知道你还那样做！”天宇的眼光让伊莎贝尔有些不适应，瞪了那边用眼睛乱吃豆腐的天宇一眼，走回了自己的办公桌后面坐了下来，直接把大部分身体挡住。

“我又没怎么样……”天宇有些失望的把眼光收了回来，刚才他大部分都在注视着伊莎贝尔裙子下面的黑丝美腿，现在表示对那张该死的办公桌恨的牙痒痒！

“别以为我们都不知道，你们每一个人在圣祭的行动在指挥中心都是被人注视着的！而你在整场都是跟着那个一年级的女孩身后的行为我们都看在眼里！你就一点都不害臊啊！躲在一个女孩背后！”伊莎贝尔有些气不动的瞪着天宇。

“我最后不是也打败了一个对手了嘛……”面对伊莎贝尔的目光天宇有些心虚的把脸转开。

“你啊你！”伊莎贝尔有些无奈，虽然也知道天宇现在确实太弱不能和正常的潘多拉比较，毕竟算是山寨版的潘多拉，不过看见天宇在正常圣祭中完全悠闲自得的躲在克里斯蒂娜后面还是有些生气。

至于为什么生气，其实她也没想明白。

“叫我过来就是为这个么？没事的话我还要参加下面前十名的排名战呢。”天宇话是那么说，其实心里有些猜到自己估计是参加不了，尤其是看到现在自己被带到伊莎贝尔这边后更加证实了自己的想法，当时在场总共十一人，除去他不正好是十人么？

“你不用参加了，或者说你没有参加的资格！”果然，听到天宇的话后伊莎贝尔很坚决的阻止了天宇的离开。

“因为我是靠着克里斯蒂娜才通过的么？”天宇也不哭也不闹，反正对于所谓的前十名原本就没指望过，也说不上现在有多少的失望和愤怒。

“你说呢！”伊莎贝尔一副你也知道的表情看着天宇。

“我最后不是也打到了一个嘛，也不算完全的作弊嘛。”天宇嘀咕了一句。

“我知道你最后打败了一个对手，如果不是这样，你现在就不是光光失去前十资格这样简单了！”听到了天宇的嘀咕声，伊莎贝尔笑了笑，对于天宇最后时刻的那一战，现在回想起来都有些好笑。

那都是什么乱七八糟的打斗啊！那像是两名潘多拉之间的战斗么？天宇完全是像看见了可口小萝莉而扑过去的怪蜀黎啊！尤其是最后居然还用手按在了那个女孩的那里……

想到当时天宇的动作，伊莎贝尔有些无奈的看着眼前这个少年，她真是不知道自己当年认识的狄安娜怎么就养出了这么一个好色的儿子呢！

而天宇则是被伊莎贝尔的话吓了一跳，刚才那话他可是听懂了，如果最后关头他不是用抓奶龙爪手逼得那个潘多拉战姬认输，自己很可能会成为克里斯蒂娜说的那种被处罚失去全部资格，成为年级倒数的存在啊！

“还好！还好！抓奶龙爪手立功了！”

从伊莎贝尔办公室出来，天宇没有一点因为失去了进入前十资格而颓废的样子。但是看上去很高兴。

本来嘛，天宇对于前十名的理解就是以后可以不用准时上课，可以逃课和早退。除了这个貌似也没啥可以吸引天宇的地方了。

至于那些说什么前十名可以对着那些排名低的同级生指手划脚的特权，天宇表示自己如果真的那样了会这么做么？

“会么？不会么？会么？不会么？”天宇陷入了纠结当中，因为天宇突然想到了一个问题。

貌似整个一年级，哦不，是整个学园只有他一个雄性生物吧？按照那个特权来说，如果天宇真的可以进入前十，甚至狗屎的得到了第一，他是不是可以对整个一年的那些如花似玉潘多拉战姬们这样（哔）甚至那样（哔）？

想到这里天宇差点鼻血都出来了！他刚才怎么就没有想到这个呢！想到一旦自己可以对那些美少女们做出那样的行为，而对方又不能反抗……

“我能后悔重来不？”这是天宇在返回了伊莎贝尔办公室后对着对方说的第一句话也是最后一句话。

然后天宇就被伊莎贝尔用高跟鞋一脚踹出了房间……

“好吧，看来是不可能了，我之前怎么就那么蠢呢！白白放弃了一个那么好的特权啊！居然只想着上课不上课这样的小问题！我是白痴啊！！！！”天宇对于自己没有早一点发现问题的关键而懊恼不已。

原本这个发现也是天宇自己猜测的，没有任何的事实依据。

可是天宇分析的也不算错，因为在当初制定了这条规定时并没有想过以后会出现一名男性可以成为潘多拉。所以对于可以任意差遣那些实力低的同级生这个规矩时没有想过可能出现的一些河蟹问题。

因为就算某些实力强大的潘多拉是个百合女，对着下面的人出手，不过也没多大问题，百合嘛，出不了事情的，至少不会出现大肚子……

所以从未有人想过天宇这个想法，不过么，天宇自己放弃了这个机会。

而那个所谓第一名奖励的第三代is装甲，天宇完全就无视掉了。他连潘多拉现在普通的战斗都没训练好呢，is装甲那玩意可没想过去拿到手。

不过现在后悔也没用了，天宇只是失望了很短的一会就摆正了心态，虽然开设**是每一个正常男人的野望，可是大多数只是想想，不会去真的那么做，可能是没实力，可能是没精力，也可能是家有悍妻……

天宇突然打了个冷战，想了想他自己貌似属于第三种耶？想到自己如果对其他女人出手的话，大姐艾丽西亚会不会生啃了他？

“算了，不想了，还是去看看大姐和二姐的比赛吧。”天宇把一切烦恼直接扔开，向着伊莎贝尔所说的最终争夺第一名的场地而去。

“这次我们年级不知道谁能得第一名啊。”

“应该是克里斯蒂娜吧。”

“不一定，安德丽娜也很有可能。”

“反正估计是她们两人之中的一个，真好啊，真羡慕她们，第三代is装甲呢！”

天宇一路就听到了这些话，都是那些在混战时没受多少伤的一年级潘多拉战姬，现在都是准备观看最后的第一的争夺。

“听说二年级的第一名也是有一台第三代的is装甲奖励。”突然一个话题吸引到了天宇的注意。

二年级？那不是二姐凯瑟琳的年纪么？天宇如此想着慢慢的靠近了对方，不过天宇这个学园唯一的男性实在太耀眼了，刚刚一靠近，对方几个交谈的女孩子就都脸红的跑开了，让天宇郁闷无比。

“二年级的第一也是奖励第三代的is装甲？”天宇对于这个消息突然感觉有些奇怪，虽然对于自己二姐凯瑟琳能不能得到第一名根本没有任何怀疑，可是对于突然出现的这个奖励有了一种奇怪的感觉。

怎么说的，像是有什么事情要发生一样。原本只有进入军队后才有配备的is装甲，还有就是三年级最强的十人才能有资格提前装备，为什么这次会突然奖励给一年级和二年级的第一名？

这是天宇感觉有问题的地方。

“联邦研究协会的那帮混蛋在想什么？找机会去问问克利夫那个死老头去。”第三代is装甲据天宇所知，除了暂时他还不了解的狄安娜当年留下来的那处研究室以外，貌似只有联邦研究协会有能和实力造出来，所以天宇觉得邓圣祭结束后可以去找克利夫谈一谈，反正他总要过去解决一下自己身体问题的。

“开始了！好像还是三年级第一个呢。”这个时候场上突然喧闹了起来，打断了天宇的思考。

不同于之前的混战是在原始森林，每个年级最后的前十名的比赛是在学园被的一处小型模拟城市内进行的。

和天宇想的不同，最后的比赛不是在擂台上，还是以贴近实战为目的的模拟战。只不过这次只有两人在里面进行，算是一对一的模拟战。不过却是可以利用整个模拟城市的各种建筑障碍物等进行战斗。非常的贴近真实的战场。

而因为场地的关系，除了四年级的潘多拉都在各个部队实习，剩下的三个年级以三年级为开头第一个进行比赛。

现在这么喧闹的原因就是三年级那边的最终赛已经开始了！

“三年级？大姐那边的比赛么，虽然可以肯定大姐还是第一，不过还是去看一下吧。”天宇可不想因为自己没有去观看而事后被大姐艾丽西亚找到理由蹂躏啊！

天宇真的第一看感觉到，三年级和一年级之间存在着如此巨大的差距！虽然早就知道潘多拉每差一个年级实力都是成倍的差距，可是之前没有丝毫的对比完全没有一点概念。

可是看着眼前的比赛，他终于知道，就算是一个三年级最普通的潘多拉战姬，也可以完虐一年级被称为最强的天才克里斯蒂娜！

咚！天宇完全看不清场上的动作，看见的只是两道虚幻的白影在纠缠，然后没几分钟就看到其中一个白影像是受了重击一般一下子撞上了一栋废墟楼房。

“你输了。”

天宇不知道自己开始看的时候这场比试已经开始了多久，但是他知道的是他只看了不到两分钟场上就分出了胜负。

“三年级的前十个人之间的差距也那么大么？”

赢的那个漂亮学姐天宇其实认识，还见过好几次面了。

“我输了，你们学生会的人还是那么强啊，我还是不够努力啊……”失败的那位三年级学姐样子有些惨，整套校服破损程度超过百分之七十，除了勉强能遮住那高耸的胸部和下面神秘三角地带以外，其他的身体几乎就是完全显露在外面，让在外围观看的天宇眼睛都瞪的大大的……

“其实你已经很强了，比去年强了很多，你输给我并不是你不够努力，而是和我们所身处的环境不同，如果你也呆在那个人身边这么多时间，我想你就会明白我们为什么会那么强了。”胜利的黑发单马尾少女就是天宇见过几次面的那个三年级学生会的成员，真田琉奈。

不过这也是天宇第一次见识到了她的战斗形态和实力，当初就听说对方是连续两年，从一年级开始就是保持年级前五实力的强悍潘多拉战姬，现在天宇总算是见识到了对方的实力。

能如此轻松的战胜同样是进入前十的对手，可见真田琉奈的实力在今年仍旧是至少进入前五的水平。

“因为她么？是啊，如果是这样的话就可以理解了……”听到真田琉奈的话后输了的那位学姐苦笑着站了起来，然后离开了现场。

“日本分区的潘多拉都喜欢用日本刀么？”

“学生会有那么强大的阵容么？”天宇有些奇怪。

“今年的前八看来还是被学生会的那八人包揽了啊。”

“是啊，自从去年开始，这八人几乎无人可以挑战，也就是她们自己内部的排名有些变动，我们的目标也就只是能进入前十的那两个名额，然后争夺一下第九罢了。然后就可以领到梦寐以求的is装甲了！”

一阵阵的叹气声和崇拜声不停的传入天宇的耳朵内，这也让天宇大概的搞清楚了现在由他大姐艾丽西亚所领导的学生会成员总共是八人。

除去大姐艾丽西亚这个会长，下面有共有七人，其中天宇所见到的那个萝莉学姐藤田理奈就是担任副会长一职，而且按照周围人的说法那个有着娇小玲珑身体和雄伟胸部堪称极品**的学姐竟然是去年的第二？整个学生会的第二把交椅？

想到自己竟然能在那样的人手下逃得性命，天宇不由冷汗连连，当初如果不是大姐艾丽西亚在身边，他可能已经成一堆腐肉了吧？

而刚才天宇看见的真田琉奈也是学生会排名靠前的一人，去年的第四，担任学生会风纪委员一职。

这两人可以说是艾丽西亚会长的左膀右臂。

而其他的五人天宇只是听了一下名字，并没有过多的关注，现在他想要看的是那个被周围所有人一致认为完全无人可挡，一人就可以击败学生会其他所有人的怪物，他的大姐艾丽西亚的出场。

可是等了半天，连藤田理奈都已经结束了比赛后都没见到艾丽西亚出现。

“果然传言是真的。”

“那个么？听说三年级已经无人敢挑战艾丽西亚会长了，这次好像是直接卫冕了第一。”

“咦？不会吧，校方会允许这样的行为么？”一名一直在一名从未说过话的少女好奇的插嘴，天宇注意了一下，看身上的校服颜色好像是和他一样的一年级生。

“你是一年级的吧？”看到少女点头，三年级的一位学姐解释了起来，“怪不得你不知道，虽然这种行为校方是不会同意的，可是据传闻，整个学生会除了艾丽西亚会长以外的七人一致对外承认她们无不是艾丽西亚会长的对手，甚至她们还说就是她们七个人加起来都不是艾丽西亚会长的对手，所以她们完全放弃对第一名的争夺，所以估计学园高层也是没有办法，默认了吧。”

“唉唉唉！这么夸张？难道那个学生会长真的那么强么？”一年级的女生有些不能相信。

“很强！说一句丧气的话，我认为我们整个学园内估计已经没有多少人可以战胜艾丽西亚会长了。”那名三年级的学姐说完顿了一下，然后露出唏嘘不已的表情接着说道：“其中也包括那层曾经从潘多拉部队退役下来的老师们……”

“不会吧！！！！”

天宇听到这里脸色有点怪，虽然他知道自己大姐不是一个正常人，在很多方面都是天才，而且是天才中的天才。但是还是从未想过自己的大姐会被人形容成这样厉害。

“这已经不是正常人可以取得的评价了吧？学园最强？连老师都打不过她？这还是人么？”天宇歪着脑袋想了想，貌似自己的大姐还真的不能用人来形容呢……

“潘多拉学园的怪物会长，狄安娜的亡灵……”就在这时突然一个声音在天宇身后传来。

“真田学姐……”

“你在等你姐姐出场么？”对着天宇笑了笑后真田琉奈看着那边的场地，“不用等了，你姐根本不会出现。”

“因为你们都已经认输了？所以我姐根本不用出来争夺就已经再次卫冕了第一名？”天宇看见那边的场地已经开始出现一些教师和工作人员在清理一些不必要的残骸了，天宇估计是三年级的比赛已经结束，接下来的不是二年级的就是一年级的比赛了。

“下面的是你们一年级的比赛，听说你通过了第一场的混战？”真田琉奈好奇的看着眼前这个男孩，真不知道他是怎么度过混战的，在她印象里，天宇可是一个杯具的，被某个邪恶弟控蹂躏的可怜存在啊。

“嗯，通过了。”天宇露出苦笑，再次在心里为自己放弃了可以做出这样（哔）那样（哔）邪恶命令这种机会而后悔啊。

“那么你还这样悠闲的在这里？不去准备？”真田琉奈有些奇怪的看着天宇，一年级的比赛可是将要开始了。

“我？我不用准备。”天宇耸耸肩，一点也没动身的意思。

“怎么了？”对于天宇的态度，真田琉奈看出了一丝无奈？

“我的资格被取消了。”天宇有些无奈，毕竟在想到了那些邪恶的心思后，对于已经失去的资格还是有些不舍的。

“你是一路躲过去的？”听到天宇的资格是被取消的真田琉奈脸色变了一下，按照她所知道的，被取消资格的只有这种情况，并且已经很多年没有出现这种被取消资格的事情发生了。

“不对啊！如果是这样的话我们学生会会第一个知道的，我们怎么没有接到通知？”可是真田琉奈转眼一想又不对，这种大事情她们学生会不可能不知道，可是并没有任何的消息传来啊。

“因为我的情况比较特殊吧，具体情况我也不是很了解，我虽然失去了资格，但是貌似并没有受到年级垫底这样的惩罚，至于为什么我也不知道。”天宇对于这个事情的想法还是有一些的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV101赛（修改）

更新时间2010-11-1922:54:13字数：7107

他猜想自己能这样大事化了的最大原因应该是伊莎贝尔理事长的原因，肯定是理事长把事情给压了下来。

至于伊莎贝尔为什么要帮助天宇，天宇就不知道了。

“总不可能是被我的魅力吸引爱上我了吧？”天宇无比欠抽的自我陶醉……

“没任何其他的说法？就是失去了继续比赛的资格？”真田琉奈有些不理解，这算是演的哪一出？

“没有，好像就叫我退出，然后就没其他说法了，估计是照顾我这个唯一的男生，特别放过我的吧。”这也是天宇在冷静下来后所想出来的理由，应该是伊莎贝尔在背后出力，然后用这种类似的理由让天宇可以逃过惩罚。

“看样子理事长很照顾你啊。”整个学园能让天宇避免被惩罚的唯有伊莎贝尔一人有这个权利，即使是天宇的大姐，贵为学生会长的艾丽西亚都没有这个能力，所以真田琉奈眼神怪怪的看着天宇，像是在猜测天宇到底和伊莎贝尔到底是啥关系。

“当然照顾我了！我可是她和克利夫那个死老头拉进来的，难道他们还想甩手不管么？”天宇半真半假的说了一下自己的情况。

“原来是这样，我还在奇怪你怎么就突然变成了潘多拉了，原来其中还有这样的一段发展。”天宇的话也没有说谎，所以真田琉奈并没有怀疑。

没多久一年级的比试正式开始了，作为同样是一年级的成员，天宇虽然兴趣缺缺，但是也不好意思中途溜掉，所以只能留下来观看。

而真田琉奈因为学生会的事情很忙早就先行离开了。

一年级的比赛在天宇这个看过了三年级那种高层次比赛的人来看有些无聊了，虽然同样是潘多拉，可是一年级和三年级的差距真是太大了。

唯一能看一下的也就是克里斯蒂娜和当初围攻天宇的那四个女孩，其他进入前十的五名潘多拉战姬在天宇看来要比克里斯蒂娜五人差了不止一筹。

整个比赛完全在天宇的预料之中，最后的前五名还是克里斯蒂娜，安德丽娜，伊藤静，邦尼，夏琳五人。

而最后争夺第一名的还是克里斯蒂娜和安德丽娜这两人，基本上没有出现特殊的变化。

“果然最后的对手是你么。”看着眼前的安德丽娜，克里斯蒂娜脸色慎重的站在十米开外，双手持长弓戒备着。

虽然十米可能对于三年级的那些潘多拉来讲，开了加速后只是一个瞬间的距离，可是在现在还是新手的一群一年级生里面，这个距离算是比较安全的了，完全可以在对手做出动作前作出判断。

“第一名我志在必得，虽然你体内的圣痕比我多一颗，但是并不代表你就比我强！”安德丽娜脸色很平静，就像现在不是在决赛，是准备决出最后的第一名，可以拿到珍贵的第三代is装甲的比赛一般。

“是么？你非常自信啊。”克里斯蒂娜虽然对于安德丽娜的实力有一些肯定，可是天生的傲气和比对方多一颗的圣痕都是可以让她自信的原因，“多一颗圣痕可不是一点点的差距！”

“哦？真的么？这个可要打过才知道！”安德丽娜无所谓的一笑，然后突然神情一凝，单手提着骑士剑就朝着克里斯蒂娜这里冲了过来。

安德丽娜虽然嘴上说的轻松，可是面对克里斯蒂娜还是感到了很大的压力，为此她打定主意先发制人，拉近距离，她的武器是骑士剑，是近战用的。

而克里斯蒂娜的武器是长弓，就算听闻对方会一套以长弓为基础的近身格斗技，但是她就不相信自己苦练了十多年的剑术会在近身时输给长弓！

对于这场整个一年级最强两人之间的龙虎斗，周围可是围绕了绝大多数的一年级女生在观看。

不过大部分都是一年级的才入学的菜鸟潘多拉，那些刚才的三年级学姐们多数已经离开了，她们对于一年级这种小孩子般的打斗可没多少关注。倒是还有很多二年级的学姐还留在现场，看样子是在等待着最后的二年级的比赛。

虽然在那些高年级的学姐眼中一年级潘多拉战姬之间的打斗非常的弱小和可笑，即使是克里斯蒂娜和安德丽娜这两个天才之间的碰撞也是同样如此。

可是那是因为那些高年级的学姐本身实力太高，习惯了高等级的再来看低等级的战斗肯定会感觉无趣的。（

这可是整个一年级最强的两人！

不过到底谁更强一点没有一个统一的说法，虽然克里斯蒂娜的圣痕数要比安德丽娜多一颗，是七颗。

可是安德丽娜同样当初有希望第一次就移植七颗圣痕，只是在第七颗移植的时候出现了一些小失误，最后没有成功。

有人的地方就有江湖，潘多拉学园同样如此，整个一年级内，有人支持克里斯蒂娜，也有人支持安德丽娜。

而支持安德丽娜的这些人都是坚持认为虽然比克里斯蒂娜少一颗圣痕，可是安德丽娜的骑士剑在一对一遇上克里斯蒂娜长弓这样的远程兵器是会非常占有优势，直接可以弥补一颗圣痕存在的实力差距。

而支持克里斯蒂娜的人则认为圣痕的数量决定潘多拉战姬实力这个定律是不可逆转的，在如今两人都是新入学，没有学到任何特殊战斗技能的情况下，圣痕是胜负的最大关键！

具体谁对谁错一直没有一个说法，也没人可以给出一个答案。不过现在倒是可以真正的知道了！

这次的比试谁赢就是真正的一年级第一！而不是先前靠着体内圣痕来决定的排名！

话说安德丽娜为了拉小一颗圣痕的实力差距，想要靠着手中的骑士剑这种近战利器先声夺人的对使用长弓的克里斯蒂娜进行压制，不让她有机会发挥百分之百的实力。

所以根本没有打招呼就朝着克里斯蒂娜飞奔而来，同时右手握着骑士剑在来到克里斯蒂娜不足三米的时候就毫不犹豫的朝着她左肩膀削去！力求在第一击就击伤对方！

不过面对安德丽娜这样的打算克里斯蒂娜并没有任何的慌张，她虽然使用的是长弓这样的纯远程武器，可是这不代表她只会远程攻击！

叮的一声，克里斯蒂娜并不慌乱的用长弓的弓背挡住了安德丽娜的骑士剑，两把武器相交的声音非常清脆，并不刺耳。

对于克里斯蒂娜能挡住自己的一剑安德丽娜并不感到意外，她早就知道对方也会近身作战，虽然有些遗憾没有取得成功，可是原本这第一击也只是试探性的，并不是安德丽娜最大的实力。

在肯定了克里斯蒂娜有着不俗的近战实力后安德丽娜并没有退后，而是加快了手上的出剑速度，一秒钟至少四五剑的速度一下子把克里斯蒂娜压得透不过气来。

而克里斯蒂娜也是有苦说不出，她是从小就苦恋长弓的近战格斗，可是就算是请专门的格斗家设计的符合长弓的近战格斗技再如何厉害，碰到了骑士剑这种完全是为了近战而存在的兵器时还是有些弱势。

现在的克里斯蒂娜面对安德丽娜狂风暴雨般的攻击只能靠着步伐勉强用长弓抵挡着。

幸好每名潘多拉战姬的武器都是由体能圣痕所产生，不是任何材料做成的，所以只要圣痕还存在，武器就存在！即使出现一丝破损碎裂，都会在下一秒被修补！

也正是因为这样，克里斯蒂娜才能靠着长弓一路抵挡安德丽娜的剑势，也正为这样，长弓即使在多次被骑士剑击中出现一些裂痕后也立刻被修复一新，不会出现弓断人亡的下场，如果是普通的长弓，克里斯蒂娜估计绝对不会和安德丽娜近身战！肯定第一个跑的远远的玩射击！

也正是因为圣痕兵器的这个特点，当初维格斯家族才会在很早之前就开始为克里斯蒂娜设计了现在这套近战用的长弓格斗技。

场上的的两人身体周围不时冒出白光，然后像是玻璃一般碎裂开来，天宇知道，那是两人的At力场在相互的抵消和湮灭形成的效果。

而看见克里斯蒂娜被安德丽娜打的狼狈不堪，场下那些支持安德丽娜的女生全部是满面笑容，而支持克里斯蒂娜的一群人则是又怒又急。不过两边的人都没有发出声音，比赛是不允许被打扰的。

而天宇也是在一边有些无聊的看着两个女孩的战斗，虽然本身实力不强，可是不知道为什么，天宇就是觉得两人好弱！非常的弱！

“明明之前还觉得克里斯蒂娜很强的说，难道是因为看了三年级的那帮学姐的比赛的原因么？还是因为听到自己大姐那变态版的实力后就看不上其他人了？”天宇对此也有些疑惑，他自己为什么会有这样的感觉。

就在天宇思考这个蛋疼问题的时候，场上却发生了变化，原本一直是安德丽娜压着克里斯蒂娜打，这也是安德丽娜的打算，想要靠着这种狂风暴雨版的进攻直接打垮克里斯蒂娜。

可是没想到克里斯蒂娜竟然可以一直顶着攻击，虽然身形狼狈不堪，身上多处被划伤，校服更是破破烂烂，露出了里面嫩白的肌肤，可是就是无法打到。

而经过了一开始这么一轮全力的进攻，安德丽娜已经开始势弱了，这种持续全力的输出并不可以持久！

所以安德丽娜的出剑速度已经开始慢慢变慢，同时进攻的节奏也开始混乱。

而一直就在等这个机会的克里斯蒂娜终于出手了！

形势一下子逆反了过来，原本占有绝对上风的安德丽娜被克里斯蒂娜一个撞击在胸口后想着后方飞了出去，虽然很快就控制住了身体落地，可是在落地的一瞬间还是忍不住一口鲜血吐了出来。

安德丽娜受伤了！

场上一下子变的有些安静，和一开始一样，两人相距十米左右相互对望着。同样的两人看上去都不是那么完好。

克里斯蒂娜身上的衣服基本算是废了，那四处露出来的嫩白肌肤完全便宜了场边某个色狼的双眼。不过也仅是这样，克里斯蒂娜看上出并没有受太大的伤。

而反过来看安德丽娜一边，虽然身上的衣服基本完好，就胸口处因为刚才克里斯蒂娜的一击被划了开了，露出了里面的胸罩和一大块软肉，同样正被某只无耻色狼视奸着。可是从刚才那一口鲜血能看出，安德丽娜伤的不轻！

“这就是差一颗圣痕的结果，你的持久力并不能支持你长时间的爆发！”克里斯蒂娜边说边一抚手中的长弓，然后就看到原本没有箭矢的长弓光芒一闪，颜色从原先的蓝色变成了橘红色。

张弓搭箭，瞄准了十米外的安德丽娜。曾经克里斯蒂娜告诉过天宇，她的武器虽然一直是长弓，但是近战时候和远战时并不相同，蓝色的时候是近战用的，橘红色的时候是射箭时候用的。

这还是天宇第一次看见她摆出射箭的姿势，本来么，长弓居然被用处近战武器也太奇怪了！现在这样才是正常的！

天宇看的很清楚，克里斯蒂娜在拉开了弓铉的时候，原本毫无一物的空中居然自动出现了一根箭矢，天宇猜想着也是通过圣痕形成出来的。

这个时候两人的防御用的At力场几乎都在刚才一轮的攻击中相互的消耗一光，不然也不会一个衣服破破烂烂，一个吐血受伤了。

现在短时间内两人都是消耗了大半体内圣痕的力量，需要时间也回复。可是拼这个速度的话，克里斯蒂娜完胜安德丽娜！

多一颗圣痕在这个时候就体现出优势来了！虽然像是At力场这种能力还用不出，可是用那为数不多的力量射出箭矢来还是很容易的！

然后就看见场上安德丽娜被克里斯蒂娜的箭射的满场乱跑，根本无法形成有力的反击，甚至好几次都差点被射中！

要知道这可不是普通的弓箭！这是圣痕之箭！一旦被射中，那么就几乎等于输了！再没有At力场的保护之下，被这种箭矢射中的话，不死也是重伤！

没看见那些被躲掉的箭矢在那些房屋墙壁，甚至地上造成一个个深坑么！威力可想而知！

现在的两人其实又是在拼速度！是克里斯蒂娜先射中安德丽娜解决战斗，还是安德丽娜能撑住这段时间，然后蓄力恢复自己的实力。

因为克里斯蒂娜要不停射击的原因，这个时候在力量恢复上面就是除了跑动连骑士剑这把武器都是在必要的时候，需要抵挡飞过来的箭矢时才会被召唤出来的安德丽娜速度要快了！

一旦安德丽娜先一步恢复到了能再次开启At力场，然后再次靠近克里斯蒂娜的话，整个形势将会出现新的不可预知的发展。

两人都在急，同时场边的人也在急！或许唯一不急的只有天宇一人，反正不管是谁赢都和他没关系。

当然了，从私心里来说，天宇还是希望克里斯蒂娜赢的。毕竟对比那个对他冷冰冰，还讽刺他的安德丽娜，克里斯蒂娜这个一直对他不错，貌似还像是喜欢他的美少女最后赢得比赛才是天宇愿意看到的。

可是想到第一名的奖励，那台还未看见的第三代is装甲，天宇又犯难了。

第三代is装甲可是现在世界上最先进的了，没有哪个势力可以独自制造出来，就算是那几个世界最顶尖的家族也同样如此。唯一有能力制造的只有克利夫所在的联邦研究协会和或许有可能有能力制造的布洛克家族秘密实验室这两处。

一旦第三代is装甲被克里斯蒂娜这个维格斯家族小公主得到，天宇想到这里头开始痛了！

“老娘啊！为啥你当初就和维格斯家族扛上了呢！不然现在儿子就能放开心扉去泡妞了！也不用像现在这样烦恼！”天宇开始对着在天国的狄安娜吐槽起来。

至于一旦安德丽娜赢了第一名，拿到了第三代is装甲，天宇倒是无所谓，反正克斯维尔家族远在美洲区北美分区，离欧洲区这边的这些分区很远呢，加上这个新兴的家族跟狄安娜毫无一点瓜葛，天宇就非常蛋定了。

而维格斯家族可是同样在欧洲区的法国分区啊！离英国分区就相隔一个海峡！

“到底谁赢不叫好呢？这真是太烦恼了！”天宇看着场上打得难分难解的两个女孩，陷入了纠结之中……

不管天宇在场外如何的烦恼，场上的两个女孩还是在激烈的战斗着。

正常比赛可以说非常精彩，至少在场外观看的那些人来看，要比之前三年级的比赛精彩的多。

对比三年级要么没几分钟就分出胜负，要么就是完全看不清三年级学姐们的动作，只能看到不时的两团白光一闪，现在的比赛要好看的多！

尤其是这场关乎于一年级最终王座的争夺！

不管是为了第一名的荣耀，或者是那个第三代的is装甲都是无比诱人！为了这其中一个都能拼全力，更何况现在两者同时出现？

整个场上的战斗现在又出现了变化，从一开始的安德丽娜的上风到了中途克里斯蒂娜的反击，现在又再次反了过来！

因为连续不断的射箭，克里斯蒂娜一直在消耗着原本就不多的力量，而反观安德丽娜，在指导自己恢复力不如克里斯蒂娜之后转变了战术。

你不是说你恢复力强么？不是说多一颗圣痕力量更多么？想到克里斯蒂娜的话安德丽娜心中冷笑，这些难道她不知道？

只不过这是无可避免的，所以她才会在一开始打定主意来一个一波流！直接快速解决战斗！

可是没想到的是克里斯蒂娜的近战实力超乎安德丽娜的想象！

虽然很狼狈，但是却顽强的坚持到了安德丽娜力竭的那一刻都没有被击倒！最后安德丽娜自己却被克里斯蒂娜反击成重伤！

不过克里斯蒂娜太骄傲，也太大意！或者说她也同样小看了安德丽娜！以为受伤之后会很容易被她的箭矢所击中。

可惜，安德丽娜的实力并不是那么弱，即使在受伤吐血后也不是那么好蹂躏推倒的！

在这种不停消耗体内圣痕力量的射箭之下，原本力量比较强的克里斯蒂娜体内消耗过度，已经开始出现后继无力的状况了，从一开始一秒钟能射出一箭，到现在两秒以上才能射一箭可以看得出，克里斯蒂娜坚持不了多少！

而在那箭雨中显得相当狼狈的安德丽娜其实真实情况并不是那么危险，靠着周围那些废墟建筑等障碍物的阻挡，她艰难的躲避那些威力巨大的箭矢。

随便这些废墟建筑往往只用克里斯蒂娜一箭就能射成渣渣，可是有了那一瞬间的阻挡，已经足够安德丽娜躲开了！

而原本受了严重内伤的安德丽娜也在努力的恢复自己的体力和力量。刚才被克里斯蒂娜长弓击中的腹部已经开始愈合，凭着潘多拉战姬那变态版的**愈合速度，不用多久就可以痊愈。

现在安德丽娜对于腹部的伤势倒是不担心，虽然有些影响自己的动作，可是妨碍并不大。现在她在等自己体内刚才被消耗了很多的圣痕的恢复。

“只要一点点！只要能开启At力场的话……”在继续狼狈的一个跳跃倒地滚到一处障碍物后的安德丽娜感受着体内力量的恢复，计算着可以反击的时间。

现在安德丽娜和克里斯蒂娜的立场和一开局完全反了过来，现在是安德丽娜在消耗克里斯蒂娜的力量，等待反击的一刻。

原本两人已经连At力场这种强力防御能力都无法施展，克里斯蒂娜凭着多出一颗圣痕的优势用着最后的力量想要一举击败安德丽娜，可是却失败了。

可以说刚才两人都失算了，都走错了选择！就像一开始安德丽娜不是想要速战速决就不会最后受伤，就像克里斯蒂娜一样不是想要立刻解决安德丽娜的话也不会陷入现在这个消耗泥潭！

可是眼前的情况却是对着安德丽娜有利的一方转变，因为安德丽娜已经感觉的出自己有力量可以开始At力场了！

“力量还是太少，这种程度的力量最多能坚持承受一箭的威力……”虽然已经稍微恢复到可以开启At力场的力量状态，可是安德丽娜发现并不像她之前想象的那样美好。

作为完全是利用潘多拉战姬体内圣痕的古怪能力所引发的一种和异空间使徒一样的防御力场，对于圣痕能力的消耗非常的巨大！往往那些真正成熟和厉害的潘多拉战姬们只会在必要的时候才会开启At力场，平时都是不施展的，因为这种消耗实在太大了！

潘多拉战姬再怎么厉害，可是到底还是人类，她们不是异空间使徒！她们体内的圣痕只是很少量的存在，不像使徒那版可以无限制的在身体周围存在At力场，潘多拉战姬们不能！这种消耗太过负担了！

像当初天宇在观看的三年级比赛时，如果天宇实力足够的话就能看出，那些三年级的学姐们往往只有在攻击对方或者将要被对方攻击的一瞬间才会开启At力场，其他时候都是不展开的，这样同样可以做到进攻和防御的作用，却不会像一年级的潘多拉战姬一般持续的消耗体内圣痕的能力。

可是作为才刚刚成为潘多拉没多久的一年级生们并不会意识到这个问题，她们的At力场往往是从开局就打开，然后直到被人击破或者消耗一光。

克里斯蒂娜和安德丽娜就是这种情况，两人之前的一番比斗，At力场的持续输出让两人体内的能力消耗一光。

现在安德丽娜虽然已经恢复到可以再次开启At力场的程度，可是体内还剩的能力并不足，看着克里斯蒂娜那一箭的威力，虽然可以抵挡住，可是之后就会因为抵消这样的威力而再次消耗完了足以开启At力场的力量。

不过这对安德丽娜之后的行动已经足够了！

从刚才开始，安德丽娜已经不仅仅是躲避了，而是在躲避的中途慢慢的向着克里斯蒂娜的方位靠近，虽然每一次只是靠近不到半米，可是几次之后，安德丽娜离克里斯蒂娜的距离已经不足十米了！

在计算了克里斯蒂娜已经下降到了两秒多一箭的速度，安德丽娜觉得自己可以行动了！

瞬间安德丽娜开启了At力场，然后就跳出掩体朝着克里斯蒂娜那边快速的奔去！

而克里斯蒂娜对于安德丽娜的表现虽然一惊，可是立刻就镇定的一箭射了过去，这个时候两人之间还剩六米！

轰！完全击中目标，可是没等克里斯蒂娜脸上露出笑容就看见一圈若隐若现的白光一闪，然后安德丽娜一点也没事的继续朝着这边冲来，同时手上的骑士剑朝着她直刺袭来！

“At力场！”克里斯蒂娜惊叫出声，虽然看出安德丽娜身上的At力场再次消失，可是已经来不及射箭了，同时也来不及从射箭模式转化成近战模式了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV102峰回路转（修改）

更新时间2010-11-1923:30:05字数：7661

而这一刻，安德丽娜党们笑了！因为她们看到了赢的曙光已经出现！

而克里斯蒂娜党们要哭了！因为她们不愿意看到明明应该实力更强的克里斯蒂娜的失败！可是能怎么办？如此近的距离，在无法开启At力场，又没时间把武器从射击状态转化成近战状态的情形下，失败不可避免！

安德丽娜那快速的，完全倾注了全身所有力量的一剑下去，克里斯蒂娜完全可能直接重伤昏迷！

“峰回路转啊！”天宇其实早在刚才安德丽娜不停躲避就是不还手的时候就在疑惑和猜测了，她在打什么注意？

同样的对与克里斯蒂娜不停的射箭消耗自己体内力量的做法也感觉不妥，只不过到底哪里不对天宇也说不上来，毕竟不管是对与战斗的经验和眼力，天宇都是菜鸟一只，完全是靠着直觉在判断。

而现在出现的这一幕则证实了天宇的预感！果然安德丽娜有着自己的小动作！就是消耗克里斯蒂娜的实力，然后等有能力开启至少能抵消掉对方一箭威力的At力场后才终于开始了反击！

可以说安德丽娜把克里斯蒂娜的战斗方式分析的非常的透彻！她考虑到了克里斯蒂娜攻击的时间间隔，还有武器转换模式的时间差！

“输了么？”天宇真的不希望克里斯蒂娜输掉。

不过不知道为什么天宇心里却认为安德丽娜不会赢？还是没有任何的道理，他总觉得克里斯蒂娜不会这么容易就失败，毕竟是潘多拉出现这么多年来也算是少有的天才人物吧？

而且又是维格斯家族的小公主，会这么容易被安德丽娜设计到么？克里斯蒂娜有那么弱么？

答案当然是不会！

只看见原本满脸惊慌的克里斯蒂娜突然脸上露出一个诡异的笑容，然后安德丽娜的骑士剑就像是遇到了某种阻拦。

“你的At力场居然也恢复了！”安德丽娜脸色大变！

她根本没有想到在这种不停射箭的情况下，克里斯蒂娜居然还是能恢复到能施展At力场的力量？

这怎么可能！？

就算是安德丽娜也是一直避免利用体内圣痕的能力，靠着**一直在躲闪之前的一轮箭雨，就算是小小的修复身上衣服的力量都不肯浪费，让天宇很长时间一直在大饱眼福。

就是这样也是刚刚回复了一点点力量展开了At力场出来。

可是不停在射箭的克里斯蒂娜到底是如何恢复的？难道这就是多一颗圣痕的关系？难道就多那么一颗圣痕就那么的差距巨大么？

“不！是之前射箭的频率！”这时场边人群中突然冒出了这么一个声音。

而场上的安德丽娜同样想到了这个！射箭的频率！

刚才克里斯蒂娜射箭的间隔从一开始的一秒一箭到了后来的两秒近三秒一箭，原本安德丽娜以为是她后继无力才会如此。

可是现在才知道这都是克里斯蒂娜的阴谋！

她故意降低自己射箭的频率，然后减少自身力量的输出，以此来加快体内圣痕力量的恢复！最后终于集齐了可以释放At力场的力量！

而不知道这一点的安德丽娜却傻傻的以为克里斯蒂娜掉入她自己设计的陷阱中，其实对方早就看穿了安德丽娜的打算，所以才会降低射箭的频率！

这是在引诱安德丽娜上钩啊！

而安德丽娜真的傻傻的冲了上来！同时刚才克里斯蒂娜脸上慌张的表情更是演绎的淋漓尽致，完全骗过了安德丽娜的注意！

然后才在最后一刻展开了At力场挡住了安德丽娜势在必行的一剑！

好心机！

可是安德丽娜就也没有一点底牌？

不！

只看见安德丽娜突然脸色一红，整张脸像是烤熟一般，而手中被At力场阻拦住的骑士剑则是同样冒出一股红光，然后像是切豆腐奶酪一般的瞬间切开了克里斯蒂娜的At力场！

这一突变再次震精了所有人！怎么可能！虽然克里斯蒂娜的At力场强度并不大，甚至还不如刚才安德丽娜抵消箭矢时At力场的强度，可是没有同样At力场帮助下，再大的攻击也不可能破开号称绝对防御的At力场的啊！

明明已经完全用光了体内的力量，为什么安德丽娜可以突然切开克里斯蒂娜的At力场？她刚才脸上的转变是不是某种特殊的能力？

面对这样的变化，原本露出了笑脸的克里斯蒂娜也是呆住了！她怎么也没想到计算的那么好的局势居然会出现这样的变化！

明明都已经把所有的因素和变化都计算在心里了，怎么可能出现这样的事情！难道真是人算不如天算？

就像安德丽娜没算到克里斯蒂娜居然那么阴险的在反算计她一般，克里斯蒂娜同样没算到安德丽娜居然还藏有后招！

那完全切开了克里斯蒂娜隐藏已久的At力场的骑士剑直接向着克里斯蒂娜的胸口刺来！那是心脏的位置！

虽然克里斯蒂娜的At力场强度很弱，可是同样的，强行攻击的安德丽娜的一剑在切开了克里斯蒂娜的At力场后，骑士剑上面附着的红光也消失了，剩下来的完全是安德丽娜**的力量。

可是即使是如此，克里斯蒂娜也是完全没有反应的时间！这一系列的变化太快了！从安德丽娜脸色变红到切开At力场不过是不到一秒钟的时间，根本没有克里斯蒂娜做出其他可以回避的动作的时间！

谁又能想到，明明已经用光了全部力量拼命一搏的安德丽娜还有这一手？虽然看样子这种招式后遗症很大，没看到那狂喷的鲜血么？

就像安德丽娜没有想象到克里斯蒂娜能这么坏的诱她上钩，克里斯蒂娜同样没想到安德丽娜隐藏着这样的技能。

两人之间各有算计，而现在看样子明显是安德丽娜在动用了后遗症很大的招式后要赢了！

“真是拼命啊！”天宇很不明白，这又不是和异空间使徒在作战，何必要如此拼命么？

就算这关乎着今后一年的排名和地位，可是第一名和第二名其实差距也不大吧？第一名根本不可能骑在第二名头上撒欢。

.

只要看当初二年级的第二名伊冯娜可以如此不客气的和第一名的凯瑟琳叫喧就能看得出，除非排名相差太多，或者像艾丽西亚这种实力完全超过第二名几个级别的变态，否则相差一点点的名次，地位其实是差不多的。

就算是打赢了，可是这种基本上是两败俱伤的打法真的可以么？

“还是第三代is装甲惹的祸啊……”天宇觉得唯一能让克里斯蒂娜和安德丽娜如此拼命的也就是那个第一名特殊奖励了。

这个今年突然出现的奖励引动了多少潘多拉战姬的心？

第三代is装甲！听闻就算是潘多拉部队中现役的那些潘多拉战姬们，也只有队长级以上才能装备，而潘多拉学园虽然在升入三年级后只要是能进入前十名，就可以每人奖励一台is装甲，可是也只是第二代的现役制式is装甲，第三代根本不可能！

可是现在竟然一年级就有可能得到？得到这种即使是豪门家族和各方势力都无法制造的最先进的is装甲？

所以就算是出身于老牌名门家族的克里斯蒂娜，还是新晋豪门家族出身的安德丽娜，都是志在必得啊！

“第三代is装甲啊……”其实天宇一样非常的心动，这玩意可是超级好东西啊！能增幅潘多拉战姬们体内圣痕的利用率，间接的提高潘多拉战姬们的攻击和防御。

有了is装甲的潘多拉战姬绝对可以把自身实力提高几个级别！这也是当初发明is装甲的狄安娜的想法，让原本几十潘多拉战姬比一使徒这样的对战比例一下子缩小了很多！甚至很多时候在面对最弱小的小型使徒时，穿上了is装甲的潘多拉战姬仅需一人就可以对战了！

随着is装甲的更新换代，is装甲的能力也越来越强，所以做为最新一代，才刚刚开发出来不到一年的第三代is装甲，绝对是所有潘多拉战姬们梦寐以求的！

所以现在已经是潘多拉战……男？的天宇同样很想要。不过却有自知自明，自己没那个实力去争夺。

而有实力的人，已经在那边拼命了……

“克里斯蒂娜！是我赢了！”安德丽娜在看到了自己不顾一发动就要受到非常大创伤这样副作用的秘籍后终于切开了克里斯蒂娜的At力场后终于露出了一个惊喜的表情。

第一名的荣耀近在咫尺，最重要的是珍贵的第三代is装甲在向着她招手！这一刻安德丽娜觉得自己所做的一切都是值得的！

即使在这场比赛之后，自己那原本就受伤不轻的身体会因为那个秘术而伤上加伤，可能需要去医疗院的医疗舱修养一段不短的时间，可是对于胜利所得到的一切来说，这都是值得的！

“哦？是么？”可是永远不会在人意料中的突变再次发生。

脸上原本是恐慌和惊愕与不信表情的克里斯蒂娜却笑了！笑的无比的灿烂和美丽，就像是胜利女神般的微笑。

在安德丽娜不可置信，场边众人呆泄的眼神中，克里斯蒂娜瞬间手中的长弓从橘红色变为蓝色！居然瞬间从远程攻击模式变成近战模式？

这怎么可能！这是这一刻安德丽娜和所有看到这一幕的人共同的想法！

之前克里斯蒂娜明明花了几秒钟的时间才让武器变换模式的，怎么现在竟然可以瞬间切换攻击模式？这……

“因为克里斯蒂娜之前的动作都是骗人的！是迷惑对手所设下的全套！”天宇的表情很冷，或者说他在看到了克里斯蒂娜这一刻的动作后，心瞬间闪过了一丝恐惧和害怕的感觉。

天宇在瞬间就想通了这之前的原因！当初克里斯蒂娜在反击击退安德丽娜的时候长弓变成远程射箭模式的时候确实是花了几秒钟，可是从现在看来，这一切都是她在装模作样！

她的武器的攻击模式切换根本不用花多少时间！是可以瞬间改变的！如果不是武器颜色的改变，天宇甚至怀疑其实根本不存在攻击模式近战和远程之分！

这一切都是为了让安德丽娜自我形成一种思维惯性！认为克里斯蒂娜的武器转换模式需要时间！而这个时间差就是安德丽娜的机会。

可是这其实只是克里斯蒂娜从一开始就设下的一个局！一个欺骗人的做法！

居然从这么早开始就在设陷阱！不止是刚才以降低射箭频率来回复At力场所需要的力量的做法，这个在更早就在经营的陷阱让天宇看到了克里斯蒂娜那深沉的心机和手段！一环扣着一环，就算是安德丽娜动用了秘笈，就算是打破了克里斯蒂娜设计的其中一个陷阱，可是却还有这其他的陷阱在等待着可怜的安德丽娜！

那么是不是还有呢？是不是克里斯蒂娜还有着其他的底牌？这一刻天宇有些陌生的看着场上的克里斯蒂娜……

可是即使这样，她还是没有击败克里斯蒂娜，实力稍弱是一个因素，可是在天宇看来，安德丽娜输掉的最大理由是她不如克里斯蒂娜那般的聪明……

整场战斗天宇都看在眼里，从一开始到了现在最后一刻，安德丽娜天宇看得出，人家已经是全力以赴了，甚至是发挥了百分之一百二的努力！

可是克里斯蒂娜呢？天宇看不透，克里斯蒂娜在这场比赛里面真的全力以赴了么？还是隐藏着一些实力？

天宇认为绝对是隐藏了！从克里斯蒂娜所作的一切来看，从她和安德丽娜现在的对比就能看出，她真的全力了么？

嘭！安德丽娜以比刚才进攻是更加快的速度倒飞了出去，然后狠狠的砸在了某处废墟上面，那里原本是一幢小型建筑，刚才因为克里斯蒂娜的箭矢已经倒塌了大半，现在又被安德丽娜这么一撞，完全的塌了下来，然后直接活埋的在其中的安德丽娜！

看到这个情况，场边惊叫声不停，刚才瞬间的变化实在太快了！很多围观的一年级女生们还没反应过来，然后就是安德丽娜被活埋的一幕！

毕竟是一个学园的，以后甚至还是一起的战友，看到安德丽娜的情况就算是那些支持克里斯蒂娜的女生也是用着担心的眼光看向了那处满是粉尘弥漫的地方。

不过担心归担心，没人会去抢救。

规则不允许其他人进入时一点，另外一点，同样是潘多拉战姬的这些女生很清楚，这种活埋是杀不死号称不死超人的潘多拉的！

就算是明显伤势很严重的安德丽娜，也没人会去担心她会这样死掉！

果然，只是四秒钟，那一大堆废墟中就冲出了某个身影，不过样子么非常的狼狈，原本就已经不多的校服现在完全崩裂了，除了小裤裤以外，可以说是全裸，安德丽娜有可能是忘记了天宇这个魂淡，完全没有遮掩的倾向，胸口的两点完全趁现在天宇的眼前。

现在的她在勉强从废墟堆内冲出来后再也撑不住了，一下子站立不稳，然后单膝跪在了地上，一边口中鲜血直冒，一边不甘的看着对比起她来显得很轻松的克里斯蒂娜。

“没想到啊，真的没想到……”安德丽娜有些不甘的从下往上看着克里斯蒂娜。

“没想到什么？自己会输？”克里斯蒂娜现在心情非常好，那种从上往下看着手下败将的感觉让她有一种眩晕的爽快感。

对比击败那些实力低下的对手，克里斯蒂娜觉得击败安德丽娜这种实力接近的强大对手，然后让其露出现在这般的眼神才是最好的！

“不，对于输赢我早有心理准备，毕竟你的实力我承认要比我强一些，所以输给你我也并不奇怪。”安德丽娜摇了摇头。

“哦？”克里斯蒂娜看见安德丽娜居然如此直接的承认不如她感到了一丝奇怪。原本以为对方就算是输了还是会嘴硬到底的。

“不过我没想到的是你竟然有着这么多的卑鄙手段，你的心机真可怕！”安德丽娜眼神复杂的看着克里斯蒂娜说道，她虽然输了，也不会不承认，只不过对于克里斯蒂娜的手段，感到了一丝不满。

“心机么？不，我认为这是合理的运用战术，只有白痴才会一根筋的去战斗，那样不是英雄，而是傻瓜！只有运用最佳的战术，以最小的损失去赢得最大的胜利，这才是聪明人应该做的。”对于安德丽娜的讽刺，克里斯蒂娜并没有生气，或者说没有必要为一个手下败将的失败感言而去生气。

“是么，是这样么……”听到克里斯蒂娜的话，安德丽娜低着头思考了一会后再次抬起来说道：“或许你说的是对的，不过虽然这一次我输了，但是明年的这个时候我绝对会赢过你！”

刚说完，像是用尽了最后一口气一般，安德丽娜昏倒在克里斯蒂娜的脚边，而看到了这一幕，一直关注的比赛的教师组立刻进入场地宣布了胜利者为克里斯蒂娜，宣布了今后一年里克里斯蒂娜才是整个一年级的第一！

然后就把安德丽娜抬下来场地，稍微检查了一下她的伤势发现有些严重后，立刻就通知了救护组前来接走了已经昏迷不醒的安德丽娜。

而留在现场的克里斯蒂娜也被一群支持她的一年级女生给团团包围，都在恭贺着她的胜利。

不过貌似克里斯蒂娜并不太想和周围的人接触，而是张眼四处张望，像是在寻找着什么一般。

“她在找什么？”在很远之外的天宇看见克里斯蒂娜的动作有些疑惑，“难道是在找那个奖励的第三代is装甲？”

“克里斯蒂娜，你在找什么么？”同样的，那些围绕在克里斯蒂娜周围的女生也发现了她的心不在焉，有些奇怪的问道。

“没……没什么……”克里斯蒂娜在没有看到自己想看到的之后稍微有些失望的收回了目光，然后笑容有些勉强的应付起周围的。

“好了！好了！没看见克里斯蒂娜已经很累了么，人家刚刚经历了一场大战，需要休息的！”某个和克里斯蒂娜一个班的女生看见克里斯蒂娜脸上有些兴趣缺缺的表情以为是累了的关系，连忙大声说着让周围的女生让开了一条通道。

“我没事……”克里斯蒂娜摆了摆手，表示自己其实并不是太累，不过这个动作明显被周围人当成了克里斯蒂娜为了周围人的感受在硬撑，所以很多人坚持让克里斯蒂娜回宿舍休息，甚至有人提出来让她去医疗中心看一下，是否需要治疗什么的。

看着被一群女生围绕着离开了现场，朝着医疗中心方向而去的克里斯蒂娜的背影，在一个不起眼的角落的天宇目光复杂的看着她的离开。

“克里斯蒂娜，我真的可以相信你是喜欢我才接近我的么……”

潘多拉学园某幢大楼，这里是潘多拉学园专门为受伤的潘多拉战姬们治疗抢救的急救中心。

因为潘多拉学园的特殊性，这里的学生平时受伤不在少数，所以这里的重要性不言而喻，从来没有冷清过，每天都是那么的忙碌。

不过今天有些不同，或者说每一年的这一天是这里最忙碌的时候。

随着每年圣祭的召开，受伤的潘多拉战姬的数量要比平时训练多出好几倍，让原本就显得人手不足的急救中心的救护人员恨不得每人多涨两只手出来！

可是那些伤势严重，很多都已经陷入半死状态的重伤号就不是那么好处理的。

潘多拉战姬是一种超越人类的存在，那强大的实力令人畏惧，那超快速的**恢复速度让人觉得妖孽，这种能力让她们可以无视很多对于人类来说严重的伤势，因为她们可以自己就愈合！

可是这种能力在这个时候却是被救护人员最痛恨的！为什么会被痛恨？这不应该是减轻医护人员负担的么？

原因很简单，不知道因为什么原因，虽然潘多拉战姬们因为体内圣痕的关系可以让**新陈代谢变的很快，细胞加速分裂让**即使受了伤也会很快的愈合。

可是在得到了这种妖怪般的能力之后却有着一些副作用，比如对药物的强大抗性……

是的，潘多拉战姬们的身体排斥人类社会医疗系统的绝大部分药物的效果！就算是很小一分部有效果的药物对于潘多拉战姬们的身体起到的作用也非常的小！小到了几乎可以忽略的程度。

所以潘多拉战姬们虽然对于受伤无所谓，平时的训练都是真刀真枪的动真格的，因为她们**实在太变态了！普通的伤口根本无关

因为没有任何的药物可以救她们！她们的**对于药物的抗性太高了！这也是曾经那群有权有势的猎奇控最后会失败的最大原因！

因为明着来打不过，暗着来人家可是什么迷药**都不怕的！如何下得了手？

一般性潘多拉战姬一旦受了这种程度的伤势，那么生命将变得很脆弱！

唯一可以让这些重伤的潘多拉战姬们复原的只有一种特殊的液体！一种同样是从那些使徒的尸体上提炼出来的特殊的绿色液体。

然后把这些重伤的潘多拉战姬们放入这种液体中进行治疗才可以救得了她们。

可是就像圣痕的数量因为原材料的原因很少一样，这些对于潘多拉来说等同于生命之泉的特殊绿色液体同样非常稀缺！

而每一次救助一名重伤的潘多拉战姬所要使用的量又太多，所以通常情况下，这种液体只有在战争状态下才会大量使用，而平时都是尽量的靠着潘多拉战姬们自己的回复力。

而潘多拉学园因为地位特殊的原因，加上这种液体就是联邦研究协会的产物，所以情况遥好很多。

可是即使是这样，也只有在每年的圣祭时才会有供应，为的就是考虑到圣祭这种大规模的活动所产生的伤员。

“刚才那名女孩竟然伤的如此之重，不过**外部倒是没怎么损伤，就是不知道为什么体内会损伤这么严重，这还是我到了这里任职几年来第一次见到如此的病例。”大楼某重伤疗养室的外面，正有着两名穿着白大褂的医护人员正通过房间正面那面巨大的玻璃窗看着房间内某个全身**，浸泡在一个充满了绿色液体的容器内的女孩。

“我记得这个女孩是今年一年级的新生吧？”两名医护人员都是女性，大约四十多岁，不过她们并不是潘多拉，而是纯粹的医生，是被联邦议会派遣来工作的人员。

“嗯，我看看。”之前开口的那名女医生翻看了一下手中的病历单，“一年级新生，安德丽娜·克斯维尔。”

“哦？克斯维尔？”另外一名女医生听完名字后一愣。

“怎么了？你认识？”之前那名女医生外表看上去是一名东方人，看着自己那个西方人的同事。

“也不算，你不是美洲分区的不知道，克斯维尔家族虽然只是前几年才崛起的新兴家族，可是从实力上来说和那些老牌家族可是不分上下的，只是没想到这个女孩会是那个家族的人，看来克斯维尔家族也开始向着潘多拉学园出手了。”

是的，那名泡在专门为重伤潘多拉战姬医疗用的液体内的**女孩正是在决赛时输给了克里斯蒂娜的安德丽娜，不过此时的她因为战斗时的伤和发动秘笈的后遗症已经完全的昏迷。

“今年圣祭看样子要比前两年轻松啊。”稍微看了一下安德丽娜的情况，看到一切正常后两名医生朝着其他的房间一路巡视着。

在路上两人对于今天的工作开始了交谈。

“是啊，今天情况不错，比前两年要轻松许多，今年重伤的虽然也有，可是数量完全不能和前两年相比啊。”很快就巡视完了所有重伤医疗病房，前前后后才总共不到三十个。

“今年需要进行这种治疗的数量还不如去年的一个零头，看样子今年的一年级没有出现什么变态。”

回想起去年和前年的圣祭，两人都是相视苦笑，那铺天盖地的重伤病号当初可是差点挤垮了整个大楼！

尤其是前年，整整一个年级居然超过八成是重伤！当那些潘多拉战姬被送来的时候大楼内的医护人员差点以为是使徒入侵！

而去年虽然稍微还一点，不过也是一年级整整一半以上的人被送入重病房。

“幸亏今年的一年级没再出现和那两姐妹一样的变态了，幸好他们家族没有其他姐妹了……”

“阿欠！”正在无聊等待着二年级入场的天宇突然打了个喷嚏。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV103无题（修改）

更新时间2010-11-1923:47:17字数：6264

天宇没去了解过二年级最后进入决赛的十人到底是哪些，不过天宇坚信自己的二姐绝对是进入的！

开玩笑！去年的第一如何今年连前十都没进那不是坑爹么？而且天宇对于自己二姐凯瑟琳的实力多少还是能感觉到的。

很强！这是一种直觉！天宇不知道自己如何可以感觉的出，但是天宇能感受到自己二姐的实力非常的强！绝对要比那个伊冯娜强！

至于强大到什么程度，这个天宇就无法判断了，毕竟天宇这个半吊子出路的潘多拉可是连很多常识性问题都是不懂的呢！

“唔……应该和那个真田琉奈差不多了吧……”天宇回想了半天，想到了之前看到的三年级的比赛，对比了一下那个号称三年级第四的真田琉奈，然后想了想后不确定的摇了摇头，“不会！不会！二姐就算再怎么厉害也只是二年级而已，怎么可能可以和三年级的学姐相比？还是三年级前几名的学姐，我想太多了……”

高一个年纪，实力要相差很多，这是一个大家都知道的道理，体内圣痕的数量，战斗的技能等等因素。

天宇看着场上已经开始了的比赛，刚才因为观看的先是三年级的高水准战斗，然后反过来看一年级的菜鸟们就会感觉非常的无聊。

可是现在不同，在看完了一年级的菜鸟们后接着看二年级这些学姐的比赛会感觉很精彩！

完全不同于一年级那些菜鸟只会一些靠着**的普通攻击和利用体内圣痕能力制造At力场来防御那样枯燥的战斗。

已经有了一些战斗技巧的二年级学姐们的打斗更加符合天宇现在的观看感觉。

如果说一年级的菜鸟只会最普通的攻击和防御，看上去很单调。三年级的学姐因为实力太高，天宇完全看不明白就结束。现在二年级的比赛才是最为精彩的！

不过天宇最为期待的凯瑟琳却一直没出现，都好几场过去了就是没有见到人影。

“总不会和大姐一样也是直接卫冕吧？如果那样就太坑爹了！”天宇想到了之前三年级比赛的时候，貌似大姐艾丽西亚就是不用比赛直接卫冕的，现在难道也一样？

不过天宇很快就放下了心，因为这种事情是不可能的！

大姐艾丽西亚直接卫冕是因为整个三年级已经无人敢对她提出挑战，实力已经逆天到了整个三年级全部惧怕的程度。

可是虽然二姐凯瑟琳是所在的二年级里的最强，同样是所向匹敌，实力超出其他同级生很多，可是至少还有着一人一直不服！

伊冯娜·伯德！在去年被凯瑟琳打败的那个第二名！

想象着上次看到的两人那剑拔弩张的情形，天宇可不觉得伊冯娜会直接认输！她绝对会在这次向着凯瑟琳提出挑战的！

“不过明知实力差距那么大还要打？那个伊冯娜是傻子么？真是太可惜了，明明长得那么漂亮的说……”天宇摇头叹息，因为按照他的直觉，伊冯娜虽然很强，比当初见到的那群二年级潘多拉战姬们强很多，可是还是比不上二姐凯瑟琳的实力。

而且这个差距貌似还不小，至少不像安德丽娜和克里斯蒂娜之间那么接近。

天宇就想不通了，为什么明知道实力之间有着这样的差距还会很傻很天真的想要挑战呢？

可是天宇却不知道，并不是每一名潘多拉都可以感觉到其他人身上具体的实力的，更别说天宇这样去对比了。

两名潘多拉战姬的实力对比除非是双方都开始做出战斗准备，释放自己的气势才会模糊的感应到对方的实力，可是也只是如此，真正的实力是感觉不到的！

“你觉得凯瑟琳那丫头就稳赢？那个伊冯娜就那么弱么？我记得伊冯娜也是一个天才来着。”天宇的自言自语刚说完，背后就传来了一个声音，而听到这个声音后天宇差点没跳出来，然后脚一滑，就朝着下面摔下去。

不过还好立刻就被背后那个人影一把拉住，然后一用力把天宇拉了回去，然后天宇就随着惯性一头撞了过去。

脸上那柔软的触感和那熟悉的味道，尤其是刚才那个已经可入灵魂的声音，天宇知道来人是谁了。

“我说你们都喜欢这么突然出现在别人的背后么？难道不知道人吓人会吓死人的！”天宇抬起头推开了对方，然后有些抱怨的说道，“大姐！”

“难道你刚才心里在想着某些不河蟹的事情么？不然怎么会如此大的反应？”这个出现的人正是天宇的大姐艾丽西亚，这个时候的她脸上带着一点诡笑的看着天宇。

“你当我是你么！”天宇翻了翻白眼，“这么突然出现在人背后，又突然出声，是个人都会吓一跳的吧！”

“没有么？”没想到艾丽西亚一脸哀怨的望了一眼天宇，然后有些失望的小声嘀咕：“还以为你在想着和我在一起时候……”

啪！天宇连忙用手捂住了艾丽西亚的嘴，他那个汗啊！这个变态姐姐果然不能用正常人的思维去理解！真不知道能说出什么样无下限的话出来，所以天宇以防万一直接封口！

“唔……唔……”这个世界上估计也只有去世的狄安娜和现在的天宇敢如此对待艾丽西亚了，如果换了其他人，估计直接连死都不知道是怎么死的！

“你是小狗么！”感觉到手心被某个软软的，湿湿的，热热的东西触碰天宇连忙收回了自己的手，然后瞪了艾丽西亚一眼。

不过艾丽西亚一点都没被瞪的自觉，而是很自然的靠近天宇然后一把抱住了他，然后就在天宇想要反抗之时说了一句话。

“老实告诉我，你是不是能感觉出每一个潘多拉的具体实力？”

“你真的可以感觉的到？”

对于天宇会出现艾丽西亚并不奇怪，相反的不出现才显得奇怪。天宇心中最重视的现在可是凯瑟琳啊！

只不过在悄悄的靠近天宇想要一把抱住他时，艾丽西亚听到了天宇那段自言自语，在听到了天宇如此肯定的说伊冯娜实力要比凯瑟琳差的时候愣住了。

“对啊，怎么了，这么奇怪的表情？”天宇还是推开了艾丽西亚的怀抱，虽然中午发生了那件事情后天宇已经在心里开始接受，或者说把曾经封印的对艾丽西亚的感情重新解开了，而且天宇表示自从解开了一些心结后对于艾丽西亚的抱抱和对方胸口的触感其实也不错，可是现在可是大庭广众之下，要低调！低调！

“你可以感觉的出那个二年级的伊冯娜·伯德要比凯瑟琳那丫头弱很多？”可是艾丽西亚却仍旧是一副严肃的样子，连天宇推开她的动作都没去计较，平时可是肯定会强硬的再次把天宇扯了过来，然后继续紧紧搂住的。

“也不是弱很多了啦，不过至少二姐能赢她，而且不会很困难，不过不是说对方很弱，而是二姐很强，我感觉现在二姐至少不会比你们三年级，你们学生会那个真田琉奈学姐差。”天宇虽然只是自己的感觉，没有任何的依据，不过眼前的人是艾丽西亚，可以说是他最亲近的人，所以还是很老实的说出了自己的想法。

不过让天宇很奇怪的是艾丽西亚在听完了自己的话后还是沉着脸，不过天宇知道这不是在生他的气，一个一年级的新生，还是半路出家的半吊子居然去评论二年级和三年级学姐的关系，这个表情像是在思考某种事情一般。

“这难道也是你身体里那个特殊骨骼的关系么？”想了一会后艾丽西亚用着奇怪的眼神看着表情很无辜，有些疑惑的天宇。

“什么？什么？什么我的骨骼？”天宇一听这话就感觉貌似自己身上又出问题了？

“潘多拉彼此的实力是感觉不到的，虽然依靠每名潘多拉圣痕的数量可以大约的预判，可是圣痕的数量通常情况下是不被人所知道的，所以即使是对战的时候也只是依靠对方的At力场的强度，爆发力还有战斗技巧去大致的判断对手的实力，而像你刚才所说的，你居然可以如此清晰的感觉出具体的实力根本就不可能。”

艾丽西亚摇了摇头，对于天宇的一些特殊的变化，比如那个非常蛋疼的武器，还有现在这个特殊的感应能力，艾丽西亚只能把这一切都归于天宇体内那特殊的骨骼上面去解释。

“唉唉唉？！！难道不是每个潘多拉都可以感觉出对方的实力的么？”天宇傻眼了，他一直以为这是每一个潘多拉战姬都应该有的呢，现在这样看来，他又变成异类了？

“废话！”艾丽西亚白了天宇一眼。

“所以我貌似又有了什么看似很牛叉的特殊能力？就像我当初召唤出的武器是完全克制At力场一般？”天宇眨巴眨巴双眼盯着艾丽西亚问道。

“如果你说的都是对的话，那么可以这么说。”艾丽西亚到现在其实还是不太相信天宇能感觉出其他人具体实力，“你确定你能具体感觉到？”

“废话！当然可以！难道不相信我啊！”天宇现在也算是明白了，这种能力还真的有些让人无法相信，“真要怀疑，就等待会二姐的比赛看好了，那一场肯定是伊冯娜和她对打，看结果就知道我有没有说错了！”

“不用那么麻烦！”艾丽西亚说完，然后突然从天宇眼前消失，速度快的让天宇以为她是在瞬间移动。

然后不到二分钟，艾丽西亚再次出现在天宇的面前，同时还有一个天宇认识的人也同样的跟着一起出现了。

“那个……藤田学姐……”跟着艾丽西亚一起出现的正是学生会的副会长，三年级的那只萝莉学姐藤田理奈，不过鉴于几次相处下来的不好经过，天宇对于对方的出现还是感觉怕怕，他可不想被对方的苦无飞镖射啊！

那次因为有大姐艾丽西亚的阻拦，天宇也没觉得对方多么厉害，可是自从看了三个年级的一些比赛后，尤其是自从变成了潘多拉后能感觉出其他人的实力后，天宇可是直到眼前这个娇小可爱的学姐的实力是多么的可怕！

“哼！”果然，藤田理奈直接对着天宇哼了一声就不去看天宇了，“会长，你叫我过来到底是干嘛？学生会那边还有很多工作呢！你自己玩忽职守就算了，为什么还要把我拉上！我可是在拼命帮你完成原本属于你的工作呢！我可是很忙的！”

“嘛~嘛~”看着对自己有些不满的藤田理奈艾丽西亚有些不好意思，“不要这么说嘛，我那是信任你们，把权力下放。而且我也不是出来玩的，我可是过来观察学妹们比赛的！”

天宇在一旁听的差点摔倒，偷懒就偷懒呗！居然说的这么理直气壮！不亏是他的大姐啊！天宇有些同情的看着作为大姐左右手的藤田理奈，心道对方真实辛苦了！

“真的？你真的不是为了偷懒而跑掉的？你真的不是为了过来看自己妹妹的比赛而偷跑的？你真的不是为了来见你这个禽兽弟弟而找的借口？”藤田理奈几个反问句让边上的天宇狂流冷汗，看样子对方真的是非常了解自家的大姐呢！

应该说不亏是认识了两年多的好友么？或者说被大姐艾丽西亚的无节操忽悠了两年多即使再单纯天真的人也会看清楚了吧？

“真的！”艾丽西亚神情认真的毫不犹豫的就回答道。

“嘛嘛，理奈你怎么就是那么针对天宇呢。”虽然对于天宇的拆台而瞪了天宇一眼，不过还是帮着拉住了想要赶人的藤田理奈。

“哼！”果然藤田理奈对于天宇已经是有很深的看法了啊。

而天宇更是有些埋怨的看了一眼艾丽西亚，心想这都是谁搞出来的祸啊！

“会长，你到底拉我来这里干什么？”藤田理奈看了看手表，意思是她很忙。

“怎么，你赶时间？”天宇这个二才刚发过誓不去主动惹对方，可是居然立刻就忘了自己的立场，下意识的问了一句……

“管你什么事！”果然，藤田理奈直接横了天宇一眼，那眼神让天宇好受伤，被美女这样看可是会很郁闷的！

不过很快天宇就调整好了自己的心情，虽然藤田理奈很可爱，算得上是一流的美女，可是身为一名御姐女王控的天宇表示，对于萝莉体型和外貌的藤田理奈没多大的性趣，所以被讨厌就讨厌吧！

“好了，好了.”艾丽西亚连忙拉住了藤田理奈的手。

“会长你还好意思问我是不是赶时间！难道你不知道我为什么会那么忙么！！”被艾丽西亚抓住双手的藤田理奈有些委屈和埋怨的看着艾丽西亚。

“其实我找你来是有重要的事情。”听到藤田理奈的埋怨，艾丽西亚立刻转移话题，而天宇也貌似意识到了艾丽西亚找个人过来是想要干什么了。

“重要的事情？”藤田理奈疑惑的看了看那边的天宇，然后有些不确定的指着天宇向艾丽西亚问道：“他？”

“嗯，我想大姐她……”天宇大概是猜到了艾丽西亚的打算，所以正想要接口回答。

“嗯，怎么样？我弟弟人不错吧？要不要做我弟弟的女朋友？”艾丽西亚的话直接让两个人晕倒！

藤田理奈是已经呈现石化状态，而天宇已经趴倒在地了，如此出乎预料的话就算是深知艾丽西亚为人的两人还是表示太过刺激了！

“嘛嘛~开个玩笑嘛~”艾丽西亚好像很高兴天宇两人的反应，单手掩口笑道。

玩笑你妹啊！天宇真是败给她了！难道就不能正经一会么！

而藤田理奈还处于石化当中，看样子被艾丽西亚的玩笑雷的不轻啊！

“呐呐，理奈酱？”艾丽西亚碰了碰石化的藤田理奈，还继续火上浇油，“其实我的提议很不错的，要不要考虑一下？我弟弟可是比你们那里的男孩好多了哦~”

原本一直石化状态的藤田理奈突然清醒了过来，面对艾丽西亚再次的调侃却显得有些沉默，“不用了，多谢会长的好意。”

嗯？藤田理奈的反应出乎了天宇的预料，原本他以为对方会非常生气的，甚至天宇都做好了被迁怒的准备，虽然天宇表示自己也是无辜的受害者，可是面对藤田理奈的不讲理，天宇已经做好了心理准备了。

可是这个是什么反应？天宇能感觉的出藤田理奈不是在讽刺，而是真心在道谢和拒绝？

难道对方表面上对自己恶声恶气，其实内心里对自己感觉不错？难道这就是所谓的傲娇么？天宇有些妄想的猜测着。

不过这一边艾丽西亚却表情有些无奈，看着拒绝了自己提议的藤田理奈，“你还是不能走出来啊，真的不再考虑一下么？”

“会长，不用再说了。”藤田理奈脸色看上去有些痛苦，像是在忍受着什么一般，可是最后还是很坚定的摇头拒绝。

“好吧，我也不逼你。”艾丽西亚看着藤田理奈的眼光让天宇疑惑，因为那就像是一位母亲在看着自己受苦的女儿一般？

母亲和女儿？天宇擦了擦眼睛，这是不是太那个了啥？虽然艾丽西亚迟早会成为一名母亲，可是会有这么大的女儿么？两人不是同岁么？

“不对！不对！这个不是吐槽点！”天宇摇头甩出无聊的想法，更让他在意的是刚才藤田理奈的反应，貌似是不是有什么隐情？

“好了，这件事暂时先不谈，我刚才找你来是为了其他事情。”艾丽西亚看见气氛有些僵硬，笑了笑转移了话题。

天宇暗自嘀咕，你终于把话题转到正题上面来了啊！

“有什么问题么？是会长你那个禽兽弟弟有事情？”看样子天宇在藤田理奈心中的定位已经根深蒂固了，即使是这个时候还是口口声声天宇是禽兽啊！天宇欲哭无泪。他是无辜的！他是被逆推的！

“天宇，你现在感觉一下我和理奈的实力。”艾丽西亚并没有说明，而是直接对着天宇吩咐，然后不管那边不解的藤田理奈，等待着最终的结果。

天宇也不废话，知道这是艾丽西亚在测试他所谓的特殊能力是不是真的可以感觉出潘多拉的真实实力。

其实天宇也只是一种模糊的感觉，原本以为是基础能力，也就没当回事，就是在观看那些潘多拉比赛的时候稍微关注一下，然后就能大概的感觉出具体实力。

现在既然知道这个能力很特殊，所以心情稍微有些紧张，怕搞出笑话，所以脸色有些沉重的盯着那边的艾丽西亚和藤田理奈两人。

一秒钟，两秒钟，一分钟过去了……

“如何？”艾丽西亚不知道天宇需要多久，但是还是忍不住问出了声。

“大姐……你是不是不以前大了一点？都快和二姐差不多了……”天宇很认真很认真的看着艾丽西亚的胸部说道……

啪！

“疼死了！疼死了！疼死了！”

看着像是死小孩一般赖在地上的天宇，藤田理奈坚持不敢相信自己的眼角，这人还要脸么？

而艾丽西亚则是非常的蛋定，天宇这一招这么多年早就用过不知道多少遍了，从当初还很小的时候天宇就对着狄安娜用这一招，现在这么多年过去了居然还是这么一招，太没新意了。

“会长，你刚才是不是没控制好力度？”不过藤田理奈不知道啊，看着在那边打滚，貌似很痛苦的天宇，虽然对于刚才他的表现也很想这么来一下，可是她每次叫得凶，真要下手估计也只是稍微警告一下天宇，绝对不会下重手的。

所以在看到天宇现在这个样子的时候还是心一软，有些担心的看着。

“不用担心，我自己出手的力道我自己清楚，而且你别看这小子像是快死的样子，其实根本没怎么样。”艾丽西亚说完慢慢的走到天宇打滚的地方，然后蹲下身非常温柔说了一句话。

随后藤田理奈就呆泄的看到天宇像是没事一般立刻从地上站了起来，然后表情立刻从刚才死小孩的样子变的很正经，不过那眼神中还能看出一丝慌张？

“咦？”天宇在左看右看没发现人影后立刻就知道自己被耍了！回头对着艾丽西亚怒目而视！

原来刚才艾丽西亚蹲下后只是对着天宇耳边轻轻的说了这么一句：“凯瑟琳过来了。”

然后原本还在装死的天宇就根本不顾得继续装死和去偷看因为蹲下身而显露裙下春光的艾丽西亚了，他这个样子可不能给凯瑟琳看见啊！太丢脸了！

LV104神马（修改）

更新时间2010-11-2012:58:16字数：7398

“骗你的，妹妹现在应该快要轮到出场的时候了，哪会过来。”

不管艾丽西亚这几乎等于病态般的感情，那边的藤田理奈觉得自己继续和这对姐弟呆在一起她会疯掉的，所以还是走为上策。

“会长，如果没其他事情的话我就回去了，学生会还有很多被你扔下的文件要批阅呢！”

“啊哈哈，理奈酱不要那么急嘛，再一会！一会儿就好！”艾丽西亚完全无视了藤田理奈话中隐隐约约的抱怨，就因为某个好无节操的会长，现在学生会的一帮人可是经常要加班加点的！

嬉闹完毕，天宇也开始认真起来，刚才其实他已经大约的感觉出了自己大姐和那个萝莉学姐的具体实力，只不过在最后要说话的时候正好瞄到了艾丽西亚那让绝大多数女人嫉妒的胸部，然后脑子一浑就脱口而出了。

“藤田学姐，你的圣痕数量是不是20颗？”天宇非常认真的看着藤田理奈，天宇能感觉出每个潘多拉具体实力的最大因素其实很简单，因为天宇可以感觉的出自己想要感觉的人体内所存在的圣痕的数量，只要知道了这个，其实对于大体的实力就很好判断了。

当然天宇现在只有对方体内圣痕数量这个是可以百分百确定的，至于整体实力，天宇也是根据圣痕数量后瞎猜的，那个不作数。

“你怎么知道！？”藤田理奈脸色大变，下意识的双手捂住那和体型并不相符的胸部，那个样子就像天宇能把她看光一般，她在天宇面前是**。

“遮什么遮，虽然大小不错，但是咱可不控萝莉。”天宇看到藤田理奈的动作后不由撇了撇嘴，他只对御姐女王熟女感兴趣，对于藤田理奈这种萝莉型女孩，虽然胸部很给力，属于那种很稀少的**类型，可是天宇就是对萝莉般外貌的她不感兴趣。

推倒萝莉？那样太有罪恶感了！完全没性趣啊！这是天宇一直的认为……当然这货对于推倒自己的姐姐非常感性趣……（我是姐控我自豪！）

“理奈，天宇他说的是真的？”其实看到藤田理奈的动作和表情，艾丽西亚就知道天宇说准了！

每一名潘多拉对于自己体内的圣痕数量都是很保密的，除了在一年级入学时候移植的数值会被人知道以外，以后都是不会对别人说的，就算是至交好友一般都不会说出来。

同样的，别人也都不会去问，这是一个大家都默认的潜规则。

就像是艾丽西亚和藤田理奈两人，她们从一年级圣祭之后开始认识，当初藤田理奈也是艾丽西亚在一年级那场圣祭排位赛时的手下败将，躺在重病房躺了将近一周才出来的，后来才慢慢开始熟识成为朋友。

要知道艾丽西亚虽然朋友也有好几个，可是说到关系的深浅，眼前的藤田理奈是最好的，就像是艾丽西亚新认的妹妹一般，虽然这个妹妹很多时候基本干着帮忙处理学生会工作等一些杂货，可以让艾丽西亚这个姐姐无节操的出去溜达的秘书一般的工作。

就是这么亲密的两人，艾丽西亚也是不知道对方体内具体已经多少圣痕了，唯一知道的是藤田理奈在一年级第一次移植的时候是五颗，虽然成绩不错，但是说不上多么出类拔萃，可是却通过了自己的努力，一举爬山了年纪第二的位置！

要知道艾丽西亚所在的年纪的天才可是要比现在的二年级和一年级多得多！当初光初次移植圣痕数量达到六颗的就有四人！而这四人虽然现在也都在学生会，可是却比当初只有五颗的藤田理奈要弱一筹。

藤田理奈很努力！艾丽西亚知道，也知道她通过努力在后来居上，但是具体是多少的圣痕数量确实不知道的，就像没人知道艾丽西亚这个有着怪物称号的学园最强有多少圣痕一般。

“你真的能感觉的到？”没有回答艾丽西亚的话，藤田理奈有些呆呆的看着这个被她从心里上厌恶的男孩。

“原本我也不是那么确信，不过看到藤田学姐你的反应，我想我应该是说对了吧？”天宇双手一摊，对于这个结果天宇也是有一些意外，原本以为就算是能感觉出对方体内的圣痕，可是也大概只是会感觉出一个接近的数，没想到真的可以完全感觉到最准确的！

藤田理奈没有说话，可是这个时候说不说话其实已经没有多大关系了，因为在场的三人已经可以确信这个事情无误了。

“先不要高兴，虽然这次你能感觉出，但是不能排除巧合的可能。”看着那边天宇裂开了嘴的样子，艾丽西亚就知道天宇在暗爽了，毕竟嘛，全世界貌似就他可以感应出其他潘多拉战姬体内的圣痕数量，这难道不爽？

不过艾丽西亚也不能排除这是天宇瞎猫碰上死耗子的可能，毕竟就刚才天宇自己都是疑神疑鬼的。

“厄……这确实……”天宇也收起了自己刚刚升起的兴奋之情。

“现在你感应一下我体内，我的圣痕数是多少？”艾丽西亚说完还特意走近了几步，站在了天宇的面前，也不知道这算是艾丽西亚因为担心天宇的成功准确率能还是只是单纯的想要靠近天宇……

天宇只是随意的看了一眼站在身前的大姐艾丽西亚就把眼睛撇开了，不知道是什么原因，天宇每次需要感应的时候都需要盯着对方的胸口才能感应的到。

这个特殊的视线让天宇很多时候都不会去主动感应每一个见到的潘多拉战姬，因为全世界貌似除了他，其他的潘多拉都是女性啊！

虽然天宇表示貌似潘多拉没有丑女，都是身材不错的美少女和美御姐熟女，这种盯着对方胸部的眼神太令人误会了，会被人当成色狼的啊！

当然了，天宇表示自己虽然确实是色狼，可是也是一只有节操，有自己喜好的色狼！他只会对自己喜欢的女性才会变成禽兽，对于那些陌生的美女，最多会用欣赏的眼光去看待。

可是那些潘多拉战姬可不会理解天宇，所以天宇一般情况都会避免这种感应，也就是之前几场观看比赛的时候在远处远远的感应一下，反正离那么远对方一般不会感觉得到自己的胸部正被某个色狼在盯着看，只不过天宇发现距离越远，自己的感应力越弱。

而刚才艾丽西亚离天宇只有不到一米远，如果不是天宇在艾丽西亚靠近的时候让对方站住，说不定已经贴在天宇身上了。

而托这个福，天宇不用一秒就感应除了艾丽西亚体内的圣痕数量，只不过如此近距离的看着艾丽西亚的胸部让天宇突然有些脸红耳赤，所以天宇连忙转开了视线。

“该死的！我怎么会感到脸红呢！居然刚才还有一种上去揉一下的冲动！难道我真的已经开始喜欢上这个变态了么！雅蠛蝶！”天宇一般性就算是看女人的胸部，心里也是很平静的，并不会有什么冲动，就像刚才看着藤田理奈的胸口，一点其他的想法都没。

可是居然在看了艾丽西亚后会有如此的感觉，天宇感觉就像和看着二姐凯瑟琳时一样，有一种上去抱住噌一蹭的冲动……

“怎么了？”看着天宇居然脸红，艾丽西亚如果是平时肯定会上来调戏一下，可是这个时候她想到的是天宇失败了，没有感应出自己体内圣痕的数量，所以才会有这样的表情，当然如果她知道天宇是为了什么而脸红的话，估计天宇今晚……

天宇犹豫的想要开口，可是又看了看在那边的藤田理奈，终于没有说出口。而这个表现让艾丽西亚更加肯定了自己的猜测，天宇失败了。

虽然早就有所准备，可是还是有些失望，对于天宇这个弟弟，她当然是希望天宇越厉害越好，虽然这个能力不是战斗用的，但是如果是真的，作为世界上唯一可以感应潘多拉圣痕数量的人也是一个很大的本事了！很强大的辅助技能！

不过失望也是刹那间的事情，艾丽西亚觉得即使天宇不强大也没关系，因为有她保护！而且真要发生事情，艾丽西亚可不认为凯瑟琳会不出手，虽然平时那个丫头经常表现的很抗拒天宇，其实是不善于表达自己罢了。

“说出来没关系么？”天宇可不知道艾丽西亚完全误会他了，走到艾丽西亚的面前朝着那边的藤田理奈努了努嘴，意思是把艾丽西亚体内的圣痕数量说出来没关系么？

圣痕的数量可是每一个潘多拉最大的秘密，刚才对于藤田理奈，天宇说的毫不犹豫，反正不是他关心的人，说出来就说不出来呗。

可是现在艾丽西亚可不一样，不管怎么说天宇都不太愿意说给别人听，所以天宇的意思是悄悄的说给艾丽西亚一个人听，反正只要艾丽西亚自己判断有没有出错就可以了，完全不用让那边的藤田理奈知道。

就算天宇看出来那个萝莉学姐和大姐关系不一般，可是天宇可和对方不熟，而且貌似两人之间的关系有些紧张，天宇才不愿意把自家大姐最大的秘密暴露出来呢！

要知道现在整个潘多拉学园可是都在猜测艾丽西亚到底有了多少颗圣痕，为什么会那么强大到了变态的地步的！

天宇的动作因为艾丽西亚的身体的挡住，那边藤田理奈并没有看见，对于天宇这样的想法艾丽西亚有些感动，知道这是天宇在关心自己，不愿意暴露自己的实力。

不过艾丽西亚对着天宇摇了摇头，然后错开了身体，回头看了一眼那边的藤田理奈后说道：“理奈酱不是外人，不用隐瞒。”

天宇也没想到自己的好意被拒绝，听到艾丽西亚的话，天宇对于藤田理奈重新认识了起来，他可是很了解的，自己大姐的为人，要做到被称为不是外人，这貌似还是除了天宇和凯瑟琳两个家人以外的第一人吧？

“大姐你体内的圣痕是……”

从一年级开始就展现出超越了所有人的天赋和实力，第一次移植九颗圣痕的数据更是从未有人达到过，当然这个记录没有算上狄安娜·布洛克，因为狄安娜的具体实力和数据一直是一个饱受争议的话题。

人说虎父无犬子，而艾丽西亚怎么绝对称得上虎母无犬女。自从进入潘多拉学园后就未尝一败，每一次都是赢的那么轻松，那么随意。就像那些对手在她眼里都是孩子，完全不能让她认真起来。

然后到了艾丽西亚二年级的那一次，让所有人无法预料的，提出了挑战三年级兼学生会长的一名学姐。

这一战也是自艾丽西亚进入学园后战斗时间最久，唯一受伤的一次，这一次也让所有怀疑或者期待她的人看到了这个超级天才或者怪物的大部分实力。

可是显然那个曾经的学园最强，前学生会长，在三年级刚开始就被潘多拉部队看中，提前了二年就预定掉的学姐的实力还是不足以逼出艾丽西亚的全部实力，虽然那一战之后艾丽西亚也是去了救治中心进行治疗，也用了重伤病房，可是那也只是为了回复战斗中损失的一条胳膊而已，按照某些知情人士所言，其实艾丽西亚本体的伤势根本不重，除了那条胳膊以外，完全可以靠着自身的恢复力回复。

对于这次动手一开始大部分人都以为是艾丽西亚想要学生会长一职，也有人认为是天才普遍存在的一种狂傲，甚至还有人认为这是艾丽西亚想要出名的一种自不量力。

不过这些流言在很短的时间内就消失得无影无踪，不是因为那个时候艾丽西亚已经坐上了学生会长的位置让她们不敢议论，而是艾丽西亚动手的原因已经被搞清楚了。

一切的起因都是因为潘多拉学园高年级和低年级之间上下级关系惹的祸。

在艾丽西亚上位之前，虽然这里是学园，然后才是类似于军校一般的组织，可是有着预备军官身份的潘多拉学园内的这些少女们却也要接受某些军队内才会有的制度。

比如上下级的绝对命令和服从的关系！

未毕业之前的潘多拉战姬们是没有军衔的，如何来分上下级？

很简单！按照年纪高低来分！高年级比低年级身份高。如果是同年级就按照每一年圣祭的排名来分。

这原本是非常正常的一个制度，不管是在军队还是普通人的生活中，人都分为三六九等，总有高高在上的，也有那些被踩在脚底的。一切都是因为人类说穿了，还是动物，就算人类再怎么强调自己是高等动物，可是高等动物就不是动物了？

所以一切都是优胜劣汰，强者为尊的必然结果。

所以潘多拉学园曾经有着一个被校方无视，或者说是默认的潜规则。那就是不管有理没理，高年级可以完全不把低年级当人看，可以任意凌辱，因为她们是高年级……

当然了，虽然有着这么一条被所有人都默认的规则，也不是所有高年级的学姐都会去欺负低年级学妹的，这里毕竟都是十六七岁的花季少女，绝大多数还是心理很健康的，不能和那些上了年纪的社会人士或者被变态调教出来的军队的人比，通常情况下都是互相尊重不发生冲突。

可是林子大了，总会出现一些意外，一个年级两三百人，总会出现几个心里不正常的女孩出现，她们会按照自己的喜好去任意欺负低年级的学妹，以此来享受快感。

不过这类女孩大部分都是在自己年纪实力很低，排名靠后的人，在自己年纪受的气然后去发泄在低年级学妹身上，这样其实也很正常。

所以一般这些人也就会找一些低年级同样实力一般的学妹下手，毕竟她们还不蠢，知道就算是低年级还是会有着几个实力变态的存在，就算是高了一个年级，可是按照她们那糟糕的实力，说不准就会阴沟翻船，所以从来不去惹那些低年级却排名靠前的学妹。

这种情况其实持续了很久，每一年都有发生一两起低年级的潘多拉战姬在非正常训练情况下受伤住院，而且基本都是一些不重不轻的伤势，下手的高年级还是有分寸的，她们只是为了发泄，并不想事情闹大，不然校方还是会出手干涉的。

可是那一年却出现了变化，因为那一年，二年级有一个人叫做艾丽西亚·布洛克！

起因还是三年级学姐欺负二年级学妹，其实是非常正常的一件小事，可是却造成了艾丽西亚挑战三年级学生会长的导火索。

原因倒不是艾丽西亚多么的有正义感，会为了这种事情头脑发热去做这么疯狂的事情，其实还是那一次某三个胸大无脑，营养全部往胸部，屁股，脸蛋上去的三年级学姐很杯具的找错了目标，她们找上了当时二年级一个并不出名的学妹下手了。

可是这三名杯具的只有外表养眼，实力一般的学姐却被那个看上去柔柔弱弱，貌似很弱的学妹打成了轻伤，当然了，那个二年级的女孩的代价却是付出了一条胳膊和双腿，就差一点就要重伤昏迷。

而受了轻伤的三名三年级大胸学姐却大怒！先不说从来没有低年级的敢反抗高年级的事例，当年她们也都是被一步步欺负过来的，就是身为三年级的学姐，而且是三打一还被一名二年级的学妹打伤了，这是何等的耻辱？就算她们是三年级之中排名靠后的，可是作为高年级的她们还是有自尊的！

然后二年级的那名女孩如何不是被路过的艾丽西亚遇见，有可能会被三名被怒火冲昏了头的大胸学姐活活打死。

然后事情就简单了，那三名大胸无脑的学姐被艾丽西亚打成了猪头，然后在救助中心躺了整整三个月。

不过这件事情还没完，因为艾丽西亚的作为引起了这个三年级的反弹……

因为三年级，还是三人，被对方一人非常轻松的击败并且重伤！这是从未有过的！

就算是那三个白痴女人在三年级的实力很低，可是三年级可是比二年级整整高了一级啊！还是三对一！

虽然后来在知道了动手的人是艾丽西亚后让她们的疑惑和不解解除，毕竟是连续两年全年级的第一，还是布洛克家族出来的超级天才，能有这种击败高一个年纪中那些实力低下的学姐还是很正常的。

曾经又有过低年级某些人实力能越级的先例，艾丽西亚的表现并不算很突出。

可是艾丽西亚却是潘多拉学园成立以来第一个敢如此果断的对着高年级学姐动手，并且打成重伤的人！以前有些低年级的也只是敢怒不敢言，最多一些思想激烈的也只是在背后搞搞小动作罢了，如此正面对抗的，艾丽西亚是史上第一人！

不管这件事情是谁对谁错，但是如此作为等于扇了全体三年级潘多拉战姬的耳光，就算是三年级大多数的学姐其实也很看不惯欺负弱小后后辈学妹这样的事情，可是却也没人会站出来帮助艾丽西亚。所以艾丽西亚的立场一下子很危险！

因为已经有三年级的学姐准备让她好看了！

由于艾丽西亚是二年级第一，并且如此轻松击败三名三年级学姐这样的战绩，普通的三年级学姐还真不是她的对手，所以最后站出来的人是三年级那些实力强大的，排名在前十里面，分别是第八，第六和第五的三位学姐。

不过她们并没有第一时间对着艾丽西亚动手，因为她们内部就存在着分歧，到底是谁动手却没有决定下来，她们总不能全部上吧？那样就算教训了艾丽西亚也等于再次丢了整体三年级的脸面。

而且艾丽西亚的身份也让她们犹豫，这也是她们只是准备教训一下艾丽西亚而不是惩戒。

不过没等她们动手，得知了消息的艾丽西亚却再次出乎所有人预料的干出了逆天的行为。

她在那件事情后的第三天，向三年级第一，学生会长挑战了……

从此以后，艾丽西亚的实力没有人敢小看，甚至连挑战的勇气都没有，变态怪物成为了艾丽西亚私底下的别名。

“大姐，我有一个问题先要问一下。”天宇并没有立刻就说出答案，而是想要问一个他曾经猜测的问题。

“问题？你哪来那么多问题！真是的！快问！”原本有些期待天宇回答的艾丽西亚皱了皱眉头，不过还是同意了。

“你去年不惜打伤三个学姐，然后又去挑战当时的学生会长，我听人说都是因为你看不惯高年级欺负低年级这个原因，可是据我了解大姐你没那么闲着无聊蛋疼吧？”天宇说完看了看那边的藤田理奈，“据我所知其实是因为某个人对么？那个被高年级学姐欺负而受伤的人才是大姐你爆发的最大理由吧？”

“你从哪里知道的？”艾丽西亚的话等于承认了天宇的说法。

“而那个人，应该是藤田学姐吧？”天宇没有回答艾丽西亚的问话，而是看向了那边原本默不作声现在却脸色有些尴尬的藤田理奈。

“凯瑟琳告诉你的？”艾丽西亚没有否认，不过很奇怪天宇为什么可以知道，想来想去也就是凯瑟琳了。

“算是吧。”天宇同样没有解释这其实都是他根据一些传言加上二姐凯瑟琳的一些话推断出来的，不过如果没有二姐凯瑟琳的那些内情，天宇也不会推断的出，所以艾丽西亚说的天宇也并不否认。

“果然是这样么，我就说呢，大姐你怎么会那么无聊的去做出这种惊天动地的事情，太不像你的风格了。”天宇理解的点了点头。

“哦？我的风格？我的风格是什么样的？”听到天宇的话艾丽西亚很感兴趣的问道。

“当然是笑面老虎咯！然后其实内心超级腹黑，专门在背后算计别人才是大姐你的风格啊！”天宇不知死活的把真话给说了出来，完全没有注意到那边艾丽西亚的脸上已经挂上了能让小孩子止哭的笑容……

在被艾丽西亚**了一分钟后，天宇在答应了艾丽西亚等等不平等条约后被释放了。

“好吧，你问的这件事件到底和现在我们要进行的测试有什么关系？”心满意足**了天宇一顿，又逼着天宇做出了某些承诺后的艾丽西亚显得很高兴。

而被天宇的话回想起了当初事情的藤田理奈也是有些好奇的看着天宇。

“厄……”天宇脸一呆。

“你不要告诉你其实这只是你一时的好奇，其实根本完全没有丝毫的特殊意义。”艾丽西亚脸上挂着迷人的笑容。

“其实……其实……”天宇额头冷汗直冒，艾丽西亚虽然在笑，可是那背后黑色的瘴气形成的魔鬼头像是神马！

“别磨蹭了，凯瑟琳的比赛就要开始了，你难道想错过么？”再次心满意足的艾丽西亚看了看手表后说道，作为学生会长，对于比赛的安排还是知道的。

“当然要看！”而天宇也是揉了揉酸疼的胳膊立刻回答。

“那就快一点！不然我就打晕你送克利夫博士那里去。”艾丽西亚吓唬天宇道。

“别！我可不想又回去！”天宇表示那里不是科学怪人就是克利夫这样的老疯子，就是有那么几个女性，也都是三十多岁的大妈，要长相没长相，要身材没身材，根本无法和伊莎贝尔这种熟女相比啊！

“大姐，你确定你没把圣痕当糖果吃么？”天宇在感应完了后忍不住擦了一把冷汗。

艾丽西亚的实力这一年到底成长了多少，同时体内的圣痕到底有多少颗，就是藤田理奈这个算是亲如妹妹的人都很想知道啊，这个时候也是抱着最大的期待等待着天宇的回答，可是却等到了这么一句。

“死天宇！你说什么呢！快说！”艾丽西亚等了口无遮掩的天宇一眼。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV105百合戏（修改）

更新时间2010-11-2013:09:13字数：7943

“你确定你不是瞎猜的？”艾丽西亚其实已经相信了天宇的这个特殊能力是真的，不过还是下意识的问了一句。

“那么说我说对了……”天宇一摊手表示自己没有瞎猜，然后指了指那边已经成雕像的藤田理奈，“大姐，你把人家藤田学姐吓傻了。”

艾丽西亚无奈的看了一眼那边彻底震精到呆掉的藤田理奈，虽然话是天宇说出来的，可是说到底，藤田理奈还是因为她的原因才会如此，所以并没有计较天宇把责任扔给她这个做法。

看着一脸震精表情，一动也不动站立的藤田理奈，天宇好奇的走到她面前，然后丝毫没有羞耻之心的伸出右手食指戳了戳对方的脸。

“还是软的，也有体温，貌似没被吓死。”天宇很肯定的点了点头。

不过天宇并没有结束自己无耻的动作，居然低下头，想要用脸向着藤田理奈的胸口贴去，不过被站立在一边的艾丽西亚一把扯住衣领拉了回来。

“我只是想要确认一下她还有没有心跳……真的……”面对着艾丽西亚的笑容，天宇有些心虚的解释道。

“哦？确认心跳？用嘴和鼻子去确认么？”艾丽西亚似笑非笑的的盯着心虚转开眼神的天宇。

原来刚才天宇是直接正面朝着藤田理奈的胸口过去的，虽然藤田理奈人看上去一点也不像和艾丽西亚同年的十八岁，像是一个十四五岁的国中生，可是那胸部与艾丽西亚相比都不遑相让啊，就是身为一个御姐控，对萝莉无爱的天宇都有些心动呢，所以刚才才会……

“啊哈哈……”天宇知道自己的小心思还是被看穿了，从小到大，貌似他没有哪次可以瞒得过眼前的大姐，天宇无比杯具的想道。

把天宇丢开，这个时候藤田理奈那边也算是勉强恢复了过来，已经从石化状态解除了。这个时候的她正用着满是不信和震精的表情看过来。

“会长，那个禽兽说的是真的么？”

禽兽？天宇原本想要生气，可是想了想，貌似自己刚才的所作所为也没立场生气吧？如果不是艾丽西亚及时拉住了他，他说不定已经乘人之危的感受到了这个萝莉学姐那逆天的胸部了……

“看来我弟弟真的可以感应其他潘多拉体内圣痕的数量，虽然以前这种能力从来没有人拥有，更没听说过，不过既然他都能以男子之身成为只有女性才能成为的潘多拉，那么出现这种特殊的能力也不算很奇怪。”

天宇身体的秘密只有有限的几个人知道，而这几个人不是天宇的姐姐，就是学园的理事长还有那个克里夫博士，没人会说出去，所以到了现在关于天宇成为潘多拉的原因还是一个谜。

而面对于藤田理奈，就算艾丽西亚和她关系再好，可是这关系着天宇今后的安全，所以艾丽西亚并没有和她说明。

“那么说是真的了。”艾丽西亚的话间接的承认了天宇所说的那个数字，“会长你居然已经拥有了三十颗圣痕了。”

天宇和艾丽西亚互望了一眼，是的，按照天宇的感应，现在的艾丽西亚体内的圣痕数量多达三十颗！

三十颗！这是什么样的数字！这不是三十颗怪蜀黎勾引小萝莉的棒棒糖啊！这是圣痕啊！

藤田理奈以体内二十颗的圣痕数量就能排名三年级第二！同时这个成绩就算是放在整个世界上都是顶尖的！

估计不用多久，在看过了藤田理奈这次圣祭所展现的实力后，潘多拉部队就会派人前来和她相谈提前入伍的事情。

三年级刚开始就能提前进入潘多拉部队可是非常少有的！只有那些非常有天赋和实力的人才可以！

曾经在三年级就加入潘多拉部队的那些学姐们至少有超过六成最后成为了队长级的人物！而藤田理奈的实力甚至已经有了挑战那些现役队长的资格！

可是艾丽西亚却比她多了十颗圣痕？

要知道圣痕是越到后面越难增加，可能在十颗之前会相对的非常简单，只要努力就可以了，可是十颗之后没多出一颗，实力都是相差很大的！

而到了二十颗之后，要再想增加一颗，难度不比空手弓虽女干使徒要来的简单！

藤田理奈其实早在三个月前就已经达到二十颗圣痕了，可是三个月来，不管如何努力，都没有感觉到一丝继续进步的感觉。

可是现在她却听到了艾丽西亚已经有了三十颗圣痕这样的事实，而且艾丽西亚还亲口证实了天宇的说法。

“虽然我们几个人很早就知道会长你很强，天赋也不是我们能比的，所以这一次的圣祭我们都直接放弃了和会长你的挑战，很多人都骂我们居然如此胆小，可是这一刻我觉得我们几个人的决定是多么的正确啊！”藤田理奈苦笑，原本就算自认为比不上艾丽西亚，但是至少也不认为艾丽西亚要比她们强多少，只是觉得没有胜算而放弃。

而现在想来，艾丽西亚早已经超越了她们几个学生会的成员太多太多了！这已经不是一点点的差距，而是级别上的鸿沟了！

而不知道谁传出来的那句‘艾丽西亚一人就可以完胜学生会其余七名同样是站在三年级最顶层成员’这样的谣言这一刻也显得是那么的有远见啊！

“我可以说，不亏是狄安娜大人的女儿么……”

狄安娜的女儿么？听到这话天宇转眼过去看向了艾丽西亚，只看见艾丽西亚在听到了这句话后脸色一变，不过很快就恢复了正常。

不过天宇却知道，虽然自己两个姐姐都很尊敬和崇拜自己的母亲，可是却很不愿意自己的成就被人说成是狄安娜女儿的关系，尤其是性格强硬的大姐艾丽西亚，更是如此。

这算是天才所具有的自尊么？就算是母亲也不行……

“我哪一天才能被人说成‘不亏是狄安娜的儿子’这样的话啊……”

三十颗啊！卧槽的全世界从潘多拉出现到如今能有三十颗圣痕以上的潘多拉战姬有多少个？

“貌似就那个无良老妈一人吧？”天宇想了想，也就是在第三次冲击中牺牲的狄安娜被人传出有着三十六颗圣痕这样的实力。

而其他不管是已经死去的还是现存的，貌似没有哪个潘多拉战姬圣痕数量可以有如此之多的。

当然了，关于狄安娜圣痕数量的谣言谁都不知道是真是假，三十六颗这个数据到底是谁传出来的，而狄安娜又已经死了，不然还能让天宇去看一下真假。

而那些其他的潘多拉战姬，每一个对于自己体内的圣痕数量都是保密的，除了自己没人知道。

当然也可以用仪器测出来，可是谁会去冒险侵犯一名潘多拉的**？

一般情况下都是通过一些战斗估摸出一个模糊的数据，比如现在有着潘多拉部队最强称号的卡琳·沃恩总队长，很多人都认为她的圣痕数量至少是超过二十五颗，甚至还有人说早已经超过三十颗了，但是没人知道一个确切的数值。

还有就是退役的前潘多拉总队长，现任潘多拉学园理事长的伊莎贝尔·阿什福尔德，有人传言也是圣痕数量超过三十的强者。

但是整个世界能有资格被这么认为的人不超过一只手的数量！而且都是被认为，而非真正的！

但是天宇的出现，让第一个达到了三十颗圣痕数量的艾丽西亚被证实了！

“啥时去看看伊莎贝尔那个熟女姐姐，不知道作为前潘多拉部队的总队长，被穿的神乎其技的她到底有多强。”天宇脑海中回想着伊莎贝尔的身影，不过为啥都是胸部的特写呢？

因为感应需要盯着胸口看啊！绝对是这样的！

“理奈酱，我想你一定会帮我保密的吧？”艾丽西亚双手合十对着藤田理奈拜托道。

“为什么呢？会长？如果你这个实力被人知道的绝对会一下子成为世界的焦点吧？说不定还能去竞争下一届潘多拉部队总队长之职呢！”对于艾丽西亚为什么要把自己的实力保密这个决定藤田理奈表示非常的不解。

“这个有我的理由啦！”艾丽西亚脸色有些为难，显然有着什么不能说出来的原因。

可是看着藤田理奈没有立刻答应，艾丽西亚眼珠一转，脸上露出一个想到了某种决定的笑容。

不过天宇看到后却浑身一冷，这个笑容他太熟悉了，因为从小到大经常看见，这是每次艾丽西亚要‘疼爱’他之前都会露出来的笑容啊！

果然，不出天宇所料，艾丽西亚带着色色的表情一把抱住了那边毫无戒心藤田理奈上下其手，然后在天宇面前上演了一出让人鼻血狂飙的百合好戏，艾丽西亚是攻，藤田理奈是受……

“这也太刺激了吧……”天宇是想看又不想看，幸好这里远离人群，是一个偏僻的角落，不然天宇真不知道不远处那些女孩看见她们心目中犹如女王的会长大人和一向是不苟言笑，有些冷酷的副会长这样的动作后会不会全体晕倒……

“会……长……嗯……哦……你……啊……住……住手啊……”可怜的藤田理奈，完全被化身为怪蜀黎的艾丽西亚不停的‘疼爱’着，这让在一边围观的天宇情何以堪啊，他居然有了冲动……

“非礼勿视！”天宇感觉下面的苏醒连忙转开头，可是那边不停传来的声音却杜绝不了，“非礼勿听！”

最终，在艾丽西亚的‘疼爱’下，藤田理奈答应了帮忙保密，不过在整理完了被艾丽西亚扯乱的衣服，还带着满脸红晕藤田理奈却对着天宇怒视着，那个眼神就像恨不得吃了天宇一般。

天宇知道这是因为天宇刚才看见了那一幕的原因，可是天宇表示自己实在很无辜，这又不是他的错，虽然那场百合好戏确实很养眼……

“呀！理奈酱真是太可爱了！这个带着娇羞与愤怒的表情，真想把理奈酱娶回家去啊！”不过藤田理奈没有怒视天宇多久就被艾丽西亚再次抱住，然后被对方使劲的蹭着，那个样子简直和天宇对着凯瑟琳的动作一摸一样……

女人可以娶女人么？天宇真的想对着艾丽西亚吐槽一句你不是男人啊！

在被艾丽西亚蹭了一会，最后瞪了一边看好戏的天宇后，藤田理奈离开回去处理某无节操会长丢下的文件了。

不过在天宇看来，最后瞪他的一眼有些和以前不一样啊，不过到底哪里不一样天宇又说不上来，天宇呆呆的看着有些像是落荒而逃的藤田理奈离开的方向。

“还看，人都走了。”艾丽西亚用手在天宇眼前晃了晃，“要不要晚上我带你去夜袭理奈？”

“大姐！不要开玩笑了！藤田学姐真可怜……”天宇有些同情藤田理奈了，有着这么一个领导真是太可怜了，这一刻天宇有一种同病相怜的感觉。

而刚才藤田理奈最后的一眼也被天宇认为是了对方通过这次的事情，终于理解了天宇无辜的真相。

“不去啊，真无趣的，其实我真的很想让理奈酱嫁入我们家的。”看到天宇的回绝艾丽西亚有些遗憾的叹了口气，不过天宇直接转开脑袋，他才不会去接话呢，天晓得又会从艾丽西亚口中蹦出什么鬼话呢。

“已经是最后一场了吧。”刚才的一会场上已经结束了好几场比赛，就剩下了最后决出二年级第一名的最后一场即将开始。看着盯着那边看的天宇，艾丽西亚知道天宇是在等待凯瑟琳的出现，心中稍微有了那么一丝嫉妒的感觉，不过想到之前听真田琉奈所说，天宇也是曾经非常期待她出场的事情后也就释然了。

随着艾丽西亚的话结束，凯瑟琳和另外一名潘多拉战姬出现了。

“你觉得凯瑟琳一定会赢？”

“这不是废话嘛！当然是二姐赢了！那个伊冯娜虽然实力不错，也是一个少有的天才，但是只能怪她太倒霉，和二姐分在一个年级，所以这辈子她别想超越二姐了。”

“因为你已经看出她们两人体内具体的圣痕数量了？”面对天宇如此的自信表情，艾丽西亚的想法就是天宇的那个特殊能力，“不要盲目的去相信圣痕数量，有些时候圣痕比对方多不一定就会胜利，潘多拉的实力不光是靠着圣痕来决定的！”

显然艾丽西亚不希望天宇因为有了这个特殊能力而犯下某些低级错误，所以趁这个时候在暗暗的教导。

“是的我知道，潘多拉战姬体内的圣痕数量就像是一辆赛车的发动机，对于比赛有着很大的作用，但是却不是全部。”原本艾丽西亚以为天宇会不屑一顾，甚至左耳进右耳出，没想到天宇居然很直接的就接受了。

“你二姐虽然在圣痕数量上要比那个伊冯娜多，但是不要忘了对方也不是什么简单的角色，能一直紧跟着凯瑟琳身后，稳居年级第二的她肯定不是那么好对付的，我能感觉的出那个女孩的实力已经超越了二年级正常实力的标准线了，就是三年级那些普通的学生都已经不是她的对手了，这场比赛你二姐要获胜或许并不是那么简单。”

艾丽西亚虽然心里和天宇一样也希望自己的妹妹赢，可是她没有天宇思想那么简单，对于伊冯娜的传言她也了解过，确实是妹妹的劲敌啊！

“我知道你说的那些，可是我还是很肯定二姐会赢，不是因为私心，而是我有确切的证据！”天宇摇了摇头，否认了艾丽西亚的说法。

“哦？是什么？”艾丽西亚很好奇的收回视线，转头看向天宇。

“还是圣痕的数量。”天宇嘴角露出一个自信的笑容说道。

“我不是刚才和你说过……”艾丽西亚眉头一皱，刚才还以为天宇开窍了呢，没想到还是那么的死脑筋。

“别急啊大姐，我没说完呢。”看见艾丽西亚有想要施展暴力的迹象天宇立刻脸色一变，原本还准备卖卖关子，现在看样子为了不遭受蹂躏还是老实讲出来的好。

天宇一把抓住艾丽西亚的双手，用着让天宇自己都想要恶心的深情的眼神看着对方，“大姐你听我说……”

“说吧……”被天宇抓住双手的艾丽西亚身体一颤，以前都是她主动去抱住或者抓住天宇，那个时候还没啥感觉，但是刚才被天宇少有的这么主动反过来抓住了双手让艾丽西亚的心猛的跳动起来，同时脸上浮现出和她性格不符合的羞涩表情。

看见艾丽西亚脸红的样子，有那么一刻，天宇感觉眼前的人影和二姐凯瑟琳的身影互相的重合了起来，那个羞涩不安，带着少女娇羞的神情是那么的相似啊！

应该说不亏是亲姐妹么？这一刻天宇心动了，就算是中午在小房间内发生了那些亲密的事情也只是让天宇勉强接受了艾丽西亚，可是这一刻艾丽西亚的表情却瞬间俘虏了天宇的心。

“振作啊！我要振作啊！怎么可以觉得她会感觉那么可爱呢！这绝对是不可能的！我家的大姐不可能那么可爱啊！岂可修！”

可是就算天宇不停的在心里提醒眼前这个让他心动的漂亮女孩是那个从小**他到现在的大姐，是不能心动的！可是天宇表示他真的有些控制不住了……

猛的，天宇的身体完全不受大脑的控制，走过去一把抱住了艾丽西亚那散发着清香的娇躯，然后把脸蛋不停的蹭着艾丽西亚光滑的脸颊……

“啊啊啊啊！我在做什么！我到底在做什么！我疯了么！停止啊！魂淡！停止啊！”天宇内心在呐喊，可是身体却不受他控制，现在的天宇对艾丽西亚的所作所为完全就是像曾经对凯瑟琳做的那样。

不止天宇在那边惊呆于自己的动作，就是艾丽西亚也是被这一变故搞傻了……

艾丽西亚对于天宇的感情可以说已经到了病态的地步，完全无视天宇的感受而强行爱着天宇。可惜因为性格问题，艾丽西亚这个继承了自己母亲那无节操和强势加上一点点腹黑的性格让天宇很不适应。

而越是这样艾丽西亚越做越过分，也让天宇离她越来越远，同时对着凯瑟琳越来越亲近，要知道小时候天宇一开始可是和艾丽西亚的亲近程度更高的！

从来只是艾丽西亚主动，甚至是过度的主动，而天宇都是在扮演着苦难小受的角色。

而现在天宇居然主动抱住了她？而且这种亲昵的动作！

“已经有多少年没有这样过了？”艾丽西亚不知道，至少在她第一次强迫趴下天宇的裤子看大象之后貌似天宇就看见她不是装死就是逃跑了……

幸福么？

是的！艾丽西亚从未感到如此的幸福！同样动情的她伸出了手反抱住了天宇的身体，同时脸上露出了心满意足幸福的笑容。

和以前艾丽西亚那些公式化或者黑化的笑容不同，这才是她最美的一面！而这个表情也只会为了天宇一人而露出来。

如此温馨的一刻原本应该继续持续下去，至少在那边凯瑟琳比赛还没开始之前不会结束，可是某个魂淡却破坏了这样的气氛……

貌似是天宇真的有些头昏，忘记了此刻他怀里乖的像小猫咪的不是那个外表看似冰山冷漠无情，其实内心非常内向和柔弱的二姐凯瑟琳。

是那个恐怖变态的大姐艾丽西亚啊！

只看见丝毫不知死字是怎么写的天宇居然胆大包天的把原本放在艾丽西亚背上的双手一只移动到了下面臀部的位置，一只移动到了艾丽西亚的胸口处……

艾丽西亚·布洛克，一个让所有女人嫉妒和羡慕，让所有男人都梦想着推倒征服或者被征服的女人。

继承了其母亲狄安娜天使般的美貌和魔鬼般的身材不知道让多少同龄少女嫉妒和羡慕，加上那显赫的家世，可以算得上是一个完美的女人！

如果只是这样说不定会被人说成好看的花瓶，可是艾丽西亚却不是！因为她在继承了自己母亲的美貌后还一并继承了那妖孽般的实力！

狄安娜曾经被称为全世界全完美的女人，而现在隐隐约约被称作狄安娜二世的艾丽西亚的魅力可想而知。

可是艾丽西亚却也有自己的烦恼，就是自己的弟弟，那个唯一她喜欢的异性，唯一能让她牵挂和影响心情的男孩，却一直在无视或者说躲避着她。

可是现在艾丽西亚却感觉自己很幸福，因为天宇抱住了她！甚至还很亲昵的在蹭着她的脸蛋！

不过天宇接下去的动作显然有些过度了，因为天宇竟然色胆包天的一手下滑去捏艾丽西亚的屁屁，而另外一只手则是伸到了艾丽西亚的胸口一把抓住了艾丽西亚的胸部……

好吧，现在的天宇显然处于思维混乱时期，有些忘记了他抱住的人到底是谁，他抱住的人是艾丽西亚啊！不是凯瑟琳！

可是即使是这样艾丽西亚其实并不生气，或者说除了一开始的惊讶后就是惊喜，因为如此的表现代表着天宇开始对她的身体产生性趣了！

这正是艾丽西亚期待了已久的发展！

如果天宇不是脑残的做了一件事情的话，很可能艾丽西亚会这么一直的让天宇动作下去，除非天宇胆子逆天到了忍不住现场直接推倒艾丽西亚，否则艾丽西亚基本不会拒绝天宇其他的一系列要求。

可是天宇却在这个时候轻声呢喃了一句：“二姐……”

好吧，原本已经被天宇搞得情动的艾丽西亚脸色瞬间就变了！

就算知道在天宇心中凯瑟琳肯定是第一位的，就算知道天宇最爱的肯定是凯瑟琳，就算知道其实天宇现在对于她还是有些抗拒，这些她都可以接受，因为她相信只要通过努力，慢慢的诱惑天宇的话总有一天天宇会对她更好的。

不期望能超过凯瑟琳的高度，至少也会一样！

可是现在天宇的话算什么？把她当成是凯瑟琳的替身？在抱着她，甚至吃她豆腐的时候心里想的却是凯瑟琳？

这绝对不是艾丽西亚能容忍的！

瞬间艾丽西亚挣脱开了天宇的怀抱，然后在天宇还没反应过来的时候抓住他那作恶的双手，闪到他的身后反绑，然后一脚踹在天宇的屁股上面。

“二姐？你刚才居然说二姐？”艾丽西亚现在的脸色很不好看，虽然表情是在笑，可是明显和刚才幸福的笑容不同，这是黑化的前兆啊！

“厄……”对于自己刚才说的话其实天宇自己都不知道自己在说什么，从一开始抱住艾丽西亚的时候天宇就感觉自己有些怪。

他居然会觉得艾丽西亚很可爱？还居然像是对着二姐凯瑟琳一般的上去抱住蹭脸？甚至还双手上下揩油？

甚至最后如果不是艾丽西亚突然这么一下，天宇都已经沉迷了，下面甚至还有了反应……

“我说了二姐？”天宇现在仍旧是脸朝下趴在地上，背后被艾丽西亚的一只千千玉足踩着，同时双手还被反绑，不过天宇却不敢抗议。

艾丽西亚从小在天宇心中形成的潜意识压迫是一个原因，另外一个原因是因为如果他刚才真的在抱着大姐艾丽西亚并且大吃豆腐时讲出二姐这个话，那么他真的是非常魂淡了！

遭受这样的待遇完全正常！或者说如果是另外一个人做出这样的事情，天宇还觉得艾丽西亚下手轻了呢！那种人应该被人道毁灭！

而原本以艾丽西亚的性格，换了另外一个人做出这样的事情，下场绝对会生不如死，也就是天宇这个弟弟才会如此只被稍微教训了一下。

“你说呢？”艾丽西亚笑容更加灿烂，可是天宇有冷汗直冒。

天宇知道看样子刚才自己真的是在无意识当中说错话了，不过到底为什么会突然说出这么一句呢？

“大姐，其实是你误会了。”天宇眼珠一阵乱转，心中有了一个想法。

“误会？难道你想要说刚才你其实说的不是凯瑟琳，而是我么？”艾丽西亚有些冷笑的看着天宇，不过因为姿势原因，并没有看到天宇的表情。

“哇！大姐你真聪明！我没说你就猜到了！”

“……”艾丽西亚有些好笑的看着被自己反绑了双手踩在地上的天宇，对于自己这个弟弟的无节操就算是早就习惯还是有着继续踹他一脚的冲动啊！

想完艾丽西亚有些意动的看了看天宇肉感十足的屁股，心想踹下去的感觉应该不错，不过最后还是没出脚，毕竟还是心疼天宇的。

“真的！我说的是真的！”天宇没听到身后的声音，就知道艾丽西亚肯定不相信。

口胡！如果真的会有人信就坑爹了！何况是艾丽西亚？就是天宇自己都觉得自己无比的白痴……

“大姐你要相信我！那个时候我真的没有想二姐，心里全部是大姐你啊！”天宇脸不红心不跳的说完了这一句话。他最近发现自己越来越镇定了……

“想的都是我？然后嘴里冒出来的是‘二姐’？”艾丽西亚心道如果不是你我早就把敢对自己这么说话的人打成残废，然后去喂狗了！

“因为那一刻大姐你给我的感觉就像是二姐一样！”天宇这话没说谎，那一刻天宇真的是那么认为的。

“嗯？”天宇的话让艾丽西亚有些不懂，“和凯瑟琳一样？我？”

虽然两人时亲姐妹，相貌差不多有七八成相似，可是天宇的话还是让艾丽西亚不解。

“刚才那个时候大姐和二姐一样，让我性奋了……”天宇说完脸恨不得钻进地缝里去……

LV106第一（修改）

更新时间2010-11-2014:29:33字数：7626

不管那边天宇，这边的艾丽西亚在听到了天宇那禽兽般的话后没有生气，而是一脸惊喜的双手放开了天宇被反绑的手，然后捂住了那开始泛红的脸蛋。

“你说的是真的？真的刚才对我起了性趣？”

好吧，艾丽西亚不亏是艾丽西亚，完全不能用正常人的思维去理解，而天宇这个熟悉她个性的人倒是见怪不怪。

“嗯……”既然都已经说出口了，天宇也不准备瞒下去了。

“有多性奋？”原本天宇以为这样说后他可以被艾丽西亚放过，可是没想到手是解脱了，可是踩在他屁股上的玉足还是没移开啊！这叫他如何爬起来？

显然对于天宇的回答艾丽西亚满意是满意了，但是却感觉还不够。

有多性奋？天宇无语，这叫他如何说明？

“大姐，真的要说？”

“嗯！”艾丽西亚很坚定的点头，显然是不准备如此轻易的放过天宇。

“我想要推倒你！我那个时候想要推倒你！然后脱光你的衣服啪啪啪！”天宇算是豁出去了，反正按照两人现在的关系，已经够乱的了，也不差这么一点了！所以天宇完全把当初心里的想法给说了出来。

然后天宇就感觉那只一直踩着自己屁股的脚离开了，天宇心里松了口气，知道总算是过去了，可是没等他从地上爬起来就再次扑倒在地……

“大姐你干嘛！”天宇才刚刚爬起来一半的身体再次被一个物体从上面毫无征兆的一压，然后再次一个狗吃屎的经典动作紧贴在地面上。

“我只是太高兴了……”艾丽西亚说话的声音有些颤抖，不过天宇更加颤抖，他还没从对艾丽西亚的**中恢复过来啊，刚才被艾丽西亚踩着就感觉到了一丝可怕的爽快感，这已经让天宇心中恐慌了！

难道我是m么？不仅对完全s的大姐艾丽西亚起了冲动，还在被人踩住后感到了快感？！天宇恐惧了！

然后现在又被艾丽西亚这么一压，艾丽西亚整个身体都紧贴在天宇的背后，那胸口的柔软压的天宇的心在剧烈的跳动着！

“不行！我决定要忍住！”天宇真的很想立刻就把艾丽西亚推倒然后啪啪啪，可是他理智上告诉他这是不正常的！

就算天宇已经开始从心底接受艾丽西亚，可是要达到推倒啪啪啪的程度还有很长的一段路，天宇可绝对不会承认他已经爱上了大姐艾丽西亚，已经到了和喜欢二姐凯瑟琳一样的程度！

所以对于刚才到现在的一切**和冲动，天宇都认为是不正常的！

“呐呐，天宇……”艾丽西亚完全不顾形象的压着天宇，然后在天宇耳边吐着气，“我们是不是离开这里回宿舍去？”

“哈？”天宇一下子没理解过来。

“我是说这里毕竟是大庭广众之下，不好。”艾丽西亚脸上带着羞涩和期待的表情，不过天宇却没看到。

“什么和什么？为什么要回宿舍？”天宇还是没想通。

“难道你想要在这里……那个么……”艾丽西亚脸色一变，有些为难的看了看周围，虽然这边比较偏僻，是一个角落，但是总不太好啊。

“那个？”天宇突然像是明白了过来艾丽西亚到底在说什么了，“大姐！你就不能正常一点么！”

天宇心想你还敢再变态一点么？

“不是你说要那个的么？”面对天宇的否认艾丽西亚很失望！

“好吧，大姐，刚才我只是说我想，是想！不是真的要……那个……”天宇说完自己也有些犹豫了，真的不要么？

现在趁着全学园都在关注圣祭最后的比赛，自己和艾丽西亚回宿舍后就没人打扰，然后就可以……

啪！天宇一巴掌拍在自己的脸上，赶紧把越来越邪恶，已经在幻想艾丽西亚脱光衣服后样子的想法停止了。

看见天宇自己打了自己一个巴掌，艾丽西亚脸上露出了一个饶有深意的笑容，刚才那个像是花痴女的表现其实都是艾丽西亚装出来的，或许也有一半是真的情动，可是艾丽西亚并没有迷昏了自己的脑子。

对于天宇很了解的她知道想要在短时间内诱惑天宇主动推倒她是几乎不可能的，所以她从未抱着如此的期待，她觉得要成功还是要靠自己！逆推了天宇才是最佳最快速的办法！

当然了，即使是艾丽西亚准备逆推天宇也是要找时机的，现在还不是时候，刚才的一切只不过是她在用某种方式诱惑天宇罢了。

而就在两人打情骂俏的时候，那边的比赛已经开始了。

作为整个二年级最强的两人之间时隔一年后的再次碰撞，吸引了整个潘多拉学园绝大部分女生和教师的关注。

同样的，混战之后，已经转移到了一处大楼内的指挥中心之中也是鸦雀无声，不管是代表着各地区势力的参观者，还是代表潘多拉部队前来视察的丽贝卡三人，甚至是以伊莎贝尔为手的学园一方，都是静静的等待着这场比赛最终的结果。

之前三年级的比赛虽然精彩，可是因为一群人集体的认输，这里的人最想看到的关于艾丽西亚的比赛并没有出现，然后一年级的比赛对于他们来说又太无趣，所以现在二年级最后的一场比赛可以说是唯一能引起他们注意力的了。

比赛的两人一个是传奇英雄狄安娜的女儿，有着超绝天赋的凯瑟琳·布洛克。一个是出身名门伯德家族，同样被誉为天才的伊冯娜·伯德。

站在整个年级最顶端的两人到底谁更强？这是所有人都想要知道的。

一年前是凯瑟琳赢了，那么如今呢？在隐忍和努力了一年后，伊冯娜再次对凯瑟琳开始了挑战！

“这一次的第一名一定是我的！”

而看见凯瑟琳这个样子的伊冯娜脸色非常的难看，她认为这是凯瑟琳在对她的藐视，根本不把她放在眼里的一种表现。

不过伊冯娜并没有发作起来，不是她不生气，她现在都快气爆了！从小被家族培养，寄予厚望的她在去年开始就一直被对面的凯瑟琳压制着，没有一丝反抗的余地。

不管是身为潘多拉战姬最重要的实力，还是显得有些毫无用处的文化课程，她一年来没有一次赢过对方！

是的！潘多拉学园虽然是培训潘多拉战姬的地方，可是对于文化课程也是很注重的，只不过相对来说要次要一点，可是即使在文化课程上面，伊冯娜都是没有赢过凯瑟琳哪怕一次！

文武两方面都是输的一败涂地！这叫她如何甘心？

如果天宇在这里的话绝对会对着伊冯娜不屑一顾，和二姐凯瑟琳比文化课程？这不是找死么！.

如果说作为狄安娜的女儿，艾丽西亚和凯瑟琳可以说是完全继承了其母亲的美貌和身材，但是在其他方面却有些区别。

作为世界公认的最完美的女神，狄安娜不仅是最强大的潘多拉战姬，同时也是一名超天才的科学家，只不过并不被多少人知道罢了，那个布洛克家族最秘密的实验室正是她一手建立和发展的，同时布洛克家族在使徒上面之所以研究进度比集结了全世界众多科学家还要快的原因也是她。

而大女儿艾丽西亚几乎完全继承了狄安娜对于战斗方面的天赋，才成为潘多拉第三年就已经拥有三十颗圣痕的天赋可以预计未来其成就绝对不会比狄安娜差多少！

不过艾丽西亚在文化课方面就显得不是那么突出了，虽然不是天宇这个几乎门门课挂红灯的白痴一样，但是也就是普通好学生的水平，在年级中处于前段，但是绝对不像潘多拉能力那样一骑绝尘的抛开所有的人。

而作为妹妹的凯瑟琳和其姐姐有些不同，虽然同样继承了其母亲那强大的战斗天赋，不过对比姐姐艾丽西亚的变态天赋显得有些不足，是天才，但是却不是艾丽西亚那种变态，这也是艾丽西亚所在的年纪已经无人敢挑战，而凯瑟琳却还有这一个伊冯娜敢对着凯瑟琳叫喧。

不过在文化课方面，凯瑟琳可以说是另外一种的变态，从小到大，不管在哪里都是第一名，甚至很多时候能把老师给搞的下不了台，完全继承了狄安娜另外一方面的才能。

可以说两姐妹一文一武，在两方面都是变态到了别人无法超越的程度，或许这种继承也是按照两姐妹性格来划分的。

姐姐艾丽西亚外向强势，继承了战斗能力。妹妹凯瑟琳内向文静，继承了文化能力。

只不过在几乎只看重战斗能力的潘多拉学园，即使凯瑟琳文化课全部满分过关也没人羡慕和敬仰，因为这里看的只是作为一名潘多拉战姬战斗的才能！

而凯瑟琳的实力虽然强大，但是还做不到像姐姐艾丽西亚那样完全的逆天，至少伊冯娜觉得自己并不比她差！

不过凯瑟琳其实对于伊冯娜的挑战没有兴趣，甚至她对于所谓的名次之争也有些兴趣不足。不过因为不想输的性格加上姐姐艾丽西亚保持的记录让她不能不提起精力来应付一年所谓一次的圣祭排名战。

就算是感情很好的亲姐妹，暗地里总会有一点点竞争之心的，尤其还有着另外一个人插在两人中间的关系……

“说完了么？”凯瑟琳看见伊冯娜虽然涨红了脸，但是却没回话有些奇怪对方的反应。

原本只是很普通的一句询问，凯瑟琳只是想要确定一下，可是听在伊冯娜耳朵里就不一样了。

尤其是凯瑟琳那淡然或者毫无表情的脸让伊冯娜怒气继续上升。不过所谓怒极而笑，伊冯娜倒是收起来原本愤怒的表情，脸上露出了贵族式的笑容。

“是的，我说完了。”说完伊冯娜做出了一个可以开始的手势，她并没有打算突然出手，打凯瑟琳一个出其不意。

不是她不愿意，每一名成为潘多拉的女孩都知道一点，那就是为了胜利任何手段都是可以使用的，没有对与错！一切只为了胜利！

所以伊冯娜并不会因为一些脑残的理由而放弃某些战术，而是她很清楚一点，那就是面对凯瑟琳，一些小手段是完全没有作用的！

别看凯瑟琳就那么毫无防备的站在那里，可是伊冯娜却感觉的出凯瑟琳早就做好了战斗的准备，随时可以迎接她的攻击！

而凯瑟琳在看见伊冯娜的手势后也是知道比赛要开始了，不过对比伊冯娜那边全神贯注的表情，凯瑟琳貌似并没有多少变化。

还是一脸的冰冷样子，手里的骑士剑还是那么随意的拿在手里，没有像那边伊冯娜提着个大大的死神镰刀做出攻守兼备的姿势，让人看上去破绽百出，但是却也使得伊冯娜不敢第一时间动手。

其实这就是凯瑟琳战斗的样子，或者说对于凯瑟琳来说，随时随地她都可以直接迎接战斗！或许这也是继承其母亲狄安娜的一种能力，她和艾丽西亚都是天生的潘多拉！

相比于前几场二年级的比赛，这场被称为二年级王者对抗的决赛显得有些沉闷，因为比赛开始了已经超过三分钟了，居然还是像一开始那样，两人一动都没动。

伊冯娜还是犹豫着不敢出手，而凯瑟琳还是非常随意的站在那边。

这种情况让所有观看她们的人有些烦闷，不过也有少数实力和眼力较高的人看出了场中隐含的碰撞！

其实早在一开始，两人就已经开始了最直接的对抗！

不是人人都是艾丽西亚，有那样超级变态般的实力的！

“你应该听说了吧，这次圣祭排名战有些不同寻常。”看着那边一点进展也没的两人，艾丽西亚脸上一点担心的神情都没有，而是转头看着紧靠着她的天宇。

自从比赛开始后，天宇和艾丽西亚就停止了蛋疼的身体交流，而是找了一处高点坐在一起看着下面凯瑟琳和伊冯娜的发展。

听到大姐艾丽西亚的话后，天宇并没有回答，他对于这次的圣祭虽然有些想法，但是作为一个半途插进来的插入生，在对整个潘多拉学园不太了解的前提下，某些想法他不敢说出来。

“你们一年级这次第一名的奖励是由联邦政府出面提供一台最新的第三代is装甲吧？”没有理会天宇的沉默，艾丽西亚继续说了下去。

“嗯。”天宇不置可否的点了点头，心里想到了赢的比赛的克里斯蒂娜，心里不知道为什么有些烦闷。

“那么你还知道这次不止是一年级有这个突然出现的奖励，二年级和三年级同样也有么。”艾丽西亚的脸上看不出什么表情，像是在叙述一件无关紧要的事情。

“果然么……”天宇并没有表现出惊讶，在听到一年级第一名的奖励之后，他就已经隐隐约约猜到了二年级和三年级肯定也会出现的。

“二年级这次和一年级一样，第一名会奖励一台第三代的is装甲。”艾丽西亚嘴角扯出一个冷笑，像是在讽刺什么一般。

“又是第一名的奖励么，那么大姐你们三年级呢？”天宇很好奇三年级这次会有什么样变化。

要知道，原本三年级以前的制度是只要进入前十名，就能奖励一台is装甲，不过只是第二代的高端机。

这其实也是对于三年级这最强十个人的一个肯定，就是说她们已经被认定为可以有资格进入潘多拉部队了，要知道潘多拉部队都是全体装备至少是第二代is装甲的！

不过也就止步于第二代is装甲，要想拿到第三代is装甲是不可能的，整个世界上现存的第三代is装甲不超过二十架！其中绝大多数在潘多拉部队的队长级以上的成员身上。

作为两年前刚刚研发出来的最新代is装甲，制造工艺和成本非常的昂贵，即使是有着联邦政府全力支持的联邦研究协会也只能产出很少的数量。

两年来的数量不足二十台，除了少数被几个大势力拿走，剩下的十几台全部给潘多拉队长级以上成员装备上了。

可是如此珍贵和稀少的第三代is装甲居然拿来潘多拉学园作为奖励？而且一年级和二年级两个算是低年级，战斗力还不成熟的年纪都有？

虽然只是每个年级一台，奖励给第一名，可是这也是悚然听闻的！

既然一年级和二年级都有，那么原本就应该被配备十台is装甲的三年级不可能没有！

“我们也一样，不过三年级要多两台，前三名都有一台is装甲作为奖励。”艾丽西亚作为三年级的第一，却完全看不出一点拿到第三代is装甲的喜悦。

那个表情就像是得到了一件地摊货一般不以为常。不过天宇却一点都不奇怪，因为他知道自己大姐的眼光。

第三代is装甲？天宇心里冷笑一声！

别人都以为第三代is装甲已经是现在世界上最先进的一代了，可是天宇却知道，其实早在一年前，第四代is装甲已经在研发了。

而且不止是联邦研究协会，根据天宇某些得到的消息所分析，自己家族应该已经研制出来了完整的第四代is装甲，只不过没有任何的证据表明罢了。

而骄傲到了变态的艾丽西亚会对一架已经不是最先进的is装甲心动么？

显然艾丽西亚的目标早已经放在了还没有在世界上出现过的第四代is装甲上面！

当然了，关于第四代is装甲到底有没有，谁都不知道，而就算是第四代已经有了，也不是普通人能拥有的！没有一定的实力的话，别说装备的，能引起共鸣就不错了！

所以对于大多数潘多拉战姬来说，有一台适合自己实力的is装甲才是最主要的，而不是一味的去寻求更先进的新一代is装甲。

可是知道的潘多拉很多，但是却还是忍不住被更先进的is装甲所吸引！因为她们都坚信自己能变的更强！

“这次联邦政府一下子那么大手笔的拿出五台三代is装甲想要干嘛？虽然第三代已经不是最高的科技了，但是全世界也没多少吧？联邦政府难道脑子犯浑么？”这就是天宇最不理解的一点。

就算是第四代is装甲已经开发出来了，可是第三代is装甲应该还是未来至少五年内的绝对主力。

要知道，每一代的开发不是那么容易的，开发出来后还要经过很多年的适应才能慢慢的装备部队。

就像第二代is装甲七年前就已经被研发出来了，可是也是在三年前才开始慢慢装备给潘多拉部队的，而那些A级和B级部队的潘多拉们就还只能用着最老的一代is装甲。

而第三代被开发出来的两年后，全球才多少？所以第四代至少也是五年后的装备了！

“呵呵，背后的目的么？”

“大姐你是不是知道些什么？”看到艾丽西亚的表情，天宇反问。

以艾丽西亚的身份，又是潘多拉学园的学生会长大人，肯定能知道一些内幕消息，至少也能听到一些传闻，可是不管天宇如何询问，艾丽西亚都不说。

最后就连天宇施展美男计都没用，看来艾丽西亚是不打算告诉天宇某些事情了。

“你也别问了，有些事情还是不要知道的好，你就安心的在这里度过三年吧。”艾丽西亚拍了拍天宇的脑袋，就像是对待小孩子一般，而这个动作以前都是狄安娜做的。

天宇也放弃了询问，艾丽西亚都如此说了肯定是不会告诉自己了。其实他对于联邦政府还有最高议会到底打什么注意也不是很关注，反正他一个小小的平民，出了大事有上面的大人物顶着，轮不到他这种小人物来烦恼。

不过对于艾丽西亚像是哄小孩子一般的对付他有些郁闷，以前是太小，而且都是狄安娜这么做的也没什么感觉，可是现在他已经不是小孩子了，而且艾丽西亚也不是狄安娜！

但是天宇能说什么，他很明白为什么艾丽西亚不让自己知道某些事情，就像当年狄安娜去世后在布洛克家族一样，弱小的自己除了能依靠身为姐姐的艾丽西亚以外什么都做不到。

而现在他就算长大了，但是有什么用？就算成为了潘多拉，但是他真的变强了么？

看着自己两个姐姐变的越来越强，不说从小就很强势、很厉害的大姐艾丽西亚了，就算是小时候柔弱到了一直被天宇欺负的二姐凯瑟琳现在也是一个让人不能忽视的强大潘多拉战姬！

而他，就算身体长大了，可是还是和从前没有任何的改变，还是需要被自己的姐姐所保护！是的！保护！

而这背后肯定又牵扯到了诸多势力的利益纠葛，普通人如果牵扯进去绝对没有好下场！即使是实力强大的潘多拉，说到底除了有着超人般的战斗力以外什么也没有，更何况天宇这个半吊子完全没实力的山寨货。

所以为了天宇的人身安全考虑，艾丽西亚才会什么都不和天宇讲，还告诫天宇不要多管闲事。

可是知道归知道，人总是有好奇心的，尤其是天宇这种闲得蛋疼的货就更加好奇了！

可是想到自己的实力，顶着一个豪门子弟的光环，其实内在什么也不是，如果不是两个姐姐的支持早就被赶出家门，完全是平民一个。现在即使成为了潘多拉，可是貌似还是废柴一名，下午的时候如果不是躲在克里斯蒂娜身后，估计不出几分钟就会被抬出场然后送去急救。

如此战斗力还不足五的他也不能怪艾丽西亚瞒着他了，这都是为了他好啊！

“看来不能再这么混日子下去了，总不能一辈子靠别人保护吧？自己堂堂一个男人，难道一直躲在女人背后活着？”

小时候有狄安娜这颗巨大的世界树撑着天，后来狄安娜战死，世界树倒塌，又有艾丽西亚这颗新的大树撑着，所以天宇从来就是没有任何的危机感，反正有人顶着，有人保护，他可以理所当然的混日子。

可是慢慢的，天宇不愿意了！他不愿意这样继续下去了！他不想一辈子这么躲在自己两个姐姐身后！

就算他从未想过自己的两个姐姐会离开他这样的发展。他绝对不会允许她们离开，她们也不可能离开，这一点天宇还是很有把握的，大姐艾丽西亚就不用说了，别看对天宇这样，她对其他人可是保持一种不远不近的距离的，尤其是男性更是几乎不用正眼，完全的无视。

而二姐凯瑟琳虽然一直抗拒着天宇，躲避着天宇，可是这不代表她讨厌天宇，只不过对于天宇那种骚扰有些不适应和害羞罢了！天宇是这么想的！

可是天宇本身来说，随着年龄的增长，他开始不愿意做一个被姐姐保护的弟弟了，他更想做的是一个保护两个姐姐的弟弟！

这也是天宇最后同意了克利夫和伊莎贝尔的意见，进入这里成为一名男性潘多拉最大的原因！

他想要变强！而成为潘多拉是最好的机会！

可是这一条路并不是那么容易！从小时候开始就知道了潘多拉，知道了自己养母是最强大的潘多拉，还有各种潘多拉的传闻，然后自己两个姐姐也成为了潘多拉，可是潘多拉并不是那么好当的！

全球十几亿的女性！有多少能成为潘多拉？那么多成为潘多拉战姬的少女又有多少变的可以真正的说强大了？

而天宇这个前所未有的特殊例子原本让他以为自己是一个天才！超越了所有人的天才，可以一步登天！

可是显然这都是妄想！现实非常残酷！天宇现在的实力可以说随便来一个一年级的新生都能很容易打败他！

没有任何格斗能力的他就是一个战斗力不足五的渣啊！随便让人欺负！

不过天宇也不是没有一点优势，虽然作为一个潘多拉来说，要格斗能力没格斗能力，要知识没知识，就是性格也无比糟糕。可是至少天宇有着两个特殊的才能！

那个天宇独有的武器，他专属的圣痕兵器，那个完全克制At力场的小球！只要运用的好，天宇未尝不可以示弱胜强！下午混战最后关头那个被天宇抓奶龙爪手吓哭的一年级女生可以证明这一点！如果不是天宇的那个小球出其不意的直接炸开了她的At力场，天宇不可能赢的如此诡异！

还有天宇刚刚获知的新能力！可以完全感应出任何一名潘多拉体内圣痕的数量，以此来大致判断出对方的实力！虽然貌似这个能力没有第一个小球那么有用，可是未必不会在未来做到什么特殊的作用！

这些都是天宇的优势啊！

1更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV107死来（修改）

更新时间2010-11-2014:59:39字数：7807

.

“大姐……”

“嗯？”天宇的表情让艾丽西亚很在意，虽然天宇还是看着前方凯瑟琳和伊冯娜那里，可是明显眼睛的焦距不对劲。

“我要如何才能变的更强？”艾丽西亚再如何，可是在天宇心里，是他认为除了养母狄安娜之外最强的人，所以天宇第一个想到的就是向艾丽西亚询问变强的办法。

“怎么了？”艾丽西亚有些奇怪天宇的反应，这不太像从前的他啊。

“我不想再这样躲在你和凯瑟琳姐姐背后了……”天宇非常认真的说道。那个表情从未有过的正经，这是艾丽西亚第一次见到天宇如此的样子。

“是么……“艾丽西亚在楞了一下之后脸上露出了笑容，有理解、有欣慰、还有伤感，非常的复杂。

“嗯？大姐？”天宇突然感觉自己被人扯了过去，然后自己的头部被人按在了一片柔软之中，那种触感和味道，是艾丽西亚的胸部。

可是天宇没有挣扎，原本就已经开始对着艾丽西亚慢慢接受起来，已经不像以前那么抵触了。同时天宇还感觉的出这一次艾丽西亚的动作并不像以前那般，这一次给他的感觉很温馨。

“大姐好像妈妈当初一样啊……”是的，这一刻艾丽西亚给天宇的感觉就像是狄安娜一般。

“我的弟弟长大了……”也不知道是高兴还是伤心，艾丽西亚默默的摸着天宇的脑袋。

是啊，长大了，天宇其实很早就意识到自己需要长大，不能一直当一个被两个姐姐保护的二世祖，可是从小就习惯被人保护的他总是用各种借口在推脱，在装傻，想要一辈子当一个无忧无虑的二世祖。

可是真的可以那样么？他那样是不是太自私了？把一切都推倒两个姐姐身上，原本艾丽西亚和凯瑟琳就因为狄安娜的去世纠缠在家族那些权力纷争之中，这样子还要分心保护他这个一无是处只会坏事的弟弟身上，他真的有些不忍心了。

虽然艾丽西亚和凯瑟琳从未表现出埋怨天宇的样子，天宇也知道只要自己愿意，她们两个愿意一辈子这样保护他，可是作为一个男人，天宇并不是没有自尊心，只不过从未还未觉醒。

而现在，天宇终于想通了……

“嗯，我以后会努力不拖你和凯瑟琳姐姐的后腿，甚至有一天可以保护你们！”天宇双眼闭着靠在艾丽西亚的胸部上面轻声的说道，这是他在心里立下的目标！

“呵呵，姐姐我会等着你可以保护我的那一天的到来！”虽然天宇这个所谓的宣言听上去有些痴人说梦，像是好高骛远一般，可是艾丽西亚并没有说什么，而是非常温柔的抚摸着天宇的脑袋。

“大姐你相信？”其实天宇也知道自己这个话太不切实际了，艾丽西亚是什么实力？她可是号称潘多拉学园史上最变态的天才，有着直追狄安娜的怪物般的实力，同时还可以以十三岁之龄就压制家族长老会和那帮野心亲戚的怪物少女啊！

而二姐凯瑟琳别看在天宇面前柔柔弱弱，一直被天宇欺负，可是天宇知道，那只是二姐凯瑟琳在他面前罢了，只是一种对待弟弟般的宽容，并不代表凯瑟琳真的那么柔弱好欺负，想想一年前圣祭排名战时候的伤亡率吧，凯瑟琳可也是一个不比姐姐艾丽西亚弱多少的人呢……

这样优秀到了逆天的两位姐姐，天宇这个废柴弟弟居然大言不惭的说等有一天要保护她们？

天宇自己都觉得自己是不是疯了！他能够稍微给力点，不那么拖两个姐姐的后腿都算是很上进了！

“嗯，我相信会有那么一天的。”可是艾丽西亚却相信了天宇，听得出这不是在哄人，而是发自内心最真实的想法。

“凯瑟琳也会和我一样，等着你变强大，可以保护她的一天的。”

“嗯！”没有其他的话，天宇伸出双手紧紧的抱住了艾丽西亚的身体，非常用力的，就像是想要整个人和艾丽西亚合二为一一般。

腰间和胸口传来的蛋蛋疼痛让艾丽西亚那张原本就倾国倾城美丽脸蛋上的笑容更加的迷人，甚至隐隐约约能看到一些水雾朦胧的在眼眶内出现。

“开始了……”那边传来的激烈打斗声让抱在一起的两人意识到了比赛的开始。

很自然的两人分开，然后把注意力放到了那边的赛场上面，整个过程非常的河蟹，两人之间的气氛再也看不到曾经有的那种僵硬……

场上作为二年级最强的两人在互相沉默对持了五六分钟后终于动手了！

先动手的还是伊冯娜，最终还是她没有沉住气第一个出手了！只看见她在瞬间举起手中那把巨大的死神镰刀后消失在原地。

“加速！”随着淡淡的一声轻叫，伊冯娜开始了自己的攻击！

面对这个情况凯瑟琳脸色一变，她没有想到伊冯娜居然会使用出加速这个技能！这个技能根本不是二年级所能学到的！

这是一个三年级才会有的高级战斗技巧啊！利用体内圣痕的力量，瞬间加大**的坚韧度，然后使自己的身体可以在瞬间达到一种非常快速的移动状态！

可是因为还不成熟，加上很多技能需要对圣痕巨大的消耗，所以二年级的潘多拉战姬是很少会用这些技巧的，通常只会用其中一些消耗少的小技巧。

但是加速这种技巧虽然对于三年级的潘多拉战姬来说是一种最基本的能力，可是对于二年级来说就是可望而不可及的了！

可是伊冯娜却做到了！用出了三年级才能施展的加速技巧！

“很正常吧，那个伊冯娜体内的圣痕数量早就不是普通的二年级能相比的了，就是在三年级之中都没多少能达到这个数量！”相对于观看的那些人的惊讶，天宇倒是很蛋定。

原本他也不懂为什么那些人会惊讶，因为他根本不懂这其中的缘由，他还以为这种突然像是瞬移一般的能力二年级都会呢，虽然之前二年级的其他比赛没见谁用过，但是三年级的比赛可是很常见的。

可是在艾丽西亚对着天宇耳边解释之后天宇就理解了，不过在问清楚了这个技巧的原理后天宇就不感觉丝毫的奇怪了。

虽然距离有些远，不过天宇还是在刚才凯瑟琳和伊冯娜对持的时候就感应出了两人体内的圣痕数量。

伊冯娜体内有着十三颗圣痕！同时给天宇的感觉要比前几天遇到的时候更加强大！显然是最近做出了一次突破。

十三颗！可能从前的天宇一看会并不觉得什么，毕竟天宇听说伊冯娜在一年级刚刚移植的时候就是成功了六颗的天才，一年时间多了七颗圣痕是很正常的。

可是现在的天宇不同，他那个特殊的能力让他可以拿其他的潘多拉战姬来比较。

整个现场围观的群众中二年级的占多数，然后还有一些一年级和三年级显得蛋疼的学妹学姐前来围观。

然后根据天宇不停的用那双色眼在场上那群围观的大小美女中扫视了一圈后，天宇得出了一个结论。

那就是二年级潘多拉体内的圣痕数量普遍在六至八颗圣痕左右，少数强大的有九颗圣痕，而前几场比赛出场的二年级那几个进入前十的甚至都已经达到了十颗圣痕！

看样子这就是二年级的大致实力水平，同样也让天宇知道了所谓一年级时候圣痕数量就能达到六七颗的克里斯蒂娜和安德丽娜，还有现在的伊冯娜到底是多么的天才！她们从一开始就是等于进入了二年级平均实力的起跑线啊！

而二姐凯瑟琳的八颗圣痕的记录和大姐艾丽西亚九颗圣痕的记录更是何等的逆天！

而天宇在继续扫视了几名三年级的学姐后天宇再次确定了大致三年级所谓的实力线，十一颗至十二颗！

是的，差距非常的小！和二年级动辄几颗的差距相比，三年级那些学姐貌似之间的实力差距很小？

有些疑问的天宇把自己的想法和不解向艾丽西亚问了出来。

“小么？”艾丽西亚露出一个哭笑不得的笑容，这算是一个几乎所有潘多拉都知道的事情，天宇却不懂，不过想到天宇这个半路出家的前提也不算很奇怪。

根据艾丽西亚的解释天宇终于知道自己犯了一个决定性的错误，他只知道圣痕越多越强，但是对于怎么个多，强多少却一直没有一个系统的理解。

而艾丽西亚的话正好补足了这个知识。根据这么多年的研究和实战数据，每一个潘多拉体内的圣痕数量虽然可以随着锻炼加多，可是也有着一定的上限。同时圣痕的数量还被分为几个阶段。

第一阶段，最普通的。一至四颗，算是最初的阶段，普通的潘多拉都可以通过训练达到。

第二阶段，这是判断一个女性是否有能力成为一名战斗潘多拉，去和异空间使徒战斗最大的底线，五至十颗，虽然只见相差有些多，但是可以算是在同一水平之内，区别的只是恢复力和爆发力之类的差别。

第三阶段，需要非常刻苦和努力才能达到的一个级别，并不是所有的潘多拉都能达到的，这也是潘多拉学园为什么每一年学生那么少的最大原因，十一颗至十四颗！

可以说虽然十一颗圣痕其实说到底只是比十颗圣痕多了一颗，但是却有着天差地远的实力差别！不过即使是如今，不管是潘多拉战姬们本身还是专注于这些研究的联邦研究协会都不知道具体原因，这是一个谜！

同时达到十一颗圣痕也是施展那些高级技巧的最底线！

而三年级之所以那么厉害，就是因为三年级最差的一名潘多拉体内的圣痕都是至少十一颗！如果达不到将会被踢出潘多拉学园！连留级的可能都没有！

因为没有达到的会被认为已经没有潜力而被放弃！因为无法使用战斗技巧的她们已经没有用了！会被直接强制取出体内的圣痕，然后回归普通人的身份！

虽然很残酷，但是这也是从一开始就定下的规则！稀少的圣痕只会给有能力的人！

而这个阶段开始，每多一颗圣痕实力会增加很多！完全不是之前可以相比的！所以在三年级之中，其实实力相差是非常大的！完全不是低年级那些潘多拉可以想象的！

不过天才毕竟少数，大多数的女孩只能通过地狱般的努力让自己达到十一颗最多是十二颗的水平就上不去了。

能继续增加圣痕数量都是可以称为天才的少女！而十三颗圣痕的实力是进入潘多拉部队最低的要求！

“那么说伊冯娜·伯德已经处于第三阶段了？而且还是差不多快要顶尖的实力？以二年级的身份就比大多数三年级的学姐都要厉害啊！”天宇感叹了一下，不过并不在意，他身边可就有一个在二年级时候越级干掉了三年级，还是三年级最强的学生会长的变态在呢！

“是很强啊。”艾丽西亚也不知道是真的赞叹还是什么的接了一句。

“切！”天宇鄙视的吐了一句，“那么已经十九颗圣痕的二姐算是妖孽了吧！”

“凯瑟琳那丫头已经十九颗圣痕了？”艾丽西亚一呆，有些惊讶的看着天宇。

“是啊，所以我之前才说伊冯娜肯定打不过二姐的嘛，这差距可不是一点点。当初我还是不知道圣痕数量还能这么划分，现在听大姐你这样一说，二姐百分之百赢定了！”天宇一脸的轻松。

说真的之前就算是天宇知道了凯瑟琳在圣痕数量上比伊冯娜要多六颗，也知道凯瑟琳肯定要比伊冯娜强，可是总归有些担心。

可是自从知道了圣痕数量越往上越难增加，同时越往上，每多一颗圣痕差距如此大之后，对于场上的比赛结果还会有疑问么？

六颗啊！六颗！这其中的差距是巨大的！完全不是一个级别上的对抗啊！

凯瑟琳要赢伊冯娜坚持毫无悬念！甚至不用技巧，直接用蛮力就可以轻松把伊冯娜打趴下了！

但是这只是天宇自己的想法，因为天宇可以很清楚知道场上两人之间的差距，但是那些围观的女生可没天宇这种金手指般的能力。

在看到伊冯娜居然以二年级，还是刚刚从一年级升上来的二年级初就能施展出三年级才能用的加速技能后，都震惊了！

虽然对于加速的原理早在每一个潘多拉一年级的时候就已经学习过了，可是因为体内圣痕能力的不足无法施展，只能羡慕的看着那些三年级以上的学姐们很轻松潇洒的运用自如的来华丽战斗，而她们只能努力的提高自身圣痕的数量，以期待某一日也能用出来。

加速！一瞬间爆发体内圣痕的力量来达到提高自己**移动速度的能力！这就是伊冯娜的底牌！这也是她觉得自己可以挑战凯瑟琳的最大依仗！

不是没有二年级的时候就能使用三年级高级技巧的先例，潘多拉学园开办这么多年，什么样的天才没有出现过？

可是能在刚刚升入二年级的时候就能做到这一点的屈指可数！最近几年来不足五人！而现在伊冯娜做到了！

所以她发誓这一次一定要凭此打败凯瑟琳这个压在她头上了一年的人！让所有人都知道不是一开始圣痕多就一定会更强，通过努力也可以超越的！布洛克家族不是人人都是变态妖怪级别的！有一个狄安娜已经逆天了，然后又有了艾丽西亚这个变态出现，难道布洛克家族的女人都不能战胜？

瞬间使用加速，使自己的移动速度直接增加了一倍的伊冯娜对于自己的一击可以说是信心满满！毫不犹豫的在高速移动中抡起手中的死神镰刀向着那边脸色大变的凯瑟琳斩了过去！

“结束了！我赢了！”就算是使用了越级的加速技能，但是其实伊冯娜对于能否战胜凯瑟琳还是不抱有百分之百的期望，毕竟对方是一个比她更加天才的人，说不定就可以打出她所不知道的底牌！

可是伊冯娜惊喜的发现，凯瑟琳可能是对于她的加速太过于惊讶了，居然什么反应都没来得及做？而她的死神镰刀已经过去的！这种距离是不可能有时间做出抵挡的！

而场边的天宇也是惊恐的睁大了眼睛！虽然伊冯娜的加速很快，可是至少天宇还能模糊的看到一丝白影，然后对于凯瑟琳的毫无反应让天宇心一下子揪了起来。他怎么也没有想到二姐凯瑟琳居然会发生这样的状况！难道要输了？

而场上那些实力还不错的二年级女生已经捂住了眼睛。

“太天真了……”艾丽西亚看着脸色大变的天宇淡淡的笑了一声。

刷的一声，伊冯娜的死神镰刀直接从凯瑟琳的左腰侧朝着右腿方向划过，但是原本脸上带着狂喜的表情一瞬间凝固了！

死神镰刀确实斩开了凯瑟琳的身体，可是伊冯娜却笑不出来了！

“残影？！！”看着慢慢消失的凯瑟琳的影像，还有手里死神镰刀那种切开了空气般的感觉，这只代表了一个事情！

刚才站在那里面露惊讶表情的凯瑟琳其实只是一个残影罢了！是因为速度太快而留下！

“怎么可能？”伊冯娜心里大惊！刚才她是突然间加速冲了过来的，在这种情况下居然能先一步躲开？而且是在伊冯娜毫无反应之下？

“原来你也已经会加速了啊。”凯瑟琳淡然的声音从伊冯娜身后传来。

恐惧感一瞬间袭上伊冯娜心头，脸带不信和惊恐的她有些狼狈的转身一个后跳，然后注视着站在那里丝毫没有偷袭意思的凯瑟琳。

“你这句话的意思，难道你也会加速？！”

其实问与不问已经没有区别了，因为很明显，不止是伊冯娜会加速，凯瑟琳一样会！不然不能解释刚才所发生的一切！

“这并不是什么很难的技巧，只不过对于圣痕的消耗很大罢了。”凯瑟琳点了点头。表示如此简单的技巧她会难道不是很正常的么？

伊冯娜脸色难看的没有回话，她知道自己失误了！她因为过早的把体内圣痕数量推高到了十三颗有些得意忘形了，尤其是在超过十一颗圣痕后可以使用那些原本不能使用的高级战斗技巧后更是如此。

但是她忘记了最重要的一点！一年级一开始就已经比她还多两颗圣痕的凯瑟琳会在一年后的如今还没有达到十一颗以上的圣痕么？身为狄安娜的女儿的她即使再废柴也不会那么差吧？

所以凯瑟琳会加速这个技巧其实说到底并不奇怪！奇怪的是伊冯娜自己因为突破而迷失了自己！

摆正了自己心态的伊冯娜倒是冷静了下来，既然大家都会加速，那么最多是重新回到了同一个起跑线上罢了，没有什么大不了的！

而看见伊冯娜气势的改变，凯瑟琳则是嘴角露出了一个似是高兴的笑容。

“加速！”“加速！”然后下一秒，两人同时消失在原地，两人同时使用的加速向着对方冲去！

两人之间的碰撞已经是超越了二年级水平的战斗了！

“大姐，你刚才只说到了圣痕数量划分的第三个阶段啊，后面还没说呢！”几乎看不清伊冯娜和凯瑟琳战斗细节的天宇只能转头看向了艾丽西亚，问除了自己心中的好奇。

第三阶段只是到十四颗圣痕，那么十五颗呢？或者更多呢？要知道光天宇自己知道的超过十四颗圣痕的潘多拉就有好几个啊！

二姐凯瑟琳十九颗，藤田理奈那个萝莉学姐二十一颗，而大姐艾丽西亚更是逆天的三十颗！这些又该怎么区分？

“上面已经没有分级了，超越第三阶段，达到了十五颗甚至更多的圣痕数已经没有一个标准定义了！”可是艾丽西亚却摇了摇头。

“哈？什么意思？”天宇表示不明白这话的意思啊。

“十四颗和十五颗圣痕之间是一道仿佛如银河一般的鸿沟，世界上那么多潘多拉，或许可以通过各种各样的办法让自己的圣痕数量达到十四颗之多，但是再往上却是不可能了！”

不过艾丽西亚说道这里就没有继续说下去了，而天宇虽然想问，但是显然现在不是时候，因为就那么几句话的工夫，场上的两人再次分开各站在一个方向对立着。

伊冯娜心里有些烦躁，交手了几次之后她发现凯瑟琳的实力还是那样的深不可，虽然她还没有拿出最大的实力出来，可是凯瑟琳显然也是有所保留。

不想把战斗拖入死循环持久战的伊冯娜心里下了一个决定，使出她最大的实力来和对面的凯瑟琳一搏！

瞬间伊冯娜的身体变成三个，然后每一个都以加速后的速度冲向了凯瑟琳而去！

“这啥？”天宇这个小白可以说是对潘多拉的一些技巧一窍不通。

“镜像技巧，同样是利用体内圣痕的能力来施展，必须和加速技巧配合使用，以加速后的速度来做到分出几个身体来攻击的目的。”艾丽西亚现在就像是天宇的保姆，反正天宇不懂什么就一一说明。

而场边的人在看到伊冯娜的动作后也都是感想不一，不过有一点可以肯定的，所有的人都对伊冯娜的实力判断再次提高了一个层次！

如果是加速这个技巧虽然属于三年级以上才能施展的高级技巧的话，现在这个镜像技巧可是连三年级之中很多人都无法用出来的高端技巧了！

和加速这个只要凭着体内圣痕数量足够就能施展的技巧不同，镜像技巧的施展要求更高，更严格！

除了需要潘多拉能使用加速以外，对于潘多拉对体内圣痕能力的微控调节能力也需要很高的程度！必须是在使用加速的一瞬间，再次使用圣痕的能力强化**，然后瞬间在一定范围内同时做出几个分身来进行攻击！不能有一丝一毫的差误！

是一个加速相辅相成的强大技能！

如果说加速是每一个三年级潘多拉战姬都会的话，镜像这个技巧就只有三年级中那些实力强大的人才可以运用！实力越强，分身的数量越多！

而能分成三个身体进行攻击，足以进入三年级实力前三十里面！

在所有人感叹伊冯娜这个天才居然可以这么厉害的时候，都在期待着有着比伊冯娜更强天才名号的凯瑟琳的表现。

伊冯娜都使用镜像了，那么凯瑟琳呢？难道就不会么？

面对伊冯娜突然使用的镜像攻击，凯瑟琳并没有丝毫的紧张，而是很从容的用手中的骑士剑瞬间挡开了对方的三次攻击，虽然后退了几米的距离，可是看得出没有受任何的伤。

而那边伊冯娜在攻击被挡住后也再次恢复到了原先的一个人，看来这个镜像技巧并不像加速那样可以连续使用，只能作出一次攻击。

攻击没有起效让伊冯娜脸色有些难看，连续使用了加速和镜像之后让她感觉有些气喘，体内圣痕的消耗还是其次。

最主要的是接连用了两个底牌都没有让凯瑟琳受哪怕是一点点伤让她鸭梨越来越大！

而反观凯瑟琳，则是气定神闲，一点都看不出紧张感。两厢一对比，很容易看出两人之间的实力区别。

“加油啊二姐！把那个臭屁的伊冯娜揍趴下！”天宇在心里默默的呐喊着，虽然对于伊冯娜没有任何的反感，不过继续是凯瑟琳的对手，那么天宇肯定不会支持她的了，虽然伊冯娜也是一个少有的美女。

像是心有灵犀一般，凯瑟琳突然朝着天宇这个方向望了一眼，然后下一刻如同刚才伊冯娜一般，同样分出了几个身体！

同样的镜像技巧！不过要比伊冯娜更强！因为凯瑟琳是一次性分出了六个分身！整整是刚才伊冯娜的两倍！

看到如此景象伊冯娜脸一下子苍白一片，也不知道是因为被凯瑟琳居然能分出六个分身吓的，还是终于意识到两人之间差别郁闷的。

不过脸色变白归变白，伊冯娜可不是那种轻易认输的人！

分身多就有用么？不！伊冯娜一咬牙，挥舞起受伤的那把死神镰刀，然后把身体周围一圈都轮的密不透风，完全不给丝毫可以攻击的空隙！

长兵器在这个时候充分体现出了优势！使用骑士剑的凯瑟琳想要进攻到伊冯娜就必须先过了那死神镰刀圈一关！

叮叮叮叮，伊冯娜把凯瑟琳所有的攻击全部挡了下来，虽然原本就非常苍白的脸色变的更加白了，可是至少没有受伤，只不过看得出体内圣痕的消耗非常巨大！

而完成了攻击的凯瑟琳也是重新变回了一个人，不过从脸色上来看显然要比伊冯娜好的多！

不等凯瑟琳下一次攻击，伊冯娜再次使用了加速，然后凯瑟琳跟着也同样使用的加速！

“难道要比各自的持久力？”天宇下意识的朝着艾丽西亚问道，因为显然伊冯娜和凯瑟琳互相的攻击都没有多大的作用，那么唯一可以决出胜负的就是持久力了！而那样显然是凯瑟琳赢定了！

“不，凯瑟琳那丫头还没认真起来呢，不过也快了。”艾丽西亚却说了这么一句话出来。

LV108胜负（修改）

更新时间2010-11-2015:43:06字数：7695

.

启动了加速后其实凯瑟琳和伊冯娜等于回到了起跑线上面，唯一需要注意的就是反应速度要比原先更快，不然就是被对方得手的一刻。

“十三颗圣痕的伊冯娜可以做到的，十九颗圣痕的凯瑟琳也可以做到。可是凯瑟琳可以做到的，伊冯娜不一定可以做到！”随着艾丽西亚的话结束，天宇看到了所谓只有凯瑟琳才能做到的一幕。

原本都处于加速状态，谁也奈何不了谁的两人应该是拖入持久战的，可是显然凯瑟琳已经开始认真了，不想要继续这么打下去了。

“加速！”随着凯瑟琳轻声的一句话，原本就几乎看不到身影的速度再次瞬间提高！直接消失在所有人的眼前。

“什么？！”瞬间消失的凯瑟琳让伊冯娜差点没惊叫出来！

不怪乎她会有如此的反应，因为原本加速就是对身体有巨大的负荷压力的，全凭着圣痕的能力来回复**的损伤，可是还是会有很大的负荷力。

理论上来说，只有体内的圣痕数量达到十一颗以上，那么就可以使用出加速这个技能。但是通常情况下因为加速对身体的负荷太大，在体内圣痕数量不多的情况下很少会有潘多拉战姬使用。

就算是使用也是在最关键的时候，而且持续时间很短。

像伊冯娜可以连续几次使用全凭着那高达十三颗的圣痕在支撑着。不过就算是这样，现在的她也已经是快要油尽灯枯了，连续三次的加速，而且时间都持续很长，早已经对身体的负荷程度加大到了一个很高的位置。

尤其是第二次的加速还加上了一个镜像技能，这种情况下的负荷度要比普通的加速增加三倍！因为多一个分身就是多一倍的消耗！

现在的伊冯娜坚持是用意志在那里硬撑着，心中那种不愿意输的心理让她没有倒下！

“我不能输！”虽然不管是从那种方面看伊冯娜都不觉得自己可以赢了，毕竟在使用出了自己最大的两张底牌，加速和镜像之后发现凯瑟琳同样会，而且比她更好时就清楚了。

可是心中的那种不服让她最后还是启动了加速做着最后的一搏。

可是在凯瑟琳居然在加速状态的时候再次加速后，伊冯娜的心瞬间凉了！

双重加速！伊冯娜坚持不敢相信凯瑟琳居然可以使用出双重加速！在原本加速状态上面继续加速是可以的！而这个技巧被称为双重加速。

不过双重加速可不是什么人都可以做到的，这不单单是要充足的圣痕数量去支持，还要是使用这个技能的潘多拉战姬本身对于加速的已经非常熟练，完全已经把加速运用到了随心所欲之后才有可能使出双重加速出来！

而整个世界上能用处双重加速的潘多拉屈指可数！每一名都是各自地区的顶尖存在！是所有潘多拉需要仰望的高度！

双重加速能否使用，是区分一个潘多拉实力的最大依据之一。

就像是现在的三年级里面，能使用出双重加速的不足十人！

伊冯娜在学会了加速之后就在向着这个目标努力着！但是至少短时间内她还做不到，至少前提条件之一的圣痕数量她就不满足。

但是没想到的是凯瑟琳居然使用了？！就在她面前？在她已经快要连最普通的加速都保持不了的现在直接双重加速？

这简直就是压垮了骆驼的最后一根稻草啊！

速度将近比伊冯娜快了一倍的凯瑟琳瞬间就靠近了伊冯娜，在对方还没有做出抵抗之前就用手中的骑士剑一剑刺进了伊冯娜的腹部，然后毫无留情的横向一斩，直接划开了伊冯娜的腹部。

接着没有一丝停顿的在半空一个转身，一个回旋踢把伊冯娜踢飞，整个流程不超过一秒钟！

而观看的众人之中除了像实力强大的比如艾丽西亚看清楚了整个过程之外，就是围观的女生当中那一小部分三年级的都没有看清具体发生了什么。

只能勉强看到凯瑟琳瞬间提高了速度施展了双重加速后伊冯娜下一秒就腹部被搅了个稀烂，然后被人踹飞了。

而那些实力不足的二年级和一年级女生根本是后知后觉，在她们眼里原本处于势均力敌的两人怎么突然就分出了胜负？

凯瑟琳如何赢的，伊冯娜如何身受重伤根本一点都看不清。

至于天宇虽然实力是场上这么多人里面最差的，但是不知道为什么，天宇发现自己越来越能跟得上战斗的节奏了，至少他的眼睛在慢慢的适应战斗的节奏！

凯瑟琳的那一剑非常狠！几乎把伊冯娜的腹部整个破坏掉，而最后的那一脚更是直接击中了伊冯娜的胸口，让她伤上加伤，所以伊冯娜可以说是瞬间后重伤昏迷过去了，还在半空之中就失去了意识。

而看着已经完全失去了意识倒在地上不知死活的伊冯娜，凯瑟琳的胜利是毋庸置疑的。

凯瑟琳第二次夺得了年纪第一的宝座，成功卫冕！

相比于胜利后被包围祝贺的凯瑟琳，失败受了重伤的伊冯娜想的很凄凉，除了出现了几名紧急救援的教师把她抬走了以外，没有多少人会去关注她的死活，失败了就是失败了，成王败寇。

虽然伊冯娜还是整个年级的第二……

“二姐是不是太过分了？”就算天宇很想凯瑟琳赢，对于凯瑟琳的胜利很高兴，但是看到伊冯娜的下场还是有些不忍，这做的太过了吧？

如花似玉的一个大美女被打成这样！太浪费了啊！

“过分？以后你就懂了，其实凯瑟琳已经手下留情了，如果换了我，呵呵呵呵！”艾丽西亚突然的笑声让天宇浑身一冷，联想到前一年的那次圣祭的结果，天宇算是理解了为什么艾丽西亚会说凯瑟琳已经手下留情了。

“比赛算是全部结束了，我们走吧。”

“哈？结束了，难道没有颁奖典礼么？不是说有第三代is装甲作为奖励的么？”天宇还准备看看所谓的第三代is装甲到底是神马玩意呢，怎么可能现在就走！

“颁奖典礼？笨蛋！你以为圣祭是什么？奥运会么？”艾丽西亚没好气的白了天宇一眼，“没有那个流程！你就别想着了！”

“嗯？难道没有么？”天宇一愣，既然圣祭有名次之分，就没有颁奖典礼？“那么奖励呢？第三代is装甲呢？”

这才是天宇最想要看的，不然他早就闪人了。

“那个东西怎么可能现在就给！说是奖励，其实只是暂时预定的，有一段时间需要等待呢！不可能现在就能拿到的。”艾丽西亚边说边拉着天宇朝着宿舍区方向而去。

“要等？我勒个去，联邦政府和最高议会也会开空头支票啊！”天宇撇了撇嘴，表示鄙视的说道。

既然想要看的看不到，那么天宇也就随着艾丽西亚回去了。时间已经过了下午七点，已经超过了原本晚饭的时间，不过因为今天比较特殊，所以大部分的人还是这个时间去进餐。

“我们不先去吃饭么？”天宇被艾丽西亚拉着一路朝着三年级宿舍区走去，看着艾丽西亚毫无停下来的意思，天宇有些疑惑，他可是很饿了啊！

“吃啊。”艾丽西亚头也没回的说道，不过脚步根本不听，同时也没放开天宇的手。

听到这里，天宇脸色一变，像是想到了什么一般的身体开始发抖，同时路上整个人都开始变得越来越恐惧的样子。

“大姐……难道你准备亲自下厨？”那颤抖的声音充分体现出了主人现在的心情。

“对啊~！我已经很久没有做法给你吃了，进入这里两年，你应该很期待姐姐的饭菜吧？”艾丽西亚嘴里哼着小曲，心情非常的愉快。

不过相比艾丽西亚的好心情，天宇可是完全的另外一个极端！

在确认了艾丽西亚真的是准备亲自下厨后，天宇的脸色刷的一下就变得惨白无比，几年前那种种的试毒经历历历在目，天宇想要逃跑，但是像是预先知道了一般，艾丽西亚直接回过身笑眯眯的看着天宇。

“我想你现在不会是想要找借口离开吧？应该是很期待时隔两年后再次吃到姐姐的饭菜才对，是不是啊！”

“我……是的……我很期待……”天宇想要说不，但是最终还是没敢说出口，被毒昏总比被打昏来得强。

天宇可是知道的，只要他一说不，那么下一秒绝对会被艾丽西亚打晕，然后肯定是强迫性的带回去，与其这样还是老老实实等死吧……

“乖，既然这么期待，呆会姐姐多做一点！”艾丽西亚非常的高兴，根本不去管天宇脸上那完全和嘴上说的话不相符的表情。

“……”天宇已经失去意识了……

凯瑟琳有些不耐烦的看着周围那些想要上前祝贺，但是又有些畏畏缩缩不敢上前和她说话的同年级女孩，像是在寻找什么一般的四处观望，但是却没有看到她想要看的人影。

“去哪里了？”凯瑟琳现在最想看见的不是眼前这些平时几乎毫无交情的，而是某个人啊，但是却找不到身影。

“凯瑟琳大人在找谁？”看出了凯瑟琳的心不在意，很多人都在奇怪。

“对不起，我有事情。”凯瑟琳其实在比赛刚出场的时候就注意到了天宇的身影，不过却没有去理会，甚至连看一眼天宇都没有。

中午的那一幕还记忆犹新，天宇和艾丽西亚双双**抱在一起的那个暧昧的姿势是那么的刺目惊心！

就算知道圣痕的激活是需要都脱掉衣服的，也知道艾丽西亚肯定是在帮助天宇激活圣痕而非是在干些其他的什么事情，可是那种情况下，那种姿势，而且两人那像是在合体啪啪啪的表情。

凯瑟琳瞬间就接受不了了，然后想也没想的转身就逃走。

其实她倒是没有天宇想象中的那么生气，虽然有些不爽，毕竟吃醋是肯定的。但是说到多么的气愤倒是没有。

艾丽西亚和凯瑟琳可以说是互相了解，双方都知道各自的感情，凯瑟琳知道艾丽西亚对于天宇的感情多么的深，加上她自己也是很依赖姐姐艾丽西亚，所以对于艾丽西亚可以说感情很矛盾。

作为情敌本应该是敌对的，可是作为相依为命的姐妹却感情非常的好，甚至某种程度上来说，艾丽西亚的就像是狄安娜的替身一般的存在，是天宇和凯瑟琳亦母亦姐一般的地位。

这样子下来凯瑟琳可以说是无比的矛盾，所以在看见了艾丽西亚和天宇那赤身**相拥在一起之后才会转身逃跑。

最大的原因其实是在逃避！

不过逃避不是解决的办法，放弃么？凯瑟琳做不到。

所以才会在比赛之后第一个想要见的人就是天宇，中午那个时候的事情已经是过去式了，反正凯瑟琳在心里早已经有过一些心理准备。

但是这会儿天宇早已经被艾丽西亚给拉走去吃那充满了姐爱的晚餐去了，哪还会留在现场？

凯瑟琳知道之前天宇身边有一个人影，也知道那个人影是艾丽西亚，而现在看到天宇不在，那么唯一的解释就是被艾丽西亚带走了。

想到这里凯瑟琳双眼冷冷的扫了一眼周围，让原本就离她有几米远的圈子瞬间往后退了几步，不等那些人的反应，凯瑟琳直接朝着某个方向跑去。

“咦？那个方向不是三年级的宿舍么？”而留在原地的那些人在看到凯瑟琳离开的方向后很不解。

同一时刻，潘多拉学园某个阴暗的角落里。

“这是你这次在这里，三个年级需要注意的人的名单。”某个身穿三年级制服看不到脸的女孩拿出一份资料给了站在对面阴影处完全看不出男女的人手里。

然后这名三年级女生什么话也没说就直接离开了，同时那个阴影处的人影也接着消失在了黑暗之中，谁也没注意到这里发生的一幕。

“男人的声音？”居然是男人的叫声？所有的还在大楼内的女生连忙打开房门想要看看怎么回事。

可是不久之后，所有的人全部一脸非常正常的走回了自己的房间，然后关上门，该干什么就干什么。因为他们已经知道了这个惨叫声是从哪里传来的了。

而在惨叫声传出来的房间内，一个十六七岁的男孩正双眼恐惧，脸色发白，浑身发抖的躲在一个角落里面。

“大……大姐……我……我真……真的……吃不下了……”

而与之相对的，一个与少年差不多年龄的漂亮女孩正满脸堆着笑容，同时手里还端着一个盆子慢慢的朝着躲在角落的少年走去。

“怎就吃不下了？明明才吃了那么一点点，来！再多吃一点，大姐我可是很努力的做了很多的哦~”漂亮女孩的语气非常的和蔼，眼神是那样的温柔，可是听到这话的少年原本就苍白的脸瞬间更加白了一点，而已经发抖的身体频率更高，同时恨不得能够钻进墙壁里去。

“我已经饱了……大姐……我真的已经很饱了……”少年看着女孩手里盆子里的物体，神情非常的惊恐。

那是食物么？谁见过食物会是深紫色的？同时还在冒着诡异的紫烟？还有那个不停冒着气泡的紫色汤水！这简直是童话小说里巫婆的毒药啊！！！

要吃这个东西会死人的！

“怎么可能就饱了呢？你刚刚才吃了一口，你可不能骗姐姐啊！来，乖，再吃点！”女孩眯着眼笑着来到了男孩的身前，把那盆紫色不明物体递向了少年。

“啊哈哈……大姐，我真的饱了，你自己吃吧，你也没吃晚饭呢……”男孩努力让表情变的很正经，但是还是忍不住露出不相符恐惧来。

“原来你是担心这个啊，不用担心，姐姐我煮了一大锅呢，绝对够吃的。”女孩指了指不远处桌子上那体积明显要比正常锅子大两三倍的铝锅说道。

而少年在看见那个巨大到了坑爹的锅子后差点白眼一翻直接昏倒。

这么多让十个人吃也够了啊！！！少年心理在呐喊，可是却不敢说出口，因为眼前这个漂亮到了让神都要嫉妒的女孩可不像她现在表面上表现的那么温柔啊！

“啊哈哈……要不姐姐你先吃一点？我暂时还不是很饿……”少年眼珠一转，想到了一个推脱的办法。

虽然早就知道女孩那逆天弑神级别的料理水平，可是一开始还是抱着万一的侥幸心理准备尝一下，即使在看到了那坑爹的食物外观也硬着头皮上了，至少光闻上去还是有些香的。说不定进步了呢？

可是他发现自己还是赌博输了，少女的料理水平不仅没有进步，反而更加的恶魔化了！这哪是给人吃的？这东西就是来一个神仙都会瞬间毙命吧？

凭着那强大的胃，少年在吃了一口之后只是眩晕了几秒，然后死也不敢吃第二口了！

接着就是发生了上面这么一段。

而少年的打算是让眼前这个食物制作的主人自己先吃一口，然后估计就能意识到这些已经不能称为食物的东西是不能吃的了。

可是显然他的打算没有成功。

“天宇，你该不会是觉得姐姐我做的东西不好吧？”女孩一脸怀疑的看着男孩。

“厄……啊哈哈……”少年一脸心虚的转开了脑袋。

“原来是这样啊，我还以为你真的是关心姐姐我呢，呵呵呵呵……”女孩的笑声明显开始变的黑化起来，而少年也是冷汗直流。

就在这时，房门被一把推开，同时出现了另外一名同样非常美丽的少女，从长相上看和原先房间内的少女有着六七分相似，而且都是金发赤瞳。只不过原先房间内的少女的头发只有披肩的长度，而突然推开门进来的少女则是一头过臀长发。

“姐姐你在给他吃什么！！”突然闯进来的女孩在看到房间内的情景，尤其是看到那个不停递给少年的一盆子紫色不明物体后大叫起来，然后直接冲了过去抢走了那个盆子。

“凯瑟琳啊，你怎么来了？”看着突然出现的自己的妹妹，女孩无所谓的问道。

“如果我不来，天宇就被你毒死了！”

是的，刚才上演了一幕犹如gAl游戏里一般情节的一男两女就是本书蛋疼的男猪天宇和他那两个有爱的姐姐。

“你这话是什么意思？难道我的料理就这么糟糕么？”面对妹妹的质问，艾丽西亚显然有些不爽，这可是她花了很大心神去作出来的！

“什么意思？难道你自己不知道你自己的料理有多么差么？你看看这些东西，这些是人吃的么！你想害死天宇啊！”凯瑟琳拿着刚才从艾丽西亚手里夺过来的盆子直接放到了那边的桌子上面，然后就看到了那坑爹的大锅和里面那足够吃死一个连的存量。

“你疯了么！做了那么多？”

“我只不过想让天宇多吃点嘛，还有你的话是什么意思？我的料理差？这话轮不到你来说我吧？你的料理水平也不比我好到哪去！”艾丽西亚没好气的说道。

“我……我……我做出来的至少要比你这个像是巫婆的毒药好看吧？至少外观上是正常的食物！”凯瑟琳脸一红，可是还是争辩道。

“是啊，外观是看上去不错，但是味道呢？也不知道当初天宇吃了谁的料理，然后在医院昏迷了三天三夜！”艾丽西亚哼了一声，不过对于自己的料理居然在外观上没有凯瑟琳好看还是有些很纠结。

“别光说我，那次天宇不也是吃了你的料理疯癫了一整天么！”凯瑟琳开始反击。

而一边的天宇已经开始偷偷的趁着两女的争吵向着房门方向在移动着……

“给我站住！”发觉了天宇行动的两姐妹异口同声的叫了起来。

对于自己两个姐姐的料理，天宇可以说是恐惧万分！

不谈大姐艾丽西亚那个光看就能吓死人的料理，就是二姐凯瑟琳那个貌似很正常，甚至卖相很不错的料理也是无比的让人惊恐！

“不管是谁做的料理！绝对不能吃！是会死人的！”这就是天宇这些年来血和泪的教训！

两姐妹开始做饭还是要从狄安娜死后开始说起，别看布洛克家族是豪门，是世家，有着数不清的佣人和用之不尽的钱财。

可是狄安娜和天宇三个孩子的饭菜其实都是狄安娜自己亲手做的，为了防止饭菜被做手脚是一方面，另一方面狄安娜也是很乐中于这项运动。

而对于两个姐姐自告奋勇的想要代替去世的狄安娜来照顾自己，天宇也表示很欢迎，然后第一天晚上天宇在吃完了两个姐姐的初次料理后，住院了一个月……

不过当时天宇还只是以为这是因为两个姐姐第一次的原因，毕竟就算是天才，第一次难免也会失误的。

可是一个月后出院了，天宇开始了第二次，第三次……然后在第n次后，他不得不惊恐的发现，自己那两个姐姐完全和料理无缘啊！那是人吃的么！

大姐艾丽西亚果真是不出世的妖孽般的天才！那些正常的食物材料居然可以做出堪比中世纪巫婆的毒药一般！

二姐凯瑟琳虽然要比大姐艾丽西亚好一点，一开始天宇在对艾丽西亚完全绝望后，唯一有期待的就是凯瑟琳的料理了。

毕竟虽然味道同样能弑神，但是至少外观上面很正常，甚至说是漂亮，但是不久之后天宇杯具的发现，貌似随着时间的推移，凯瑟琳的料理外观是越来越美，但是味道么则是没怎么改变过！

通过一年的生死考验，天宇在鬼门关走了不知道多少回后，终于下定决心，自己来煮饭！

这之后天宇开始了自己的煮饭之旅，没有丝毫料理才能的他为了活命，硬生生在一个月内学会了烧饭。

不过至少来说，天宇更愿意吃凯瑟琳所做的东西，至少看上去不会很吓人，这也是中午天宇毫不犹豫的就吃了凯瑟琳的便当的原因。

“貌似二姐的料理水平上涨了很多……”回想了中午的那顿饭，虽然还是有些难吃，但是至少能入口了。

不过天宇还是没想到，时隔多年，他再次差点死在了大姐艾丽西亚的料理上面！

就在天宇准备溜走的时候，艾丽西亚和凯瑟琳心有灵犀的同时叫住了他，在两双美目的注视下，天宇知道自己逃走无望了！

“天宇，你想要去哪？”二姐凯瑟琳的语气在面对天宇的时候总是那么的软绵绵，这也是天宇经常喜欢欺负她的最大原因。

“你小子难道想溜？”而大姐艾丽西亚则是嘿嘿冷笑的盯着天宇，那眼光就像是盯着一个美味的食物一般，“先把这些吃完再说！”

吃完？天宇看了看那边的一大锅紫色不明物体，深深的咽了一口口水，刚才只是一口天宇差点就去了奈何桥，这么一大锅下去，估计直接可以让阎罗殿发生生化危机吧？是不是太重口了一点？这可是一本纯洁的校园暧昧外带科幻小说啊！不是恐怖小说！

“不行！天宇不能吃你的那锅东西！你想害死他么！”凯瑟琳立刻拦在天宇和艾丽西亚的中间，坚决不同意艾丽西亚的要求。

“二姐……”天宇非常感动的看着站在自己眼前的身影，如果不是现在气氛不对，天宇甚至想要冲上去抱住凯瑟琳狠狠的啃两口！

“放心吧天宇，我不会让你吃那个毒药的，你还没吃过东西吧，我去给你做一些。”凯瑟琳脸有些红的转头对着天宇轻声说道。

“你来做？难道你做的就比我好么？”艾丽西亚撇了撇嘴。

“其实……大姐，二姐现在确实做的还可以啦……”天宇在一边小声的说道，而凯瑟琳在听到这句话后也是少有的露出了一丝笑容，然后悄悄的用羞涩和高兴的眼神看了天宇一眼。

“什么！！！？”而艾丽西亚则是根本无法相信自己听到的，用手指着已经走向了厨房的凯瑟琳对着天宇问道：“你为什么会这么说？难道你已经吃过她做的料理了？”

“嗯，中午我就是和二姐一起吃的，已经比以前好很多了……”天宇表示虽然离正常的口味还差了一点，但是也是能忍受的程度了，而且能和心爱的二姐一起吃饭，这点程度天宇还觉得轻了呢！

艾丽西亚不相信，可是不到二十分钟后，等凯瑟琳从厨房拿出了一些用艾丽西亚剩下的素材所做的料理，在尝过了之后艾丽西亚只能无比郁闷的发现，真的要比她好很多！

而看到了艾丽西亚有些颓败的表情，凯瑟琳是相当的高兴！今天不仅天宇夸奖了她的料理，而且还从小到大第一次在某件事情上面打败了自己的姐姐艾丽西亚让凯瑟琳心情很愉快，这两件事情绝对不是刚才那个没有难度的比赛可以比拟的！

LV109啪啪啪（修改）

更新时间2010-11-2016:04:02字数：7860

晚餐之后的夜间生活一般做些啥？啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！

最具代表的就是现在艾丽西亚房间内的三人……

“天宇，你现在住哪里？”凯瑟琳看了看时间，发觉已经很晚了，所以转头对着天宇问道。

“厄……”天宇脸色一变，他和艾丽西亚住一起的事情貌似还没有和凯瑟琳说过，或者说根本就不敢说，本来天宇一直找机会想要说明，可是就怕凯瑟琳误会。

尤其是中午那场事故，虽然现在看样子凯瑟琳并没有深究，或许是认为两人即使是赤身也是因为情况特殊，但是天宇自己知道不是那个样子，中午可是真的差一点就和艾丽西亚做到了最后啊！

如果不是下午的圣祭，天宇不知道自己会不会被艾丽西亚放过呢，毕竟以艾丽西亚的性子，到手的猎物要放走可是很难的。

“怎么了？”等了半天没见到天宇回答，凯瑟琳有些奇怪。

“我住在……”天宇沉吟不语，下意识的去看艾丽西亚，内心有些慌张。

而天宇的这个下意识的动作被凯瑟琳瞬间抓住，心中咯噔一下有了不好的预感，可是凯瑟琳还是压下了那股惊慌，脸稍微有些红的对着天宇说道：“我送你回去吧。”

以凯瑟琳的性子，说出这句话可是下了很大的决心的！这意味着什么天宇一听就知道了！脸上瞬间就露出了狂喜的表情。

要知道凯瑟琳和天宇之间一直非常的微妙，说是互相喜欢吧，可是两人之间的关系看上去却是天宇不知羞耻的在纠缠，而凯瑟琳是害怕的不敢声张。

但是说凯瑟琳讨厌天宇把，但是却能从点点滴滴的细节方面看得出凯瑟琳非常在乎天宇，就像分开了一年，凯瑟琳的厨艺居然进步了那么多！天宇可不认为凯瑟琳是为了自己给自己做吃的才会努力去学厨艺的！

不过通常情况下，凯瑟琳都是非常的被动，从不主动表达些什么，都是无声的表达她的心情和想法。所以一般天宇都是很主动的凑过去。

可是现在先不说凯瑟琳居然比赛一结束就跑来找他，就是现在居然还主动开口送他回住的地方？

这很能说明问题啊！主动送天宇，顺便知道天宇的宿舍位置。甚至按照天宇以前的不良记录，这么跟着天宇一起过去说不定今晚就会被天宇无耻的拉住不让走了！

然后晚上会发生些什么谁都猜不准！至少从前的凯瑟琳是不敢这么和天宇在大晚上单独相处的！实在太危险了！自从天宇发育后，凯瑟琳就在千方百计的躲着天宇的夜袭了！

因为已经有了男人能力的天宇晚上如果夜袭成功，那么就不会像小时候那般只是抱着凯瑟琳一觉睡到大天亮这么简单了！

但是现在凯瑟琳破天荒的第一次如此主动？到底怎么了？

不过原因是什么天宇可不会去多考虑！现在他完全被喜悦冲昏了头脑！脑子里瞬间转过的都是呆会晚上如何把凯瑟琳……

可是刚刚想到这里，天宇突然脸色一白，瞬间冷汗连冒！刚才的妄想世界里，就在他很禽兽的把如同小羔羊一般的凯瑟琳推倒在床，然后想要一个飞扑上去的时候，突然原本只有凯瑟琳一个人的床上出现了第二个人。

有着和凯瑟琳六七分相似的美丽容貌，虽然胸前比凯瑟琳稍差一筹，可是配合上那披肩的头发和女王般的表情，完全是另外一个风格的诱惑。

可是天宇却瞬间被吓出了妄想世界，“卧槽，居然大姐也出现了，太他喵的恐怖了！大姐二姐一起么？这……这……”

不知道为什么天宇原本有些苍白的脸竟然慢慢的在转变，那个表情变的越来越淫荡……

“真稀奇啊，你居然会提出这样的要求？”艾丽西亚看着凯瑟琳的脸上笑容越来越邪恶，“难道你终于想通了心结，准备彻底接受了么？”

“你说什么我不懂！”凯瑟琳原本就已经说出那句话而红彤彤的脸变的更红了，低着头不敢看自己的姐姐。

“我的妹妹啊，你还要如此装傻装到什么时候呢？”艾丽西亚叹了口气，来到凯瑟琳的面前轻轻的把她拥入自己的怀抱，用着怜爱的语气说道。

“我……”凯瑟琳从未想过自己的心思能瞒过自己的姐姐，毕竟长姐如母，在狄安娜去世后，艾丽西亚成为了家里的支柱，同时也算得上是凯瑟琳和天宇的半个母亲。对于艾丽西亚，凯瑟琳一向是如小女孩一般会撒娇，会诉苦的，只不过随着年龄的增加，慢慢的凯瑟琳用一副冷冰冰的面具武装了自己来面对其他人。

可是在艾丽西亚面前，尤其是如此温柔表情的艾丽西亚面前，凯瑟琳还是当初那个胆小的，经常被天宇欺负的小女孩。

“不过真没想到啊，我那个内向害羞的妹妹如今变的如此的大胆！居然如此主动的想要在天宇那边留夜么？真不愧是我的妹妹啊！”

但是艾丽西亚毕竟是艾丽西亚，就算一瞬间化身为圣母一般，可是说到底内心真正的本质还是没有丝毫改变的……

本来今天还想爆发一下，所以又再次冒险白天在单位里码字，然后才写了没多久，就被查岗的领导看见，最后领导什么话也没说，黑着一张脸出去了……

卧槽啊！就算骂我一顿也比这样什么都不说黑着脸强啊！我以后再也不敢在单位里码字了，为了一本扑街的书丢了家里花了巨大代价搞来的工作就得不偿失了。所以爆发啥的……反正就算爆发了还是那个点推……

“我……我没有……”凯瑟琳软弱无力的话根本无法让人相信，尤其那飘忽的眼神暴露了主人内心的不安和无力。

“是么？难道你不是因为今天中午看到某些事情后终于想通了，所以才会如此主动的么？”艾丽西亚继续仿佛如引诱纯洁少女的恶魔一般抱着凯瑟琳，对着她那敏感的耳垂在吹着气。

“你……你……不要瞎说……我才不是……因为看见你们那个……那个……”凯瑟琳毕竟还是太纯了，面对犹如怪大叔一般的艾丽西亚根本无从反抗啊，这是何等软弱的反击！

而那边的天宇也是已经从自己那也不知道是恐怖片还是爱情动作片的妄想世界里退了出来，然后就看到了眼前这一幕。

看着抱在一起的两个漂亮的妞，还有凯瑟琳那仿佛像是被侵犯的表情，那个满是水雾的双瞳，怎么看都是一幕让人流鼻血的亲姐妹百合剧吧？

而在天宇的眼里，艾丽西亚这个姐姐是攻，凯瑟琳这个妹妹是受……

“呐，天宇，凯瑟琳说要今晚献身给你呢！还不快点过来接受！”就在天宇不知道是看好还是转开视线好的时候，艾丽西亚回头对着天宇眨了眨眼睛。

“哈？”虽然这个机会天宇几乎是期待了好几年，但是真正听到的时候却愣住了，凯瑟琳会说出这样的话？这不是艾丽西亚在坑他吧？

有着无数被坑经验的天宇表示艾丽西亚的话十句里面或许十句都是真的，但是很多情况下，十句话里面十一句都是坑爹的！

“不要听姐姐瞎说，我没有！”凯瑟琳趁着想要趁着艾丽西亚回头的瞬间逃离魔爪，可是艾丽西亚可不会让她如愿，凯瑟琳刚想要逃离就被按了回去，因为两姐妹是面对面，双方都无比丰挺的胸部挤在一起勾画出一个让天宇想要喷鼻血的形状。

“二姐，真的么？”显然天宇直接无视了刚才凯瑟琳的抗议，满脸期待的看着放下冰山面具，现在完全就像是一个害羞少女的凯瑟琳。

“没有！”凯瑟琳立刻否定。

然后天宇的脸直接垮了下来。虽然凯瑟琳看了之后想要再说些什么，但是最终嘴张了张却什么都没说出来。

而看着两人对话的艾丽西亚则是拍了拍额头，脸上全是无奈和看不下去的表情。觉得这样下去只会回到原点，决定来一记猛药了。

“你刚才不是问天宇现在住哪里么？”艾丽西亚放开了凯瑟琳，来到了天宇的身边，然后一把勾住了天宇的胳膊，同时整个身体都靠在了天宇的身上，“他现在住我这里！”

话刚说完，原本因为感觉到手臂和艾丽西亚胸部触感有些心猿意马的天宇脸色大变。而满脸通红的凯瑟琳也是迅速由红色转白色，用着不能置信的眼神看了过来。

“二姐不是的，其实是……”天宇刚想说话就被艾丽西亚一个肘击断了，只能弯着腰捂住痛哼。

“从昨晚开始的哦，天宇从昨晚开始就住在我这里了，同时今后也会一直住在我这里。”艾丽西亚继续在刺激着已经在发抖的凯瑟琳。毫无停止的迹象。

“你们……”凯瑟琳脸色苍白的看了一眼只有一张床的房间，这里的布局其实和她的房间差不多，但是那唯一的一张床现在看上去是那么的刺眼。

“你应该猜到了吧？我们可是睡在一起的哦！”看到凯瑟琳的眼神瞟向了那张大床，艾丽西亚笑眯眯的说出了根本不是事实的话，同时右脚再次踹了想要跳出来澄清的天宇一脚，直接把天宇的申辩的机会都给夺走了。

“……”凯瑟琳低着头，长长的刘海让人看不清现在的表情。不过那不是颤抖的身体，还有那紧紧抓紧的双拳可以看得出现在凯瑟琳的心情。

天宇心里快哭了，心道果然大姐做事就是那么让人心惊胆战啊！怎么可以这么刺激二姐啊！而且还不给他申辩的机会！就算是真的他劈腿，被抓奸在床也要给他一个解释的机会吧？

更何况天宇啥都没干啊！昨晚他可是躺在地板上的！而且为了守身如玉一晚上几乎都是失眠过来的！

天宇想要说话，可是艾丽西亚那暗含警告和恐吓的眼神却让天宇不敢随便开口。

“大姐要干嘛！她不是说要帮我的么？”中午的时候艾丽西亚曾经答应帮助天宇得到凯瑟琳，让天宇可以在以后享受齐人之福，左拥右抱。

可是现在这样是帮忙么？天宇不懂！

“我们昨晚可是抱在一起睡的哦，而且是赤身**，你应该懂的吧？孤男寡女同处一室，还赤身**睡在一张床上，真是一个美妙的晚上呢！”艾丽西亚在恐吓了天宇一眼后再次给了天宇一个不要担心，全部交给她办的眼神。

天宇在一边大汗！这都啥和啥啊！他还是第一次发现自己的大姐有编故事的才能呢！说把没有的说的这么活灵活现，连天宇自己都怀疑昨晚是不是做了什么下流的事情了！

而凯瑟琳听完后身体抖动的频率更加严重了。抬头看向了天宇，那眼神带着最后的一点希望，而入眼的则是天宇的黑眼圈，原本没有什么特殊含义的黑眼圈在如今看来是那么的刺目惊心！凯瑟琳一瞬间双眼变的很空洞。已经在心里认为了天宇肯定已经在昨晚和艾丽西亚做了什么了。

“其实中午如果不是你突然出现，我和天宇已经要……”艾丽西亚说完还非常小女儿之态的双手捂着自己的脸羞涩无比。

对于这一段天宇也是很尴尬，虽然没有做到结束，可是某种方面来讲，两人其实已经合体了，只不过才刚刚进去了一个开头就分开了，而艾丽西亚的那一层纯洁的象征还没破裂罢了。

同时凯瑟琳终于到了最后的极限，然后爆发了！

“不要说了！不要说了！闭嘴！闭嘴啊！”凯瑟琳突然捂着双耳，对着艾丽西亚大声的喊了起来。

“不要说了？”艾丽西亚嘿嘿冷笑两声，走上前用双强制性的把凯瑟琳的脸抬了起来，然后双眼直视对方已经通红的双眼，“我的妹妹啊，你到底要逃避到什么时候呢？你就不能把你心里最真实的想法大声的说出来么，难道你就这么一直在心中自己纠结下去？这样一直隐藏自己的感情么？！”

“我……我……”面对艾丽西亚的质问，凯瑟琳有些失魂落魄。

而天宇在一边现在是完全不敢动一下，更不敢说一句话，天宇可是非常清楚的，艾丽西亚这是在帮他。

天宇从不怀疑凯瑟琳对于他的感情，但是对于凯瑟琳那个别扭的性格倒是头痛万分。要爱不爱的，让人蛋疼！

要让凯瑟琳解开那个蛋疼的性格，像大姐艾丽西亚那样来和天宇相处估计很难，非常的难，几乎不可能。普通的各种方法天宇都想过，但是全部给剔除了。

而现在艾丽西亚显然是直接用了最狠也是最有效的办法，直接把凯瑟琳刺激到崩坏的边缘，这样才能打破她那个保护层，让内心最深处的感情暴露出来。

对于凯瑟琳来说，天宇是非常特殊的，同时自己的亲姐姐艾丽西亚也是最亲近的人，而两个最重要的人发生了啪啪啪关系的话，对于凯瑟琳是一种非常巨大的打击！

所以才会在一瞬间就让原本非常冷静的凯瑟琳直接变成这样。

现在艾丽西亚赌的就是凯瑟琳对于天宇在乎的程度，在知道了自己的亲姐姐和天宇发生啪啪啪关系后是不是会为了不失去天宇而把心中最真实的感情说出来。

只要这次一旦凯瑟琳直接表露了自己的感情，那么就算过后会后悔也是来不及了，那个时候就由不得凯瑟琳了。

而从现在的发展来看，这个办法是可行的，因为凯瑟琳脸上的表情充分的体现了现在她内心在激烈的左右为难。

看见凯瑟琳还是在那犹豫，艾丽西亚决定来一记猛的，在放开了凯瑟琳后直接来到了天宇的身前，然后根本不给天宇有反应的时间就一口吻在了天宇的嘴唇上面

“我勒个去啊！我的初吻！”天宇双眼睁得大大的！他居然被强吻了！

好吧，其实天宇的初吻严格来说早在小时候就没了，天宇真正的初吻在四岁的时候就被人拿了，而拿走的人不是天宇最喜欢的凯瑟琳，也不是最喜欢他的艾丽西亚而是天宇那个无良的养母狄安娜……

不过天宇在懂事之后一直不承认自己的初吻没了，他一直认为还存在着，小时候的那一次不作数的！

但是这一次，天宇无法在自欺欺人了！他的初吻被艾丽西亚在这一刻，这个时间，这个地点，当着凯瑟琳的面，拿走了！

但是天宇意料之中的反感没有出现，可能最近和艾丽西亚关系的改善，两人之间在短短的一天内关系迅速靠近，所以面对艾丽西亚那带着柔软和芳香的红唇碰在了天宇嘴唇上后，天宇并没有挣扎，只不过眼神之中经不住的露出惊讶罢了。

而随后就有些迷失在艾丽西亚的亲吻当中。

“好软，好香……”这是天宇唯一的想法，艾丽西亚嘴唇的触觉让天宇沉迷，说到底，这也是天宇第一次和女人接吻啊（小时候和狄安娜的那次不算）。

而艾丽西亚同样是第一次和男人接吻，这也是她的初吻，不过因为对象是她最爱的弟弟天宇，所以一点都没有失望而是很投入，差点都忘了这个动作是为了做给那边妹妹凯瑟琳看的，直接投入到了和天宇的亲吻当中。

两个嘴对嘴的家伙在这方面都是第一次，所以除了努力想要把嘴唇更加贴近对方以外什么都不会，而可能是欲求不满，艾丽西亚一把搂住了天宇的脖子，而天宇也是下意识的伸出双手抱住了艾丽西亚纤细的腰肢。

这动作怎么看都是热恋的恋人，哪有一点姐弟的样子啊！如此的投入！

而原本只是想要做戏的艾丽西亚这么一投入算是歪打正着，原本只是做戏或许还会有不协调的地方，可是如今可是真正的在接吻，除了因为双方都不懂没有变成舌对舌的湿吻之外，可以说是真正的在kiss了！

而看到了这一幕的凯瑟琳终于崩坏了！

就算之前艾丽西亚说的多么的真实，说她和天宇已经发生了关系。但是凯瑟琳在心中总是不太相信。

别看艾丽西亚脸上那像是事实的表情，可是就像艾丽西亚很了解凯瑟琳一般，凯瑟琳同样了解自己的姐姐。

对于这个谎话脱口而出，假的能变真的，真的能变假的姐姐，凯瑟琳还是有着一丝怀疑。要知道在这之前天宇可是很抗拒艾丽西亚的。

而艾丽西亚是绝对不会对天宇来霸王硬上弓的，这些都是凯瑟琳一直没有很担心的最大理由。

一边想要杜绝心中喜欢天宇的心思，一边又不愿意天宇和其他女人在一起。凯瑟琳一直在这种危难中度过着。

虽然一直没有完全接受天宇的求爱，但是对于出现在天宇身边的女人凯瑟琳可是很敌视的！就像那个克里斯蒂娜，凯瑟琳就一直看不顺眼！除了对方是维格斯家族的人以外，或许最大的理由是对方在喜欢天宇……

而姐姐艾丽西亚，凯瑟琳很放心，一个是因为感情不一样，是姐妹，另外一个是因为从小到大天宇都是表现的喜欢她而抗拒艾丽西亚。

可是现在眼前看到的却彻底的把凯瑟琳刺激到了！

居然在接吻？虽然是艾丽西亚主动过去的，但是天宇那完全是在享受，不是在抵抗的表情让凯瑟琳呆住了！

轰的一声，凯瑟琳大脑一片空白，然后想也没想就瞬间变成战斗的潘多拉状态，接着瞬间加速开启撞开了和天宇接吻正很投入的艾丽西亚，然后放手把天宇抱紧在怀里。

凯瑟琳紧紧的抱紧了天宇，然后双眼怒视着被撞开的艾丽西亚。那个样子就像是在抱着最重要的东西，不然别人抢走一般。

天宇没有挣扎，就像刚才他在瞬间判断出强吻他的人是大姐艾丽西亚一样，现在他同样知道，这个抱紧了他的人是二姐凯瑟琳！

“看来大姐的一系列行动终于让二姐忍不住了啊！”天宇整颗脑袋都埋在了凯瑟琳那雄伟的胸脯之中，呼吸都有困难。

不过天宇表示相比呼吸困难，他更愿意现在这样！

要知道被大姐这么抱着不稀奇，但是现在这么做的人可是那个二姐凯瑟琳啊！

“怎么？终于忍不住了？”凯瑟琳刚才的撞击根本没有让艾丽西亚出现任何的伤势，虽然凯瑟琳因为在极度气愤和不安的心理之下刚才几乎是毫不留情的把艾丽西亚撞开，但是完全超出凯瑟琳几个级别的艾丽西亚会受伤么？

而凯瑟琳现在也已经稍微冷静下来了一点，面对艾丽西亚的挑衅并不回话，不过抱着天宇的力道倒是一点都没放松。

不过凯瑟琳不放手，天宇倒是有些忍不住了，虽然他表示凯瑟琳的胸前很舒服，但是时间一长也是有些呼吸困难的！

所以天宇伸出手拍了拍凯瑟琳的肩膀，示意她放开，再不放开他就要窒息了！

开能凯瑟琳会错意了天宇想要表达的意思，以为天宇是不希望她这样抱着他，想要离开回到艾丽西亚的身边，所以完全无视天宇的意思，不说没有放开，而是更加的抱紧了。

现在凯瑟琳的样子就像是一个和姐姐争夺最喜欢玩具的小女孩，而天宇就是那个杯具的玩具……

看着那边从享受变成难过的天宇，艾丽西亚一点帮忙的意思都没有。

她也是女人，同样会吃醋，刚才这么帮助天宇刺激凯瑟琳已经是非常好的了，这也是因为太爱天宇和同样很爱护自己妹妹的关系。

但是这不代表着她是一个不会吃醋的女人！

在看到天宇一开始被凯瑟琳抱在胸口露出那种性福的表情后艾丽西亚就心情非常不爽！

艾丽西亚对着天宇这样做过无数次，但是哪次不是天宇一脸抗拒的表情？而现在换了凯瑟琳就这么性福？她的胸部哪里比不上自己妹妹了？

所以心里小小有些吃醋的艾丽西亚乐的看着天宇因为自己喜欢的东西而变成现在如今这般难受。

“憋死你才好！”艾丽西亚少有的有这种少女一般的想法。

而天宇也发现了自己貌似做了反效果的动作，瞬间他就明白了自己错在哪里，显然现在的凯瑟琳处于内心异常混乱状态，这种要有默契的动作是行不通的。

但是天宇现在整张脸都是被埋住的，说不了话，所以天宇只能想到了一个可行的办法。

伸手，然后直接滑进了凯瑟琳两腿之间的禁地，对着那秘密花园这么一捏。

“呀！”果然凯瑟琳瞬间就放开了天宇，然后满脸都是羞涩和气恼红晕的瞪着居然还在那边把手放在自己鼻子下想要闻的天宇，“你干什么！”

天宇把手放在鼻子下闻了闻，发现居然还真是香的！和凯瑟琳身上一个问道，不过更加的浓郁！然后闻了一边后还嫌那边凯瑟琳刺激不够居然还接着闻……

“你还闻！”

原本凯瑟琳就是一个内向，同时脸皮非常薄，和自己姐姐艾丽西亚是两个极端的性格，或许刚才天宇的动作艾丽西亚看了会同样脸红耳赤，但是那只是开心和高兴，说不定还会主动让天宇再来一次，没看见那边艾丽西亚看见天宇的动作后满脸嫉妒么？

但是凯瑟琳不一样，她哪里可以容忍天宇这般下流应得的举动？

现在场上的气氛再次变的有些微妙。艾丽西亚是站在一边不声不响，她该做的都做了。而凯瑟琳也已经从刚才的激动中冷静了下来。

刚才因为刺激太多太快，完全没有给她思考的时间，所以才会那么跟着艾丽西亚设计好的走，现在冷静下来才发现艾丽西亚显然是在说谎。

就算刚才艾丽西亚真的和天宇在接吻，这是毋庸置疑的，但是按照艾丽西亚一贯的表现，这很正常。唯一不正常的是天宇居然也丝毫没有反抗，这也是凯瑟琳刚才相信了艾丽西亚所说的她已经和天宇有了实质性的关系。

可是现在回想一下，凯瑟琳瞬间就否定了艾丽西亚的说法！

虽然不知道昨天晚上天宇是否是和艾丽西亚一起同床共枕，但是他们两个却一定还没发展到那一步！

不是说潘多拉战姬还能有知道其他人是否还是处*女处男这样的能力，而是凯瑟琳想到了今天中午。

中午虽然推开了房门，只是短时间内瞟了一眼，但是凯瑟琳还是看清楚了当时天宇和艾丽西亚两人所有的一切，包括两人的动作姿势还有各自的表情。

当时的艾丽西亚虽然一脸的情动，可是还是有着一份羞涩在内，就像是第一次这样和天宇坦诚相对（长大之后，小时候不算）。

而天宇就更不用说了，那稍微有些抗拒的表情，还有想要推开的动作。

如果两人在昨晚已经水到渠成，直接连最后一步都已经做了的话怎么可能会这样？所有凯瑟琳瞬间就想通了！

这都是艾丽西亚在诳自己呢！为了让她显露出最真实的想法！

可是凯瑟琳一点都不感谢自己的姐姐，她现在唯一的想法就逃走！

可是没等凯瑟琳行动，天宇已经上前一把抓住了她的手。

“二姐，你还要继续这样么？”天宇对凯瑟琳可是非常了解的！在看到凯瑟琳脸色的变化后就知道她想要逃避了。

以前他就算是知道凯瑟琳一直在逃避，但是也没有能力或者说没有下定决心去逼凯瑟琳。

LV110不逼你（修改）

更新时间2010-11-2021:17:36字数：7015

可是一年两年，这么多年过去了，天宇已经累了！

这样暧昧下去算什么？难道要这样一辈子？

所以天宇决定今天一定要在这里把事情说明白了！趁着这次大姐艾丽西亚创造的机会，让凯瑟琳表明她的决定！

“二姐，这么多年了，你到底是个什么意思让我知道可以不？”天宇拉着想要离开的凯瑟琳，脸上带着哀求。

“……”可是面对天宇的问题，凯瑟琳还是像以前那般，沉默！一句话都不说。

天宇突然感到一股怒火在心头升起来！这算什么？每次都这样！每一次说道这个问题凯瑟琳总是这般不声不响！要么就是逃走！

如果说凯瑟琳对他只是单纯的姐姐对弟弟的感情，没有一点男女之情，那么只要说清楚，先不谈天宇会不会放弃，但是至少有了一个明确的答案。然后到底是放弃还是继续纠缠，那也是天宇的选择了。

但是显然从刚才被艾丽西亚刺激后凯瑟琳的表现来看，凯瑟琳对于天宇可不止简单的姐弟之爱！那可是完完全全在吃醋和嫉妒啊！

那么既然凯瑟琳也是同样喜欢天宇的，但是为什么还要这样若即若离下去？这不是蛋疼么？让双方都痛苦？

天宇忍了不止一次了！以前每一次出现这个状况，天宇都是暗自告诉自己不要急！等等再说，等凯瑟琳想通，不要过分刺激她。

可是这一次不知道为什么天宇忍不住了，也许是多年来积累下来的怨气，也可能是长大后有了脾气，或者也可能现在天宇的心中已经不仅仅只有凯瑟琳一个影子了……

所以天宇这一次再也不退缩了！一定要让凯瑟琳在今天表个态出来！

“凯瑟琳?布洛克！”这是天宇从小到大第一次喊凯瑟琳的全名，天宇已经豁出去了。

而听到了从未在天宇口中出现过的称呼，不仅被喊的凯瑟琳惊讶的不再沉默回头看来，就是艾丽西亚也是在一边有些惊奇，心道这小子啥时胆子那么大了？

“今天在这里一定要说清楚！”天宇深吸了一口气，然后用无比认真的眼神盯着愣愣盯着他的凯瑟琳说道：“虽然这句话我从小就一直在对你说，但是现在我还是说一遍，二姐！我喜欢你！我要娶你为妻！”

从六岁那年开始，天宇这个决定就从未改变过，而且也决定要实现！这也是天宇一直用那些猥琐方式纠缠凯瑟琳的最大原因。

至于天宇的夜袭，好吧，其实这都要怪那个无良母亲狄安娜，是她对天宇说过最快最有效的方法就是生米煮成熟饭，然后当初还很单纯的天宇就那么相信了，同时这句话也被躲在一边的艾丽西亚听到，然后小时候三姐弟各种给力……

而凯瑟琳在面对天宇真情的告白后是满脸的通红，虽然这句话不是第一次听说了，但是每一次都是让凯瑟琳心中小鹿扑通扑通乱跳。

就像天宇和艾丽西亚知道的那样，凯瑟琳对天宇可能在小时候还是很单纯的姐弟感情，可是随着时间的推移，年龄的增加，慢慢知道了一些大人的事情之后就慢慢开始改变了。

最后甚至连凯瑟琳自己都不知道自己对于天宇到底算是什么感情，姐弟？或者是男女？

而在这种迷茫的时候，面对天宇各种猥琐纠缠，凯瑟琳被吓退了！

这种迷茫一直到了凯瑟琳入读潘多拉学园之后才慢慢有所改变，离开了天宇身边，同时不用受天宇的纠缠，凯瑟琳冷静的在心里回想着两人之间的关系。

潘多拉学园虽然是全部女性，上至理事长，下至学员，可是外面的普通校区可是男女混校的，平时偶尔凯瑟琳也会到外面逛一逛。

同时也接触到了很多外婆普通校区私底下流传的糟糕物……

然后这些见识让凯瑟琳慢慢懂得了自己心中那个感情到底是什么，尤其是在一年之后和天宇的那次重逢，让凯瑟琳终于搞懂了。

她是喜欢天宇这个弟弟的！不仅是对弟弟的喜爱，还有女人对男人的喜欢！

“我……我……”凯瑟琳看着天宇那认真的眼神，却怎么也说出话来。

艾丽西亚在一边看着着急，想要出手，可是却被天宇用眼神阻止了。天宇认为这是他一个男人在追求自己喜欢的女人，大姐艾丽西亚帮助以后够多了，现在是他自己需要努力的时候了！

“给我一个明确的答复！二姐你到底是什么意思？接受还是不接受？”天宇一步不让的紧盯着凯瑟琳。

虽然天宇的眼神是说不用帮忙，但是艾丽西亚在心里叹了口气之后还是悄悄的移动到了房门的方向，以防自己那个内向个性的妹妹会因为天宇的逼迫而做出破门而逃的胆小行为。这可是有过多次经验后的结果，未雨绸缪，因为既然天宇的意思是在今天把所有的事情解决掉，那么艾丽西亚就绝对不会让凯瑟琳在今天跑掉！

“二姐！”

前有天宇的步步紧逼，后面有着自己姐姐的阻拦，凯瑟琳都快要哭了！她从小到大总是被两人一起欺负……

可是看着天宇那带着淡淡哀伤和哀求的眼神，凯瑟琳的心在犹豫。

“好吧，我懂了，既然这样，我不逼你，你以后还是我的好姐姐，我不会在纠缠你了。”天宇等了半天没有看到凯瑟琳的回复，心感觉一冷，也许是丧气话吧，天宇放开了凯瑟琳的手。

天宇突然的放弃让凯瑟琳没有预料到，也让艾丽西亚差点没过来揍他一顿！

就算真的发生那样的情况，天宇也已经让艾丽西亚做好准备了！大不了最后反悔，然后天宇什么也不管的来个霸王硬上弓，按照去世的狄安娜的说法想生米煮成熟饭再说！

不过这也是最后没办法之下的下下策，不到万不得已天宇不愿意这么做。这个办法太鬼畜和重口了，不是天宇这个纯洁的淫可以做到的。而且那样说不定会原本很萌很萌的二姐给玩坏了，所以天宇不太愿意用这个办法。只有再真正绝望之后才会动手。

“二姐，千万不要让我失望啊，我真的不想用鬼畜那个办法啊！”

这个时候一秒钟等于一年！天宇甚至能感觉到自己的汗水留下来所经过的每一层皮肤的全部过程！

艾丽西亚也同样在等着自己妹妹最终的回答。

“难道真的要用鬼畜的办法么？”

天宇还没想完，整个人就愣住了！

那湿湿软软的触觉，那扑鼻而来熟悉的香味，天宇完全不敢相信，他居然又被强吻了！！！！

和刚才不同，这次强吻他的人是那个差点让天宇准备用鬼畜来绑住的二姐凯瑟琳，就在天宇将要完全失望的前一秒，凯瑟琳突然向前跑了两步，然后一把抱住了天宇的脑袋一口吻住了天宇。

凯瑟琳的身高和自己姐姐差不多，都是一米七出头，要比一米八出头的天宇矮了一些，不过两姐妹脚上都是高跟鞋，所以面对天宇的时候完全没有鸭梨，可以直接很容易的和天宇嘴对嘴接吻。

天宇都不知道现在是开心好还是郁闷好了！

为什么每次都是被逆推的？天宇心中无比郁闷的想到。虽然凯瑟琳突然冲上来吻他让天宇一瞬间已经快要死去的心再次复活起来，可是被强吻还是让天宇有些不爽。

“不行！怎么可能这么被动呢！”天宇突然感觉这样下去不行，这样下去他将会是一辈子的小受！所以他要反击！

可是没等天宇伸出手反抱住凯瑟琳，对方就已经一推天宇退开了，然后最后瞟了天宇一眼之后蹬蹬蹬的跑出了房间。

“哈？”天宇愣在那边，“跑了？”

刚才凯瑟琳说是吻了天宇，其实只是嘴唇碰到了一下而已，根本没有深入交流，这让天宇尝试过了和艾丽西亚湿吻感觉的他有些意犹未尽。可是居然在就这么跑了？

“大姐，你怎么不拦住？”

啪！艾丽西亚二话没说对着天宇头上来了一下，“你还不知足么？凯瑟琳那个丫头今天能做到这样已经超过原本我的期望了，你还想怎么样？难道让她今晚就和你圆房？”

“嘿嘿……”天宇下了几下，没有否认，看样子还真是这么想的，这让艾丽西亚不由的白了两眼。

“行了，凯瑟琳那丫头既然都做到这样了，显然已经接受了你的感情，你以后也不要过分逼她了，不然别起到反效果！”艾丽西亚对于天宇的无耻早就见怪不怪，或者说相比来说天宇和她比起来还是小意思！

艾丽西亚说的天宇很清楚，今天凯瑟琳能这么主动的吻了他，那么等于说凯瑟琳已经承认了两人之间的关系，否则按照以前的情况，就算两人关系再亲密，天宇经常对着凯瑟琳袭胸吃豆腐，可是凯瑟琳从未允许天宇吻她！

现在这个主动的吻等于是内向脸嫩的凯瑟琳所表达的一种无声的同意，现在天宇只要慢慢等待凯瑟琳转变就好了，只要凯瑟琳心中承认了，那么以后一切都会变得非常容易。

“呐呐，天宇，既然今天我帮你得偿所愿了，是否要奖励我一下？”

然后突然房间内的灯一暗，原来是艾丽西亚顺手关掉了，然后只听见某鬼畜男一声雅蠛蝶之后，一阵悉悉索索的脱衣服之声……

昏暗的房间，散落着满地的衣物，有男人的也有女人的。

而在整个房间的中央，那张双人大床上整个一男一女躺在上面。

天宇睁着双眼盯着天花板，感觉着胸口传来的感觉。他现在整个人都被艾丽西亚像是八爪鱼一般的抱住。

胸口是艾丽西亚的胳膊，下面是艾丽西亚的大腿，天宇表示如果不是看在对方是艾丽西亚的份上，而且貌似这个样子还不错，他早就翻脸了！

这让他怎么睡啊！

身边躺了这么一个诱人的大美女，虽然两人身上还穿着睡衣，可是薄薄的一层布料根本挡不住两人皮肤的互相触感，那种丝滑的感觉让天宇有些意动。

天宇已经开始接受自己的大姐艾丽西亚了，所以原本他可以无视大姐身体的诱惑，但是现在天宇发觉自己居然越来越控制不住了？

“明明以前碰到她身体都是会吓晕的……”天宇无比郁闷的想到，竟然短短的一天就改变了这么多。

身边不停传来的香味，因为抱住天宇而紧紧贴在天宇胳膊上的胸部传来的柔软感，下半身被打劫艾丽西亚毫不淑女的一只大腿压着，这些都让天宇无法入眠啊！！！

为什么两人会这个样子在床上？

这还要说起艾丽西亚的那个所谓的奖励。

就在艾丽西亚关掉灯，然后直接飞扑过来把天宇压倒在床上开始脱两人的衣服时，天宇还以为今晚自己的贞操终究不保。

虽然有些抵触，但是也没以前那么强烈，而且在经历了中午的那次半途而废后，其实天宇也不是没有在心里小小的期待一下和艾丽西亚深入的发展一番。要知道艾丽西亚可一点都不比妹妹凯瑟琳差！

虽然就胸部这点上面稍差自己妹妹一筹，可是那同样遗传了母亲的美貌可是不想中博的，而且以艾丽西亚的学生会长的身份，其实某些情况更能激起男人推倒的**！尤其是艾丽西亚这种无敌强势的学生会长，就更让人想要推倒或者被推倒了！

所以天宇其实也没多反抗艾丽西亚脱衣服的动作，算是半推半就。

不过脱完之后就在天宇等待着被逆推之时，艾丽西亚却放开了他，然后扔给了他一身男式睡衣？

“这是？”天宇愣愣的看着手里崭新的睡衣。

“给你的。”艾丽西亚同样拿出一套一看就是和天宇手里是配对的情侣睡衣穿了起来。

“给我的？”天宇不知道如何表达自己现在的心情，是应该吐槽好呢，还是感动好。

艾丽西亚居然早就买好了天宇可以穿的睡衣，这是代表着她早就准备把天宇拉上床啊！

而在换好了睡衣后天宇也知道了今晚他的贞操是保住了，因为艾丽西亚的要求只是晚上抱着天宇一起睡，而不是想要逆推天宇。

其实在天宇看见艾丽西亚拿出来睡衣的时候就知道是他自己想太多了，如果要逆推他的话根本就是直接上了，怎么可能给这个？

有些失望？不不不！天宇立刻反驳了心中那突然跳出来的想法！他绝对不承认他在期待着大姐对他的逆推！

“怎么了？很失望？”没想到天宇脸上一闪而逝的表情还是被艾丽西亚抓住了，然后她捧着天宇的脸把自己的脸凑了过来。

“谁……谁……谁失望了！”天宇有些心虚的回答让艾丽西亚脸上的笑容更甚了。

“其实如果你想要的话我可以的哦~！”艾丽西亚说完把自己那真丝睡衣的裙角拉上了一点，露出了下面光滑细嫩的大腿，让天宇都不知道往哪里看了。

“睡觉了！再不睡我可反悔了啊！”天宇知道自己是斗不过大姐艾丽西亚的，所以直接往床上一躺，然后闭上眼睛。

“呵呵！”艾丽西亚掩嘴轻笑一声，然后也没继续逗天宇就躺了下来，只不过像是八爪鱼一般的紧紧抱住了天宇罢了！

然后就变成了现在这个样子。天宇这样如何睡得着？如果不是这些年大姐艾丽西亚在他心中的阴影不是短时间内能摆脱的话，说不定天宇会直接忍不住转身把身边一直在散发着诱人气氛的身体抱住，然后……

就在这种纠结的心里之下，最终天宇还是迷迷糊糊的睡着了。而他不知道的是在他睡着后，原本一直呼气均匀像是熟睡的艾丽西亚则是挣开了紧闭的双眼。

“呆子！”艾丽西亚有些气恼的看了看已经睡着的天宇，心中有些失望。

虽然她也不愿意现在就和天宇做到最后一步，只要也要等到凯瑟琳那边完全解决才可以。但是天宇这样一动也不动，完全无视艾丽西亚特意又是大腿压住天宇下半身，又是胸部紧贴的感觉睡着让艾丽西亚有些生气，居然没有诱惑成功！

之后艾丽西亚也是靠着相隔两年再次得而复失的‘抱枕’带着幸福的笑容进入了睡眠之中。

的一声，房门被人打开。

“谁？”天宇一下子就被惊醒，上次藤田理奈的经历还在眼前，现在天宇还是怕怕！

要知道上次只是抱在一起就差点让那个萝莉学姐杀了，现在他可是直接和艾丽西亚躺在一起啊！

但是这一次显然来人不是藤田理奈，而是另外一个让天宇现在也不知道是想要见还是不想见的人。

“二……二姐？”

看到破门而入的人居然是凯瑟琳，天宇脸色立刻就变了。

昨晚才刚刚有了进展，难道就要这么打水漂么？！！

天宇想要起来，可是完全起不来，刚才天宇刚刚醒，第一眼看到的就是进来的凯瑟琳，还没注意自己的状态。

现在想要起来才发现不对，原来是艾丽西亚整个人都差点趴在了天宇的身上！

“怪不得感觉那么闷……”天宇一脑门的冷汗，艾丽西亚居然还真的把他当成抱枕了？

虽然艾丽西亚身材不错，这么被抱着是所有正常男人梦寐以求的，可是被压了一整晚，全身都麻痹了！还有屁个感觉啊！

“大姐！大姐！我靠！”天宇试着推了两下，可是艾丽西亚却是丝毫没有反应。天宇才不相信她没有醒呢！

连天宇这个菜鸟都被开门声惊醒了，艾丽西亚这样的超变态高手不可能不知道！而现在这个情况显然是艾丽西亚装睡，不肯放手！

天宇尴尬的看了看那边毫无表情，冷冰冰的凯瑟琳，也不知道说什么好。昨晚要说艾丽西亚说出来刺激凯瑟琳的话几乎都是骗人的话，现在这个样子貌似完全解释不了吧？

“二姐，其实我和大姐没有……”不过天宇还是觉得解释一下比较好，可是却没想到话讲到一半就看到凯瑟琳快步走了过来。

“姐姐，别装了，我不相信你还睡着。”原本以为凯瑟琳想要打人的天宇却没想到凯瑟琳根本没有动手，而是走到床沿边居高临下的盯着装睡的艾丽西亚说道。

“……”艾丽西亚根本不为所动。

“大姐！”天宇的语气里都带着哀求了。

“吻我一下就放过你。”果然艾丽西亚并没有睡着，在凯瑟琳破门而入的第一时间她就已经醒了，甚至比天宇醒的还要早一些。

不过也感觉到进门的人是凯瑟琳后就放下了心中的担心，死抱着天宇的身体不放。

现在听到天宇的哀求，也知道装睡显然是不可能了，所以也放弃了继续睡下去的打算。不过按照她的性格，肯定是不会这么轻易的把天宇放开的。所以提出了一个早安吻的要求。

“……”天宇看了看闭着眼睛嘟着嘴等待着天宇吻过去的艾丽西亚，又看了看边上站在那里一脸冷冰冰的凯瑟琳，这该死的到底该怎么做啊！天宇在心中哀嚎！

“不允许！”虽然凯瑟琳什么话都没说，但是天宇却能看得出她脸上所表达的意思。这样子天宇就更不敢去按照艾丽西亚的要求做了。虽然在心里，他并不排斥亲吻艾丽西亚，甚至还有一些期待。

可是那也至少是两人独处的时候把？现在状况不对啊！

但是天宇不主动不代表艾丽西亚不会主动出击，在等了一会没等到天宇的吻后，艾丽西亚直接睁开眼睛，直接朝着天宇那边吻了过去。

不亏是艾丽西亚！不管天宇愿不愿意，反正不达到目的誓不罢休！

不过这一次艾丽西亚却没有成功，被人半路阻拦了。

“嗯？”嘴唇上虽然是感觉到了碰到了什么，但是仔细一看确实凯瑟琳的一只手。

“姐姐，你还是先放开天宇再说吧。”凯瑟琳在艾丽西亚动作的同时就出手阻拦了。直接用手挡住了艾丽西亚的狼吻。

“不要，等我吻过了再说！”艾丽西亚头一缩，从凯瑟琳手臂的下面穿了过去，然后继续朝着天宇吻去。

可惜这次还是被凯瑟琳拦了下来。

“姐姐，一晚上下来，你嘴里都是臭味，难道你要把天宇熏死么？”凯瑟琳脸上毫无表情的说出了攻击性MAX的话。

普通人一觉醒来，或多或少嘴里都有一些异味，就算是美女也是如此。不过按照体质，有些人并不会产生这些异味，就像有些女人天生带着体香一般，有些女人嘴里永远是香甜的。

其实这也是和身体内杂质的多少有关系，像是成为了潘多拉后的女性，体内的杂质几乎被排除一空，就像是彻底帮身体做了一回护理。所以通常情况下，所有的潘多拉女孩身体不管哪里都是没有异味的。

而凯瑟琳这话显然只是为了不让艾丽西亚的举动得逞才说的。

“厄……”就算知道自己嘴里肯定没有异味，但是既然凯瑟琳都这么说了，在面对天宇的时候艾丽西亚还是放弃了继续吻下去的想法，这也是凯瑟琳早就预料的到的。

很快，在被艾丽西亚放开后，天宇就从床上爬了起来，不过接下来天宇拿着自己的衣服穿也不是，不穿也不是。

三人之间关系再怎么暧昧，但是要让天宇这么在两个姐姐面前把身上睡衣脱了然后穿衣服还是做不到啊！

最主要是天宇睡衣里面可是真空的！难道要在两个姐姐面前裸奔一回？

如果只是艾丽西亚在场，虽然有些别扭，但是两人也是不止一次**相对了，天宇倒是还可以做到。但是凯瑟琳现在也同样在场让天宇一瞬间犹豫了。

天宇这里在危难，那边的艾丽西亚可没有丝毫的犹豫，直接脱光了身上的丝质睡衣，露出了那让男人冲动，女人嫉妒的身体，然后就当着自己妹妹和弟弟的面直接用圣痕把三年级的校服变了出来。

“怎么？在我们面前还有什么不好意思的？反正早就看光了！”回头看见天宇还愣在那边，艾丽西亚立刻就知道天宇的窘况了，说完还对着凯瑟琳露出了一个胜利一般的微笑。

这是在告诉凯瑟琳，她和天宇可是互相看光的关系！

可是出乎艾丽西亚预料的是凯瑟琳并没有多大的反应，脸上的表情根本不为所动。是没理解还是完全不在乎？

“我帮你！”不！哪里是不在乎！根本是非常的在乎嘛！在下一秒，凯瑟琳就以天宇完全不能反应的速度脱光了天宇身上的衣服，然后就呆呆的看着天宇的某个部分，整个身体瞬间石化了……

某神圣部位被凯瑟琳看光的天宇下意识的用手一遮。

而凯瑟琳也是突然意识到自己看到了什么，原本冷冰冰的脸上刷的一下通红一片，急忙转身捂着自己那发烫的脸。

“这就是男人的那个么？好大……”

LV111说说（修改）

更新时间2010-11-2022:58:43字数：8080

男性下面那玩意，封印状态的时候看上去像条虫，但是解封的时候……

貌似也要因人而异的？不过现在因为是刚醒，天宇下面还处于魔法师经常有的一柱擎天状态，刚才因为宽松的睡裤不大显眼，可是在完全脱光后可是被凯瑟琳完全看了个清清楚楚……

天宇反应过来后立刻学着艾丽西亚那般直接用圣痕的能力变出了一套衣服，这可要比穿衣服快多了。

“对不起……”明明是天宇被人看光了下面，但是却先开口道歉？

“没……没……没事……”好吧，对比天宇那让人无限吐槽的道歉，凯瑟琳居然真的接口了。这让在一边的艾丽西亚差点没笑死

刷牙洗脸等一切手续完毕后，天宇才知道了凯瑟琳这么早过来是干嘛的。原来昨晚凯瑟琳在最后终于下定决心吻了主动吻了天宇之后，在回到自己房间还是紧张的不得了，害怕得到了肯定的天宇会在当晚就夜袭也不知道是期待还是害怕的一晚上没怎么睡好。

可是显然被艾丽西亚完全抱死的天宇根本没有想到这一点，而且他也不知带凯瑟琳具体的房间位置啊

所以在迷迷糊糊之中睡了一晚醒来的凯瑟琳最后还是再次过来了。天宇现在没有其他住的地方，唯一可能在的只有艾丽西亚的房间。

果然在用暴力打开门后看到的就是躺在一起的两人，不过从姿势来看两人虽然抱在一起，或者正确的来说是艾丽西亚几乎趴在天宇身上，但是应该没有发生什么能让凯瑟琳黑化暴走的事情。

这也是凯瑟琳只是冷着脸没有发作的最大原因。

而凯瑟琳来这里的原因很简单，既然昨晚已经间接的接受了天宇，那么现在天宇已经不光光是凯瑟琳的弟弟了，还是她的男友。

而早上叫男友起床，然后一起去上学不是理所当然的么？（好吧，GAL里面……

“现在去上课？”天宇看了看还是黑蒙蒙一片的窗外，这该死的连早上五点都没到吧现在去教学楼抓鬼么？

“早起对身体有好处”凯瑟琳可绝对不会承认她在嫉妒艾丽西亚可以和天宇独处才会在天还未亮就过来的。

“那也要早睡才行啊”天宇一拍额头，昨晚他可是因为艾丽西亚的原因过了凌晨才睡着的到现在根本没有几个小时

难道不知道发育中的年龄每天都是很嗜睡的么？天宇感觉自己的头还是晕着。

“我继续睡个回笼觉，等八点后在喊我……”天宇直接朝着床上一躺，然后闭着眼睛不动了。

凯瑟琳也知道自己来的确实早了一点，可是她在昨晚解开了心结后就是不愿意天宇这么和艾丽西亚长时间独处，如果不是后来迷迷糊糊睡着了一会，说不定半夜三更她就会冲过来的

潘多拉学园的上课时间和外面普通学园是一样的，第一节课是早上八点四十（天朝的上课时间都是要人命的，这里还是按照动漫里的上学时间来算），所以可以慢慢悠悠的睡到八点也没有事情。

当然了，要准时上下课的只有天宇，像艾丽西亚和凯瑟琳因为都是各自年纪的第一，所以完全可以把课翘掉不上，不过两姐妹在这方面上还是很遵守规章制度的，没有因为自己的特权而缺过一次课程，不像天宇，每天只想着可以找什么天宇不却上课……

离八点还有两个多小时，所以天宇要睡一个回笼觉也不是不可以。在看着天宇很快就发出轻微的呼噜后，凯瑟琳和艾丽西亚互相看了一眼，然后很有默契的躺下，分别靠在天宇的左右两边挨着天宇也闭上了眼睛……

“这到底是什么情况？”天宇看了看自己左右两边睡着正欢的身影，刚刚醒来的大脑还没有完全清醒，对于现在的情况一点都没有头绪。

他记得自己看见时间还早就直接滚到床上睡回笼觉去了，可是为什么大姐艾丽西亚和二姐凯瑟琳也会一起躺着？而且是左右各一边？

天宇想要抬手，可是却发现一点感觉都没有，就像自己根本没有双手一般。仔细原来她的两只胳膊分别被两个姐姐当成了枕头压在了脑袋底下……

而接着想要动一动双腿也是不行，因为他的两条腿也被两个姐姐的大腿压着，现在的天宇完全是成大字型平躺着，整个人只有脖子以上能动，简单的来说就是除了头能动其他都不行

“起床啦”深吸了口气，然后天宇大叫起来。

“嗯……几点了？”凯瑟琳揉了揉的双眼问道，那个迷糊的样子看上去非常的可爱。

“吵什么吵……睡的正香呢……”而艾丽西亚也是少有的像是小女孩一般的在天宇的胳膊上蹭了蹭，接着更加靠近的抱着天宇接着睡着了……

“……”

等终于把压迫自己的两个姐姐叫醒已经是十分钟之后的事情了，而这个时候墙上的钟表显示的是早上八点二十四分

“糟了要迟到了”看清楚时间后天宇想要立刻起身，可是被压了两个多小时，手脚已经麻木的他怎么也爬不起来。

最后只能在艾丽西亚和凯瑟琳的帮助下从床上爬起来。

“还笑还不是你们两个”天宇看着因为自己动作僵硬而露出笑容的两个姐姐瞪了她们一眼，只是瞬间就把身上因为刚才的回笼觉而褶皱的校服抚平了。圣痕的力量不仅是战斗的时候，就是平常生活也是这么好用啊

因为离上课时间没有多少了，而天宇又不像艾丽西亚和凯瑟琳一般不用准点准时，所以天宇连早饭都懒得解决就出门朝着自己一年级的教学楼跑去。

“才第二天啊，可不能迟到了要迟到也等以后成老鸟之后再说。现在还是需要低调一点”带着这样的想法，天宇拼命的提速，想要赶在领响之前进入自己的教室。

眼看着教学楼就在眼前，时间还剩一分钟，正好是能恰巧赶上的样子，天宇再次提高了自己的速度，然后在转过一个拐角时撞到了某个东西。

“啊呀”随着碰撞传来的是某个惊叫的声音和某蓝色条纹状的什么东西……

天宇虽然没有完全达成以上那些条件，但是在如此快要真的迟到的关头，居然真的在某个拐角和人相撞了

在相撞的一瞬间，天宇就知道自己撞到的是一个女的男人的身体可不会那么有弹性啊而且那种女性的香味就算是漂亮的伪娘也不可能有的

话说整个学园不算上山体内隐藏的联邦研究协会的那群人，只有天宇一个男人吧？

“对不起对不起”天宇可没工夫管自己到底撞了谁，现在可是赶时间的时候，爬起来在道歉了两句连对方是谁都没看清楚就继续朝着教学楼跑去了。

“蓝色条纹内裤？”不过刚才因为两人跌倒的位置关系，虽然没看见对方到底是哪个女孩，但是天宇却看见了对方跌倒而露出来的内裤的样子。

带着这种貌似是赚到了的心情，天宇在最后一秒之前踏进了自己所在的教室。

“呼总算是安全上垒了”稍微有些气喘的天宇坐到了自己的座位上。

“怎么那么急？”坐在前面的克里斯蒂娜趁着老师还没进教室回头看了过来。

“啊，一言难尽……”天宇总不能说因为和两个姐姐抱在一起睡过头了吧？

天宇转眼看了看，相比昨天，今天整个教室好像少了几个人，有几张位置都空在那边。最明显的要数天宇边上的那个位置了。

“克斯维尔伤的很严重么？”天宇想到了昨天傍晚的那场一年级的决赛，安德丽娜貌似外伤并不严重，不像很多潘多拉在这次圣祭里那般断手断脚啊。

“嗯，听说要在治疗中心一段时间。”克里斯蒂娜没想到天宇一上来竟然会问这个，呆了一下后回答道。

完之后脸色还有一些尴尬，要知道安德丽娜之所以伤得那么重，虽然绝大部分的原因是发动了那个秘笈的关系，可是克里斯蒂娜也算是间接的凶手。

“哦，这样啊……”天宇点了点头，他对于潘多拉虽然可以感觉出圣痕数量，但是对于伤势可是无法判断的，“哦，都忘了还没够恭喜你成为了我们一年级的第一名呢”.

真的，天宇在看过了昨晚那场比赛之后，原本就不太相信克里斯蒂娜，现在更加不敢相信了，他现在是一点都不相信克里斯蒂娜是因为单纯的喜欢他而接近他的

“这个女人肯定有着什么目的她接近我到底是为了什么？”天宇看着近在眼前的美丽脸蛋，心中完全没有一丝动摇。

“谢谢”克里斯蒂娜露出了羞涩的笑容，可是看在天宇眼里却是那么的刺眼。

“你们那个……”天宇想到了那个所谓的奖励，第三代IS装甲，可是还没问出口老师就走进教室了，所以话只说了一半就打住了。

“今天我们班又有一名要加入我们。”老师说完对着门口方向点了点头，“进来吧。”

然后在所有人的注视下，一名黑发黑瞳，和天宇一样都是东方人的美丽少女从教室外面走了进来。

“大家好，我是从中国分区转校过来的赵蕊萱，以后请大家多多关照。”在黑板上写出了自己的名字后女孩满脸笑容的朝着下面的说道，让人感觉非常有活力。

中国分区的虽然女孩很美丽，至少也是克里斯蒂娜一个级别的，可是现在天宇的心神都被对方的出生地给吸引了

虽然从小长在英国分区，可是天宇还是知道，他的家乡其实是中国分区，虽然从未在那边生活过哪怕是一天，可是对于那块神秘的土地，天宇一直有很大的期待和幻想。

虽然自从来到了这个小岛后看到了各个地方的人，也见到了不少和他一样是黑发黑瞳的东方人，可惜遇到的都是日本分区出来的，中国分区的居然一个都没有

而现在是天宇第一次在潘多拉学园见到中国分区的人啊基动之下连对方是一个大美女都忽视了。

“你的座位……”老师看了一下教室，发现虽然空位置有几个，但是都是那些受伤的人的位置，真正的空位在天宇进入这个教室后就坐掉了，“布洛克”

“到”天宇不知道为什么，突然心情很好。

“你去帮助新从教材室搬一套桌椅过来，就放在你后面吧。”老师的话让天宇直接?了，他说到底也是昨天刚刚进入的新生吧？但是谁叫他是班里，嗯，是整个学园唯一的男孩子呢？这种搬东西的活不叫他叫谁？

“你真的是中国分区来的？”在走去教材室的路上，天宇看着赵蕊萱问道。

“嗯……”面对天宇白痴一般的问话，原本看上去很活泼的赵蕊萱显得有些沉默，居然还脸红了？

“厄……那个我叫天宇?布洛克，不过其实我也和你一样是中国分区的人，所以可以的话你可以叫我天宇。”天宇有些莫名其妙，怎么回事？怎么感觉眼前这个转学的美*女对自己有些不同寻常？

“布洛克？”果然天宇的姓氏是非常出名的，赵蕊萱喃喃的重复了几次，“听上去好熟啊，这个姓氏很出名么？不过我知道你哦世界上唯一可以成为潘多拉的男性”

啪天宇直接摔到在地竟然还有人天宇收回前言，这个世界还是有人不知道布洛克这个姓氏大名的人的倒是他唯一男性潘多拉的身份让对方记住了……

“你没事吧？”赵蕊萱有些担心的看着趴在地上的天宇。

“没……没事……”

很快，天宇就帮助从教材室抬了一套桌椅出来，拒绝了赵蕊萱要求的帮忙，笑话这么一点东西天宇难道还要女孩子帮忙么？

然后就赵蕊萱在前，天宇在后朝着教室方向走去的时候，突然一阵大风刮来。

“呀”潘多拉学园的校服只有一个大概的样式，具体的细节可以由各个潘多拉战姬们自己修改，而赵蕊萱的校裙貌似有些短……

“唉？蓝色条纹内裤？”

对于女性的小裤裤，不管是未发育的小萝莉，还是发育中的乙女，甚至是像伊莎贝尔这样的shu女或者她们到底穿些什么样种类的内裤天宇曾经想过要做一些调查，不过因为过程实在太过复杂和惊险，最终计划只能胎死腹中。

不过天宇也不是一无所知的小白，至少从小到大身边周围可都是女性，还是有所了解的。

就像狄安娜这样的成shu女人，身上穿的内裤总是那些带着蕾丝边的情趣内裤，布料又少又薄……

可能是遗传或者是受了狄安娜这个无良母亲的特殊教育，天宇很无奈地发现，自己两个姐姐居然在内衣风格上完全继承了其母的优良传统

天宇真的无法想象，大姐艾丽西亚那样也就算了，某种程度上面来说就是狄安娜第二代，会和狄安娜一样的爱好不出奇。

可是二姐凯瑟琳这样柔柔弱弱的内向女孩居然在那纯洁的外衣底下是让男人喷血的内衣裤这让天宇情何以堪啊

可能是这系列的内裤看得太多了，让天宇都麻木了。所以在看到了比较纯洁的蓝色条纹内裤后天宇表示自己被吸引了

可惜早上的那次相撞因为天宇很赶时间，没有来得及多加欣赏，只能非常遗憾的走掉。

可是现在因为那一阵怪风，让天宇再次看到了

“Good??Job”天宇朝着风吹来的房间竖起了大拇指

“呀”而蓝色条纹内裤的主人却是一下子脸一红，手忙脚乱的把自己的裙子往下压。

看到蓝色条纹内裤再次被遮住，天宇脸上下意识的露出遗憾的表情，不过很快就收敛了起来，装作丝毫没有注意的样子。

“看到了？”赵蕊萱回头瞄了一下天宇。

“没有”天宇才不会承认呢

“真的没有？”赵蕊萱可不信，她的裙子其实非常的短，刚才那阵风又太大后面的天宇没理由看不见。

“绝对没有”天宇语气非常的坚定

“哦，还好，我还以为今天穿的丁字裤被看到了呢。”赵蕊萱拍了拍那虽然不能和凯瑟琳等人相比，但是却非常坚挺的胸部放心的说道，只不过为什么眼神一直在看着天宇？

“咦？不是蓝色条纹内裤么？”天宇一听不对啊刚才明明看到的不是丁字裤啊

但是话刚说完天宇就知道自己完了这不是不打自招么刚才还在说没看到呢居然立刻就被人套出来了

“布洛克好工口哦”不过天宇意料当中的怒视并没有出现，赵蕊萱只是脸上红了红，然后就对着天宇做了个鬼脸跑掉了。

“我勒个去又不是我故意要看的要说工口也是刚才那个风才是吧？”天宇连忙跟上解释道，他可不想第一天就被这个中国分区来的转校生误会啊

赵蕊萱很漂亮，即使在美女如云的潘多拉学园里，赵蕊萱都是算得上顶尖的。而且在看惯了自己两个姐姐那样的金发西方美女后，回头看看东方的黑发美女让天宇眼前一亮。

同样是东方人，赵蕊萱可是还要比天宇接触过的藤田理奈等几个日本分区的女孩子漂亮几分。

不过其实这不是最吸引天宇的，最让天宇如此注意，不愿意在对方心中留下不好印象的是对方中国分区出来的这一点，让天宇有了一种从未有过的亲切感。他可不是一个见着了漂亮女孩就想要亲近的魂淡啊。

“是么？照你这么说还真的是那样啊，嗯我错怪你了”天宇明显推脱的借口，赵蕊萱居然接受了？居然很可爱的歪着脑袋想了一会后同意了天宇的说法？

明明算是顺利过关了，但是不知道为什么天宇会有一种负罪感呢？

“呐呐，布洛克。”赵蕊萱像是把刚才的事情完全抛在了脑后，又像一开始那般和天宇交谈起来。

“叫我天宇就好了。”在赵蕊萱面前，天宇很希望对方叫他这个自己取的符合中国分区的名字。

“呐呐，天宇。为什么你会在英国分区长大呢？”看样子赵蕊萱对于天宇的西方化名字很感兴趣。

“我是一名孤儿，在刚出生的时候就失去了父母，最后是被我养母遇到收养的。”天宇把自己的身世解释了一下。

“啊对不起，我不知道你……”赵蕊萱满脸歉意的看着天宇说道。

“不用道歉啊，我从未对我这个身世有过不满，我现在的家人都对我很好。”天宇摇了摇头，孤儿又怎么了？如果不是孤儿他能遇到狄安娜这么好的母亲？虽然某些方面这个母亲很无良。

而且如果不是被狄安娜收养，他怎么可能遇到大姐和二姐？这两个在天宇心里最好的姐姐可是让很多人都羡慕的

“天宇你喜欢看女孩子内裤么？你喜欢女孩子穿什么样的内裤？我今天穿的蓝色条纹内裤你感觉怎么样？”赵蕊萱突然而来的一连窜问话直接把天宇问傻了。

“哈？”天宇表示难道自己真的老了么？为什么会突然感觉跟不上眼前少女的节奏？

刚刚明明谈话的话题还是很正常的，怎么突然又跳到内裤这方面了？而且为什么偏偏要提内裤啊

“为什么要这么说啊难道我看上去像是那种喜欢偷窥女孩子女裤的人么”天宇快要哭了，明明从小到大都是别人拿着内裤来给他看的说……

“早上和刚才你不都是紧盯着我的内裤不放么？所以我就在想你是不是很喜欢女孩子的内裤”赵蕊萱满眼无辜的眼神让天宇真觉得自己是那种人了

“不是绝对不是”天宇连忙摇手，但是突然反应了过来，“你刚才说早上？难道早上和我相撞的那个人就是你？”

“啊怪不得我刚才看你的蓝色条纹内裤那么眼熟原来早上已经见过一次了”天宇恍然大悟，一点也没意识到自己说了可以让人扁他的话

“你果然是喜欢女孩子内裤的工口魔人”果然天宇话刚结束，赵蕊萱就一脸被我发现了吧的表情看着他。

“绝对不是绝对”天宇把头摇的都差点掉下来了

“不是的话为什么两次都对我的内裤这么注意？居然还能看得出眼熟？”赵蕊萱一脸不信。

天宇如何回答？难道要说从小到大，他见的最多的就是狄安娜和现在两个姐姐的情趣蕾丝边内裤？突然见到了一个风格不一样的因为新鲜，所以记住了？

这么说的话还不如被误会成自己是一个喜欢偷看女孩子内裤的工口魔人呢天宇张了张嘴还是没有反驳出声。

“嘻嘻默认了？”赵蕊萱笑嘻嘻的看着满脸郁闷的天宇，掩着嘴看上去心情非常的好。

“算了，工口魔人就工口魔人吧。”天宇送了耸肩，反正本质上他也不是一个纯洁的少年，而是一个重度的姐控罢了，被人说成工口魔人也不算错。

“嗯，以后就叫你内裤魔天宇了”赵蕊萱笑着拍了拍天宇的肩膀，一点都没有因为两次被天宇看到内裤而有丝毫的难为情。

“行行”天宇完全没有一点不愿意的感觉。反正不就是一个称呼么？

再把赵蕊萱的桌椅拿回教室后，赵蕊萱正式坐在了天宇的身后，同时上午就在天宇差不多就要睡着的时候结束了。

“天宇，醒醒醒醒已经中午了”就在天宇迷迷糊糊的时候，前面的克里斯蒂娜推了推半梦不醒的天宇。

“咦？已经下课了么？”天宇揉了揉有些迷昏的双眼，看了一下，固然整个教室没剩几个人了，看了一下手表，已经是中午十一点多了。

“内裤魔，你居然睡了一上午耶难道昨晚你做贼去了？”坐在天宇身后的赵蕊萱戳了戳还趴在桌子上的天宇说道。

“你才做贼去了呢”天宇无力的翻了一个白眼，刚刚睡醒的他表示脑子还是有些昏沉，需要时间来恢复。

“内裤魔？”克里斯蒂娜听到赵蕊萱对着天宇的称呼一呆，满脸的不解，“什么是内裤魔？”

“其实啊……”赵蕊萱笑着把今天和天宇发生的几件事情说了一下，反正天宇趴在那边也没反对。

“天宇，你喜欢看女孩子的女裤？”而听完了赵蕊萱说完后的克里斯蒂娜则是带着羞涩的表情看着天宇。

“啊，是啊你可要小心了说不定什么时候我就会偷看你的内裤哦”天宇装出内裤魔人的样子想要吓唬一下克里斯蒂娜，如果能因为这个事情让对方远离自己就更好了

天宇现在是完全不相信克里斯蒂娜的一直想要摆脱对方的纠缠

“如果你要看的话……”可是没想到克里斯蒂娜居然一脸羞红，怯怯的说道。

“……”天宇完全没辙了看样子克里斯蒂娜真的是准备缠着他了

“你们？”而赵蕊萱则是一脸好奇的看着克里斯蒂娜和天宇，猜测两人的关系。

“我们什么也不是”天宇直接打断了赵蕊萱的妄想，他可不想被人传出和克里斯蒂娜有什么关系

“哦？是么……”看着一脸黯然的克里斯蒂娜，赵蕊萱压下心中的疑惑。对于天宇居然可以无视克里斯蒂娜这么漂亮的女孩，赵蕊萱倒是有些看不懂天宇了。

“不过认识了天宇十多年，我还是现在才知道原来你喜欢女孩子的内裤呢，怪不得上次你手里抓着你姐姐的内裤……”克里斯蒂娜的黯然只是转瞬间就消失的无影无踪了，像是要转移话题般的想到了上次天宇拿着艾丽西亚内裤擦汗的事情。

不过却在最后关头被天宇直接用手捂住了嘴巴。

“什么？什么？什么姐姐的内裤？”赵蕊萱一脸非常好奇的样子追问道。

“没有没有什么”天宇可不想赵蕊萱知道那件事情，只是看看内裤无所谓，反正看样子赵蕊萱也没把天宇当真想成那种人。

可是如果知道天宇曾经拿着自己姐姐的内裤当成手帕擦汗，那就不对了那个时候不是变态都是变态了

“天宇”就在这个时候，教室门口想起了一个声音。

“二姐？你怎么来了？”天宇原来是凯瑟琳正站在门口对着他在招手，连忙跑过去抓住了凯瑟琳的手问道，脸上止不住的笑容，哪里还有刚才一脸睡意的样子？

“中午了……”凯瑟琳说着脸一红，刚才放在身后的左手拿出了一个袋子，能看见里面放的是便当盒。

“哦一起吃饭”天宇哪里还不懂凯瑟琳是什么意思立刻就想要屁颠屁颠的拉着凯瑟琳就走。

“内裤魔”

“天宇”

可是教室内的赵蕊萱和克里斯蒂娜却喊住了他。

“怎么了？”天宇可是急着和二姐凯瑟琳去共进午餐呢

“她是谁？”这是赵蕊萱和凯瑟琳第一次见面，所以根本不认识对方，看着突然出现了一个二年级的学姐来找天宇，而且看上去非常的亲密？难道是这小子的女朋友？

“布洛克学姐”不同于刚刚转学的赵蕊萱，克里斯蒂娜可是多年前就认识了凯瑟琳了，虽然两人关系一直很紧张，但是在公众场合，作为后辈，克里斯蒂娜还是非常恭敬的对着凯瑟琳喊了一声。

“布洛克？我记得内裤魔不也是……”赵蕊萱听到克里斯蒂娜对着凯瑟琳的称呼后一呆。

“布洛克学姐是天宇的姐姐。”克里斯蒂娜在一边解释道。

“啊原来是姐姐啊我还以为是女朋友呢”赵蕊萱突然了有了一丝松口气的感觉，刚才凯瑟琳和天宇之间的气氛实在太令人误会了。

而听到了赵蕊萱无心的话，天宇脸上是一喜，凯瑟琳是脸红，而克里斯蒂娜则是脸有些变黑。气氛一下子变的有些为妙。

“学生会通知学生会通知请一年级的天宇?布洛克到学生会一趟重复一遍请一年级的天宇?布洛克到学生会一趟”突然而来的通知打断了几个人之间沉默的气氛。

&amp;amp;lt;ahref=http://www.qidian.c

om&amp;amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

LV112色魔（修改）

更新时间2010-11-2023:05:02字数：7740

学生会通知？

排除天宇和赵蕊萱这两个新加入，才来潘多拉学园没多久的粉嫩新人可能不太清楚潘多拉学园学生会到底是干嘛的，和外面的那些普通学校的学生会到底想不相同。

但是克里斯蒂娜和凯瑟琳两人可是非常清楚的

不管是凯瑟琳这个已经呆了一年多的老生，还是克里斯蒂娜这个已经呆了几个月的新生（潘多拉学园一年级比正常学园提前入学测试）都是很清楚，潘多拉学园内的学生会代表着什么。

除了有着和正常学园那些学生会一样的职责之外，潘多拉学园的学生会还有着一个特殊的定位。

很多人都知道潘多拉学园是半学园半军队管理模式。而军队里通常会有一种特殊的存在，宪兵队负责军队里那些桀骜不驯的军人们能服从命令，约束他们的一种存在。

而潘多拉学园的学生会在学园内其实还有这宪兵这样的意义可以说在学园内学生会的权力非常的大甚至某种程度上来说比教师还要具有地位和权力

不过通常情况下，学生会的存在大部分只是运行着如字面上一般所做的事情。创立学生会这么多年以来，除了最开始的那几年，以后的学生会几乎都忘却了自己等人还是学园宪兵，管理风纪事物的职责。

不过几乎忘记不等于真正的忘记每一个入学潘多拉学园的女孩子都知道一个道理，‘别看学生会的那些学姐一个个挺好说话的，但是一旦你犯事了，她们可是有权直接不通过院方的同意就可以处死你的’。

这句话是每一名新入学的女孩子最早被告知的几句话之一

是的在潘多拉学园内不禁止私底下的争斗，但是最多只能把对方打伤，却不能故意把对方打死虽然这个故意的定位很模糊，但是也没人会去这么做。

但是学生会的成员却不一样，她们每一个人都是等于拥有先斩后奏的权利，完全可以直接杀死学园内的任何一名潘多拉甚至连理事长都无法阻止

这也是联邦政府和议会当初特意设立的某种程度上节制理事长的权利不过学生会却不能过问学园的管理，这也算是一种制约。

“学生会找天宇干什么？”克里斯蒂娜脸色一呆，然后有些担心的看着天宇，“你难道惹事了？”

不怪乎克里斯蒂娜这么担心的看着天宇，要知道潘多拉学园的学生会一向是非常低调的，平常都不太过问普通三个年级各个潘多拉们日常的学习和生活，默默的在幕后。

但是一旦这么广而告之的通知哪个人去学生会，那么就说明肯定是发生了什么事情至少也是犯了什么事情要被学生会警告之类的甚至严重的话……

“我啥也没干啊？”天宇耸耸肩，他可是一向很低调的

“那为什么学生会突然找你？”克里斯蒂娜可不信学生会会无缘无故的来找天宇。

“我怎么知道”天宇说完下意识的看了一眼赵蕊萱，心道总不会是我今天两次偷看人家女孩子内裤而要处罚我吧那样学生会也太无聊的蛋疼了

而被天宇的目光注视到的赵蕊萱也像是看懂了天宇眼光中的意思，脸上先是脸一红，然后也是很担心的看着天宇。她刚才已经从克里斯蒂娜那边大约知道了一些潘多拉学园学生会的大概情况。

在天宇三人一点都摸不着头脑的时候，广播里再次连续播放让天宇去学生会的通知，可以说原本就因为唯一男性的身份在学园内出名了，但是大部分的潘多拉女孩只是知道有这么一个人，但是可能还是不太清楚天宇的名字。

但是现在么，估计整个学园应该是没有哪个人不知道天宇的大名了

去还是不去？天宇有些吃不准，而这个时候天宇首先想到的是自己的二姐凯瑟琳，不由的看向了她，要知道如果不是这个广播，天宇应该是和凯瑟琳一起共进午餐的。

刚才开始凯瑟琳就一直沉默着，不过天宇和克里斯蒂娜都没有感觉奇怪，本来凯瑟琳就是那种很少说话的类型，总是冷着一张脸。而赵蕊萱则是根本不认识凯瑟琳，也谈不上奇怪了。

可是天宇在看向了凯瑟琳后却惊讶的发现对方脸上一点担心的神情都没有。

“难道二姐不担心我么？”天宇如此想到，刚才被克里斯蒂娜的一番学生会介绍，天宇心里现在可也是有一些悬的心里一直在猜测着是不是自己真的做错了什么事情，让学生会那帮魔鬼找上自己。

可是凯瑟琳居然一点担心的表情都没？

“二姐，我要不要去？”天宇当然还是要征求凯瑟琳的意见的，至少凯瑟琳也是在这里一年多了，说不定能有一些有用的情报。

“别去”可是没想到凯瑟琳的回答非常简洁，让天宇三人直接傻掉，违抗学生会的意思？这是不是太嚣张了点？

“二姐，你……你刚才说啥？”天宇有些不相信的再次问了一下。

“别去”可是凯瑟琳的话让天宇知道自己不是听错，凯瑟琳果然是让他别去

可是这样真的好么？直接无视学生会的意思？难道不会出什么问题？这里可不是布洛克家族啊他也不是家里那个大少爷

“凯瑟琳?布洛克你这话是什么意思，难道要让天宇违背学生会的意思么？你这是打的什么主意难道不知道这是在害他么”克里斯蒂娜可不干了，学生会的命令是绝对的能违抗老师的意思，但是学生会的意思没人敢反着来。

“是啊，这位学姐，你既然是内……既然是天宇同学的姐姐，难道要让自己的弟弟被学生会盯上么？”赵蕊萱也觉得凯瑟琳这样做是对天宇不负责啊

“二姐，要不我先过去看下情况，然后尽可能的赶回来。”天宇以为是凯瑟琳不爽被打断了和自己的午餐时间，所以才会说出这样的话来，但是感觉又不对，按照天宇的了解，凯瑟琳并不是这么一个人啊，二姐又不是大姐

咦？大姐？天宇突然脑中闪过了什么……

“是啊，先去一样学生会吧，说不定不是什么大事情呢。”赵蕊萱在一边劝着。

“你想要过去？”可是凯瑟琳只是看着天宇，虽然还是一张冷脸，但是天宇却从她的眼神中看到了希望天宇不要去的意思。

“我……”天宇很想说鬼才要过去的，但是想到了刚才闪过的念头，结合现在二姐凯瑟琳的态度，貌似这次学生会的通知不像表面那么简单啊

“二姐，你是不是有事情瞒着我？”

“没有……”凯瑟琳立马就回答，可是不自觉的脸却转向了另外一边……

“……”天宇心道果然凯瑟琳肯定是知道了这次学生会为什么会让他过去，但是却不说，这让天宇有些想不通。

但是至少有一点是了解了，就是这次学生会之行肯定是没有什么危险，不然凯瑟琳不会是现在这个态度，至少也会有一丝紧张。

“那我先去学生会一趟”天宇虽然有了一些猜想，可是这也要等见到了人后才能证实。

可是下一刻天宇的面前就突然闪出一个人影，凯瑟琳拦在了天宇的面前，看着那个表情明显是不让天宇过去。

天宇一拍额头，凯瑟琳的表现越来越让天宇渐渐有些明白了这到底是怎么一回事情。

“学生会的通知不必理会”凯瑟琳的态度很坚决，就是不让天宇通过。

“那个通知是大姐搞的鬼吧？”天宇叹了口气，原本还有一些担心和恐惧，但是刚才突然想了起来，现在的学生会长不是他那个死变态的大姐么？

学生会是很厉害，但是在学生会里面最厉害的是学生会长吧？那么天宇还怕个啥？而且学生会成员总共八人，除去大姐艾丽西亚，天宇至少认识两人，虽然谈不上熟悉，但是至少也不陌生。

而且在天宇发觉凯瑟琳不同寻常的反应后，天宇有了一个大胆的猜测，这次学生会的通知是不是就是他那个变态大姐搞的鬼。而二姐凯瑟琳也应该是知道了这一点的，所以才会那么肯定的让天宇无视那个通知，因为知道天宇根本不会因为不去而被惩罚。

凯瑟琳没有说话，但是这等于是默认了天宇的猜测。

“果然你们两个到底在搞啥？是不是私下里约定了什么？”结合这么多年的经历和对两个姐姐的熟悉，天宇的想法是两人肯定是拿他做了什么约定。

而天宇到底是去学生会还是不去学生会就是这个约定的关键

“没有……”凯瑟琳再次转开了脸，这让天宇有些好笑，相比姐姐艾丽西亚那张口就能忽悠人的性格，妹妹凯瑟琳显得很单纯，就连说谎都能一眼看出来。

“什么大姐？”赵蕊萱在一边有些摸不着头脑的问道。

“学生会长是天宇的姐姐。”克里斯蒂娜现在也是隐约猜到了什么。

“什么”

“学生会长是内裤魔的姐姐？”吃惊之下赵蕊萱直接把今天刚刚给天宇起的外号给叫了出来。

“内裤魔？”从一开始见面的时候就听到眼前这个漂亮的东方女孩叫天宇内裤魔，现在再次听到后凯瑟琳很是奇怪的看了天宇和赵蕊萱两人一眼，“什么内裤魔？”

“没什么没什么”天宇连忙开口，他怕赵蕊萱如果和二姐凯瑟琳一说原因的话会生一些不必要的误会。

其实凯瑟琳也不是太关注这些事情，只是随口一问，既然天宇这么说也没有继续问下去。而赵蕊萱也是不太好意思在天宇的姐姐面前把她和天宇之间，关于内裤这个不得不说的故事说出来。也就笑了笑没有接口。

“是啊，你刚刚今天转入可能不知道，我们的学生会长大人可是天宇的姐姐呢刚才都忘记了这一点还在担心呢，现在想来，天宇有着他姐姐的照顾肯定不会有事情的。”克里斯蒂娜和凯瑟琳是一直互相看不顺眼，从时候第一次见面的时候就是如此了。

而对于天宇的大姐艾丽西亚，不知道为什么，从第一次见面开始克里斯蒂娜就感觉很怕对方，没有必要的时候都是躲着艾丽西亚的，这种害怕没有随着年龄的增加而减少，而是越来越严重了。

所以在讲到艾丽西亚的时候，克里斯蒂娜脸上闪过一丝恐惧的表情，不过并没有被在场的三人看到。

“可是这位学姐……”赵蕊萱看了看不说话的凯瑟琳，刚才不是说这位是天宇的姐姐么，怎么又说学生会长是天宇的姐姐了？

“这是他二姐，学生会长是他的大姐，他有两个姐姐。”克里斯蒂娜没好气的说道，对于天宇的两个阶级，其实她都不喜欢，因为天宇可是一个重度姐控啊所以两个姐姐都是她的情敌

“哦，这样啊”赵蕊萱理解的点了点头。

“呐，二姐，我很想知道你和大姐到底打了什么赌，但是显然你不会说吧？”天宇看着转开了脸的凯瑟琳笑了笑，“那么我去学生会那边问大姐也是一样的，我想大姐应该不会瞒我。”

说完天宇就想要朝着学生会的方向而去，虽然现在天宇对于潘多拉学园内还是很多地方不熟，但是学生会的位置可是了解的，要知道当初第一次来这里的时候就是被带到那里去的。

听到天宇的这句话和看到天宇真的想要离开，凯瑟琳脸上一急，张了张嘴想要说什么，可是最后还是没有说出来。

其实天宇并不是真的想要离开，只是想要以这个办法看一下二姐凯瑟琳的反应而已，而看见凯瑟琳的样子，天宇很确信了两个姐姐肯定在私底下有着什么赌约

“我真的要走了哦”天宇朝着凯瑟琳看了一眼，做了一下要离开的样子。

可是凯瑟琳除了脸上焦急的神情以外，却是死活都不开口，这让天宇很无奈。看样子是逼不出实情了。

旁边的克里斯蒂娜和赵蕊萱也是看出了一些端倪，只不过有些插不上话。显然现在的情况是这姐弟三人之间的问题。

天宇皱了皱眉头，其实他有时候挺烦闷二姐这个个性的，老是把什么事情都压在心里，其实天宇真的很想二姐凯瑟琳能像大姐艾丽西亚那般对他完全敞开心扉。

不过那样后二姐还是二姐么？不就变成了第二个大姐？所以天宇还是放弃了那个想法，有一个大姐已经够了再来一个他就不用活了

不过天宇是一个急性子，所以看到凯瑟琳不愿意说，就真的准备朝着学生会的那里而去，反正他很肯定只要自己到了学生会后，大姐艾丽西亚肯定会说出实情的，因为那个时候两人私下里的打赌肯定已经分出结果了。

天宇的手也在被拉住，然后在天宇毫无反应的情况下，凯瑟琳拉着天宇风一般的离开了走廊。度快的让同样在场克里斯蒂娜和赵蕊萱一点反应的时间都没有。

“好快这就是二年级学姐的实力么？”赵蕊萱一脸羡慕的说道，刚才只是光光度就已经快的让赵蕊萱一点反应都没有了，“我以后也要变得这么强不是更强”

赵蕊萱在那边满眼憧憬的下定决心，这边的克里斯蒂娜则是表情很复杂的看着天宇和凯瑟琳离开的方向。

“竟然是三年级才能用的加，而且是无极加直接跳过了加的过程直接到达了最高度”克里斯蒂娜在内心所幻想的最大挑战对手其实一直是凯瑟琳。

可是因为了半岁，在面整整比凯瑟琳完了一年，所以现在两人的实力被拉的很大。然而克里斯蒂娜并不认为自己比凯瑟琳差，只不过是凯瑟琳多了一年时间而已。

可是现在看到了凯瑟琳无意识之下使用的无极加让克里斯蒂娜紧迫感加大了很多，要知道能在二年级使用加的都已经是天才的天才了，而直接使用无极加，这可是连三年级都没有多少人可以做到的

当初克里斯蒂娜比赛后并没有观看凯瑟琳的那场比赛，而是去了治疗心稍微处理了一下身上的轻伤，然后去看望了一下被她逼成重伤昏迷的安德丽娜。所以并不知道凯瑟琳在昨晚那场比赛时的惊人表现。

虽然听人提起过凯瑟琳能使用一些三年级才能使用的高级技巧，但是听说是一回事，真正看到是另外一回事

“看来我要更加努力了”

“二姐……怎么突然拉着我跑出来？”天宇昨天就见识过了所谓潘多拉们经常用的加是什么样子，可是旁观和亲身体验是不同的

天宇可以说是在毫无知觉的情况下被凯瑟琳直接带着进入了加状态，那感觉就像是突然做了云霄飞车而且是十倍度的云霄飞车

呕吐到还不至于，但是天宇还是感觉头一阵眩晕。

“刚才有其他人，所以……”凯瑟琳看着脸色稍微有些苍白的天宇露出了心痛的表情，要知道就算天宇只是被动的加，完全没有圣痕在体内爆的压力，可是快状态下的外界气流挤压还是很巨大的，天宇这样的新手能像天宇这样只是脸色苍白一点算是比较不错的了。

“好吧，现在没人了，可以说了吧，你和大姐到底在搞啥鬼？”天宇深深吸了几口新鲜空气。

“你今天和谁一起度过整个午，晚上就去谁那里。”凯瑟琳越说越声，最后几个字甚至轻的连蚊子的声音都不如。

“啥？”天宇一时没有反应过来。虽然刚才的话很声，但是他还是完全听完了，可是天宇的大脑却没转过弯来。

“……”如果眼前的人不是天宇，凯瑟琳说不定会直接一剑把对方劈了如此的话难道还要让内向的凯瑟琳说第二遍么？

“我和谁一起整个午晚上就去谁那里？”天宇按照自己的理解重复了一遍，然后脸上布满了惊喜的表情，“是不是说我现在和二姐你呆在一起的话，晚上我就可以去你房间，然后一起睡？”

“嗯……”凯瑟琳轻轻的应了一声，不过立刻就补充了一句，“不是一起睡只是睡在我房间”

不过后面一局补充的话直接被天宇无视掉了现在他已经在想着晚上去二姐凯瑟琳房间后倒地要干嘛了……

看着那边流着口水陷入幻想的天宇，凯瑟琳俏脸越的红了。

今天早上再天宇离开后，两姐妹关于天宇今后的归属问题在一起谈了很久，甚至一向不旷课的两人今天上午都没有去上课。

整个上午艾丽西亚和凯瑟琳都在讨论着天宇今后的问题。远的不谈，眼下天宇的宿舍问题是当前需要解决的。

虽然艾丽西亚表示完全不在意天宇和她一个房间，可是凯瑟琳却不愿意。就算没有和自己姐姐争宠的心理，一直是希望三个人一直在一起，可是凯瑟琳也是会吃醋了。怎么可以让天宇一直住在艾丽西亚的房间

这样就算一晚没事，可是时间长了呢？要知道不管是天宇还是艾丽西亚都是大人了难免会出现一些问题尤其是艾丽西亚这种如此主动的人为了天宇的贞c着想，凯瑟琳坚决反对天宇长期住在艾丽西亚一个房间

不过问题又来了，安排天宇一个新的单人间？以艾丽西亚的权利倒是很容易，但是艾丽西亚却不愿意，加上不知道是不是疏忽了，伊莎贝尔那边也是忘记了天宇住宿的问题。所以天宇现在完全是没有房间呢。

加上其实凯瑟琳也不是真的想要让天宇一个人住，心里其实还是希望像从前那样住在一起，所以最后，在艾丽西亚的提议下，让天宇自己来决定到底住在哪边

“我说啊，你们到底把我当成啥了？晚上睡觉的抱枕么？”在听完了凯瑟琳声的解释后，天宇捂着额头不知道怎么说好了。

对他是很喜欢自己的两个姐姐，最近的一系列展，即使曾经那么抗拒的大姐艾丽西亚现在也是慢慢让天宇舍弃不下了。

他非常愿意，或者说希望和她们一直呆在一起，即使是晚上那种时间

可是这不代表天宇喜欢这种被人当成物品一样的赌来赌去，当他好欺负么愿意是一回事，但是这种做法天宇并不喜欢

看着天宇的脸色有些不好看，凯瑟琳一脸歉意的低着头，其实她当初也是不太同意这种做法。可是艾丽西亚非常强势，说如果凯瑟琳不愿意可以退出，然后天宇就没她份了，所以……

“好吧，情况我了解了。”即使在生气，天宇也不会对着自己两个姐姐火。

看着满脸歉意，胀红了脸，犹如绵羊一般怯怯的看着他的二姐凯瑟琳，难道他还能破口大骂？这种情况下就算是冷着一张脸天宇也是不舍得的

“以后不要拿我做这种事情了我如果想去哪里的话会自己去的。”天宇露出一个笑容，虽然对于这件事情有些郁闷，但是还是从另一方面看出凯瑟琳在昨晚之后的改变。

她明显开始主动起来了，以前的她可是从不会争取的现在居然会和艾丽西亚对着干这可是让天宇非常高兴的

“如果姐姐命令你去她那里你会拒绝么？”可是凯瑟琳脱口而出的一句直接让刚刚有些高兴的天宇被泼了冷水，那张笑脸立刻垮了。

是啊，如果大姐艾丽西亚很强势的要求他去她那里的话他能拒绝么？天宇在心自问。

“好像……大概……有些……可能……”天宇说了半天，越说越尴尬。

“不能吧……我就知道……”凯瑟琳难得女孩般的嘟着嘴，显然也是想到了这么多年以来天宇貌似从未能在大姐艾丽西亚面前强硬过一次，如果艾丽西亚真的要求天宇的话，百分之百天宇肯定会屁颠屁颠的过去。

“咳咳……”天宇自知自己这个缺点，所以没有反驳。

天宇也很无奈，对于大姐艾丽西亚的惧怕已经是深入骨髓的了，这么多年的习惯不是一朝一夕能改变的。

就像刚才天宇不舍得对凯瑟琳火，如果换了艾丽西亚，天宇直接是不敢火……

违逆大姐艾丽西亚的话后果可是很严重的天宇擦了把冷汗。

“那现在我和二姐你在一起，是不是就是说我晚上以后可以不用住大姐那边，可以搬去你房间里睡了？”天宇把刚才的想法抛出脑后，然后问出了自己最期待的问题，“我可是好久没有和二姐一起睡了”

“都说了不是一起睡”面对天宇垂涎的样子，凯瑟琳脸刷的就红了，紧张的想要把天宇的误解解释掉。不过显然原本就很少说话的她突然这么着急紧张的想要解释一下子却什么话都说不出。急的她整张脸通红通红的。

“嘛嘛，二姐你害羞啥啊，我们昨晚都已经‘那个’了，现在不就是睡在一起嘛，我知道的，你只是在害羞而且我们可是从一起睡到大的”天宇故意曲解了凯瑟琳想要表达的意思，自说自话的在那里朝着天宇自己的意思说去。

“没有我们昨晚没有……没有……”凯瑟琳快要晕倒了，天宇刚才说的话太让人歧义了，说的好像昨晚她和天宇已经做了什么令人耳红心跳的事情。

“没有？二姐，你难道想要做完就不认账么？我的命好苦啊被人玩完就不认账了”天宇话是这么说，但是脸上的表情是非常欠揍的，那完全是在拿凯瑟琳逗乐啊这就是他从最大的乐趣，他最喜欢凯瑟琳现在这种又羞又急，却有不知道怎么办好的表情了

“这样的二姐赛高”

“我没有”凯瑟琳的样子快要哭了，双眼内都已经能看到水雾，“昨晚我们只是……只是……”

“只是？”天宇很期待的看着凯瑟琳，不过看到凯瑟琳想要别过脸不说后立刻脸上换上哀愁的表情说道：“果然二姐你玩完后就不认账了”

“我没有我们昨晚只是接吻了没有‘那个’”终于在天宇的yin*下凯瑟琳大声的说了起来，然后在看到天宇一脸偷笑的表情后立刻刷的从头顶红到了脚底，接着转身留给天宇一个美丽的背影。

“啊啊是啊，我们昨晚接吻了”对于昨晚被凯瑟琳强吻可是让天宇激动了好久这可是二姐的强吻啊不是大姐的

不过看到凯瑟琳背对着他不说话后天宇知道自己貌似刺激太过了？可不能把二姐凯瑟琳给刺激哭了，说不定她会再次逃跑呢要适可而止，慢慢来嘛

“呐呐，二姐生气了？”天宇走到凯瑟琳的背后把手搭在她的肩膀上，看着凯瑟琳没有反应知道情况还不算遭。

凯瑟琳没有说话，但是在天宇把她的脸转过来后看着那张努力忍着不哭的脸让天宇感觉自己是做了什么罪大恶极的事情。

“二姐，对不起啊，我不是故意的。”天宇一脸讨好的说道，不过在心里加了一句‘我是有意的……’……

“你是故意的就是想要我说出那种不知羞的话你就当我好欺负你一直就这么喜欢作弄我”像是爆了心所有的不满，凯瑟琳一下子把天宇的手推开，然后气呼呼的盯着天宇，样子要多可爱有多可爱。

LV113猥琐（修改）

更新时间2010-11-211:11:52字数：7216

天宇直接上前抱住了被他欺负的露出如此可爱表情的凯瑟琳，不过和以前每次抱住都要动手动脚不一样，天宇只是轻轻的抱住了凯瑟琳。

“因为我喜欢二姐你啊”这叫什么鸟话？就连天宇自己都觉得这话太坑爹了如果是别人这么对着自己喜欢的女孩子说，天宇绝对有一种上去抽他的冲动，可是现在这却真的是他最真实的想法。

因为喜欢，所以忍不住想要欺负。就比如某个变态姐姐喜欢他，但是却更喜欢欺负调教他一般……

不过貌似凯瑟琳对于天宇的话却是接受了？因为这么一句话居然停止了原本想要挣扎的动作，乖乖的让天宇抱着。

现在天宇的身高在这两年早已经越了原本高过他的凯瑟琳，不像从前那般就算是天宇想要抱住凯瑟琳，可是怎么看都是被凯瑟琳抱住。

“抱住人的感觉果然不一般”天宇表示从来都是被大姐艾丽西亚抱住，从未有过抱住别人的机会，现在一感觉，果然很爽“怪不得每次大姐都要强迫抱住我……”

凯瑟琳的性子其实很平和，或者说有些天然呆。不过总是在天宇面前会被刺激出激烈的情绪。

“因为是喜欢么？”凯瑟琳缩在这个曾经很，整天跟在她屁股后面的屁孩而现在却已经比她更高更大的男孩怀里，“果然男孩子的胸膛很温暖呢，就像时候躺在妈妈怀里一样……”

“学生会通知学生会通知请一年级的天宇?布洛克同学在十分钟之内到达学生会长办公室，如果没有按时到达，学生会将会做出应有的惩罚”

就在这时校园内的广播再次传出了学生会的通知，只不过和第一次刚才的口气有些不同，看样子是艾丽西亚没有等到天宇的人怒了……

“好像……大姐生气了……”虽然学生会的通知里的声音不是大姐艾丽西亚的，但是天宇却还是能感觉到自己那个变态姐姐现在肯定是在想着呆会如何**他不由的打了个冷战。

“要不你就去姐姐那边吧……”虽然不太愿意，可是凯瑟琳也是知道自己姐姐某些方面是很固执的，一旦认定谁也不能改变，如果天宇不过去的话说不定还真的会被**

不过如果天宇这么过去了，就等于这场打赌艾丽西亚赢了，那么天宇今后还是会住在她那里，想到这里天宇眼珠一转想到了一个主意。

既然大姐艾丽西亚那边不去不行，但是他又不想把二姐凯瑟琳抛下，所以天宇直接放开被他抱住的凯瑟琳然后拉着她的手朝着学生会的方向而去。

“天宇，你干什么？”凯瑟琳看着被天宇拉住的手脸上露出疑惑的表情。

“一起去”天宇不由分手的继续走着。

“一起去？”凯瑟琳知道天宇说的是一起去学生会艾丽西亚那边，可是这是为什么？

“对一起去，反正通知里面也没说不可以有其他人一起去吧？”天宇回头对着凯瑟琳笑了笑，这就是他想出来的办法，和凯瑟琳一起到艾丽西亚那边。

不是说午和谁在一起晚上就和谁在一起么？那么如果午同时和两个姐姐一起呢？

“这样的话是不是我就可以晚上同时和她们两人在一起了？”带着这样的心思，天宇拉着凯瑟琳来到了学生会长的办公室房门前。

“为什么是两人一起？”看着手拉手走进来的天宇和凯瑟琳，艾丽西亚原本因为看到天宇出现而露出笑容的脸上呆住了，然后瞟了一眼跟着天宇的凯瑟琳问道。

“为什么不能是两个人一起？”天宇同样很奇怪的回问了回去，不过说完这句话心里也是扑通扑通的，他可是很难得这么和艾丽西亚说话的。

天宇其实对于晚上和艾丽西亚还是凯瑟琳都不是最满意的，他想要的是像从前那样他想要和两个姐姐都在一起就像时候那般在狄安娜的房间那张大床上，还是正太和萝莉的三人和狄安娜在一起

所以在想到了这个之后天宇很果断的拉着凯瑟琳来到了这里。

.

“但是这样……”艾丽西亚眉头一皱。

“按照你们说好的，今天午我和谁在一起，那么以后我就和谁住在一起吧？”天宇知道艾丽西亚想要说什么，但是抢在之前说话。

“你知道了？”艾丽西亚把眼光看向了凯瑟琳，显然只有这么笨丫头才会被天宇问出来而被艾丽西亚注视的凯瑟琳也是不好意思的对着艾丽西亚，低着头不说话。

“那么按照这个说法，现在我和你们两个在一起，是不是晚上我们就要三个在一起了？”天宇可是很关心这个的。

“是的……”艾丽西亚算是知道天宇的心思了，不过并不生气，而是笑了笑后点了点头。

“那么”天宇脸上一喜，不过却被艾丽西亚挥手阻止了。

.“按照潘多拉学园的规定，是不允许两名以上的潘多拉住在一起的。”这个规定其实是为了避免不必要的打斗，潘多拉之间都是互相竞争的关系，平时很少关系好的，就是关系好的也是私底下有攀比心，如果再住在一起，说不定学园经常要翻修宿舍大楼，甚至要重建。

所以为了这个考虑，潘多拉学园内都是单人单宿舍。

“我不是还住在你那里么？这不违反规定？”天宇立刻就抓住了这其的漏洞。

天宇虽然很特殊，是唯一的男性，可是说到底也是潘多拉，如果院方不允许两名以上的潘多拉住在一起的话，他又算什么？他那样名正言顺的住在了艾丽西亚房间两个晚上也没见怎么样啊

“风纪这一块是我们学生会在负责。”艾丽西亚的话很明白的在说，她在以权谋私……

“喂喂这样真的没问题么？大姐，你这样还算是一个正直的学生会长么？这样会让那些敬仰你的人寒心的”天宇终于忍不住开头吐槽了起来。

“我是一个正直的人么？”艾丽西亚露出一个笑脸反问着天宇。

“厄……不是……”好吧，天宇表示是他太天真了艾丽西亚如果真正的会做好一个学生会长才是怪事这种以权谋私才是最正常的

“那不就好了，只要我觉得是可以的，难道还有人会来查么？”艾丽西亚就像是在说一件非常正经的事情一般把一件原本不能放在表面的乱用权利说成了理所当然的事情。

“大姐，你手底下那些学生会的成员在你的领导下真的没问题么？”天宇忍不住在替那另外七个三年级的学姐担心和同情了，除了那个经常因为大姐艾丽西亚的无节操而加班加点的副会长藤田理奈，还有见过几面的真田琉奈，甚至是那另外五个还不认识的学姐。

在这样的上司手底下，到底是幸运还是杯具？

等等天宇突然意识到一个问题，既然艾丽西亚可以完全无视潘多拉学园内的风纪和规章制度，反正只要是她负责的一块区域，就是她说了算，那么三人住在一起完全不是问题吧？

而听到了天宇的话后，艾丽西亚只是单手撑着脸脸颊，饶有兴趣的看着天宇，“撒，谁又知道呢”

不知道你妹啊天宇算是知道了，其实说到底只是艾丽西亚的一句话的问题，只要她这边同意了，那么除非是理事长那边出手，否则没有任何的问题

而艾丽西亚现在的样子显然是想要天宇去求她，而天宇也知道这么一来肯定要答应很多不平等条约，可是天宇能拒绝么？

不能

“说吧……”天宇苦笑一下，然后对着在那边装傻的艾丽西亚说道：“如何才能让某人知道呢”

“很简单”艾丽西亚一听来了精神，原本撑着脑袋的姿势也改成了坐正了姿势，“从今往后某个人一定要完全服从他那个全宇宙全美丽、最温柔、最可爱、最聪明、最强大、最漂亮的大姐的所有要求，不能有一点点的违抗，所有大姐说的话都是对的，所有大姐认为错的就是错的”

“……”天宇双眼呆泄的看着那边不停提出要求的大姐艾丽西亚，虽然早就知道自己大姐不是平常人，可是能如此理直气壮的说出这些话还真是……

而凯瑟琳现在也不好开口，虽然对于姐姐这样的要求有些不太认同，尤其是那几个‘最’让她也是有些不满不过现在关系着是否能像从前那般三人在一起，她还是忍住了。

“可以……”天宇并没有反对，虽然听上去都是让人想要吐槽的要求，可是对于天宇来说完全不存在问题。

听从大姐的话？天宇不是从到大都是这样的话？而且天宇一直认为除了去世的狄安娜，这个世界上最漂亮，最美丽的人就是自己的两个姐姐，同时在他心里，自己的两个姐姐也是和自己的养母一样强大和聪明的

只不过那个最温柔和最可爱让天宇不知道如何说了，二姐凯瑟琳是很温柔（貌似只对着他）和和很可爱（貌似还是只对着他），但是大姐艾丽西亚和这两点完全搭不上关系吧？

不过本着后面艾丽西亚所说的那句‘大姐所说的话都是对的’来理解的话，那么天宇可以直接把这个吐槽点忽略了。

“还有……”可是没想到艾丽西亚还没说完。

“还有？”天宇真的不知道自己家的大姐还能要求什么了，难道要让他献出第一次么？想到这里天宇看了看被他拉着手一直没有放开的凯瑟琳，貌似其他地方他都可以做到两个姐姐一样对待，但是这个么……

“怎么？不满？”艾丽西亚笑眯眯的问道，可是那个语气却像是再说不许不满

“没有……”

“放心，这是最后一点要求。”艾丽西亚说完脸上难得露出非常认真的表情说道：“你应该很清楚我的性格，我可以允许妹妹和我一起待在你身边，但是不代表我会允许其他女人出现你明白我的意思吧？”

天宇一愣，这话是什么意思？天宇知道其实如果不是凯瑟琳的话，按照艾丽西亚的性格是不可能和其他人一起和天宇在一起的，但是现在艾丽西亚的话明显像是在指着谁在说一般。

难道今天上午他偷看那个赵蕊萱的事情被现了？好吧，天宇承认对于那个赵蕊萱是有一些不同的感觉，但是大姐能现的那么快么？

如果不是赵蕊萱的话……

“克里斯蒂娜?维格斯？”天宇想来想去唯有这个可能了。

“你知道就好，而且对方的身份你很清楚吧，维格斯家族和我们母亲有着什么样的瓜葛时候母亲就告诉过我们了，所以你以后离她远一点”艾丽西亚并不是单纯在吃醋，对于克里斯蒂娜，虽然实力在她看来平平无奇，一只手就能掐死，但是却有些看不透那个女孩。

维格斯家族的掌上明珠到底为什么要从时候开始就缠在天宇身边，一直让包括当年的狄安娜和现在的艾丽西亚都想不明白。

喜欢天宇？别逗了除了她们姐妹两个是因为和天宇的这份孽缘，还会有其他女人，尤其是克里斯蒂娜这种称得上是天之骄女的骄傲女人主动喜欢？

就像天宇一直怀疑克里斯蒂娜一样，艾丽西亚和凯瑟琳两人从未相信过克里斯蒂娜

“我同意姐姐的话，天宇你以后最好不要和那个女孩多做接触”凯瑟琳也是在旁边很认真的劝说，就怕天宇会被对方的美色所迷惑。

“我又没怎么和她接触，都是她主动来找我的。”天宇表示自己是无辜的。

“这样最好，虽然这次她在圣祭的时候非常护着你，我们很感谢，但是一码归一码，记住以后不要和她多做接触”艾丽西亚只要露出这样认真的表情就说明是没有反驳的机会，是最终决定了的。

“嗯。”天宇点了点头，虽然克里斯蒂娜是那种少有的美女，但是从身边就是顶级美女长大的他对于美女的抵抗力还是有的，“没了吧？”

“嗯，就这么多了。”艾丽西亚再次露出了笑容。

天宇也总算是舒了一口气，这也代表着时隔多年，他再次可以和自己的两个姐姐回到了时候在一起的状态。

“对了，你们班是不来了一个转校生？”

“转校生？”天宇一听就知道是在问今天转入的赵蕊萱了，“是啊，今天是有一个转校生，怎么了？”

说完天宇心一阵心虚，他可是看了赵蕊萱两次内裤的人呐这件事情如果一旦被艾丽西亚或者凯瑟琳知道的话，说不定又要惹出什么麻烦事情

虽然两个姐姐性格是两个极端，可是真要火，似乎都不是简单就能解决的

“赵蕊萱，国分区出生，今年十六岁。”艾丽西亚直接动用学生会的权利在面调出了赵蕊萱的全部资料。

虽然感觉这么明目张胆的查看学生的资料有些不好，但是天宇还是没有说话，反正这种事情，“嘛，反正这种事情，对于大姐来说是家常便饭吧？”

“她有问题？”天宇知道自己的大姐不会无缘无故问一个不认识的转校生的，尤其是还今天刚刚转校过来，一天都没到。

“以后注意一点她，有什么事情不要全部说实话，留点心眼。”艾丽西亚在迅的看完了全部入学资料后说道。

“怎么了？”虽然知道艾丽西亚不会害他，天宇本应该答应下来的。可是赵蕊萱给天宇的感觉有些不一样，不是漂亮的问题，而是那种多年后遇到家乡人的熟悉感。

“孤儿，父母双亡，由国分区政府设立的福利学校学习和长大。成绩优秀被国分区政府推荐进入潘多拉学园。”艾丽西亚把电脑的屏幕一转，让天宇和凯瑟琳看到了上面所显示的关于赵蕊萱的全部入学资料。

除了在屏幕左上方的一张半身照片以外，其他的都是关于赵蕊萱的一些个人资料，包括了各种基本信息和她从到大的经历。

“没什么问题啊？”天宇看完后有些不解，同时感觉和赵蕊萱更加亲近了，因为对方也是一个孤儿啊同样是因为使徒来袭后的结果和他何其相似？

不过天宇却被路过国分区的狄安娜领养走，而赵蕊萱则是被国分区政府照顾。

看到天宇脸上的表情艾丽西亚就知道他完全没有把她的话听进去，“觉得她和你的身世差不多？尤其还是一样国分区的人，所以感觉很亲切？”

“嗯……”天宇并不否认这一点，当然了，所谓的亲切只是相对的，肯定不能和眼前两个生活了十多年的姐姐相比。

“唉”艾丽西亚叹了口气，也不管天宇转头看向了自己的妹妹，“你觉得呢？”

凯瑟琳并不像天宇那帮迟钝，早在自己姐姐如此特意的关注这个叫做赵蕊萱的转校生时就知道自己姐姐肯定是觉了什么。

而在现在看完了这个赵蕊萱的所有个人资料后，凯瑟琳知道自己姐姐在担心什么了。

“姐姐，你是觉得她来这里的目的是为了……”凯瑟琳瞄了一眼天宇，然后带着一点点疑惑看向了自己的姐姐。

“暂时不清楚，但是不觉得太巧了么？”艾丽西亚摇了摇头，关于这一点，她也没有太大的证据，只是秉着心为上的想法想要让天宇注意一下。

“怎么了？难道你们觉得这个赵蕊萱是为了我而进入潘多拉学园么？”天宇并不笨，很快就明白了凯瑟琳和艾丽西亚在说的事情，“我居然有这么魅力？还能把一个从未去过的分区的美女吸引过来？”

面对天宇的自恋，两姐妹直接同时白了他一眼。

“事情太巧了，出生地和当初母亲捡到天宇的地方都是一样的，而且都是因为使徒袭击而变成了孤儿。这还不算，居然在这个时候转学过来，为什么不是一开始入学测试的时候？而是在天宇进入学园后的第三天？同时还是分在一个班级？要知道一年级其他几个班级的人数可没满呢”艾丽西亚把心的担心全部说了出来。

“这个女孩我刚才见过一次了。”凯瑟琳突然说道。

“哦？”艾丽西亚一愣，然后立刻就笑了出来，“是你去这子的教室找他的时候吧？”

“嗯……”被艾丽西亚说的凯瑟琳脸上一红，要知道午主动去找天宇可是打着不良心思的呢。

“感觉如何？”既然都已经决定以后三人一起了，那么就不会再去计较这些事情。现在需要关注的是赵蕊萱这个人。

“没特别的感觉，一个外向开朗的美丽女孩，其他还不清楚。”凯瑟琳回想了一下午那时候短暂的接触后回答道。

“就这样么？”艾丽西亚有些失望。

“喂喂，怎么感觉你们已经把赵蕊萱判定为可疑人物了？你们是不是太过谨慎了？我不觉得对方是一个坏人啊。”可以说赵蕊萱给天宇的感觉非常的好，同样的黑黑瞳，同样的出生地，还有那开朗的性格。

最重要的是那蓝色条纹内裤……

所以天宇不由自主的不愿意相信这个美丽的女孩是别有用心的接近他，已经有了一个克里斯蒂娜了，天宇真的不想自己周围除了自己的两个姐姐以外什么人都不能相信啊

可是天宇的抗议被两姐妹无视了。

“希望是我多心了吧。”艾丽西亚最后看了一眼屏幕上赵蕊萱的资料，尤其是那张露着甜美笑容的照片，确实是一个难得的东方美女，比藤田理奈和真田琉奈都要漂亮几分至少艾丽西亚在潘多拉学园还没见到那个东方女孩能有这种程度的美丽。

“肯定是多心了”天宇很肯定的在一边说道，“虽然刚刚才接触，但是我觉得赵蕊萱肯定不是你们想象的那种人”

“哦？你已经和她很熟悉了么？”天宇的话让艾丽西亚留上了心，同时心里对于那个叫做赵蕊萱的转学生更加的警惕了起来。

“厄……不算很熟吧……”天宇摸了摸鼻子，他也只是和对方相处了没多久，整个上午他都在睡觉。唯一说得上是交流的也只有一开始帮忙搬桌椅的那一会，同时也看到了一次内裤罢了。

哦不对还有早上的那次如同ga1展一般的相撞和内裤……

貌似每一次都是和内裤有关？天宇在心都感觉有些怪怪的了。

最后的决定就是静观其变，然后让天宇自己不要过分相信对方，要把对方当成是别有目的，自己要多加提防。

虽然天宇心有些不相信，但是有了克里斯蒂娜这样的先例，天宇也知道因为最近自己突然成为了潘多拉，肯定要受到各方面势力的关注的，所以也答应了下来。

既然正事谈完，接着就是午餐时间了。

虽然天宇表示二姐凯瑟琳现在的料理水平比以前好了很多，至少不像大姐艾丽西亚那般能吃死人，可是偶然吃一次是幸福，但是天天吃……

当然了，不能明着和凯瑟琳说不愿意吃，这样可是后果很严重的所以天宇的意思是三个人这些量不够，反正大姐艾丽西亚也没吃饭呢。

所以在天宇的提一下，叫了外卖。以学生会长的权利，这还是很容易的，不到一会，一大份各种各样食物的外卖就送到了学生会长办公室。

在学生会长办公室开家庭聚餐，估计这也是这里学生会成立以来十多年的头一回了

但是谁会来管呢？不要命了么？就算是那其他几个学生会成员也是直接一笑了之。她们可是直到现在里面是会长的弟弟和妹妹，她们可不会去打扰。只不过藤田理奈在直到后对着某个人诅咒了一番。

“阿嚏”正在吃饭的天宇突然打了个冷战。

下午的课程还是那般的无聊，所以天宇还是一如既往的以睡眠来度过，正好这两天晚上睡眠不足，正好来补眠。

至于坐在他身后的赵蕊萱，虽然天宇不希望真如两个姐姐所说的那样，但是也稍微减少了一点点性趣。

“观察一段时间再说吧。”天宇如此决定后就趴在桌子上进入了梦乡。

就在天宇做着美梦，正要进行某种邪恶运动的时候，却有人打扰了。

“醒醒醒醒”一个声音一直在天宇耳朵上方叫着。

“嗯？下课了？”从美梦醒来的天宇第一反应是下课了，想也没想的就想起身。

“布洛克同学”可是一声非常严厉，带着点点怒火的叫声把迷糊的天宇叫住了。

然后天宇就看到，全班的所有女生都在看着他，唯一一个站起来的人。而教师正前方，自己班的班导正满眼怒火的盯着他。

“咦？没有下课么？”天宇也现了情况貌似不对。

“睡醒了？”强自压下怒火，已经三十多岁的班导告诫自己怒会老的快的，所有不能火

“还好……”天宇的回答差点没把刚刚压下怒火的班导给气出病来

而那些女孩子则是大多数掩着嘴在偷笑，不过看着天宇的目光都有些不一样。

而坐在天宇前面和后面的克里斯蒂娜和赵蕊萱则是有些好笑的看着嘴角还留着口水没有擦干的天宇。

“十分钟后全体去训练区集合”留下这句话后班导怒气冲冲的离开了教师，显然还在气头上。

“啥？”天宇摸不着头脑。

“是实战课。”

“实战课？”天宇听完，脸上原本还残留的睡意都消失的无影无踪了。

潘多拉学园并不是正常的学园来这里求学的女孩子不是为了学完那些让天宇头疼的文化课程，然后毕业了拿到文凭，去哪里就业。

来这里所有的女孩子只有一个目的。

LV114中断（上）

更新时间2010-11-211:22:16字数：8283

成为一名可以和异空间使徒战斗的潘多拉战姬为了保卫人类，保护这个世界而战斗

虽然离第三次冲击已经过了好几年，这些年内一直没有出现异空间使徒的踪迹，可能平民老百姓都在期望着这些恐怖的东西不要出现了。

可是站在人类势力顶端的那些人都知道，迟早有一天，第四次冲击将会再次来临而为了迎接未来的第四次冲击，作为人类对抗异空间使徒的最大依仗，潘多拉是越多越好

潘多拉战姬的宿命只有一个和异空间使徒战斗

所以潘多拉学园在结束了文化课程之后，还有着最大的训练项目实战演练俗称实战课

“啊咧，我居然忘了这个……”天宇毕竟刚刚加入潘多拉学园，所以并没有这种认识。他还处于那种正常学园的上课模式之中，只想着下午…多上完课就可以回去了。

但是现在才反应过来，这里还有那个狗屁实战课啊

“快一点吧，迟到的话可是会被罚的哦”克里斯蒂娜拉着天宇的手赶紧朝着实战课专属的场地跑去，边跑还边朝着那边今天刚刚转校的赵蕊萱说道：“蕊萱，快一点”

“啊克里斯蒂娜你们两个等等我。”赵蕊萱连忙跟在两人身后。

蕊萱？她们两人什么时候变的那么要好了？居然都直呼名字了天宇眼中闪过一丝奇怪的神情。

潘多拉学园的实战课场地和文化课的场地是不同的，考虑到潘多拉战姬们那变态般的破坏力，院方直接在后山的一块地域独立的划了出来，作为实战课的场地。

从教学楼一路跑过去也有很长一段距离，正常情况下，只是用正常人跑步的速度是不可能在十分钟内到达的。

而设立这个时间其实也是为了锻炼潘多拉战姬们的脚力，只要刺激一下面内圣痕的能力在体内小范围爆发，比如脚部的话，可以让身体的跑动速度快很多

虽然无法达到加速技巧那般瞬间达到音速，可是也算是很快了至少百米的速度只要三四秒就可以跑完

虽然只是一年级刚刚入学，可是因为潘多拉学园独特的制度，这些新入学的女孩子早已经来到了这里两个多月了，对于一些普通的能力还是能做到的，所以在听到十分钟后腰集合的命令后都一个个用足了全力朝着实战课场地奔去。

可是天宇却是完全一个菜鸟，他根本不会这种加快奔跑速度的方法

“天宇放开体内圣痕的一点点能力到脚部不然我们赶不及的”克里斯蒂娜很快就发现了天宇的问题，天宇那完全是正常的跑步的速度嘛

“哦”天宇也不多说话，他知道现在时间很紧张，直接按照克里斯蒂娜的说法想要去利用体内的能力，可是下一刻他却呆住了。

他不知道如何利用啊虽然昨天在艾丽西亚的指导下知道了如何用圣痕的能力凝结衣服和武器，可是那个时候运用起来都是全身一起的，像克里斯蒂娜说的这样只要爆发一点点能力往脚部上传送的话他不会啊

相比于天宇的不知所措，同样是新入学的赵蕊萱显得非常老练，从一开始就是和克里斯蒂娜一样健步如飞，显然早就动用了圣痕的能力在脚部，一点都不像新手

“她以前就运用过么？”这是天宇和克里斯蒂娜两人共同的想法。

而看到了两人脸上的疑惑表情，赵蕊萱就知道她们在想什么，笑着解释道：“别看我今天才转进来，其实当初是和克里斯蒂娜你一样在那个时候接受圣痕移植的，只不过后来出了些事情拖延了我最终入学的时间罢了。我可是一直在家里锻炼的呢”

“哦，这样啊”听完赵蕊萱的解释克里斯蒂娜露出释然的笑容，而天宇现在可没工夫管别人，他还在试着如何控制圣痕的能力往脚部移动呢

看到天宇花了十几秒还没好，克里斯蒂娜和赵蕊萱互相看了一眼，然后不约而同的一人一边抓住了天宇的一只胳膊，然后用力一提，接着就朝着实战课的方向跑去。

“啊咧？这算啥情况？”天宇还在纠结如何控制体内圣痕能力的时候就发现自己居然被两个女孩这样带着往前跑了

虽然这样貌似很省力，都不用他动一下脚步，可是这样不太好吧？他难道每一次都要靠着别人的帮忙么？

“我说，其实我可以自己跑的……”天宇小声的说了一句。

“没时间了等你会‘轻步’了，实战课都结束了”赵蕊萱很不客气的直接打断了天宇的话。

“什么是‘轻步’？”

“就是刚才我说的把圣痕一部分能力移动到脚部来增加跑动速度的一种能力我们称为‘轻步’。”克里斯蒂娜解释道，“其实这算是高级技巧‘加速’的简化版，只要我们以后能力足够的话就是‘加速’，原理其实是差不多的”

加速的简化版？天宇想了一下还真是差不多，只不过相比加速的那种速度，这种轻步就要慢很多了。

“为什么你们不用‘加速’？那个不是更快么？”天宇很好奇的问道。

“傻蛋我们才是一年级生‘加速’可是三年级才能使用的高级技巧我们还没有那个实力”赵蕊萱差点被天宇的话乐晕了。

“厄，这还有要求么？不都是把圣痕的能力爆发么？”天宇像是好奇宝宝一般问道。

“天宇，你还真是一点都不去翻一下潘多拉基本知识那本书啊，上面可是完完全全写的很清楚的”克里斯蒂娜苦笑，虽然知道天宇是一个懒人，可是能懒到必须完全了解的潘多拉基本知识都不去看的还真的不知道如何来说了。

“厄……那本书啊……”天宇想了想，貌似在第一天过来的时候是拿到过这么一本书，不过天宇一看那个比字典还要厚的书，直接连第一页都没翻就扔在不知道哪里了，怎么可能会去看？

看到天宇的表情克里斯蒂娜就知道天宇肯定是什么都没看过，看着还有一段距离才到实战课的场地就边和赵蕊萱一起提着天宇一边解释了起来。

“虽然‘加速’和‘轻步’一样都是爆发体内能力以达到让**快速移动的能力，可是和‘轻步’不一样，‘加速’的要求非常高，‘轻步’只要用出一点点的圣痕能力在脚部就能让我们跑动的速度提高几倍，可是‘加速’不同，虽然原理一样，但是因为‘加速’是直接让**进入音速的状态，所以……”

“所以需要圣痕的能力非常大同时对于**的压力将会达到一个非常高的程度，甚至**在那种情况下会出现损伤，所以在我们没有达到一定的圣痕数量和能力时是不可能使用出来的”接着克里斯蒂娜的话，赵蕊萱继续把整个解释完全。

“厄……这么难啊……”天宇还真不知道，因为他看到自己的两个姐姐使用起来貌似很轻松啊？他完全忘记了自己两个姐姐到底是什么级别的怪物……

“不然你以为呢这可是要正常情况下到了三年级才有可能使用的能力”克里斯蒂娜白了天宇一眼。

天宇讪讪的笑了笑，他知道是自己太没有常识了。只不过在听完了两人解释后天宇心里却有了一个想法。

刚才他之所以不会使用出‘轻步’是因为不会把圣痕的能力移动到脚部，他不管是凝结衣服还是武器都是全身一起动用的，要这么小分量的运用他还真的不会，同时他的所谓圣痕和其他人又不一样，其他的潘多拉战姬，包括自己的两个姐姐都是接受那些从使徒尸体上提炼出来的圣痕结晶，只不过数量有区别罢了。

可是他完全是不同的全身上下没有圣痕，或者说全身上下只要是骨骼都是圣痕所以在运用的方式上面不一定是一样的

“动用小部分的圣痕能力到脚部是‘轻步’，在全身爆发增强**的是‘加速’，既然我不会局部运用只会全身一起，是不是我直接可以跳过‘轻步’，直接使用‘加速’？”想到这个可能性天宇心中有些跃跃欲试

至于什么圣痕数量的限制，对天宇来说有用么？要真的比数量的话，天宇还真的不知道自己体内的圣痕到底算多少

但是天宇知道自己至少要比那些所谓的三年级的学姐要多所以这个限制对于他来说应该不是问题

只要少了这么一个最大的限制，那么天宇可以使用‘加速’并不是不可能

“那么……”看着前方不远处已经出现的建筑群，天宇脸上露出了一丝笑容。

“爆体内圣痕的力量在全身……”天宇照着刚才两人说的在瞬间就调动全身上下所有骨骼的力量，然后……

咚克里斯蒂娜和赵蕊萱瞬间感觉一股巨大的力量从抓住天宇的手臂上传来，接着在反应过来之前被一股排斥力弹了出去。

“啊咧？”天宇看了看飞出去跌倒在地的两女，完全不知道刚才自己为什么会出现这样的状况。

明明他是想要使用‘加’的，怎么会变成这样？看着狼狈从地上爬起来的两个女孩，天宇脸上冒出了冷汗。

“天宇你刚才……”克里斯蒂娜还没从刚才的突变中恢复过来，头还在晕着，突然间被一股巨力弹开让她整个工人都处于眩晕状态。

而赵蕊萱一点都没有比克里斯蒂娜好多少，也是跌跌撞撞的从地上爬起来，然后没好气的瞪着天宇，“内裤魔你刚才干嘛呢”

“我没做什么啊……”天宇有些心虚的回答。

“没做什么为什么突然从你身上传出来这么大的反弹力？”赵蕊萱才不相信天宇的话呢，刚才一瞬间从天宇身上爆出来的力量直接把她都给压制了一点反抗的余地的都没有而且天宇的表情明显是在撒谎

“算了，我们快点吧，要没时间了”虽然克里斯蒂娜同样很好奇刚才天宇干了什么，可是眼看着十分钟的限制时间就要走完，而他们三人离实战课场地还有一段距离，所以没有时间了

“下课后找你算账”赵蕊萱瞪了天宇一眼后就要和克里斯蒂娜再次一起抓住天宇的手。

可是天宇却在她们两人抓住他之前突然从眼前消失。

“什么”克里斯蒂娜和赵蕊萱面面相视，刚才生了什么？怎么天宇突然会消失？

“那个难道是……”赵蕊萱呆呆的看着失去了天宇身影的地方，刚才天宇消失的动作为什么那么像……

“是‘加’……”克里斯蒂娜把赵蕊萱心中的想法说了出来。这种情况和高年级的‘加’太像了

可是怎么可能连最简单的‘轻步’都不会的天宇怎么突然间会使用高级的‘加’？

“啊”就在这时，从两人前方传来了一个惨叫声，接着下一秒就看见前面一段距离之外的某个墙壁上出现了一个人形洞……

两人互相看了一眼后就立刻朝着那边跑了过去，因为刚才那声参加明显是天宇叫出来的加上这个方向那个生撞墙事件的人不用说也知道是谁了

天宇知道肯定是刚才自己冲动的想要使用‘加’才会让克里斯蒂娜和赵蕊萱被弹出去的。虽然不知道为什么明明是想要加快度的‘加’，但是却出现这种像是防御的效果出现。

不过至少天宇知道自己的想法应该没有错，那就是他是有可能直接用出‘加’的只不过貌似刚才使用方法有些不对。

在看到克里斯蒂娜和赵蕊萱想要再次像之前那般提着他走，天宇不愿意了他又不是孩子

可是如果不能使用出加快度的技巧的话，他直接被两人带着走。

所以最后天宇决定再次冒险试一次不过这一次他没有直接冒失的直接想要‘加’，而是想从最简单的‘轻步’开始。

“既然‘轻步’是把圣痕的能力移动到脚部，那么我是不是直接可以只把脚部的骨骼之中的能力爆出来，而其他地方不去动用？这样是不是也能做到‘轻步’的效果？”因为天宇身体特殊的原意，让他想到了一个或许可行的办法。

想到就做是天宇的个性，完全忘记了刚才试验失败的先例，瞬间就控制双腿的骨骼中的陌生力量在双腿中爆。

“可以”天宇瞬间就感觉到了身体在变轻是的在变轻随着力量引的越多，身体的感觉越来越轻就像可以飞翔一样天宇一击双脚踏地准备奔跑了。

可是没等天宇露出笑容，天宇惊骇的现原本努力的只是控制脚部骨骼能力，却突然间失控了只是一瞬间，从脚部双腿开始瞬间整个身体的所有骨骼就全部爆了

接着不等天宇想要压制那股力量，天宇的整个身体就嗖的一声朝着前方飞去

那种度天宇差点没吓傻这哪里是‘轻步’啊周围的景物都像是静止的一般天宇知道这是度到了一定程度后出现的效果。

“这……难道我在无意中把‘加’给使用出来了？”这种度绝对不是‘轻步’可以做到的唯有‘加’才解释的通

无心插柳柳成荫？天宇还来不及感叹就现新的问题来了

他不知道如何控制这个度啊

油门呢？刹车呢？天宇大脑已经混乱了这又不是汽车

然后无法控制自己身体的天宇直接一头撞进了直线方向的某栋大楼的墙壁里面……

“这坑爹的‘加’，度也太快了吧”整个人都因为度带来的撞击力这个人都撞进了大楼里面，在墙壁留下了一个人形的大洞

“天宇天宇你没事吧？”这是克里斯蒂娜带着焦急和紧张的叫声。

“脱裤魔，你死了没有啊？”而赵蕊萱的话差点没把已经头晕眼花的天宇直接气昏倒，不过听得出赵蕊萱话中隐隐约约的担心。

“快死了……”天宇有气无力的叫道，整个人都被埋在一堆碎末之中。

不一会，克里斯蒂娜和赵蕊萱就跑了进来，也把天宇从那一堆撞坏的物体当中拉了出来。

稍微在地上坐了一会后，天宇终于可以自己站起来了。刚才那一撞可是伤的不轻，在相撞的瞬间天宇感觉自己就像是被火车头从正面撞击一般，五脏六腑都感觉差点要吐出来全身就像要碎裂一般。

不过潘多拉的**恢复度确实很变态，只是短短的几分钟，天宇就感觉自己好了大半，只不过头还是有些晕。

看着盯着自己欲言又止的两女，天宇清楚她们想要问什么，拍了拍屁股上的灰尘站了起来。

“别这么看着我，我也不知道刚才怎么了”天宇其实已经知道，自己刚才在误打误撞之下，肯定是使用的‘加’，可是先不说这坑爹的初次经历太蛋疼了，就是刚才真的是‘加’，又有什么证明呢？

要如何解释？要知道按照克里斯蒂娜的说法，‘加’在一年级的时候因为体内圣痕数量的不足是不可能使用的，即使是变态如现在的学生会长艾丽西亚在一年级的时候都没有使用过当然了当时的艾丽西亚到底是不能使用还是不愿意使用就不知道了。

但是至少以正常的情况来说，现在的天宇能使用出‘加’是一个让人惊骇的事情如果真要深究下去，那么将会要追究到天宇身体内那些连克利夫这个老不死的都不知道原因的骨骼

天宇可不愿意自己的秘密被人知道

虽然很想问刚才天宇是不是使用了‘加’，可是看着天宇的那绵连疑惑和无辜的样子，克里斯蒂娜和赵蕊萱也没有问出口，而且她们也不太相信天宇这个什么不懂的菜鸟会有能力把‘加’使出来。

可是刚才的一幕又让她们心中产生了非常多的好奇，就是不知道如何问出口。要知道天宇装傻的工夫可是炉火纯青的这可都是在艾丽西亚的调教下通过了这么多年训练出来的

因为天宇这么一闹，三人最终迟到了

在他们好不容易赶到实战课的场地时，课程早已经开始。而看着迟到的三人，负责实战课程的一个天宇从未见过的女教师只是冷冷的看了三人一眼。

“迟到十二分钟。”看了一下手表后女教师说出了让天宇差点没直接趴下的惩罚。

“十二分钟时沙包”

沙包？顾名思义，要被全班其他那些女孩子当成目标攻击，但是却不能反击，只能默默的承受而且是十二分钟

不过还好的是可以允许开启aT力场进行防御，毕竟这只是惩罚，不是想要你死。

而那些已经三三两两开始对战的同班女生也停止了手中的动作，然后全部围着天宇三人，眼中露出的是兴奋的光芒

“喂喂”天宇感觉有些不妙啊为什么这些女孩子一个个都像是看着大灰狼的红帽一般？

“开始”随着一声令下，那些跃跃欲试的女孩子们都出了兴奋的叫声朝着被围在中间的天宇三人攻击了过来

一瞬间，各种各样带着光芒武器全部朝着三人身上招呼了过来。

“快开启aT力场”看见天宇还愣在那边，克里斯蒂娜和赵蕊萱在同时打开了自己的aT力场后朝着愣在那边的天宇叫道。

aT力场？天宇表示根本没人教他如何使用啊看着几十把攻击的兵器越来越近，天宇脸都白了他不会啊

没人知道天宇居然还不会使用AT力场，所以所有围攻的同班那些女孩子都是用尽了全力朝着天宇三人所在的位置攻击而去。

虽然说是惩罚，其实也是一种变相的锻炼，锻炼受罚人员对于AT力场的掌握程度和熟练度，同时为了不被周围的同班打伤，必须要要尽最大的可能把AT力场撑下去，虽然是被动挨打，可是对于AT力场这样的防御手段的锻炼是非常有效的。

不过一般情况下都是三两个对付一个受罚的学生，像现在这样全班将近三十人对着三人围攻也算是很少有的。

老师也是看到了里面包括克里斯蒂娜这个刚刚夺得了一年级第一的人在才会选择这样的，不然只是几个人的话完全不可能对克里斯蒂娜造成伤害。她们班级除了受伤还未归来的安德丽娜，可是没有其他的天才了

至于天宇和赵蕊萱完全是被无视的，赵蕊萱还是新生，错过了圣祭排位战，没人知道她的实力。

而天宇，在实战课的那个老师看来，身为布洛克家族的后代，同时还是现在世界唯一特殊的男性潘多拉，肯定也会有什么特殊的地方，这一次也正好可以看一下他的能力要知道天宇在圣祭那一次完全没有怎么表现，这可是让很多关注他的人失望不已。

可是没人会想到天宇其实只是一个连潘多拉的一些基本知识都没看过的菜鸟中的菜鸟，像AT力场，他除了知道有这个能力以外，完全是不知道如何发动，其实这也是艾丽西亚和凯瑟琳的失误，她们没有想到天宇会懒到了连那本厚如字典的基本知识看都没看就扔在一边，要知道AT力场的使用方法可是在第一页就有的

潘多拉自身的AT力场的防御强度和使徒一般，根据实力的不同，防御力也不一样。就像大型和大型以上的使徒的AT力场连核弹都无法打破一样，实力强大的潘多拉所散发出来的AT力场也是根据主人自身的能力变化而变化的。

像克里斯蒂娜，她完全可以无视现在一年级巨大部分人的攻击，可是在面对数量如此多的攻击时还是满脸的凝重

虽然她的AT力场在一年级强大的不错，可是不代表她可以同时接下这么多的攻击要知道潘多拉自身圣痕兵器加上附带的一部分AT力场的攻击原本就是人类研究出来克制使徒的AT力场的

因为大型使徒以上的级别的AT力场强度太高，所以在牺牲了无数的潘多拉后终于发明了一种有效的攻击方式

那就是在圣痕武器上面附带AT力场进行攻击，用相同的力量来湮灭AT力场的强度，虽然不是一次可以成功，但是攻击次数越多，效果越好，同时多人乃至几十数百人一起攻击的话，就算是大型使徒的AT力场也是会瞬间被完全湮灭掉

所以几十把出现附带着各自主人或强或弱AT力场的武器就算是克里斯蒂娜也会被瞬间砍成渣的

不过如果是三人平坦的话，每个人只要承受不到十个人的攻击，虽然还是很危险，可是至少还有能力在AT力场被切开的一瞬间再次补充

在克里斯蒂娜行动的同时赵蕊萱也同时开启了自己的AT力场，那种强度和瞬间产生的亮光，绝对是和克里斯蒂娜一个级别的强度

虽然对于赵蕊萱居然能有如此实力一惊，心中有很多的好奇，可是现在赵蕊萱和克里斯蒂娜是一条线上，所以越强越好，有什么问题也是登这次结束了才考虑的。

但是三人之中的天宇却出现了问题，在克里斯蒂娜和赵蕊萱都相继开启了AT力场之后，天宇却还是满头冷汗的站在那边。

“天宇”克里斯蒂娜不指望天宇能有多强大的AT力场，但是至少就算是最弱的AT力场也能帮忙抵消的一把武器的攻击，可是她完全没有想到天宇居然一动不动的站在了那边。

看到了天宇脸上的冷汗和着急的表情，两女瞬间就明白了过来，这小子完全不会使用AT力场

怎么办？三人是以正三角的位置站立的，三个方向都有至少七八把武器攻击过来，原先就算天宇实力最差，她们两人也想好了稍微分担掉一点天宇的压力。

可是现在可是完全不一样了如果要把天宇那个方向的攻击全部承受下来的话，她们的鸭梨至少要增加一倍原本就处于勉强抵挡的两人这一下等于要拼着受伤才能替天宇把所有的攻击挡下来。

要知道现在可是实战课所有的攻击都是按照真实的战斗来进行的虽然还没达到圣祭那个时候的生死搏斗，但是在实战课上面至少也是白刀子进红刀子出的结果就算是最后被送进治疗中心也是非常正常的。

十几个人同时的攻击，绝对不是现在的克里斯蒂娜和赵蕊萱可以简单接下来的，至少也是一个断手断脚的结果。

可是不帮忙？那么天宇将会被瞬间看成碎片没有AT力场的保护，就算是潘多拉的**也是如此的脆弱

“住手”边上的实战课老师也看出了问题，她完全没有想到天宇居然会傻呆呆的站在那边一动不动

等到发现的时候已经完了那边攻击天宇一方的七八个女孩子手里的动作已经收不住手了

“不要啊”“布洛克同学要闪开”这些女孩子也是发现了天宇的情况，她们和天宇无冤无仇，而且因为天宇还是这里唯一的男孩子，其实在女孩子群里还是挺受关注的，很多大胆的女孩子都在想着是否要主动出击把这个全世界最特殊的男人抓住

随着时间的推移，成为潘多拉的女性越来越不把普通的男性放在眼里了，就算是那些权贵和富人也是如此，但是不管她们如何强大和高傲，总要找一个男人的，而天宇这样的存在正好可以弥补她们的遗憾。可想而知天宇现在的人气。

可是现在眼看着天宇这个她们心目中人气非常高的香饽饽居然要惨死在自己等人的手里，全部惊叫出声

实战课只是为了在平时训练这些还没有上过战场的女孩们战斗习惯的课程，并不是要出现伤亡才会设立的可是这个距离就算是那名从联邦潘多拉部队退役下来的实战课老师也是来不及抢救了眼看着天宇就要惨死

没人愿意天宇被砍死连那些同班的女孩子和老师都是如此，难道克里斯蒂娜和赵蕊萱就愿意？

克里斯蒂娜眼中只是闪过一丝为难后就义无反顾的脚步一移，而那边赵蕊萱眼中也是露出一丝犹豫的光芒后同样的脚步一移，接着原本成正三角形的站位变成了天宇在中间，两女在两边的一直线

克里斯蒂娜和赵蕊萱居然拼着重伤也要替天宇接下攻击

瞬间将近三十把带着白色光芒的武器就击中了两女的AT力场上面，只不到半秒，在整个一年级都是防御力最强的AT力场就粉碎了

而两个方向攻击过的将近三十把武器上面的白色光芒根本没有减少多少，而是仍旧朝着两女身上招呼过来

克里斯蒂娜和赵蕊萱也知道这是生死存亡的一刻，不顾圣痕短时间内反噬的危险再次开启了AT力场，可是这一次的强度完全不是刚才可以相比的，就算是这样也只是阻挡了短短的不到半秒又再次被湮灭破碎，同时体内圣痕能力的反噬让俩女同时喷出了一口鲜血。

LV115新剧情的介入（修改）

更新时间2010-11-212:07:39字数：7503

现实世界……

“介入安全剧情！尽快的多救点人！”

“是！总监”

“希望来的急……”

介入后的安全游戏剧情世界……

几个月前....雷霆刚刚复活，见过了三代，独自一人靠在东吴国主岩旁，感受着东吴富饶的景象，雷霆不禁一笑，喃喃道：“东吴还是这么繁荣。”

夜晚，夜光下，只看到沉睡中的雷霆嘴角弯弯翘起，带着一丝甜蜜。这时，雷霆停下脚步，眼角瞥向一座民屋的房顶，眼皮一跳一跳，眉毛也是一跳一跳，无奈的摇了摇头。雷霆看到一个猥琐的白发老头，站在一间房顶，手持望雷霆镜向对面的民屋窗户内望去。不用说，正是赵子龙！

雷霆瞬身化作残影消失，再次出现已经到了赵子龙身后，赵子龙没有发觉，依旧津津有味的看着，嘴角时不时流出哈喇子，就差一声狼嚎，雷霆脑门青筋直跳，满头黑线，雷霆高高举起右手，‘当’一拳打在赵子龙脑袋上，完美的送给了赵子龙一个暴栗。赵子龙惨叫一声，从屋顶滑落，赵子龙眼中精光一闪，哼哼道：“我可是三神之一！这点小意思算什么！”

说罢，赵子龙空中转体翻滚七百二十度，难度三点九！！可惜，随着‘当’的一声，赵子龙后脑着地，雷霆都可以听到后脑开裂的声音，现在的赵子龙‘大’字装趴在地上，口吐白沫，昏迷不醒。不过好在赵子龙蟑螂命，暂时还死不了。

“额~雷霆啊，这次有个有趣的任务需要执行，不知道你要不要去？”赵子龙眼中闪过一丝狡黠。“哦？什么任务。”雷霆眉毛一扬问道。“三代说他现在已经年老了，东吴需要新的国主，而三代多年操劳成疾，而这次温蛇允的行动给三代的打击也不算小，需要静养治疗，而东吴国主的人选当然就是你或者我，但是你也知道我天天懒散之极，让我当东吴国主还不如让我去死，你么，你当初早早就已经拒绝当四代东吴国主，这个五代你自然也不会要当，而剩下的人选那就只有一个了......而这个人选也和你有关...”赵子龙看着雷霆，缓缓说道。

“......”雷霆身形明显颤了三颤，嘴中缓缓吐出两个字：“孙尚香.....”。“是...”良久，雷霆双手紧握，似乎下定了决心，深深吸了一口气，说道：“即使你不来跟我说我也会去找她的！我欠她的太多太多，已经多到我这一生都还不了！所以，我跟你去！”

雷霆一字一顿的说道，话语中带着坚定。赵子龙欣慰的点了点头，拍了拍雷霆的肩膀，道：“这才是我认识的雷霆！那个让大陆所有人都胆寒的雷霆！”

赵子龙笑了笑，道：“明天就出发，嘿嘿，我要带着明仁那小子去修行，话说那个小子现在一定在发牢骚，他可是很羡慕杨傲的雷鸣啊...”雷霆眯着眼，看了一眼赵子龙，道：“所以，你决定吧形态变化的螺旋剑气交给他，对么？继承明锋羽的魔法...”

“切，啥事情都满不过你~”赵子龙轻哼了一声道。第二天东吴门口，赵子龙早早的等在那里，明仁呆在旁边，一脸茫然，不满的说道：“好色仙人！他怎么还没到！再说你说的他到底是谁啊...我要修行雷鸣那样的魔法！！”

“那个人就是那个人啊~.....”赵子龙对这明仁慈祥一笑，道。“你说的那个人就是那个人到底是哪个人啊？”“就是我说的那个人那个人就是那个人的那个人啊...”

“......”明仁扁了扁嘴，一脸布满...这丫的就是绕口令啊。赵子龙轻轻拍了拍明仁的头，嘿嘿一笑，说道：“我要教你的这个术可是当初我和这位大人一起帮助四代东吴国主完成的哦~这个术可是集合了我们三人的结晶...”

“来了。”

“咦~~！是你！”明仁大叫道，满脸崇拜的样子。雷霆笑了笑，道：“明仁..我记得你的名字，当初给我了一个惊讶。”

“走吧...抓紧时间。”雷霆淡然一笑，率先离去。

“大叔...这个叫做螺旋剑气的术真是你和四代东吴国主一同创作的么？”明仁眨巴眨巴眼睛看着雷霆，一脸期待。

“大叔！”雷霆的脑后一滴硕大的汗珠缓缓落下，随后清了清嗓子，说道：“是的...”一旁的赵子龙不愿意了，大大咧咧道：“喂喂喂！还有我呢！我可也是有参与！....”

“不知道谁那时候天天头盔良家妇女洗澡...”雷霆无情的打断了赵子龙的话。“......”“明仁，时间是不能浪费的，这么短的时间完全可以学很多东西，好了，现在你们两个也吵够了，现在交给你的这个魔法可是只有我，四代和赵子龙才会的。看好了，注意我的右手。”雷霆缓缓抬起自己的右手，一团绿色的能量缓缓旋转，雷霆微微一笑，手中的绿色能量突然加快速度，周围竟然产生了螺旋气流，气流原来越快，能量也越积越多，‘嗡~’一声，绿色能量团猛地一亮，一颗绿色的圆球出现在雷霆的手心，缓缓旋转，平和的表面下是狂暴旋转的能量，正是螺旋剑气。

“明仁，这招的威力巨大，消耗的能量也不少，不过对于你来说却很合适。“看！”雷霆微微一笑，整个人化作一个虚影，再次出现已经到了大树面前，雷霆大喝一声：“喝！”右手按在树干上，只见树干以肉眼可见的速度消融，随着‘砰’的一声爆炸，树干已经完全化作粉末，原本的大树也缓缓倒下。明仁的嘴巴已经成了‘o’型，惊讶的看着雷霆，良久才缓过劲，兴奋叫道：“哇，好厉害！！和杨傲的雷鸣差不多呢！”看着小脸因为兴奋而变得通红的明仁，雷霆的嘴角划过一丝狡黠，拍了拍明仁的头，道：“想学这招么？”

“想！”

“真的么？”

“真的。”

“具体事宜请找赵子龙先生。”

“切~”赵子龙嘴角微撇道，虽然脸上摆出一副不高兴的表情，不过脸上的笑意已经出卖了自己内心的感受。雷霆眼睛微眯，对这赵子龙道：“我去收集情报....”说罢便瞬身离开，而赵子龙却暗笑：“这小子还是想孙尚香吧，这么迫不及待。”随后一脸淫笑：“我也去收集情报~”雷霆没有走开，雷霆站在最高的那层楼上，俯视着所有的一切，嘴中喃喃道：“杨戬，你们该出现了吧，目标是明仁么？”果不其然，杨戬和桂娇现出身形，步入旅店。明仁看到其中一个稍微矮一点的人，惊道：“杨傲！嗯？你不是杨傲！可是...你怎么会有破魔眼？”

“杨傲？我那个愚蠢的弟弟么？我不是什么杨傲，我的名字叫做：郁金香杨戬！”明仁双目暴睁，没有惊讶，而是一种由衷的愤怒，怒道：“你就是那个灭了郁金香一族的人！那个让杨傲一直都怨恨的人？”杨戬似乎笑了笑，继而道：“妖物人柱力，看来你知道的事情不少么~”就当明仁准备再出手的时候，一个阴冷，怨毒的声音响起：“明仁，让开，这个男人交给我！”明仁，杨戬，桂娇顺着声源看去，一个孤零零的身影，头戴东吴护额，一脸怨恨，双拳紧握，眼中的破魔眼充满了仇恨....杨傲！

杨戬的身子突然停了下来，右手忽然抽出一把飞刃，背对着所有人说道：“赵子龙大人，你是准备偷袭么？”

“郁金香..杨戬！果然是你！先是利用幻术将那个美女迷惑住，再来诱惑我，趁机引开我，留下明仁...好计策！告诉我..魔的目的是明仁么？”赵子龙缓缓出现在走廊的尽头，一脸凝重的看着杨戬。杨戬缓缓转过身，淡然的看着赵子龙，说道：“是的，这是组织交给我们的任务，嗯，看来今天有你赵子龙大人在，我们是没有机会了...桂娇，走吧。”

说罢便要转身离开。可是赵子龙冷冷一笑，道：“既然来了还能走得了么？”说罢咬破手指，迅速接引，喝道：“魔法，口束缚术！”变了，周围的一切都变了，墙壁迅速变为一道道，桂娇等人的脚都深深的陷入当中，竟然费力才能拔得出来。杨戬色变了，道：“我能感到我的能量在不断地被吸走！难道这个术还可以吸收能量！？”

“不错！我召唤出来的是妙木山岩宿大蛤蟆的食道！这可是可以吸收能量的哦！你们不用奢望可以逃跑，因为这个食道可是不会被一般的魔法破坏掉的哦~”赵子龙得声音缓缓响起，一双小眼精光暴射，一动不动的看着杨戬和桂娇。“怎么办，杨戬？”

一旁的桂娇一副跃跃欲试的样子，桂娇可是早就听说过赵子龙‘三神’的大名了，而自己却在大陆没有什么名气，而名气全在自己的这把刀上...今天桂娇可是想要展示一下自己的实力啊。“跑！”杨戬嘴中缓缓吐出这几个字。说罢整个人也向着食道还没有覆盖的地方奔去，双眼也随之缓缓闭上，一行血泪顺着脸颊划过，杨戬双目猛地睁开：“天神破魔眼！天火！”

黑色的火焰以黑色的旋涡状出现，赵子龙感到一丝不妙，他感到一股热风迎面扑来，虽然杨戬的攻击方向并不是自己。热风扑过，赵子龙追去，两人已经没了身影，赵子龙凝重的看着那还在燃烧的黑色火焰，道：“终于在看到这个火焰了！不灭的火焰！吞噬的火焰！”而杨戬和桂娇呢？疯狂跑路中....而雷霆呢，则是早早的就呆在两人将要路过的河道上。良久，杨戬和桂娇终于到了河道，两人都纷纷停住了脚步，桂娇拿出背后的蛟肌，一连警惕的看着雷霆的背影，杨戬双目突然一怔，一时间愣在那里，嘴唇微微蠕动，但是却没有人能听到他在说什么，根据唇形，杨戬说的是：“老师...老师！”

“杨戬，好久不见了。”雷霆缓缓转过身，对这杨戬微微一笑。“老师！果然是你！太好了！原来您没有死！”杨戬用力摇了摇头，看向雷霆，确定没有看错后，眼眸竟然升起一丝水雾。“杨戬，老师看了你现在的实力，我很欣慰，多年的教导果然没有白费，当然还有你自己的天分和努力。”雷霆欣慰的点了点头，眼中充满了慈祥。

桂娇则是在一旁惊讶的看着两个人，杨戬，是一个对任何事情任何人都是极度冷漠的，可以说你很难从他的眼中，表情中找到一丝人的感情。而今天，桂娇看到了杨戬太多的感情流露了，竟然，竟然快要流出眼泪了！雷霆无视桂娇的存在，继而说道：“杨戬，你刚刚的一切我都看在眼里了。不用解释，你灭族有你的原因，你这么对杨傲也当然有你的原因。我不会追问，人都有各自的隐私不是么？”雷霆微微一笑，让杨戬感到一丝丝温暖和一丝丝感动。“谢谢您！老师！”杨戬对这雷霆恭敬地一点头。“你灭掉郁金香一族我猜到了一些原因...权欲！野心！强大的权力yu望使得郁金香一族一直想要打入东吴高层，因为如果因此产生战争的话，对于双方都是极大的损失，而我可爱的徒弟，你从小就厌恶战争，这点我知道，同时，你还热爱东吴，所以你就成了东吴的间谍，郁金香内部的间谍...而郁金香一族的陨落，也就可以解释的清了。”雷霆侃侃而谈，而最后则是故意说错一些，和东吴一起灭郁金香？不可能，只是掩饰我不知道埃力克斯的一个借口罢了。

果然，杨戬眼中刚开始的震惊在雷霆说出最后一句话的时候就消散了，似乎是松了一口气。雷霆看着有些想要发飙的桂娇，玩味一笑，轻轻叹了一声，继续说道：“至于杨傲...杨戬，你做错了！你让他在这种仇恨中成长，这样实力提升是很快，可是，他的心性也会变得彻底变态！我知道你有难言之隐，灭了郁金香一族却惟独留下杨傲！我知道你肯定不是为了那双眼睛！可是你这样做，你可想到杨傲的在知道真相后会怎么样么？杀掉长老团？还是更深一些，灭掉东吴！”

终于，在一旁的桂娇终于忍不住了，看着雷霆，怒道：“你到底是谁！”桂娇说出这句话的时候自己都后悔了，明明知道是杨戬的老师，那就是大陆那个闻风丧胆的男人了......明显是被气昏头了。

好吧，你和杨戬说话就说吧，老子等你！你要说也快点说啊！老子赶时间！老子在跑路！结果说完一大片老子听不懂的话，什么杨傲啊，灭族啊，说吧，我忍了。结果，你最后还玩味的看了我一眼...这我实在是忍不下去了，也没法忍了。

“怎么？想打架么？来领死吧...”雷霆微微一笑，看着桂娇的双眼，雷霆的眼角划过一丝冷冽。“哼，老子怕你啊！记住我，甘桂娇！”

“郁金香雷霆。”

“......”虽然早已经知道雷霆的大名了，可是如今一见还是一惊，雷霆的身上没有强者身上的那种上位者的威压，只是眼中那一丝丝淡淡的寒芒让人心中一阵。着致命说明两件事，一，雷霆就是一什么都不会的普通人。二，雷霆已经到达返璞归真的境界了。连傻子都知道雷霆是哪一类人。雷霆嘿嘿一笑，看桂娇的自信心已经被打击的差不多了，道：“这么半天就只会劈砍么？让你看看什么叫做刀法！”桂娇感觉到了飞刃尖端的寒芒，蛟肌猛的一拍打水面，整个人高高的跳了起来，堪堪躲过飞刃的追击...可是人算不如天算，一把飞刃奇异的碰撞，‘呯’‘呯’两声响，其中一把飞刃改变了飞行方向，目标屁B。

“啊！！！”桂娇一声痛叫，右手拿着蛟肌，左手捂着...咳咳，屁眼。桂娇一咬牙：“额~”一声呻吟，左手拔出一把血红的飞刃...飞刃尖端还向下滴着血...桂娇呆呆的看着手中那把飞刃，心中怒道：“妈的！老子被爆ju花了！老子被爆ju花了！！我靠！”雷霆也是脑后一滴汗，自己计算错误了！本来破魔眼已经计算到了桂娇的移动方向，可是谁知到桂娇的身子在空中一扭，本来要刺中腰眼...可是，误差还是存在的...不偏不倚，正好刺中桂娇屁股眼子...雷霆掩饰一下自己的尴尬，对这杨戬说道：“杨戬，让你看看天神破魔眼的新使用方法！这也算是老师多年没有教导你的赔偿吧..看好了”杨戬听后眼前一亮，对于天神他始终找不到新的使用方法，天神之所以称作天神就是因为每个人的能力都会有所不同，而且天神能力范围极大，但是想找到新的领域是极其困难的，也怪不得杨戬心中一震了。桂娇鬼叫一声冲了过来，肌猛的劈向雷霆的头顶，看力量似乎不弱，但是，跟开了7门的雷霆比力气？开玩笑！雷霆运用寸拳聚力方法，手中短刀猛的向着蛟肌劈去，‘当’一声巨响，钢刀...断了！！竟然断了！！蛟肌可是桂娇的生命，除非死，否则不会弃刀，而蛟肌在距离下猛的飞出，桂娇却死死抓着不放，现在的桂娇在雷霆的巨力下倒飞三十余米。

“杨戬，看好了，这个是天火的用法！”雷霆闭上右眼，周围突然出现胸骨一样的护甲，黑色的护甲带着灼热的气息，天火！这时杨戬脑中唯一出现的词。天火形成360度绝对防御，黑色的胸骨护甲冒着黑色的火光。“这就是活用形态变化，不要想着一直发觉新的能力，要活用，不断创新旧术才能创出新术！”雷霆对着杨戬淡淡说道。而桂娇鲨鱼脸铁青的看着雷霆，“既然武技不行，那就魔法！”桂娇自信能量最多，于是呼大吼一声：“水之力，暴水冲破！”巨大的洪流从桂娇嘴中喷出，转眼间雷霆本的小河已经不在，竟然变成一条大河！洪流滚滚向着雷霆袭来。而雷霆则依旧站在原地，身形未动，大水竟然从他的身侧流过，一点也不沾上雷霆的身体，流过时只听到‘兹拉’‘兹拉’的沸腾声。天火护体，那里有洪水沾身的道理。杨戬看后眼中异闪连连，他终于明白了雷霆所说的话了，新能力并不重要，重要的是老术新用自然就成了新术。正在这时，雷霆突然跳起，一道黑色残影闪过，转眼间就到了桂娇身旁，桂娇对于雷霆这种守卫者极度不适应，自己所擅长的能力全部被克制，也怪不得桂娇郁闷了，自己能量多，雷霆比他更多。自己的生命力强，受伤恢复得快，雷霆比他更强。自己力量大，很可惜...雷霆的力量比他还大....好吧再加上一条，雷霆的速度也雷霆雷霆比自己快！而雷霆右眼急速旋转，黑色胸骨护甲猛然脱体，呼啸着飞向了桂娇，而桂娇飞速跳起，可是，就在这时，桂娇的背后突然窜出一道黑色火焰...原来不知不觉雷霆已经将天火提前行动了，桂娇的注意力全部在这里这里，那里会注意那一小点天火呢。桂娇大惊，大刀划在水面上，猛地一个急刹车，就在他还想向右方闪躲的同时，前方的天火已经到了，天火已经完全附着在桂娇的360度全方位。

雷霆闭上双眼，再次睁开变回.后缓缓说道：“不要乱动，这就是天火，你应该知道的~不然被天火沾上一点我可不会保证你一点事情都没有。”淡淡的一句话，桂娇心中大惊，这就是三国四王的传奇男人么，实力竟然如此之强，自己在他的面前就跟刚刚学魔法的小孩儿一般？“杨戬，这可能是我最后一次教导你了，天神虽好，但是尽量少用。最后在问你一次......这样对杨傲真的好么？他只是一个孩子....”雷霆说完摇了摇头，长叹一声，举步离开。

“杨傲.....哎~老师，我这也是没办法...更何况还有那个男人......”杨戬竟然苦涩的笑了。而雷霆离开后，天火包围圈顿时化为黑烟消失，桂娇抹了一把冷汗说道：“杨戬，我们要上报组织....这个男人太强了，我有些担心，零不知道是不是对手....”桂娇有些后怕了，不自觉的摸了一下自己的屁股眼子...桂娇的第一次...就这样丧失在...雷霆也从此在桂娇幼小的心灵上抹上了一丝阴影.

“孙尚香，我希望你能治好我的双手，作为回报，我永雷霆不会袭击东吴，而且我会将你的弟弟复活！用我的禁术！”温蛇允邪邪的笑了，他知道孙尚香心中的痛都是什么，一是雷霆，至于二么，当然就是他的弟弟还有东吴村！而温蛇允开出的价码不得不说，很诱人。“孙尚香大人，不要相信他！！”一旁的静音急忙说道，拉了拉孙尚香的手臂。画面飞转。雷霆飞奔回了原先的小镇，发现赵子龙明仁已经不见了，雷霆看了一眼，淡淡的点了点头，朝着相反的方向奔去。赵子龙这一边呢，赵子龙此时很快活，左拥右抱，看着各个穿的妖艳无比的女郎，赵子龙哈喇子不自觉就顺着嘴角流了出来，是不是揩一把油，讲点黄色笑话，顺便不经意间提起一些关于孙尚香的信息，不得不说，赵子龙用这种方法搜寻情报的做法还真快，毕竟风月场所见的人多眼杂，一些小道消息这里也可以说是最多的了。

赵子龙这边呢，此时已经夜晚，赵子龙带着明仁正要到酒店吃饭，但是刚进去，身形微微一怔，脸上露出一丝了然的笑脸，便叫道：“孙尚香！”

“赵子龙！”这时叫赵子龙的是一女子，依旧是那一双清纯的棕色眸子，睫毛微微上翘，依旧是那一双柳叶眉，依旧那火红的朱唇，一样，一直没变，只是额头不知道什么时候出现。“哈哈！果然找到你了！”赵子龙哈哈说道。“找我？有什么事么。。今天还真是见老朋友的日子呢。”孙尚香眼中阴霾一闪。

“温蛇允么？”孙尚香轻轻瞄了一眼自己的手指，巧妙地避开了赵子龙的眼神，说道：“没什么，只是一个赌场上的老朋友而已~”赵子龙敏锐的嗅觉发现了一丝不对劲，他发现孙尚香眼中闪过的那一丝挣扎还有一丝丝复杂的味道。还不等赵子龙开口，孙尚香就已经开口了：“他，没和你一起来么？”自来听得出来，孙尚香的声音中带着丝丝颤抖。“啊？”赵子龙一愣，不过随后就反应了过来，呵呵一笑说道：“来了！”赵子龙看到孙尚香的眼中突然升起一丝薄雾，孙尚香的肩膀也有些微微颤抖。孙尚香尽量抑制住自己的眼泪，缓缓道：“他，在那里...”赵子龙看了孙尚香一眼，摇了摇头，道：“我们一起来的，但是路途中遇到一些事情，结果事情过后我们并分两路寻找....你！‘即使你不来跟我说我也会去找她的！我欠她的太多太多，已经多到我这一生都还不了！所以，我跟你去！’这是雷霆当初跟我说的原话...我想，你现在也知道他的态度了吧。”赵子龙深深的看了一眼孙尚香。终于，滴答，滴答，眼泪终于从脸颊滑下，滴在了桌面上，孙尚香急忙拿袖子抿了抿眼泪，强笑道：“让你见笑了，呵呵，可是...他，怎么..12年都没来找我...”赵子龙听得出孙尚香的话语...很苦涩。赵子龙这可没法说了，毕竟雷霆没和他说过，赵子龙也是聪明人，人家既然不说，自己也不会傻傻的去问。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV116十二年（修改）

更新时间2010-11-212:08:35字数：8097

“我...麻木了...12年...我麻木了，我已经，真的，麻木了...我感到自己好累，真的好累，12年为了为他..报仇，我浪费了十二年搜集情报...但是，现在却突然又出现，我发现，自己已经受到了太多的打击。”这也难怪，爱人死了12年，自己发誓为他报仇，忙碌了十二年，浪费了十二年青春，而现在又突然活了过来，并不是说不希望活过来，而只是觉得，自己的所有努力都化为了泡影...完全的泡影。这发生在谁的身上都会是这种感觉。

“......”赵子龙皱了皱眉，暗道：“报仇？难道妖物事件不是天灾...”赵子龙聪明的并没有追问，只是作为一个倾听者。现在估计也就只有明仁这种一根筋的家伙什么事情都不放在心里，还是眯着眼吃着东西。。寂静，一片寂静，孙尚香诉说完后，所有的人脸上都带着一丝丝悲伤，似乎全部都被孙尚香的情绪所感染。“喂喂！你们两个说什么呢！又是东吴国主的，又是什么他的.....”

一旁的明仁终于忍不住说了出来，也就只有明仁这种呆头呆脑的家伙才会在这个时候打破气氛。孙尚香淡淡的看了一眼明仁，撇了撇嘴，说道：“这就是你新交的徒弟么？看起来和四代差yuan了呢，无论是相貌上还是天赋上....”“嘛~四代可是难得的天才嘛~”赵子龙有点不好意思的说道。“纳尼！你这个装年轻的老太婆！我叫明仁！我可是要成为东吴国主的男人呢！”明仁冷哼一声道。

“哦？是么？出去比试比试？”孙尚香站起来对这明仁说道。“比就比！”明仁大步走出，站在小店门口。

赵子龙暗暗摇头：“还是太年轻了，没有经验，就这么胡乱冲过去...哎~”赵子龙叹息了一声。孙尚香看到螺旋剑气后眼前一亮，她想起当年那个黑发身影和明锋羽一起日夜研究的日子，而自己则一直在角落里静静的看着他，就那样看着他。短暂的迷离后，孙尚香反应了过来，看着明仁手中那半吊子的螺旋剑气，面无表情，依旧缓缓伸出右手，食指向下劈去。怪力，终究是怪力，仅仅一根手指便把地面打开一条裂缝，而明仁脚下一瘪，失去平衡。螺旋剑气砸在地面上，整个人在反震力下再次美妙的飞了出去。

第二日，孙尚香，雷霆，赵子龙，音还有明仁齐聚小酒馆，气氛很是融洽，孙尚香一脸笑意，说道：“嗯！我决定回东吴当五代东吴国主了！”“切！”明仁一副不屑的样子。

“明仁，你好像对这位东吴国主很不满意？”雷霆笑着问道。“那当然，本来就老，还装成年轻的漂亮姐姐！爱喝酒，爱赌博，爱吃这个，爱吃那个，最重要的是还不守信用！”明仁一口气说出一大堆理由。“嗯！明仁！你说什么！我哪里不讲信用了！”

孙尚香有些恼怒的大喊道。“切！项链事件！我现在学会了螺旋剑气可是你却一直没有把项链送我！”明仁还是那副表情，昂着头，撅着嘴。“嗯？你好像还没有给我展示你传说中的螺旋剑气吧~”孙尚香本来恼怒的神色一下子变得玩味了起来。雷霆也是饶有兴趣的看着明仁。“哼~就让本大人给你们展示展示~哼哼！影分身之术！”

明仁双手交叉，随着‘砰’的一声分出一个一样的明仁，明仁伸出手，而另一个则是不断释放着自己手中能量，一个蓝色的圆球渐渐出现在明仁手中，蓝色能量开始旋转，越来越快，蓝色能量球猛地一亮，雷霆的眼睛也随着能量球的一亮而露出一丝赞赏的光芒。明仁满意的看了一眼手中的能量球，嘿嘿一笑，得意道：“怎么样~孙尚香婆~婆~”明仁特地在婆婆两个字上加重读音。孙尚香脑门的青筋直跳，显然已经到了爆发的边缘...雷霆轻轻拍了拍孙尚香的肩膀，嘴角弯弯翘起。随着这一翘，孙尚香的怒气仿佛也找到了发泄点，脸上的神色也变得好看了很多。不过还是有些不情愿的拿下自己的项链...哎~这可是三座山的钱啊...“诺！给你。”孙尚香说着随意，但是还是很郑重的将项链戴在了明仁的脖子上。“哼！虽然信守承诺了，但是还是不同意！”明仁倔强道。“什么！来！我们出去比划比划！”孙尚香扬起头向外大步走去。“走就走！”明仁不甘示弱走了出去。两人对立，微风拂过，明仁鬼叫一声冲了过来，孙尚香轻哼一声，手掌随意一摆，‘啪啪’两声，明仁的两拳全部被孙尚香化解掉，孙尚香迅速抽出右手，朝着明仁的脑门点去。明仁一愣，急忙闭上眼，不过脑瓜崩并没有发生，明仁缓缓张开双眼，只见孙尚香眯着双眼对自己微笑，轻轻拍了拍明仁的脑袋，笑道：“明仁，你一定要成为一个男子汉，一定要为了保护村子，为了成为东吴国主而奋斗哦~”明仁闻言微微一愣，随即咧嘴大笑起来：“嗯！永不放弃就是我的武道！我是一定会成为了东吴国主的！然后超过雷霆大叔成为大陆最强的男人！”

最重要的是你也跟孙尚香终于有情人终成眷属了。”“嗯。”雷霆淡淡一笑一动不动的看着孙尚香，眼中充满了爱意。几缕阳光射下，映赵在雷霆的脸上，雷霆感到自己的心此刻是那样的温暖，此刻的雷霆好像冲天大吼一声，自己心中的所有抑郁都吼出来。雷霆要改变自己！雷霆不在是那个只会逃避的男人了！现在的雷霆学会了...面对！以前的雷霆是个懦夫！现在雷霆，雷霆自己发誓，自己无论面对什么事情，都会勇敢面对！

孙尚香的归来，给村子带来了新的动力，东吴崩溃计划中受伤的守卫者都得到了及时的医治，司马玉龙在和杨戬的对决中受的伤害也在孙尚香高超的医术下渐渐好了起来。建刚的粉碎性骨折竟然也慢慢好了起来，雷霆也暗叹孙尚香的医术高明，不过雷霆的心中却是异常温暖，因为他知道，孙尚香努力钻研医术是为了自己啊！

当初是，现在也是！未来还是！所有的事情都好似没有发生过，村民继续过着安逸的日子，只不过，杨傲这小子似乎情绪很不稳定，可能是因为杨戬的到来给了他太大的打击，同时杨戬展现的实力给杨傲的冲击更大了，杨傲这几日郁郁寡欢，只是脸色相当难看，无论谁和他说话杨傲基本都是无视。

第三日，村子举行了大型的东吴国主接任仪式，孙尚香公主成功接任第五代东吴国主。村子里一时间一片喜气洋洋的气氛，村民脸上都洋溢着幸福，因为他们知道，自己村子的又一位圣级强者回来了！村子的安全，村子的意志都将得到保护，虽然东吴的人才并不如三战，二战时期那样多了，但是依旧是大陆第一大村，没有人可以撼动。如果是前几年可能还会有这样的想法，但是，现在肯定没有！

因为他们知道，东吴内还坐镇这一位令所有人闻风丧胆的人物....东吴‘杀神’郁金香雷霆！第六日，杨傲成功出院，不过依旧一脸阴沉，并且和明仁在一起的时候脸色很不对劲，这一天，杨傲，明仁和小爱全部被叫到了东吴国主办公室。与其同来的还有.....雷霆！雷霆到了东吴国主办公室，诧异地看了一眼眼前的三小强，同时向孙尚香投去疑问的眼神，孙尚香微微一笑，示意雷霆稍安勿躁。雷霆点头同意，靠在墙边，静静等待下文。

几日的适应，孙尚香已经越来越有东吴国主的样子了，言行举止都有着上位者的威严，也比以前成熟了很多。

雷霆微微一笑，嘴角玩玩翘起，带着无尽的男性魅力。“雷霆~谢谢你~”说罢孙尚香如乳燕归巢一般扑入雷霆的怀中~雷霆也被吓一跳，下意识的伸手阻挡，手中突然感到一个圆润饱满的球状物，雷霆脑子猛地一愣，最终竟然不自觉喃喃道：“嗯~好大，好软~”。

孙尚香的耳力怎会听不到，听完后立刻推开雷霆，满脸红霞，看着雷霆娇嗔道：“你好坏！人家给你点甜头你就往坏处想。”雷霆挠了挠头，脸上难得一红，不语，只是脑子还是愣愣的，不知道在想些什么。良久，雷霆才一拍脑袋，恍悟，道：“孙尚香，咳咳，晚上7点...到我家...我可是好久没有吃过你做的饭了哦~”

孙尚香撅了撅嘴，并没有反对。夜晚，晚饭过后，孙尚香脑子昏昏沉沉，缓缓步入浴室，良久，门开，孙尚香从浴室中走出，由于身上尚未擦干，一件贴身小衣立刻就呈现半透明色，雷霆刚好路过，一眼看去，不由的脑子嗡一声......面前的没人，满脸羞意，双手更是仅仅搅在一起，满脸不知所措，紧张之情与溢于言表。可是在那半透明的内一下，女子美妙，娇柔的胴体更是展现在了雷霆的面前！曲线玲珑，尤其是胸前双峰....啧啧啧....这尺寸...而在单薄的内一下，双峰顶尖上的那两粒微微的凸起....雷霆一时间没有忍住，一手搂住孙尚香的蜂腰，微微用力，就把孙尚香的身子紧紧贴在雷霆的怀中。孙尚香毕竟是第一次，紧张下，呼吸急促，诱人的樱桃小嘴微微一张，雷霆看在眼里，再也忍不住了。

愿意低头，吻住了孙尚香的小嘴，孙尚香只是哼了一声，随后全身放松，轻轻贴上雷霆的胸膛，双手也搂住了雷霆的脖子。雷霆一手抱着她的腰肢，忍不住上下摸索起来，更是轻轻掀起小衣，轻轻向上翻卷开来，雷霆的恶魔之爪已经毫无阻拦的握上了左胸那座柔软的山峰。孙尚香嘤咛一声，全身颤抖了起来，随后雷霆轻轻松开，孙尚香呼吸又是一阵急促。

现在的孙尚香温柔的就好似那一滩柔水，千依百顺，没有丝毫的主张，任凭雷霆剥去她的上衣，露出小白羊一样柔嫩的身子。雷霆的目光更加火热，从嘴唇上顺着脖子向下吻去，孙尚香刚开始只是微微颤抖，后来竟然忍不住轻轻扭动起来，脸上更是像涂了一层胭脂一样，格外动人，竟然一路红到脖子根。

孙尚香一双眸子半闭半张，眼波迷离，似乎失去了意识一样，一双娇嫩的小手还紧紧抓着雷霆的手臂。雷霆轻轻抱起孙尚香，大步走进卧室，轻轻放在床上，这里光线要充裕的多，孙尚香完美的胴体展现在眼前，此刻雷霆看的是那样的真切，那样的自然。雷霆轻轻拿起毛巾擦拭着孙尚香身上的，孙尚香浑身颤抖，身子竟不自觉的扭动起来，雷霆知道现在已经不能再撩拨她了，双手轻轻放在孙尚香双肩两侧，俯下身子，压在孙尚香身上，孙尚香双眼紧闭，她知道人生的第一次将要来临，虽然两人感情已深，但是人生的第一次，无论男女都会十分紧张...雷霆此刻也一样...因为，他也将告别五十多年的处男身了...五十多年老处男，堪称东吴国主第一人啊...没办法，雷霆深深吸了一口气，轻轻分开孙尚香的膝盖和美妙的双腿....就在那美妙的时刻来临的时候，孙尚香猛地睁开双眼，轻轻皱着眉毛，带着几分痛楚，孙尚香双手紧紧抓着雷霆的后背，雷霆知道，孙尚香一定在自己的背上留下了几道深深地划痕，雷霆注意到，孙尚香的眼角缓缓滴下一滴晶莹的眼泪....在这个美妙的时刻，雷霆终于把孙尚香完全变成了自己的女人。

睡梦中，孙尚香双眉依旧微微皱着，带着三分痛楚七分满足....雷霆深深看了一眼布单上的一片血红，心中暗暗叹了一口气：孙尚香，自己一定要尽心守护！一定！一定！一大早，在孙尚香的惊呼中，雷霆抱起孙尚香，走进浴室，洗了一个爽快的鸳鸯yu...而这其中的春………………

^^^…………^^^原来是鹰国四人众，那么这四个人一定就是猪八戒，李师师，吴三桂还有柳哼哈，那那个大瘤子就是柳哈哼了。”雷霆皱了皱眉，突然想到一个可能：这四个家伙的目标...难道是杨傲？！雷霆想罢急忙穿好部服装，瞬身离开，向着四人的地方遁去。.......“这个就是郁金香杨傲的房子了吧。”吴三桂玩味的笑道。“是啊，当年的郁金香不可一世，哼哼，现在就剩一堆房子了，还真是个讽刺呢~啧啧，现在的郁金香一族也仅仅剩下那几个人了吧~~好了我们进去。”柳哼哈说道，柳哼哈等人毫不掩饰的敲了敲杨傲的窗户，杨傲的警惕性也是相当不俗，早早便已经发现来人，黑暗中，一双血红的眸子，视着敲门的柳哼哈。柳哼哈一愣，他没有想到杨傲竟然会发觉自己！

他一向对于自己的实力是很自信的！杨傲从黑暗中走出，冷冷的看着窗外的柳哼哈，声音中不带着一丝感情，道：“你们是谁，来这里做什么！”柳哼哈突然对眼前这个人起了兴趣，先是客客气气的说道：“呵呵，我们是温蛇允大人手下这次来的目的呢~想必你也知道温蛇允大人对你十分看好，对你十分欣赏，所以看你在东吴这样消磨自己的天分觉得很可惜，所以呢，温蛇允爱才心切~”

柳哼哈看了杨傲一眼，观察了一下杨傲的脸色，见没有任何情绪波动，不禁暗暗失望，不等柳哼哈再说几句话，旁边的李师师开口了：“这次是想要告诉你，希望你加入我们，加入我们你就会得到更强大的力量！可以杀死那个人的力量...当然，这也要看你自己的选择了”李师师缓缓说道，声音中带着无限的魅惑。杨傲心中一震，眼神竟然有些迷离，有些向往，而且感到这个声音十分亲切，就好像母亲的呼唤！但是随即杨傲脑子突然一片清明，双手结印大喝：“解！”周围好像发生了爆破，李师师的声音再也没有之前的魅惑，有的只是无限的嘲弄！杨傲后跳一步，不知从哪里抽出一把飞刃，飞刃竖在胸前，对着四人冷冷道：“这就是你们的诚意？竟然对我使用下三滥的幻术！想用幻术迷惑我？这是不可能的！”

“小鬼，不简单啊，竟然能辨认出幻术，不愧是温蛇允大人看上的人。”猪八戒有些玩味的说道。“我是不会跟你们走的，嗯，不过看你们的架势，如果我不走的话，你们也会改日强行带我走的吧。”杨傲冷冷的笑道。杨傲很聪明，这里是东吴，如果他们强行的话，必定会引起暗部的注意，所以才会说是改日。

“哦？看来不给你展现一下我们的实力你是不会走的吧。”吴三桂笑道，还适时捏了捏拳头，拳头一时间咔咔作响。“少废话，接招！”杨傲大喝一声向着四人冲去，杨傲要做的就是尽量将声音动静弄得大一些，这样子只要能够引起注意，那么自己就安全了。杨傲先是腰部奋力一扭，左脚脚后跟砸在吴三桂胸口，接着右脚脚后跟又是一下，吴三桂如同炮弹一般向着地面飞去，而当摔在地上之时，左脚脚后跟继续发力，只听见一声惨叫，地上留下一个人形大坑，吴三桂躺在其中一动不动，嘴角还流淌着鲜血。杨傲看了一眼，不屑的哼道：“这就是温蛇允得力手下的实力？不过如此。”

“哼哼，你如果真的这么认为那么你就大错特错了。”柳哼哈邪邪的笑了笑，对这坑里面的吴三桂继续说道：“吴三桂，别玩了，站起来吧，不要让这小子小瞧了。”杨傲猛的一回头，杨傲一愣，坑中的吴三桂扒着两边的地面缓缓站起，只见吴三桂全身披着近似金属的披甲，胸口的金甲已经缓缓脱落，露出了原本的肤色，吴三桂哼了一声，嘴里面还嘟囔着：“切，让人好好玩玩也不行。”杨傲看后脸色凝重，当即双手结印，霎时间鸟鸣声大作，蓝色闪电不断在手中游走。当下脚下用力一蹬，向着泰山压顶的猪八戒便冲了过去，猪八戒大惊，忘了杨傲还有雷鸣这招，于是腰部发力，整个身子横转，雷鸣正好擦着猪八戒的脸颊划过，猪八戒感到脸颊一凉，竟然留下了一行鲜血。落地后，猪八戒擦了一把冷汗，喃喃道：“这小子不好对付啊。”

“哼，那是对于你吧！”李师师调侃一句，“混蛋，闭嘴！”猪八戒大怒，不禁喝斥道。“胖子！发怒了？”李师师柳眉一横，有些挑衅的问道。柳哼哈看到两个冤家又开始吵了起来，脸色一下子冷了下来，冷喝道：“你们不要忘了温蛇允大人交代的事情！”柳哼哈的这一句话让两个人瞬间冷静了下来，两个人竟然不由得同时打了一个寒战，想起温蛇允那张嗜血，苍白，残判国者的面庞，竟然都冒出了一丝丝冷汗。杨傲冷冷的看着四个人，其实心中暗惊：“好强，本来应该十拿九稳的雷鸣居然没有命中....可恶，不能再用雷鸣了，我最多只能再使用2次，不然，能量就要告罄了！可恶，我还是这么弱！”杨傲的眼中竟然露出一丝丝不甘。在杨傲还在心惊的时候，柳哼哈对着后面的三个说道：“这次为了打击杨傲的信心，让他了解自己的实力根本算不上什么，完全击溃他的自尊心防线！这样才能够让他能够跟我们走，我们四个一起上是不会有什么好效果的，他只会以为我们是利用车轮战才打败他的~嗯~还是我一个人去吧，这样打败他...哼哼。”

“嗯，不错。”猪八戒说道。“嗯，言之有理。”李师师竟然没有反驳猪八戒的话。柳哼哈缓缓从四人中走了出来，看着杨傲缓缓说道：“为了让你的信心打垮，让你知道自己是多么的弱，哼，那我就慢慢来虐你吧，你那双稚嫩的破魔眼能够看多雷霆呢？”话语中带着丝丝挑衅，整个人也是显得极其傲气，让杨傲感到极其不爽。“你试试就知道了！”杨傲并没有发怒，而是异常的冷静，敌人的实力告诉自己冲动是加快自己的失败速度。

柳哼哈微微一笑，突然从腹部长出一只手，直击杨傲小腹，杨傲‘啊’惨叫，杨傲感到自己胃里的胃酸都要吐出来了，眼前一黑，杨傲猛的一咬舌尖，脑子一下子变得清明。杨傲在空中一收腹，身体重新回到了杨傲的掌控之中，杨傲缓缓落地，抬起头，杨傲的瞳孔猛地一缩，他看到了什么，他竟然看到：柳哼哈两肋长出两只手，腰腹间长出两只腿...竟然，脖子旁边竟然长出另外一个脑袋！脑袋和柳哼哈长的一模一样！柳哼哈的能力完全把杨傲镇住了！他已经完全陷入震惊！

‘砰！’地上出现一个人字龟裂，杨傲躺在裂痕中痛苦的呻吟了一声，咬了咬牙，缓缓地爬了出来，诧异的看着柳哼哈。“哈哈，小鬼，怎么样，想不到你竟然这么弱，本以为会使出全力，啧啧，谁知到，我连二分之一都没有拿出来！哎~真是不尽性！”柳哼哈的话语中带着无限的嘲讽，嘲弄，玩味以及一丝丝的不屑！

杨傲听后浑身一颤，抬起头，双眼通红，一双破魔眼死死盯着柳哼哈，眼角血丝漫上整个眼球，杨傲的双拳捏得咔咔作响，杨傲是个自卑的孩子，但是越是自卑却越怕别人瞧不起，这是自卑的人的共同特征，杨傲也不例外，再加上杨戬对自己的打击，杨傲的杀气猛的燃了起来，愤怒的大吼道：“不要小看人！我绝对会杀了你！一定！”说到这里，杨傲不禁想到：“如果有更多的能量，更多的力量，那该多好！”杨傲突然脖子一痛，右手捂着发痛的地方，心中不禁暗惊，他感到一股阴暗的能量似乎在不断突破这束缚，突破着封印！杨傲可以感到这股能量的强大！暗道：“这是怎么回事！难道是！..？”

杨傲没有注意到的是，从脖子发痛的地方已经不断向外长出奇异的火焰状纹路。柳哼哈则是微微一愣正想说什么，但是李师师已经到了身前，率先张口说道：“并不是你一个人得到温蛇允大人的眷顾，不要以为只有自己有咒印。”

“就是这样！”吴三桂玩味的笑了。杨傲一脸诧异的看着眼前的四个人，杨傲发现自己的信心正在不断的被摧毁。就在这时，众人似乎感到自己背后有一双猩红的眼睛注视着自己，看得自己发寒，背后竟然比自觉留下一行行冷汗，所有人都向后看去。月亮下，一个黑影站在阴暗处，所有人都看不清来人的样子，只有那双猩红的.破魔眼在黑暗的角落中异常显眼，白色的月光赵下，映赵在来人的身上，他们这才看清楚，杨傲更是眼中瞳孔一缩，一个黑发青年站在鹰国四人众后方，一身黑色的服装，青年眼眸中凝固的一丝震慑人心的寒光一闪即逝。

众人都是一愣，几人的脸上都露出一丝丝凝重，在四人都没有发觉的情况下竟然如此轻松的靠近！他们自问绝无可能达到，他们同时想到一件事情：碰到硬骨头了！就在所有人都发愣的时候，还是呆头呆脑的猪八戒走了上来，一哼鼻子，仰起头，对着青年嚣张的问道：“小子！你是谁！”李师师看了不禁心中暗骂：“你这个白痴，对方这么轻易就能到我们后方，说明实力比我们高出很多，而且有着.破魔眼....嗯..破魔眼！郁金香一族不只剩下郁金香杨傲一个了么，难道说，这个人是..郁金香杨戬？可是..郁金香杨戬不是叛逃了么？怎么会在东吴！难道...”李师师的双眸不禁露出一丝丝惊恐，嘴巴一张一张，正准备说什么，可是，来人还没等李师师说出来，便解答了她的疑问：“郁金香..雷霆。”

这个名字如晴天霹雳一般打击着几人的心灵，击碎了几人的信心，他们都意识到了这个问题：眼前这个男人不是他们能对付的，即使是温蛇允大人也不行！就在鹰国四人众想着怎么离开的时候，周围的一切都变了，天空瞬间暗淡，月亮赵射下的不再是明亮的月光，而是血红色的光线，血红色的光芒赵亮大地，大地也变为土红色，而天空中一轮圆月，不！不是圆月，而是一只眼，周围的一切都变得天旋地转，脚下竟然都有些站不稳了。

眼前的景象不断打击着众人的心灵，所有人都长大了嘴巴，眼睛中都带着这么一丝丝感情...恐惧！人对未知事物的恐惧！而就在这时，大地一阵颤动，一股液体喷出，呈柱状，竟然是..喷泉！可是随着一股恶臭的血腥味，众人都一阵皱眉，众人看清了，液体是血红色，不，应该说就是鲜血，腥臭的鲜血味扑面而来，李师师闻后不由得吐了出来。“不用白费力气了，我控制了你们的感官，即使咬破舌头也会被我再次带入幻术世界，哼哼，告诉你们吧，这个是我的新术，名为血狱，意思名为整个天地都是血色。就像...地狱一样！现在向大家宣告...欢迎来到我的世界！只属于我杀神的世界！”雷霆的眼中不可掩饰的露出骄傲的神色，居高临下，一副君临天下舍我其谁的气势。

LV117—LV118（修改）

更新时间2010-11-213:08:40字数：9723

“你，你你干什么...你要干什么...”雷霆再次冷冷的看了一眼猪八戒，这才淡淡的说道：“刚刚不知道谁叫我‘小子’为了纠正他的错误~我就给他一个小惩罚吧。还有，把你那种姿势收回去，我看了不爽！”一声大吼过后，猪八戒猛地一震，双手无力的耷拉下来，目光呆滞，呆呆的看着雷霆，鼻孔竟然向外流着鼻涕，嘴中也不断吐着白沫，‘砰’的一声猪八戒无力的倒在了地上。吴三桂见状强行压下内心的恐惧，缓缓移动到猪八戒旁边，扶起猪八戒拍拍他的脸，可是猪八戒却一点反应都没有，吴三桂似乎不太相信，接着又扇了猪八戒几巴掌，可是猪八戒依旧没有反应，如果不是还有呼吸的话人家都会以为他已经死了。

吴三桂有些惊恐的问道：“你，你把他怎么了？”

“哦？出头鸟？”雷霆有些玩味的问道，但是天神的杀气却泄露了他内心的想法，冷漠的眼神看得吴三桂心中一凛，不自觉的后退了一步。“不！不是，我只是问问而已...”吴三桂立马改口。“没事，只是暂时晕了过去，不过我是用精神力攻击大脑而已，你应该知道，精神力的攻击是不会让人死掉的，当然...以后会不会变成白痴我就不知道了。”雷霆十分轻松的回答道，只是嘴角那一丝丝嗜血的微笑看的所有人都心中一颤。吴三桂不禁暗想，如果刚才嚣张的是自己会不会也是这个下场，如果不是猪八戒这个笨蛋，说不定躺在这里的就是自己了。雷霆笑了一下，缓缓道：“你们到东吴来是为了什么？为了带走杨傲么？哼！温蛇允还对郁金香一族的身体念念不忘啊。”

剩下的三人都冒着冷汗，一时间都不知道该说什么。雷霆冷冷道：“哼，温蛇允竟然忘了东吴还有我么！看来我给他的教训还不够。”雷霆眼角一瞥“既然你们来了，不给你们一点礼物怎么能行？”雷霆说罢便化为一滩血水消失。当再次出现已经出现在吴三桂的身后，一只手如同鬼魅一般抓住吴三桂的头部，手上绿色的能量不断输出，吴三桂想奋力甩开那只手，但是身体竟然不听使唤，只听雷霆冷冷道：“在我的幻术世界中以你们的水平想要挣脱是不可能的。至少也要到司马玉龙以上的境界。”‘砰’吴三桂软软的躺在地上，任凭如何用力，就是动不起来，吴三桂额头缓缓滴下几滴汗珠，就在这时候，吴三桂惊讶的发现，自己竟然又恢复了行动能力！他自己感觉怪怪的，但又说不出来是什么感觉，想要问雷霆但是却不敢问，生怕雷霆会不快杀了自己。

李师师一愣，向后跳去，可是他怎么能够躲过雷霆的追击，再说，这可是雷霆的空间！一切只受雷霆的控制，雷霆的大手已经不知道什么时候掐住了李师师的脖子，李师师停了下来，不是她不想跑，而是根本没法跑，试想一下，一个紧紧掐着自己脖子的人会让自己轻易逃跑么，说不定自己还没有跑出去就被掐断脖子了。雷霆阴阴的看着李师师，另一只手轻轻抚mo着李师师的脸庞，冷冷一笑，道：“多美的美人啊~可惜，可惜，却是温蛇允的手下~”说着说着，雷霆的脸渐渐贴近李师师的脸庞，雷霆的嘴贴在李师师的耳边，这才说道：“告诉我，你们的目的...以及温蛇允的一些情报。”

李师师的牙齿都在咯咯作响，断断续续道：“我，我们的目的是打击杨傲自信心，让他知道自己的弱小，然后向他展示自己的实力，让他对力量产生渴望，那时候他就可以找温蛇允大人寻求力量...温蛇允大人的情报...我，我一点都不知道，他只会跟兜说...”听到这里雷霆不仅皱了皱眉，道：“温蛇允这家伙真是会保守秘密呢~竟然一丝丝情报都不给下属说。哼！就算不说我也会查出来！”雷霆突然想起来一个点子，温蛇允可以在东吴安插间谍，难道，我就不可以么？雷霆想到这里，握着李师师脖子的手也松了一下，雷霆依旧淡淡道：“李师师，你跟着我做吧，嗯，作为温蛇允的间谍，随时给我回报情报！怎么样？”李师师浑身一颤：“这不可能...”

“哦？”雷霆来兴趣了，鹰国四人众竟然有这样的忠心程度？不会啊，如果真的忠心的话就不会把这些东西告诉我了。李师师颤抖的声音打破了雷霆的遐想，道：“不，不是那个意思..只是，我们都永雷霆受温蛇允大人的束缚，因为...我脖子上的咒印...”雷霆这才恍然，饶有兴趣的看了一眼脖子上的咒印，随后不屑的哼了一声，道：“这种咒印到了我这种实力根本不会看在眼里，就算破掉咒印也不是不可以！哼哼，你仔细考虑下，破掉咒印得到自由还是继续跟着温蛇允，然后等待你的是死亡！”李师师有选择么？没有，当然没有！再说雷霆给的条件实在是太馋人了，自由，多么美妙的一个词。

果不其然，李师师毫不犹豫的答应了雷霆的条件，雷霆很满意李师师的回答，当即开启龙神法印，雷霆的头发一瞬间变得雪白，周身散发出金色的神圣光芒，李师师显然被雷霆的这一变化惊呆了，不过惊呆的还在后面，雷霆暴喝一声，左手手心散发着金色的圣光，雷霆毫不犹豫的将这束光芒射入李师师的咒印中，雷霆的道理很简单，对于魔化，当然是要用圣光！很不凑巧，龙神法印最为龙族至宝具有强大的神圣光芒，至于咒印么，很不凑巧也被雷霆破解了。

李师师呆了，突然地痛苦之后，自己竟然有了前所未有的轻松，这就是脱离咒印束缚的舒适感么？雷霆松开掐着柳哼哈脖子的手，很是邪恶的看了一眼呆滞中的李师师，转身离开，下一个目标么，柳哼哈！柳哼哈也是相同待遇。哦不，应该是和吴三桂相同的待遇！哼哼，雷霆冷笑，等到你们和小强们对战的时候就知道我给你们的是什么礼物了。什么，你说雷霆的话会不会被李师师以外的人听到？不，当然不会，这可是雷霆的空间，况且雷霆的声音很小，而且是贴在李师师耳朵边说的，你觉得其余的人会听到么？当然，借给他们几个胆子他们也不敢偷听。雷霆哈哈一笑说道：“我给你门两个选择，一是离开东吴，二是被我杀死。你们选吧。”说到这里，雷霆深深的看了一眼李师师。三人想了半刻，终于艰难的道：“我们选1.”雷霆满意的点了点头，随后....刷。。血红的世界消失，所有人依旧站在原地，杨傲有些惊愕的看着雷霆，暗惊：“仅仅是一瞬间便倒下一个人，这到底是什么实力！”但是，不一会儿，惊愕消失了，取而代之的是不甘，杨傲用力捶向地面，“可恶！我还是这么弱，我什么时候才能杀死那个男人！”雷霆看着杨傲暗暗摇头，暗叹：“还是自卑啊...为了仇恨放弃一切的你到底会成长到什么程度呢？真是期待呢。雷霆嘴角挂起不易察觉的笑容。“你们四个可以走了，我希望以后不会在东吴见到你们。”雷霆对着四人众说道，声音中带着毫不掩饰的杀意。四人直点头，然后灰溜溜的逃跑了。雷霆缓缓走到杨傲身边，蹲下说道：“杨傲，告诉我，你想要得到什么？”杨傲愣了一下，有些疑惑的问道：“你到底想要做什么？”“没什么，给你指明一条道路，说不定会帮助你杀了杨戬哦~”雷霆有些邪恶的问道。

“什么！”杨傲先是一惊，随后冷静了下来，想了想，抬起头，有些轻蔑的看着雷霆，缓缓道：“不用撒谎，杨戬是你的徒弟，况且据我所知，你对杨戬是十分喜爱的，你怎么会杀了你亲爱的徒弟呢？”雷霆哈哈一笑，丝毫没有在意杨傲话语中的讽刺，反而缓缓说道：“我只是想看看，你跟杨戬到底谁会更强呢？嗯，顺便让我那个对手的计划流产！”

“哦？”杨傲来了兴趣，有些玩味的看着雷霆。“哈哈，小子，不要在我面前玩老成，你多少斤多少两我会不知道么？在我面前装老成，你...还不够格！”雷霆干笑两声，说道，眼角闪过一丝精光，杨傲突然有一种被人彻底看透的感觉，心中不禁暗惊。雷霆不在意杨傲的惊讶，依旧淡淡道：“我只是想问你，想不想变强？”

“那你说。”杨傲低下头，尽量让自己避开雷霆的双眼。“我决定培养你一段时间，至少，会让你变得比现在强，嗯，强上不止一个层次！...”杨傲听完后身形一震，猛的抬起头，一动不动的看着雷霆，眼中充满了希望，可是，雷霆的下一句话就让他的心跌入谷底，雷霆微微一笑随后说道：“然后把你送到温蛇允那里...”杨傲大惊，有些诧异但不失冷静，杨傲不着痕迹的向后走了几步，警惕的看着雷霆，的问道：“你！为什么？”雷霆哈哈大笑，“收起你那稚嫩的破魔眼吧，在我手下你半招都抵挡不住，先听我说完在作反应也不迟啊~”雷霆饶有深意的看着杨傲，杨傲在这种注视下缓缓收回收起破魔眼，雷霆顿了顿，一脸笑意的看着杨傲说道：“首先我会培养你，这只是为了你以后能够更好的生存。我会让你跟着那四个人一起走，在温蛇允那里他会，不，他肯定会教给你他毕生所学，不是说我不会交给你，只是...”雷霆看了看杨傲说道：“只是我培养你的话你就会缺少生命的危机感，不妨告诉你，温蛇允看上我们郁金香一族的身体还有破魔眼，高傲的郁金香是不会让人随意玩弄身体的！这也是为什么死后也要火葬尸体的原因！其实温蛇允对郁金香一族的身体窥视已久，当年温蛇允被我击败，但是后来又看上杨戬的，但是结果一样，现在呢，说起来还是讽刺呢~看上了你的身体，不，应该说是你的那双眼！郁金香一族的破魔眼！”

“这些我都知道！”杨傲冷冷打断道。“真是不可爱的孩子~”“嘛~我知道温蛇允有一件很有趣的术...转生之术，顾名思义，夺取他人的身体以供自己使用，哼哼，既然想要你的身体他就当然会把你锻炼到最好的状态，这样就可以节省很多转生的步骤和转生的成功率以及...转生负效果的压制！如果转生成功的话，你的命就已经不在你自己手里面了，换句话说...你已经死了！”

“我的计划就是....让你和时间赛跑。有压力才会有动力，有动力才会有实力！而在死亡的威胁下...你的压力和动力会前所未有的强大，哼哼，这个方法有两种结果，一种是被温蛇允打败，身体归他所有，二么，就是强大到一定程度，击败甚至杀死温蛇允，并且夺走他的一切，那时候，你才有能力和杨戬一决高下。”杨傲皱了皱眉。问道：“我怎么知道温蛇允什么时候转生，如果在我达到那种高度之前就下手那怎么办！”雷霆没有直接回答杨傲的问题，而是直接道：“据我所知温蛇允三年转生一次，所以，你在温蛇允那里只有三年，只有三年！如果三年你还是不能在生命受到威胁的情况下修炼到温蛇允的境界的话~不要说打败杨戬，仅仅一个温蛇允也足够要你的命！呼~”雷霆呼出一口浊气，定睛看着杨傲的双眸：“你明白我说的话了么？”杨傲瞬间陷入沉思，眼中情感起伏很大，嗯，应该说忽晴忽暗，雷霆见杨傲还不能放下心中的情感，摇了摇头，继续说道：“东吴是个安全的地方，它不会给你带来危机感，不会给你那种不变强就会死的感觉，所以东吴不适合你...”雷霆觉得可能这样说还不够力度，随后说道：“当然，你也可以选择留在东吴，就这样过一辈子！

杨傲听后身子微微一震，眼神不断变换着，有不舍，这毕竟是生自己养活自己的村子！带给自己很多的快乐，当然也有痛苦！他想起了明仁，想起了小爱，想起了司马玉龙，想起了三代.....但是脑中不知什么时候渐渐浮现出一张脸，那张脸充满了冷漠，血红的眼神中带着丝丝的不屑，杨傲的身躯一震，是杨戬！是杨戬！而在这时，杨戬的声音又缓缓响起，依旧带着丝丝的不屑：“我愚蠢的弟弟，你就憎恨我吧，你只能一味的逃避只为了能够苟且偷生，你就一直苟活在村子里吧！哼哼，龟缩在东吴也就只能是你最后的选择了！....”杨傲双拳不知什么时候已经紧紧相握，指甲深深扎入手心却浑然不知，良久，杨傲冷静了下来，脸色也变得阴沉了，一咬牙说道：“好！什么时候开始！”雷霆笑了，笑得很得意，虽然还带着一丝丝残判国者，缓缓说道：“不急，明天，明天来找我，你只有一星期的时间，如果我算得不错的话那四个人根本就没有离开，因为，如果无功而返，他们死的会很惨...所以这一个星期的时间我会交给你你所能学的东西，你一定要死记，这些东西你是不可能一星期学会的，等你到了温蛇允那里再巩固学习。还有，咒印不要随意使用，因为那个咒印需要有一个仪式才能使用更深层的力量。。。

哈哈哈哈！这个游戏是不是很有趣呢？杨傲。”杨傲没有在意雷霆话语中的讽刺，又恢复以往冷漠的样子，淡淡道：“只要能够变强，怎么办都无所谓。”

第二日，杨傲早早来到雷霆家的门口，敲了敲门，没人应，在敲了敲门，只听见屋子里一声巨响。良久，门开了，雷霆捂着头看着杨傲尴尬一笑说道：“额，楼梯太滑，意外，纯是意外...”杨傲眼睛眯成一条线，有些不可思议的看着他，在他的印象里，雷霆是一个实力超群，为人阴险，咳咳，可能是因为昨天的那番话的影响吧，而现在雷霆完全一副邻家大哥哥的样子，这让杨傲有些不适应，不，应该说让杨傲感到了一丝温暖。雷霆眼中闪过一丝狡黠，拿出一个卷轴丢给杨傲，嘿嘿一笑，说道；“你先看，我去去就来。”就在这时，杨傲突然感到一丝不对劲，猛的看向身后，杨傲猛地一愣，他发现雷霆正在看着自己，看向自己的目光竟然还带着一丝赞赏！这家伙，竟然会有赞赏的眼神？雷霆点了点头，不过赞赏过后眼神突然冷了下来，道：“你知道，如果是刚才，我都已经可以杀了你一百次了么？”杨傲毫不犹豫的点了点头，若有所思道：“是，如果刚刚，你完全可以在我不知情的情况下击杀我，而且我发现你的时候...嗯..我知道你是故意发出一丝丝动静的，对么？”

雷霆不可置否的点了点头，道：“我故意在地上发出一轻轻地响动，当然，如果你连这点动静都无法发现的话，你现在就已经不是在这里说话了，而是被我毫不留情的赶出去，可以说，那是一个测试....”杨傲点了点头，额头留下一丝冷汗，杨傲暗惊，其实刚刚自己只是稍微，是稍微感觉有一丝动静，处于习惯才会回头，现在想起来突然感到一丝后怕。雷霆缓缓走下台阶，缓缓道：“杨傲，你也看了我给你的卷轴了，知道我今天要教你什么么？”杨傲不假思索道：“性质变化的延伸。”

“很好，一下子就能看懂我的用意，不错，今天我教给你的是关于.性质变化的延伸，.，是一种综合性较强的魔法，既有.的撕裂，又有火的灼伤，还有一定的麻痹效果，可以说，掌握了.，在战斗时对阵土和水属性的守卫者时优势是很大的。所以对于.你要好好学习。”雷霆看着杨傲侃侃而谈。“嗯，你要教我的是如何延伸呢？”“很简单，比如说...雷鸣。”

右手突然冒出狂暴的雷光，千万只鸟鸣声此起彼伏，电弧不断在手间游走，雷霆嘿嘿一笑，说道：“不要以为仅仅手才能释放出雷鸣，比如.....手臂！”雷霆加大能量释放，整条右臂都冒着渗人的电光，“你明白我要说什么了么？”杨傲短暂愣神后立即明白，说道：“您是说...全身释放雷鸣么？”在雷霆交出种种理论再加上新的雷鸣使用方法使得杨傲对雷霆暗生恭敬之心。“不愧是杨傲，我给你示范一下，记住我的步骤...”雷霆散掉整条手臂的雷鸣，先是全身释放出淡淡的能量，不一会儿，一道道电弧不断在全身游走，随后电弧越聚越多，电弧交加的声音不断响起，随后竟然全身释放出渗人的雷鸣齐叫声。

“这招我命名为雷鸣流，可以这么说，当一个武技狂人向你逼近，而你的武技比之差一些，比如说你和当他已经近身攻击时，你全身释放出雷鸣流会是什么结果？”杨傲想了想后：“与身体接触部分会麻痹，灼伤，外加一些细胞撕裂...同时他的反应会降低，给我造成了一个很好的攻击机会”“不错，使用雷鸣流的你就会像一个刺猬一样，在使用破魔眼的情况下，对于武技的勘测会达到一定的高度，可以说破魔眼和雷鸣流的组合是所有武技为主守卫者的噩梦！”杨傲想了想道：“既然可以全身释放能量，那么...如果继续改进性质变化...会不会...”

“你很聪明。”雷霆毫不留情的打断道，“这是我第二天才要交给你的理论和魔法，这些都是你到温蛇允那里去改进修炼的..我教你的第二个理论应该说是质变的形变。”杨傲一愣，说道：“你所说的似乎不可能，形变和质变加起来并不是我能够控制住的。”“杨傲，你似乎错误理解我的意思了，我所说的质变的形变就像这样。”唰一声，一个黑色身影出现在屋顶，俯视着小湖，这个身影的主人正是雷霆。雷霆赞赏的看着湖面上的杨傲，微微一笑，喃喃道：“悟性不错，不愧是杨戬的弟弟，竟然能想到这么好用的方法，利用重量增加的突然性从而控制脚下能量的释放量，释放量要求极其准确，一不小心就会掉入湖中...好！好！好！”雷霆连说三个好，可见对杨傲悟性的赞赏。

第九天的晚上……“哦？是么，杨傲是一个人么？郁金香雷霆又为什么？”柳哼哈喃喃自语，眉宇间多了一丝犹豫。“既然他走了，我们就要抓紧时间去抓杨傲。”李师师看了一眼两人，眼中闪过不易察觉的笑意，说道。柳哼哈想了想，缓缓地点了点头，几人化为流光闪入郁金香宅内。“你是谁？为什么来到东吴？怎么刘胜他们不来？”

“我是谁你不必知道，刘胜没有接到我的命令也不回来，大概你也听出来了，魔真正的头领....就是我。至于来到东吴当然是为了...郁金香雷霆你了！”“你们来为了我做什么！我已经说过我是不会加入‘魔’的。”

“嘛~不要这么武断，我先介绍一下我自己，我叫做...”埃力克斯估计拉长音有些玩味的说道。

“郁金香埃力克斯，对吧。”雷霆冷冷一笑，无视埃力克斯错愕的眼神说道。“哦？你是怎么知道的。”埃力克斯有些诧异的问道。

“一起看杨傲叛逃，对么？”雷霆冷冷回应道。

“哦？你很清楚啊。”

东吴办公室内，雷霆坐在办公室的沙发上，闭目养神。孙尚香有些生气的看着雷霆，道：“雷霆，说说你到底做什么了，怎么这段时间不在啊...”雷霆也不避讳，道：“在看杨傲叛逃。”“什么！你怎么！！”孙尚香眼睛睁得圆了，她怎么也没想到雷霆竟然是杨傲叛逃的主使者。

三代深深地看了一眼雷霆道：“不过，雷霆，你这可是在冒险..而且，对明仁他们也不公平...”孙尚香愣了，他扭过头看向三代，问道：“为什么？”

“孙尚香，你还是想不通么？以杨傲的天赋不久之后一定会是一位超级强者，雷霆一定也训练过杨傲了，雷霆这么做就是要借刀杀人！借杨傲的手杀掉...温蛇允！”“你又忘了一点，这样做的第二个好处...提升明仁的实力！以他的性格他一定会以找回杨傲为目标刻苦修炼..这样子既可以作为两个人的实力催化剂又可以除掉温蛇允，这样子又有什么不好，东吴需要我坐镇，我当然不能随便出去...所以，只能这么做了。”

孙尚香这才了然，脸一红，有些歉意的说道：“雷霆，对不起了，我刚刚并不知道...那个....”“我很高兴。”孙尚香这才展颜一笑，一切的愁云化作烟雾消失。

与此同时的东吴，阴暗的房间内坐着无数的白发苍苍的老者，为首的三人，一女两男，为首的男人头戴绷带，不，应该说几乎全身都缠着绷带，曹操！！“郁金香雷霆回来已经两年半了，我们也该有所动作了，哼！这个毒瘤，又给村子惹来这么大的祸！我们尽量压制一下他的气焰，这也正好是一个机会！如果我们做得得当，他说不定会对我们邪有好处！”

…………………………

“杨戬，张翼德..你们来了，剩下的三个都是谁呢？”雷霆冷笑，魔来到这里可是个不好的预兆，难道魔要对东吴动手了？不会啊，有杨戬在，这绝对是不可能的，这到底是为了什么..

“罗嗦什么！”大个子身边的黑斗篷男子怒道，雷霆注意到这个男子手中拿着一把锯齿镰刀，雷霆笑了笑，唐三藏..真是个自大的家伙。”雷霆笑了笑，缓缓说道。

“什么！你这家伙！”唐三藏当即怒道，立马脱下了巨大的斗篷，露出了原来的黑底红云的风衣。身边的大个子一把拉住唐三藏，怒道：“唐三藏！如果想要违抗命令！等待你的是什么？你这家伙！下次我就宰了你，那你的头去换钱！”

杨戬心中已经是一片震惊！雷霆怎么会知道唐三藏的名字，唐三藏可是很少很少出来的，知道唐三藏名字的也顶多只有魔的人而已，师傅的情报什么时候变得这么灵通。杨戬当然不知道雷霆回到现实做了一些小小的复习。

“我叫沙悟净，好了，大家都把衣服脱下来吧...”说罢沙悟净率先脱了下来黑斗篷，沙悟净面带面罩，一双墨绿色的眼珠有着说不出的诡异。众人纷纷脱下大衣，雷霆心中暗道：“魔的阵势挺大么，杨戬，张翼德，沙悟净，唐三藏还有于蝎弘...”

“说明你们的来意，如果是要攻击东吴，即使我现在叛逃，我也会拼了性命杀了你们！”雷霆说到这里眼中尚未褪去的天神破魔眼急速旋转，紧紧盯着眼前的五个人。“嗯，既然你发问了，我也不好意思藏着掖着...杨戬，你说吧。”沙悟净说道。“老师..我代表魔再次向您发出邀请。”杨戬的声音依旧冷漠，只是眼中透过一丝丝担忧。“....”雷霆沉默了，雷霆双眉微微一皱，摇了摇头，道：“刘胜邀请我我都没有去，我拒绝。”

“可是，老师，您还有去的地方么？以您的宏图大志，你会卧在一个地方孤独一生？老师，加入我们吧，起码这样子，你可以向组织提出条件，例如...以不能攻击东吴为条件。”杨戬缓缓说道。雷霆全身一震，不可思议的看向杨戬，眼神中全是疑问。杨戬点了点头，表示肯定。“好！我就加入魔，不要忘了我们所说的条件。”雷霆终于下定决心，说道。“既然这样，我代表魔，欢迎你的加入。”沙悟净道。说罢，沙悟净领着雷霆和众人离开了东吴附近，半天的赶路过后，众人来到一个秘密据点，准确说是一个地窖，地窖中赫然有着一个巨大的冥王木像！两只巨大的手掌上分别站着四个人，分别是刘胜，刘(贝)备，桂娇和绝！“嘛~来的还真是慢呢~杨戬。”

大大咧咧的桂娇打着哈哈说道。“刘胜，第二次见面了呢~”

“是啊，雷霆先生，不过这次，你终于来了呢。”

“嗯，这个小拇指的位置就是留给我的么？”雷霆笑道。杨戬看到这里心中也是不禁一酸：“老师...你终究还是生活在悲剧中么？”

沙悟净看着剩下的五人，道：“各自回去准备吧，雷霆先生，这件shi你的风衣您放心，只要有您在我们还是会遵守约定的。”沙悟净现在对于雷霆的态度很是尊敬，毕竟他这个掌管财务的也算是内部高层人物了，一些内幕当然也是知道的。刘胜大战雷霆，刘胜落于下风，这些刘胜都没有对高层隐瞒，魔的成员也都是知道刘胜的实力的，毕竟好多都是被刘胜打败才过来的，而现在却多出来一个比刘胜，这让他们怎么能够不尊敬，毕竟在武者的世界中就是强者为尊。面对于比自己强的人，就是要有一定的尊重。

“嗯。杨戬，你和我一起聊聊。”雷霆看着杨戬，微微一笑，说道。“是，老师。”杨戬恭敬道。“杨戬，你的实力提高了不少，我很欣慰。”

“全部靠老师给我的卷轴，那些卷轴我至今还没有研究完，我现在正在研究关于永恒的天神破魔眼。”杨戬恭敬道。“杨戬，告诉老师吧，你的打算，关于杨傲。”雷霆笑道。“老师，杨傲叛逃一定是您策划的吧。既然你已经发问，也一定知道我的意思了。”

“......”雷霆不语，等待着杨戬的下文。“不瞒您，我的身体已经支持不了多长时间了，顶多三年，三年后，我就会死掉。所以，我计划让杨傲杀掉温蛇允之后再杀掉我，得到我的眼睛，完成永恒的天神，好歹，让杨傲在您和埃力克斯的斗争中能够生存下去吧。”

“如果，杨戬，杨傲按你所不希望的方向发展，你，会怎么办。”

“我....我也不知道。”

“我告诉你，如果我是你，我会杀了他，因为，他威胁到了东吴的安全。”雷霆冷冷道，杨戬浑身一颤，不过雷霆话锋一转，道：“不过在这之前，我会尽量说服他，杀了他是最后的办法，毕竟郁金香一族的血脉是少一点就是一点。”杨戬这才松了一口气：“老师，那么我就把杨傲交给你了，到时记得把我的尸体整理好，把眼睛移植给杨傲。”

雷霆哈哈一笑，神秘道：“你认为你会死么？你认为有我在你会死么？”

“嗯？”杨戬一愣，不知道雷霆说的是什么意思：“我可是身染重病，已经病入膏肓了，老师，可以这么说，我已经无药可救了。”

“呵呵，杨戬，你太小看你老师我了。你体内的病毒侵蚀的是你的生命力，你现在的生命力所剩无几，病毒发病也慢，如果生命力旺盛，病毒也会壮大，也可以说是无药可救。”雷霆笑道：“可是，你的药应该也在杀死病毒，但是由于你的生命力问题，几年后还是会死，呵呵，所以，我准备。”说道这里，雷霆伸出右手，右手手心突然冒起绿色的光芒，额头的自然之石竟然也浮现出来，不过由于头发的问题，并没有任何人发现。“什么！这么旺盛的生命力！老师，您是怎么做到的。”雷霆笑道：“所以，当你的病毒从身体中完全去除的时候，我会把生命力输给你。”杨戬想到这里不禁有一丝丝的感动：“还是老师疼人啊，生命里可是用一点少一点，老师虽然有着强大的生命力，但是还是会用完的。”杨戬怎么知道雷霆的额头可是镶着传说中的生命之石。“杨戬，你不能死，因为，有朝一日，如果我死了，还有你，如果你再死了，那么，东吴的最后一层保障也将消失。你，明白我的意思么？”雷霆笑道。“明白，老师，可是你呢？你怎么办。你的一生到现在都没有快乐过，我不希望我看到您生活在痛苦和悲剧中。”

LV119魍魉（修改）

更新时间2010-11-213:36:01字数：7724

杨戬道。“别说了。我自己自有..自有办法。”雷霆说到这里声音不由自主的一颤。“好了，你也回去吧，我一个人静静。”雷霆重新恢复了笑容道。“老师，你为何总是把悲伤藏在心里，你难道不知道说出来会舒服一些么。”

杨戬黯然的摇了摇头。

二日后，雷霆接到最新消息：

“什么！”雷霆将信封摔下，皱着眉头，雷霆接到探子的最新报道：“据五大国传出的消息，传说中的邪魔..魍魉封印开启，灵魂逃出封印，而死亡军团封印也随之被开启，现在，各国已经陷入危机之中，五大国联军已经开始向死亡军团开战，而魍魉的肉体依旧处于封印中，而其中的最重要的就是巫女，巫女就是这个开启封印的钥匙。”“魍魉..”雷霆张开嘴巴，缓缓吐出两个字。

“不错，这次的事情就是关于魍魉。”刘胜点了点头，道。

“魍魉是什么东西！哈哈，我两下子就能把他打扁！”阿飞..也就是埃力克斯哈哈一笑，不屑道。“不要小看这个魍魉，他的力量可是不下于妖物，而且有着亡灵大军，亡灵大军都有着特殊的能力...不死之身..”

“什么！竟然和我一样！我就不信了！我去宰了他！”唐三藏大大咧咧的说道。“闭嘴，这次找大家来，是看看大家的意见，我们是不是出手干掉亡灵大军，毕竟，这个魍魉对我们今后的拨着计划有着相当大的影响，而且可以肯定的是，是很不好的影响。”刘胜道。“我同意..”雷霆道。“说一下您的意见。”

“魍魉对于我们，对于所有的势力都是有着巨大的威胁，他是要通知这个世界，这样的话，东吴，西夏，日本，西蜀，北魏都是被灭的对象，而尾兽也是威胁他们的武器，所以，尾兽也将处于被灭掉的地步，我们没有选择。”雷霆缓缓说道，字字在理。“各位，你们的意见呢？”

“当然都是同意了，我要让他们看看什么叫做艺术，用爆炸来证明他们的不死之身只是一个笑话而已！”张翼德哈哈大笑道。“...吹牛...”阿飞弱弱到，声音弱不可闻。张翼德耳朵一动，眉毛一挑，脑袋后猛然出现一个井字号，怒道：“什么！阿飞！你这小子！”“啊...哈哈，今天天气不错哈~哈哈~”阿飞打个哈哈，挠了挠脑袋。第二日，“可恶！竟然炸不死！美明，你们那边怎么样！”孙尚香对这另一边的美明吼道。“不行！这边的巨石也砸不死！他们的身躯坚硬如铁！看来，只能用魔法！可是能量消耗跟不上，这也是个问题！”美明宛如黄鹂的声音响起。“可恶！”孙尚香咬了咬牙，狠狠地看着峡谷中前进的亡灵大军。忽然，天空中飞过三道黑影，众人朝着天空望去，三只白色的巨鸟沿着天边飞来，牛嘉诚的眼孔猛的一缩：“魔...”牛嘉诚看到了谁！看到了张翼德！张翼德给牛嘉诚的印象可是相当深刻，毕竟，这个家伙杀死过自己一次，仇人见面分外眼红，牛嘉诚双拳紧握，眼中血丝缓缓爬上眼球，张翼德也是眯着眼恨恨的看着牛嘉诚，不过两个人还算冷静，他们知道现在不是大战的时候，而牛嘉诚也不知道魔的来意，所以，等待着，如果魔有任何异动，他就会毫不犹豫的出手，随后，他又看到了旁边的两个大鸟，大鸟上分别端坐着三个人，分别是雷霆，桂娇和杨戬以及唐三藏，沙悟净，阿飞。张翼德双手插兜，双手迅速一撒，无数个白色飞鸟飞出，向下俯冲，轰轰轰，连续的轰炸声响起，而那亡灵大军竟然没有丝毫的损坏，雷霆处的唐三藏笑道：“张翼德，你的威力可不行啊！连一点点的损伤都没有！”

“唐三藏，你这家伙闭嘴！哼！既然如此，那就看看我的炸弹吧！”张翼德坐下的大鸟猛的张开嘴，翅膀竟然猛的缩短了一截，张嘴吐出无数个白色的圆球，向下落去，轰轰轰，爆炸声再次响起，与上次不同的是，这次的爆炸声更加响，威力也更加大！烟雾散去，那些亡灵大军竟然有了损伤！都已经是缺胳膊断腿儿了。

“....我也来露一手把...”雷霆淡淡一笑，缓缓站起，高空中长发飘扬，眼角冷芒一闪，故意压底声音，吼道：“所有人退开！不然，伤亡概不负责！”

“孙尚香大人，怎么办..”司马玉龙出现在孙尚香身边，问道。

“....”孙尚香双眸凝视着雷霆，感到一丝丝的熟悉，但是却又认不出是谁，不过随后又道：“退开！”而其余的二影也都下令退开了，雷霆笑了笑，高高跳下，手中死神剑抽出，一时间金光大盛，一道金色的闪电划过天际，‘轰隆’一声闷响，大地颤抖，雷霆大喝：“破天！”

大地震颤了，天地失色了，所有的事物全部笼罩在金色之中，当所有人恢复视觉的时候，所有的人全部呆住了，这里哪里还有什么峡谷，只有一个巨大的大坑！大坑直径5公里！而大坑的边缘依旧有着死亡军团前进，不过，这一招破天竟然让几万大军损失三分之一！！雷霆轻轻落地，收起死神剑，淡笑：“看来，又进步了一些了..”而魔成员也都处于一片震惊当中，张翼德的嘴巴已经长得可以塞进一大块面包，这个威力只有自己的最终自爆才能比拟啊！这个家伙到底还有多少绝招没有使出来。

而埃力克斯则是淡然一笑，暗道：“你到底还能给我多少惊讶呢，不愧是雷霆啊..似乎那把剑有着非凡的力量......真是一件有趣的武器..”埃力克斯的眼睛眯起来，瞄着那用布包起来的死神剑，不可掩饰的露出贪婪的目光。

“魔...竟然有这样的实力。”全场所有的人全部陷入震惊当中，随后所有的人又明白了过来..魔是在示威，不，是在展示自己的实力，让那些不自量力的人收起对魔的窥探之心，使得魔变得更加的神秘，机密也不至于外漏，同时，凡是外露，那么只有两种可能，一种是像赵子龙那种超强型强者，二种，则是内部有内鬼，而首先怀疑的也必定是雷霆和杨戬。这也不得不说明埃力克斯的明智，埃力克斯的这个计谋自然也被雷霆看出来了，但是雷霆能说什么么？不能，完全不能！说了只能增加他人的怀疑而已。雷霆哈哈一笑，道：“你们不来杀，就全部交给我了！！”雷霆嚣张一笑，故意将自己伪装的..很装B。

“这家伙！也不给我留一点！”唐三藏哈哈一笑，跳下大鸟，抽出背后的巨大镰刀，向着那些所谓的亡灵大军杀去，这时候，所有的守卫者大军也都反映了过来，纷纷发出自己所会的魔法，一时间火光，电光，炸响此起彼伏，守卫者联合大军也是士气大盛。雷霆每一剑划出，便会有一个亡灵士兵变为碎土消失，死神剑堪称邪物的克星，死神剑乃圣剑！乃神剑！乃上古神兵！而前身又是龙族至宝，中华神器，自然有着辟邪的作用，而这些亡灵大军，不知道他们的运气是好是坏，偏偏遇到了雷霆这样拥有神器的家伙，也只能算他们命不好了。雷霆的身边不知什么时候多了一个人，那人身着蓝色羽衣，橘红色的长发，妩媚的大眼，坚挺的鼻梁，诱人的小嘴，赫然是美明。美明也是施展了几个术与雷霆共同杀敌，美明皱着眉头，盯视着那张熟悉，但是却又陌生的脸，问道：“你们‘魔’到底有什么目的！”美明的声音中有着一丝不可置疑。“....”雷霆瞳孔一缩，全身一颤，闭上嘴巴，一句话不说，只是挥舞着手中的死神剑，不断的砍杀着这些多如蚂蚁的亡灵大军。“为什么不说话！”美明感到一丝丝恼怒。“...”雷霆惨然一笑，孤单的背影显得有些凄凉。“你笑什么！”美明柳眉一竖，怒道。

“你..不认得我了么...”雷霆不再压低声音，恢复了原本的音色，道。“......”美明眼睛瞪圆了，不可思议的盯着雷霆的脸庞，滴答，一滴眼泪落下，滴在了美明的衣襟之上，雷霆不语，只是充满歉意的看着美明。“你...你这么长时间没有和我联系，我..我还以为你....”美明的眼泪不争气的落下。“咔嚓！”一道寒芒闪过，一个已经到了美明身前的亡灵被雷霆一剑劈成碎块，美明这才反应过来，也进入了战斗状态。“你...为什么加入魔..”美明的声音有些颤抖，他显然不相信自己所爱之人竟然加入这个恐怖组织。“呵呵..”雷霆淡笑一声，随后轻声道：“我叛逃了...”“...我知道..孙尚香已经和我说了。”美明道。“...你见到魔的实力了么？”雷霆淡笑道，只是背影显得很是孤独。“见到了..很强..相当强。”美明边打边说。

“你们五大国家有任何一个可以与其抗衡么？”雷霆淡笑道。“...说实话..没有，虽然五大守卫者村人多势众，但是，强者才是决定关键的..强者的禁术可以让村子的守卫者全军覆灭，况且，魔有十个..是个..这可是任何国家都无法比拟的力量啊。”美明感叹道。“如果，他们袭击东吴..我一个人能抵挡得住么...五大国不团结，就像一盘散沙，对付起来轻易之极，如果，我不加入的话，东吴又会怎么样呢...”雷霆手中的死神剑不断地画出金色的光华，一个又一个的死灵化作碎土，雷霆的表情依旧平静，没有丝毫的波动。“..我知道了...我会默默地支持你..”美明温柔的点了点头：“那我要不要告诉孙尚香？”“不，不要..”雷霆叹了一口气：“告诉她又有什么用...以她的性子一定会把事情闹大..所以..还是算了吧。”“嗯..无论你怎么做，我都会支持你..”明仁怒视着眼前的怪物...这只怪物没有固定的心态，也就是说他是变化多端的..“小乔！！！”明仁红着眼冲着眼前的怪物怒吼道。

“我终于完全复活了！！！我魍魉终于重现人间了！！这么多年的等待！！！我要统治！毁灭这个世界！！！”魍魉咆哮道。“可恶！！你这个混蛋！！”

雷霆处的战场...“魍魉复活了..他们失败了...”雷霆沉着脸道。“什么...”美明双眉紧皱，望向天边那抹紫色，心中产生一丝莫名的危机感。雷霆冲着魔的成员吼道：“这个大家伙交给你们！魍魉复活...我要去消灭它..”雷霆面无表情，脚下一飘，已经化为了一道残影消失不见。

画面回到明仁这里，“可恶！你这混蛋，杀了小乔！我要干掉你！”“小子，你很强，但是，这一点力量还不是我的对手！”

“是谁！”魍魉那双诡异的眼睛瞥向洞穴的门口，一个身穿黑底红云风衣，脸戴半边银色面具的男子出现，男子睁着右眼，右眼一轮黑色的十字架正在缓缓旋转，还有丝丝能量的痕迹，魍魉瞬间明白，那个空间裂缝就是来自于这双眼睛。

“你是什么人...”魍魉上下打量着雷霆，他惊人的发现，自己竟然看不透这个人，这个人竟然给自己一种神圣，恐惧和高深莫测。

那是当然，死神剑是何等的厉害，掩盖气息再容易不过，神圣，那更是死神剑的本性，恐惧，如此神圣的东西，一个邪物怎能不害怕！

雷霆淡笑一声，乌黑的黑发变为了苍白得银发，小麦色的皮肤变为了病态的白皙，但是身上神圣的气势大盛，再有死神剑的加成，现在已经到了骇人的地步。这时，雷霆才淡然一笑，缓缓睁开双眼，缓缓却用一种不可置疑的口气说道：“魍魉，回到封印中，你不属于这个世界，违者，杀无赦！”雷霆冷冷一笑，道。

“明仁，回去，我会给你一个完整的小乔...”雷霆直视魍魉，但是却对这明仁说道。

“你...不行！小乔我一定要救回来！”明仁一愣，怒道。“蠢材！蠢货！愚昧！”雷霆不断大骂，完全一副长辈训斥小辈的样子：“你以为自己的能力可以救出小乔么！你太自大了！你靠着妖物的力量？告诉你！魍魉的力量是你不开到8成能力能打得过的，可能你开到妖物才可能和他有打败他的实力！可是，小子，你能控制妖物么！你能么！？”雷霆怒斥明仁，明仁却依旧一脸焦急，不知该如何是好。“想要救别人，首先就要自己有实力...没实力却又想救人，那就是找死...”雷霆毫不留情的打击着明仁。“......”明仁沉默了，双手不知道什么时候已经紧紧握着，仍然红着眼盯着魍魉不放。“混蛋！给我回去！你在这里完全就是碍手碍脚的人！如果你有这个实力杨傲会不被你带走么！！嗯！！！！”

雷霆怒哼一声，毫不犹豫的揭露了明仁心中的伤痕，杨傲..杨傲！是啊..如果自己有实力的话，杨傲会不被自己带走么！哎..明仁长叹一声，双牙紧咬，对这雷霆道：“谢谢你..你..一定要帮我救出小乔..”说罢明仁才扭头离开洞穴，雷霆胸口起伏过后才恢复平静。“好了，尊敬的强者..不知道你的意思是什么？适合我为敌还是成为朋友？”魍魉低沉的声音响起，声音中带着丝丝的魅惑。“哼！魍魉，这就是你招纳人才的伎俩？幻术，对我没有用。”

雷霆淡笑道。“我的实力你是知道的吧..”魍魉道。“当然，很强！即使是我，也没有把握。”雷霆依旧淡笑着，看不出一丝的不妥。“既然如此，何必拼得你死我活呢？”魍魉道。“你到底什么意思..”“呵呵，您是在装傻么？当然是和您做个朋友，当个盟友，一个朋友总比一个敌人强吧...”魍魉笑道。“呵呵，你说的很好..很好。”雷霆鼓了鼓掌，意味深长的看着魍魉。“那么，以你我二人之力一定可以正负这个世界！到时候，天下你我二人平分！！什么美女！金钱！权利！要什么有什么！怕什么！”魍魉道，声音异常豪迈。“呵呵，我没兴趣..你觉得，你这样的怪物会允许我这样一个..人！和你平分天下么？怕是你等我放松警惕的时候就会背后捅上一刀。”雷霆笑眯眯的看着魍魉。“.....”魍魉被说中心思，不语，只是静静地打量着雷霆，拟定战斗计划。“没话说..那就死吧！”魍魉也发出一声非人的惨叫。“可恶的人类，去死吧！你除了这把神剑之外还会有些其他的攻击么！”魍魉故意激怒雷霆。“方法不在新，有用就行，再说，激将法对我..有用么？”雷霆笑道。“哼！”魍魉怒哼一声，全身竟然冒出无数尖刺。“哼！我的能量可是无限的！”魍魉再次怒吼一声，张嘴再次吐出一口能量球，雷霆不退反进，竟然向着能量球撞了过去，可是，就当一人一球相撞之时，雷霆的身影突然消失，魍魉一愣，就是这一愣神的功夫，雷霆的身体破土而出，一剑直扫魍魉头部！“吼！”魍魉惨叫一声，巨大的头颅‘咚’一声落在地上，掀起大片的烟尘。“....”雷霆站在这里凝视着无头魍魉，嘴中喃喃道：“结束了么...但是..怎么感觉他的气势依旧那么强大。”雷霆感到一阵不安。猛的，突然钻出无数紫色肉刺，雷霆躲闪不及，‘额！’一声闷哼，雷霆关键时刻还是躲开了要害，肉刺穿过了雷霆的小腹，雷霆怒哼一声，死神剑狠狠斩了下去，无数肉刺再次变为青烟消失不见，雷霆捂着腹部的伤口，嘴角和腹部的伤口向外流着鲜血，雷霆怒视魍魉，魍魉的伤口再次长出一个头颅，那个头颅张嘴了，道：“哼！竟然躲开了致命点...”“卑鄙！”雷霆缓缓才从嘴中吐出两个字。

“哟~谢谢，卑鄙对我来说是一种称赞，真的..谢谢。”魍魉不以为耻反以为荣，肆虐的笑着。“哼！死神剑法第三式..泯灭！”

“哼！虚张声势！”虽然嘴上这么说，但是还是不敢大意，魍魉全身突然变大，不，应该说整个身子化成了一张大网！这张大网向着雷霆扑面而来，雷霆一笑，缓缓闭上右眼，一缕黑色的鲜血缓缓顺着眼角流下，雷霆猛的张开右眼，右眼中那轮十字架疯狂转动，而中心的瞳孔缓缓扩大，砰~一声，一缕火焰猛地冒出，令魍魉惊讶的是，这率火焰竟然是黑色的！黑色的火焰不断燃烧，魍魉发出一声非人的惨叫，他不断甩着自己的大头，可惜，这样子并不能为自己减少痛苦，不错，黑色的火焰，赫然是：“天火。”雷霆的声音也适时响起。

黑色火焰席卷了魍魉的全身，魍魉不断地怒吼着，咆哮着，嘴中发出紫色的毒气，那双诡异的双眼中尽是血丝，魍魉的眼中露出一丝狠厉，身子上猛然喷出一邪长刺！长刺的一边化为渐渐地利刃，猛的向自己燃烧着黑色火焰的部位斩去！扑哧！一块块紫色的血肉飞出，无力的跌倒在地上，魍魉怒哼一声，全身燃气紫色的光华，不断喷血的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合了！魍魉全身气势暴涨，周围竟然刮起了小型旋风，以魍魉为中心不断向外散发着强大的气势。“嘿嘿，你不认得我了么？”这位一身白衣的黑发男子笑道，雷霆注意到，这个男子的眼瞳竟然是诡异的紫色，男子嘴角带着邪邪的微笑，让雷霆感到一阵不安。“魍魉...”雷霆张开嘴巴，缓缓吐出两个字。

“哈哈，本来我也不想变为完全体，可是没有办法，你实在是太强了~还有你手中的那把剑...啧啧~”魍魉望向雷霆手中的死神剑，露出一丝不可掩饰的贪婪，就像当时的埃力克斯一样。“完全体...”

“哼！完全体又怎么样！我还会像之前那样不断折磨你！”雷霆怒哼一声，眼中精光暴射，魍魉全身一震，但是却没有什么异常情况，魍魉哈哈一笑，咆哮道：“你是不是太小看我了！小子！这样的伎俩对我是邪本没有用的！幻术？对于万年邪魔的我，精神力比你强大何止数倍！对我使用幻术绝对是找死！嘿嘿，作为完全体归来的热身战，让我好好尽兴把小子，我不会欺负你的~哈哈！”魍魉看向雷霆的目光不仅多了一丝不屑。雷霆双牙紧咬，眼皮直跳：“没用..竟然没用...自己引以为豪的幻术造诣对于眼前这个怪物竟然没用！！这是何等的打击！”

“那么...游戏开始！”“不错，不错，你是第一个能将我击伤的人...哦，抱歉，是第一个能把我完全体形态击伤的人~”雷霆凝重的望着眼前的魍魉，魍魉实在是太强大了！雷霆竟然感到一丝丝...不甘！难道自己要败了么？雷霆笑道：“魍魉，不要得意，除了精神力比我强大之外，你，还有什么比我更强的么？”“哈哈，难道，这还不足够么？”魍魉戏谑的看着雷霆。

一拳击向前方只听得“额~”的一声痛叫，魍魉的身影竟然显现出来，雷霆转身一个回旋踢，正好踢在魍魉的脸颊，魍魉如同断了线的风筝倒飞出去，可是雷霆并没有一丝给他喘气的机会，抽出背后的死神剑，原地横向一转，向着魍魉的方向猛地一声暴喝：“尔等去死！！！”死神剑剑芒金光毕露！巨大的剑芒赵亮了整个废墟，剑芒直指：魍魉！

“灭”

七日之后……………………

“东吴，到了。上空，地下，包括墙壁中间都有结界，看来，只有硬闯了。”

准备！“怎么会这样...魔么..雷霆不是和他们有条约么！怎么会..难道说，雷霆..死了？还是..”孙尚香眼眸一缩，想到一个不可能的可能，不过孙尚香也好歹是一个东吴国主，立即作出判断下令：“所有守卫者，对人群进行疏散！S级红色警报！全部出发！快！”

“是！”一声沉闷的声音响起，随后便没有了动静：“可恶！这时候，赵子龙也不在....怎么会这样！”“告诉我...明仁在哪里。”“混蛋！我们是不会告诉你的！明仁都是我们的伙伴！”郝邵怒吼道。“既然如此..。”刘胜伸出右手，右手手心发黑，似乎有空间的波动，郝邵感到全身难以控制，竟然向着刘胜飞去，刘胜与此同时伸出左手，左手袖子中长出一邪黑色尖刺，缓缓举起，目标赫然是郝邵的心脏！可是，这时，郝邵的身形猛地停住了，只见无数虫子冲天而起，卷起郝邵的腰部，腿部，胳膊往回拉。“在绝对的实力面前，就算你知道了我的能力，还是亦无用处。”刘胜冷道，加大吸力的牵引，无极一皱眉，突感一阵无力感。

猛然，刘胜一缩眸子，他突然感到一股危机感，猛地向上跳去。果然，黄色的光芒一闪，砸在刘胜所在的地面，地面顿时发出腐蚀的兹拉兹拉声，那竟然是一团浓浓的黄色液体，还发出一股恶臭，刘胜朝着攻击的方向看去，一个一头长长的白发，身材发福，身穿一件印有“食”字的轻甲，那双绿豆大的双眼睁愤怒的瞪着刘胜。

“你是谁..”“东吴朱豪竹拜上！”

“妖物在那里。”刘胜冷冷的盯着豪竹道。

“真是白痴，你以为我会告诉你么？”

“郝邵，你们去救援村民，这里交给我！”

“郝邵，他没事吧..”小爱担忧的看了一眼豪竹。

“没关系的！豪竹大人可是我们朱家的第一强者！就算是赵子龙大人要打败他也要费一番功夫的，我们在这里只是干扰他而已。”说罢郝邵便起身第一个离开，接着，其余的十小强也都纷纷离开。与此同时，东吴外不雷霆处，一个白色的身影闪过，白色身影停下来，此人身后背着一把短刀，满头白发，脸上也多了一些疤痕，破坏了那虽然苍老但却英俊的脸。此人擦了擦额头滴下的汗水，笑道：“东吴，我回来了。”

LV120强者归来（修改）

更新时间2010-11-2121:51:11字数：9555

白影停下，他瞳孔猛地一缩，看到了东吴上空浓浓的黑烟...白影不禁眉毛紧皱，喃喃道：“怎么会这样..难道说..东吴！”白影刷一声化为流光。“不愧是前辈，真是强呢。嗯，那么接下来就让我来帮你吧。”

司马玉龙沉吟一声，脚下发力，向着刘胜冲了过去，刘胜双眼一瞪，司马玉龙身形一滞，倒飞出去，刘胜趁着这个机会，脚下发力，一瞬间到了司马玉龙身前：“司马玉龙，再见。”

说着，袖子中猛的长出一邪尖刺刺向司马玉龙，司马玉龙身子一扭，转倒飞变为横飞，抬脚磕向刘胜脸颊，刘胜抬手抓住司马玉龙脚踝，以自己为中心旋转几圈，然后丢了出去，刘胜眼睛一眯，抬起双手，空间波动再次出现，司马玉龙的身子又向着刘胜飞了过去，司马玉龙面罩下的嘴角不知不觉微微一翘，刘胜脚下土地猛然迸裂，跳出一个手持飞刃的司马玉龙，司马玉龙单手刺向刘胜心脏。刘胜淡淡的看了一眼司马玉龙，右手竟然极快的抓住了司马玉龙的手腕，而袖子中再次长出一邪长刺，狠狠扎向司马玉龙心脏，司马玉龙咬了咬牙，脑子中突然想起了很多：“我命休矣..琳，鹤，老师，父亲..我也来了。”

突然，一道白色的身影出现，当一声响，刘胜手中的长刺断裂，来人抬脚踹向刘胜胸口，刘胜闷哼一声倒飞出去，司马玉龙倒在地上，缓缓爬起，抬起头看着面前男人的背影，司马玉龙痛苦没由得一缩，嘴巴一张一张，说不出来话，司马玉龙的眼泪不知什么时候已经缓缓落下，地在自己的手背上，最后才化为艰难的化为一句：“父亲！”

“...玉龙，长大了啊...”来人扭过头，一张老儿英俊的脸上，一道横疤犹如蜈蚣一般趴在男子的脸颊，虽然破坏了整体的美感，但却增加了一丝丝的彪悍，赫然是东吴雷神，.雷火！对！就是.雷火！近二十余年对刀法的追求，对实力的增强，现在的雷神实力已经到达了一个骇人的地步！甚至超过了赵子龙！不过，也仅仅是超过了一丝丝而已。雷神轻轻地抱了抱近二十年没有见面的儿子，一时间老泪纵横：“儿子！苦了你了！父亲回来了！我回来了！没有人敢欺负你！”

雷神眼睛一秒，看到了在一旁笑眯眯看着自己的豪竹，不禁一笑，眨了眨眼，豪竹会意，点了点头。雷神转过身，冷冷的看着刘胜，道：“你是什么人，为什么要侵略东吴！”“你又是什么人...”“哼，我就是东吴雷神，司马雷火！尔等速速受死！”雷神冷哼一声，杀气蔓延，近二十年的杀戮，雷神的杀气已经到达了一种骇人的地步，如果说还有谁的杀气能够超过雷神的话，那么也就可能只有雷霆依旧一直未曾透露过实力的埃力克斯了。“哼哼，今天真是有趣呢...，让我见识见识吧，也让你感受一下神的力量！”刘胜冷道。“来吧！”

雨国家，雷霆四处寻找刘胜，却一无所获，雷霆本来想要来说服他，希望他能走上赵子龙所说的道路，并同时说明这一切的源泉都是阴谋，

都是曹操，埃力克斯的阴谋，可是，雷霆失望了，他并没有找到刘胜，这时雷霆突然感到一丝不妙，难道说..刘胜..雷霆眼瞳猛地一缩，雷霆的身影消失，出现在吴国京都，从而告知孙尚香，到时候，到了孙尚香面前，尴尬不？可是，雷霆现在后悔了，而现在他也来不及后悔，顾不得惊世骇俗，双手结印：“通灵！”

“砰！”一声响，烟雾撒开，一声龙吟响起，雷霆看也不看直接跳上龙背，道：“龙飞，东吴！快，以最快的速度！”“是！”龙飞知道雷霆话语中的紧急，双翅一展，狂风刮起，朝着东吴的方向飞奔而去。

雷神笑了笑，手腕一抖，背对着司马玉龙道：“司马玉龙，我的那把短刀还留着么..留着就拿给我吧。”“是，父亲，您的那把刀我一直留着。”说吧，司马玉龙从都中掏出一个卷轴，展开，双手接引，随着砰地一声响，烟雾散开，一尘不染的剑鞘内，那把白玉短刀似乎在荧荧发光，似乎在轻吟，那似乎是一种遇到主人的兴奋。雷神手一招，白玉短刀竟然不由自主的飞向雷神，雷神欣然一笑：“终于，近二十年的分别，我又要用你杀敌了...恩。”雷神缓缓闭上双眼，喃喃道：“将自己融入周围的环境，你既是自然，自然也就是你，用自己的心感悟一切，将刀法贯彻融入，这便是我近二十年所悟。来吧，刘胜，让我看看六道轮回的厉害！”雷神猛地睁开双眼，一束冷芒犹如实质的射向刘胜，刘胜暗自点了点头，终于遇到强者了，既然如此：“那么，就让你也感受一下痛苦。”雷神和刘胜同时起步，两人以迅雷不及掩耳之势碰撞在一起，两人身形错开，刘胜双眼一眯，因为他发现自己的护额竟然不知什么时候被斩断，刘胜冷冷的望着雷神，雷神淡淡的看了一眼刘胜，笑道：“司马玉龙，你看到了么...”“父亲..说实在的,没有。”司马玉龙苦笑道，司马玉龙破魔眼使用过度再加上父亲的归来，司马玉龙已经将自己的护额拉了下来，自然没有看清，不过，雷神的出手也的确是快的要命，刘胜是只感到鬓角一凉，护额便跌落在地，这让他大惊不已，而更加惊讶的则是雷神，他自认为这一刀可以结果掉他的性命，可是谁知刘胜却猛地一闪躲，虽然雷神依旧斩断了他的护额，但是却是刀气迸发所致。刘胜有些愤怒了，他自负天下无敌，如今，却被突然冒出来的雷神所伤，这让他自尊心大受打击刘胜缓缓开启斥力磁场，整个人也缓缓飞入空中，张开双手，道：“东吴的各位，就在痛苦中毁灭吧！在毁灭中等待新的和平！”待刘胜升入最高点之时，雷霆处一个黑点也渐渐飞了过来，如果近处看的话一定会注意到这是一只翼龙，翼龙背上的男子身着与刘胜相同的风衣，只是现在男子浑身冒着杀气，腥红的破魔眼不断向外冒着黑气，他看到了什么，东吴的惨状，遍地的尸体，被摧毁的建筑，以及在东吴国主岩之上不断释放者能量救治着村民的女子。刘胜却没有注意到这一点，低喝一声：“超神天征！”刘胜体表白色的光芒大胜，瞬间覆盖了整个东吴，只听得雷霆处一声撕心裂肺的大吼：“不！！”可是，一切都晚了，也一切都完了。白色的刺眼光芒过后，雷霆愣住了，东吴已经是一片狼藉，准确的说，东吴已经被夷为平地！所幸的是，东吴的人都受到了蛞蝓的保护，元眼前一阵发黑。不知为何，雷霆的全身竟然冒出一股黑气，雷霆的双目已经变为了永恒的天神破魔眼，杀气大胜！黑气下，金光猛地一闪，雷霆的头发变得花白，双目竟然是一片死寂，白色的眼球已然变为黑色，黑色的眼球，腥红的破魔眼，异常诡异，元现已完全失去了意识，他的心中只有一个字：杀！人挡杀人，佛挡杀佛。龙飞担忧的看了一眼雷霆，降落后化作烟尘消失不见，烟尘散去，雷霆一步一步走到东吴的最中心，与此同时，又是一阵烟雾散开，双仙不仅已经，眉头一皱：“这是何等骇人的杀气！恐怕有的人都会在这种杀气中死掉。”

“恩！”明仁一愣，随后惊喜的叫道：“雷霆大叔！”随后便跳了下来，拉住雷霆。雷霆冷哼一声，声音犹如炼狱中的死神一般冰冷：“滚开！”明仁又是一愣，随后他注意到了雷霆的眸子，身心不由得一颤，这是什么样的眼睛，没有丝毫生气，有的只是无尽的杀意。明仁还想跑过去拉住雷霆，可是深作已经开口了：“停下来，明仁！他已经失去了意识。”

是的，元已经失去了意识，她的双眼死死的盯着眼前的刘胜六道，嘴皮子一张，吐出三个字：“杀了你。”雷霆的身影竟然化为一道黑影，突然出现在刘胜身后，刘胜一惊，想要闪开，可是为时已晚，雷霆的攻击以至，咔嚓一声，刘胜倒飞出去，在地上划过一道长长的沟壑，刘胜张嘴吐出一口鲜血，脸上依旧是一脸冷漠，而雷霆则是死死地盯着刘胜，在此一步一步地走了过来，而此时刘胜身边突然出现唔到身影，赫然是刘胜另外五道。金色的巨龙张口了：“雷霆..什么事。”雷霆一句话也没有说，只是死死盯着雷霆处的刘胜，金龙王一愣，看向雷霆的眼眸，顿时全身一震，惊道：“魔心！竟然已经嗜杀到了这种地步！到底是什么事，竟然让他成了这样子！”

“什么！魔心！雷霆竟然入魔了！”顿时传来其余六位龙王的惊叫声。“看来...我们也无法阻止他，只有我们代替他下杀手了，不然，如果他在这么杀下去，后果将不堪设想，他以后就无法变回来了！”“...也就只有这样了...看这样子..上吧！”七龙王齐鸣医生，飞入空中。刘胜惊讶的看着气质龙王，他完全能够感受得到七只龙王带给他的威压，刘胜凝视着七只龙王，七只龙王齐齐开口：“卑贱的生物，回到自己的世界去吧！”

与此同时，一口口灼热的龙息喷射而来，刘胜所召唤出的通灵兽全部感到一种来自本能的畏惧感，全部都不安的缓缓后退，可是却迫于刘胜只能硬着头皮冲了上去。随着一声声悲鸣，这些通灵兽的身子竟然如冰遇见火一样，以肉眼可见的速度消融！“..从来没有见过..太强了，只有传说中才有的生物，今天竟然有幸见到。”

刘胜一皱眉，畜生道会意，双手接引，只听得一声声‘砰’‘砰’的响声，无数只巨大的通灵兽出现在废墟之中，七龙王不屑的一哼：“卑微的生物，无论多少只都是无用的！接受来自龙族的制裁吧！”七龙王傲一声怒吼，金龙王俯冲而下，以强悍的肉身在通灵兽中肆虐着，其余六只龙王分别发挥各自的属性力量，一时间黑色的冰，金色的土，紫色的闪电，青色的火焰不断肆虐着通灵兽，通灵兽的悲鸣声不断发出，刘胜的眉头也越皱越紧，可是随后佩的眉头也渐渐舒缓开来，冷哼一声：“蚁多咬死象...看你还能撑到多久。”

通灵兽如同洪水一般向着七龙王重来，七龙王龙目一瞪，雷龙王脾气最是火爆也最是急躁，怒道：“太多了，不如我们用那个吧!”“恩！什么？用那招？”金龙王一愣，从兽群中冲出。“是啊！用那招把他们赶尽杀绝！”“可是，这里势必将化为飞灰的！”“那么，就用龙神罩，将他们移走！”“恩..看来也就只有这样了，哼！让他们见识一下神龙的怒火吧。”七龙王一甩尾，飞入空中，七只龙王尾随着前面一直龙王的尾巴飞翔，形成一个大大的圆形，一道七彩光芒赵下，七龙王同时叫道：“龙神罩，降！”一个巨大的光罩罩下，瞬间包裹了包括刘胜以内的所有通灵兽。七龙王轻吟一声，携着光罩向雷霆处飞去。雷霆一见自己的目标离开，立马快马加鞭随着七龙王奔去，蛤蟆一组也好奇心促使下随着跑去。雷霆离了东吴，七龙王收回光罩，齐齐飞入高空，嘴中叨念着苦涩难以听懂的咒语，这也许就是龙语吧，而刘胜只能干看着，毕竟自己邪本不可能飞那么高，七龙王猛地睁开龙目，一道道震慑人心的光芒一闪即逝，喝道：“卑贱的生物，尝试一下七龙王的愤怒吧...龙族奥义！龙之怒！”

一声声嘹亮的龙吟，云层中不断飞出一只只金色的巨龙，巨龙张牙舞爪向着刘胜冲去，轰！轰！犹如炮弹一般的爆炸，每一个爆炸都和终极自爆有一拼，短短的几次眨眼，当众人回复视觉之时，心中只显出四个字：生灵涂炭！而六道中也仅仅剩下刘胜天道一人，其余的人呢..全部已经化为灰烬，而刘胜如何存活下来的..神罗天征！斥力！能够排斥所有的东西甚至是能量！刘胜使用神罗天征后又以其余五道为肉盾，再次使用神罗天征，这也是他为何能够存活下来的原因了。“...看来这次妖物捕捉注定要失败了..哼！”刘胜眼睛瞄见了已经到来的雷霆和明仁。“既然如此..能够除掉郁金香雷霆就好了，这样子会给自己降低办事的难度..恩..只有用那招了。”刘胜双目一瞪，到：“雷霆先生，你果然很强，不过，今天，你依旧要死！尝一尝我的终极奥义吧..地爆天星！”刘胜双手合十，缓缓推开，掌心相对处竟然出现一个小小的黑色球体，刘胜单手一推，黑色球体向着空中飞去，黑色小球竟然出乎意料的有着巨大的吸力，所有的物体全部都被吸走，雷霆冷哼一声，好像恢复了意思神智，双手合十，七龙王化作一道道闪电飞入空中，消失不见。

雷霆抽出死神剑，那双永恒的天神破魔眼急速旋转，一道红光闪过，雷霆的身子竟然融入其中，红光一边，赫然变成了一个身穿铠甲的男子，手持死神剑，胳膊上带着八尺镜，煞是威风。

八尺镜的反弹下，吸力对雷霆毫无作用！雷霆看着已经快要飞起来的明仁，自己的双眸竟然闪过了一丝不判国者，这是第一次，雷霆的眸子第一次闪出人的感情，两道太极幅图飞出，神威再现！裂缝+裂缝=黑洞！黑洞在雷霆的控制下无限扩大，竟然一下子吞噬了地爆天星，雷霆的脚下也不禁一软，看向刘胜，眸子中杀意更胜，再次举步走向刘胜。

刘胜体内的能量已所剩不多，雷霆呢，说实话，雷霆也不多了，连续召唤出七龙王，再加上永恒的天神的消耗，另外还有须佐之男，黑洞这些吃能量的魔法，雷霆就算是个铁人也吃不消啊。雷霆走到刘胜身前，高高举起死神剑，嘴巴轻张，缓缓吐出几个字：“杀了你..”雷霆手臂下砍，‘啪’一声，雷霆的手腕被人抓住了，雷霆看去，只见明仁凝重的望着自己，对着自己摇了摇头。

“挡我者死..滚开！”雷霆一甩手，再次扬起死神剑，明仁一惊，急忙叫道：“停，孙尚香婆婆没死！很多村民也没死！”雷霆身形一顿，眼球上的黑色也渐渐变淡了很多，雷霆扭过头去，皱了皱眉，到：“快走开！我有些控制不住自己！不要让我杀了你！走！”“不！我不能走！”“雷霆大叔...你刚刚失去了理智，了..如果不加阻止，你就会变成永雷霆只会杀戮的机器。”明仁笑道。“哦..原来如此...”雷霆扶着死神剑，缓缓站起，盯视着刘胜，道：“刘胜，你竟然违反了当初的条约。这就是你所谓神的信用！我看，什么也不是！毁了我的希望，屠戮我的村民，此仇不报，

！刘胜！我...唔..”雷霆一想到这里，愤怒，怨恨再次涌上心头，眼球再次冒出一股股黑气，明仁见势不妙，一个手刀切在了雷霆的脖颈，雷霆闷哼一声，倒在地上，沉沉的睡了过去。明仁摇了摇头，喃喃道：“雷霆大叔..你做的事情我都知道了..你为了村子付出了自己的一生，不惜以加入魔为条件换去村子的安定..可以说，村民们的幸福都是拜您所赐..您是时候休息休息了，下面的，就交给我吧！”

………………

“雷霆大叔，你醒了！”

“恩..”雷霆一愣，想起当时自己被突然打了一下脖子邪，这才晕倒，雷霆道：“明仁...是你把我打晕的吧。”

“不错，与当时那个毛头小子比起来，你可是进步了不止一大截了...对了，孙尚香她怎么样。”雷霆担忧道。“孙尚香婆婆她晕了过去，能量消耗过度，现在已经陷入昏迷。”明仁说到这里已是一脸凝重。“恩...”雷霆咬了咬牙，准备起身，这时候门开了，走进一名白发男子，赫然是雷神，雷神身后跟着一个白发胖子，不用说，朱豪竹是也。雷霆此时已经陷入了震惊当中，嘴巴一张一张：“.雷火..你回来了？”“哈哈！是啊..回来了..一回来就碰见东吴遭袭击，再晚半步，儿子就要被刘胜杀了。”雷神依旧是那样爽朗，雷霆看到不禁流出一丝会心的微笑。“他在不来，不光儿子被杀，连我这个老骨头也要被拆掉啊..”豪竹走了过来，抱怨道。“你们都回来了..这样子..东吴的保障又打了一层啊..我..我先去看看孙尚香。”

雷霆说罢起身离开。雷霆走进不雷霆处的一个小帐篷内，入眼便是孙尚香那老化的脸，雷霆咬了咬牙，走上前，手搭在孙尚香的额头上，生命力，能量毫不犹豫的向着孙尚香现今已经无比羸弱的身体内输去。缓缓地，孙尚香的面色也从枯黄色缓缓变为黄色，枯燥的皮肤也开始变得紧绷，额头的符号也适时显现出来，雷霆的嘴角也浮现出欣慰的笑容，孙尚香原本痛苦的表情也变得安详了许多，雷霆由于生命力的消耗，不仅干咳一声，发丝划过眼角，发丝是银白色的，脸上也不知什么时候浮上一丝丝皱纹，雷霆颤巍巍地站起，原本就没有恢复完全的身体再加上生命力的消耗，雷霆的身体已经变得极其无力了。雷霆再次陷入昏迷，不过这次，雷霆的嘴角却是洋溢着欣慰的微笑。

东吴外，杨傲缓缓进入，门外看到杨傲，上前拦住，道：“判国者杨傲，禁止进入村子！”

“我只是想来看一看明仁，不要告诉其他人，拜托了！”杨傲对着门卫深深地鞠了一躬，所谓伸手不打笑人脸，杨傲已经表现得如此恭敬，他又如何对杨傲一顿训斥呢？他也知道杨傲和明仁之间的羁绊，在他认为，杨傲一定是来找明仁叙旧的，又或者是有什么重要情报，就算是决一死战，在他看来，以明仁的实力，对付杨傲是绰绰有余！“恩，好吧！我去找明仁，你留在这里，不准进入一步。”门卫叮嘱了一遍便去寻找明仁。果不其然，明仁在得知杨傲到来之时，异常兴奋，独自相见，明仁见到杨傲，大叫一声：“杨傲！”“明仁..你还是这么吵啊。”杨傲说到这里，不禁一笑。“嘿嘿，我就知道你会回来的！埃力克斯老头还说你我一定是命运中的死敌，真是放屁！”明仁大大咧咧笑道。“是啊。”杨傲的眼角不知不觉抽出了一下，强笑道。“杨傲，你今天找我做什么！是不是要回归东吴了？我们可是很期待啊！回来把杨傲！现在你也知道了你哥哥没有死，曹操死了，一切的仇人都死了！你也应该没什么挂念了！回来吧！”明仁深深地望着杨傲。“不，今天找你来..是因为我需要你..”杨傲缓缓踱步，杨傲缓缓走到明仁身侧，明仁皱了皱眉，不知道杨傲所言何意，可就在这时，杨傲手如迅雷一般重重地砍在了明仁的脖子上，一个有心，一个无意，即使明仁比杨傲强上一些，但是还是被偷袭成功，明仁闷哼一声，缓缓倒下，杨傲这才把剩下的话说完：“需要你体内的妖物。”杨傲扛起明仁，一阵飞奔，雷霆离了东吴。

“什么！不会的..杨傲不会的！”杨戬转过身，拽起一个探子的衣领，喝道：“你是在撒谎！对不对！”

那个探子擦了擦额头的汗，道：“属下所言句句属实，今天传来密报，郁金香杨傲密会明仁，之后明仁不知所向，郁金香杨傲也消失了一样，，属下才大胆猜测，这件事也是杨傲干的！”

“杨戬，放开他..你下去吧！”雷霆眼睛阴晴未定，良久，一声沉闷的怒吼才缓缓响起：“可恶！中了埃力克斯的计了！”“老师..这到底怎么回事。”杨戬心中一阵忐忑，回想起前几日杨傲嘴角邪邪的微笑，他已经隐隐猜到了真相。

“埃力克斯一定是给杨傲下了什么术...应该是傀儡术，不然以杨傲的性子，得知你没死的消息后不做出这样的事情...一定是埃力克斯！哼！这家伙果然留有一手！现在就只能盼望没有被抓了！”雷霆深深地叹息了一声。“雷霆大人..不好的消息..鱼牛人柱力..被抓了..”门外金风缓缓走入..道。

“...可恶！”雷霆双目一睁，怒骂一声。

这时，天空巨变，黑色虚影消失，取而代之的则是身着红云黑底风衣的埃力克斯，埃力克斯眼孔中破魔眼缓缓转动，道：“各位，大陆的所有朋友们，今天，我要向大家宣告一件事...从今以后，我郁金香埃力克斯！将成为这个世界的主宰，整个世界都将陷入我的月读”“疯子！”雷霆怒骂一声。而埃力克斯自然不可能听见，埃力克斯是用投影一类的魔法将自己的身影覆盖大陆而已。

“也许，很多人都会说我是疯子，但是，这不是一个幻想！不是一个笑话！而是一个事实！各位，等待新的神的降临吧！哈哈哈哈！大家所看到的影像就是我的杰作，邪魔神！我就是邪魔神人柱力！哈哈哈哈！”随着此起彼伏的笑声，五王的脸色异常难看，随着笑声，埃力克斯的身影也缓缓消失不见。“哈哈哈哈！”这时，突然传来了北魏国主的笑声，其余的人诧异的看着望着他，北魏国主道：“埃力克斯真是可笑！就算有了邪魔神又怎么样！邪魔神也不是他能够控制得了的！”

“此话怎讲！”雷霆皱眉，道。“我的弟弟，堪称大陆最完美的人柱力，其实，刚开始，鱼牛和所有的妖一样，都是极其难以驯服的，而驯服妖的方法也就只有一个，这也是只有历代北魏国主和人柱力才知道的秘密，死亡之岛上，有一处密室，就是专门为了驯服妖准备的，而之前，进入这个密室的首要前提就是经过真实之泉的洗礼，打败内心黑暗的自己，才能具备打败妖的首要条件，埃力克斯野心那么大，内心那么肮脏，怎么可能！”北魏国主不屑道。“不..不一定，有两种可能...一，埃力克斯用破魔眼控制邪魔神，当年埃力克斯和初代作战之时就是利用破魔眼驱使妖物帮助自己作战。其二，埃力克斯身死，邪魔神破笼而出，危害人间，无论哪一个结果都是一害万年！”雷霆道。

“...”雷霆的一席话，就如同一盆冷水，把脑子发热的北魏国主冷静了下来，北魏国主恨恨的锤了一下墙壁，怒道：“难道就没有办法对付他了吗。”

“我们唯一能做的..只有阻止他的，我们现在，没有时间再等下去了，下令吧，寻找埃力克斯的踪迹，我们现在只能这么做了！”雷霆道。“发出红色紧急警报，发动所有守卫者寻找魔的踪迹！”美明当即下令道，雷霆感激的看了一眼美明，美明则是还以安慰的微笑。“丝儿，你知道怎么做吧！”孙尚香也迅速下令。“是！”丝儿应了一声，向着东吴的方向飞奔而去。两日后，天地一声炸响，东吴村的不雷霆处，埃力克斯的身影出现在东吴的树林中，村子拉起了紧急警报，雷霆奔出村子，这几日商量对策。埃力克斯的身影出现在东吴大门，正欲走入，可是一道黑影出现在身前，赫然是雷霆。“埃力克斯..你现在很想笑是么？”雷霆讽刺道。“是啊，你竟然这么傻，竟然不对杨傲多加检查，傀儡术，成就了三只妖！呵呵。”埃力克斯对雷霆的讽刺毫不在意，笑道。

“可恶！”雷霆脑子一热，一拳击出，一拳如闪电一般击出，埃力克斯一动不动，雷霆的拳头竟然穿过埃力克斯的身体，飞了出去。“嘛...不要这么心急..想死也不用这个时候啊。”埃力克斯笑道。雷霆望着已经将埃力克斯包围的东吴守卫者，皱了皱眉，来这么多，不是找死么！雷霆斥道：“都回去！赵子龙！带着他们回去！保户村民疏散！”“可是你！”赵子龙担忧道。“不要管我！今天..就是我和埃力克斯的决一死战！”

“好吧。”

“...”雷霆望着已经疏散的人群，扭过头，一动不动的盯着埃力克斯，道：“埃力克斯，生死决战总该有个好地方吧。”

“恩..终结之谷，怎么样。”“好！终结之谷！我就要在那里将你终结掉！”“呵呵，真是个好笑的笑话。”“呵呵，来吧，终结之谷一瞬间就可以到达~”埃力克斯嘿嘿一笑，整个人变为螺旋状消失不见，雷霆单手结印，也化为一道残影，消失不见。“郁金香雷霆，我可爱的后辈，没有想到，你的空间术竟然也练到了这种地步，呵呵，看来这场决斗也越来越有意思了。”埃力克斯笑道。“这一切的一切都是为了消灭你！”雷霆冷哼一声，几十年的任务，终于到了将要完结的时候，雷霆的心中不免有些紧张。“既然到了这种时候，我就让你见识一下我的力量吧...”埃力克斯缓缓拿下面具，雷霆原本眯起的双眼猛地一怔，瞪圆了！雷霆嘴巴一张一张，哑然道：“带..鹤！鹤不是死了么！你不是鹤！埃力克斯！你是怎么办到的...”雷霆平静的思考后，心中的惊讶也渐渐淡化。“呵呵。”埃力克斯呵呵一笑，似乎很满意雷霆的惊讶，道：“这就是鹤的身体，难道，你不知道转生之术么？”“转生之术？难道你和温蛇允做了交易？”雷霆道。“哈哈，温蛇允？他那种转生术我还看不上，三年必须换一句身体，真亏得他能想得出来，我的转生术虽然无法改变容貌，但是，却是转换灵魂，没有丝毫对灵魂的损伤，比起温蛇允那种，我的可是高级的多啊~”埃力克斯洋洋自得道。“那，你的左眼..”雷霆试探道。“左眼？这才是真正的秘密！曹操在收集破魔眼，呵呵，而我，收集的比他更多！郁金香一族的破魔眼怎么可能只有那么一点..我收集了上百双破魔眼，才终于集合成了这只终极之眼！比永恒的天神更加高级的破魔眼！我称之为..时间的破魔眼，意思也就是，能够控制时间的破魔眼。”埃力克斯缓缓张开左眼，一抹血红闪过，令雷霆惊讶的是，底色则是黑色，来自破魔眼的威压让雷霆感到一阵心悸。“感受到了么！来自破魔眼的威压！这才是集合了所有郁金香一族的力量的破魔眼！哈哈哈哈！”埃力克斯癫狂的大笑，笑的很得意，很疯狂。冷汗，顺着雷霆的额角缓缓流下，雷霆有生以来第一次对自己会获胜产生了巨大的疑问，雷霆的自信心竟然就这样缓缓地被侵蚀！雷霆想罢，迅速冲向埃力克斯，双眼只盯着埃力克斯的右眼，迅速抽出死神剑，金色光芒一闪即逝，雷霆的剑划过了埃力克斯的身体，雷霆缓缓停下，埃力克斯笑道：“你还是这么天真，明明知道我的身体可以在空间中遨游，可以随时穿梭空间，你还偏偏这么做~哈哈...饿...”埃力克斯刚想放声大笑，突然感到手臂一阵刺痛，鲜血竟然如喷泉一半喷薄而出，如果不是埃力克斯加紧救治，估计鲜血还会一直流下去。“忘了告诉你，死神剑可以划破空间，你的空间术，对我是没用的，而且，请注意你的周围。”

LV121中断（中）

更新时间2010-11-2122:01:42字数：7346

雷霆淡笑道。埃力克斯全身一震，黑色与红色的交织，命运的破魔眼扫视过后，埃力克斯拍了拍手，道：“不错，真的很不错，竟然不知不觉在我的周围布下了空间炸弹。很好。”雷霆在与埃力克斯决战之前便已经利用神威在空间即将撕裂之时注入能量，使其保持一种奇异的平衡，不动则已，碰到就是空间裂缝的吸引。埃力克斯笑了笑，忽然诡异的笑道：“你真的认为这些对我有用么？”雷霆全身忽然一震，他发现埃力克斯不知什么时候竟然已经到了自己身边，雷霆一拳击出，劲爆的拳风随之而出。雷霆的拳头离埃力克斯的脸只有零点零一毫米，元可以肯定，这一拳一定能够打中，雷霆的嘴角也不知不觉划过一丝淡淡的微笑，可是这时，雷霆嘴角的笑容就这么僵在这里，埃力克斯不急不慢的闪开了这一拳。雷霆双目猛一怔，向后退去，嘴巴喃喃道：“不可能..这绝对不可能！”

“很惊讶对么？”埃力克斯不急不缓的道：“我的新能力，对时间的控制..一切的时间都在我的控制之中，你击出的那一拳，通常情况下，我是邪本无法逃过的，可是，我的破魔眼，时间的破魔眼，却做到了这一点，将零点零零零一秒的时间扩大为一秒，两秒，甚至是三秒，乃至一分钟！对于我来说，都是可以做到的，哈哈哈哈！我倒要看看，你有什么办法对抗我的时间的破魔眼！”

时间..竟然是控制时间！”雷霆双目有些涣散，充满了不可思议，这分明是一场毫无悬念的对决..时间..你再怎么厉害，能够逃过时间法则么？能够逃过对时间的约束么？雷霆已经陷入一个死局之内。就在雷霆愣神之际，埃力克斯缓缓踏出一步，但是忽然，不知什么时候，埃力克斯竟然到了雷霆的身侧，对着雷霆的肩膀轻轻一拍！这一拍不要紧，但是这一拍却要人命！雷霆忽的痛叫一声，跌倒在地，手捂着肩膀，发出一阵阵痛苦的呻吟。

“怎么样，肩膀已经折断了吧..这时无法修复的，时间，将你的骨骼向后退了几百年，你的骨骼钙质已经完全流失，不断也难啊~”埃力克斯摸了摸鼻子，很是嘲讽的看着雷霆。完全一副胜利者的姿态。

雷霆半眯着双眼，怒视着埃力克斯，而脑子中却想着应对的对策，时间，时间！速度越快，时间越慢，时间越快，速度越慢...雷霆脑子中不断回想起这句话，雷霆眸子一亮，他终于想出了应对对策，只要速度达到极限，就能够突破时间的限制，甚至是，对！记得前世有一个很古怪的理论，只要速度超过光速，时间甚至会倒转！回到过去！刚开始雷霆也觉得很荒谬，但是现在想起来，也不是那么难以理解了！雷霆的嘴角不知不觉之间，已经划上一丝浅浅的微笑。

雷霆扶着肩膀颤巍巍的站起，冷笑着看着埃力克斯，埃力克斯扣了扣鼻孔，看到一团粘糊糊的绿色，埃力克斯老脸一红，潇洒一弹，埃力克斯回首，一愣，那团青色依旧黏在手上，埃力克斯耐起性子，再弹，依旧黏在手上，埃力克斯恼怒的往身上一抹，青色终于消失不见，一边的雷霆眯着眼，额角一滴冷汗划过，暗道：“想不到埃力克斯竟然还有着一面。”不过，既然是敌人，就不能丝毫留给他面子，雷霆笑吟吟的看着埃力克斯：“埃力克斯，你看看，连那团青色都在和你作对，你已经没有朋友，没有盟友了，你必败无疑！”

“哼！”埃力克斯冷哼一声，道：“你已经没有退路了！今日你必死无疑！还在这里讲大话！受死！”埃力克斯身形一闪，再次出现在雷霆身边，雷霆脚下发力，单手结印，怒喝：“第一开门！开！...第六景门开！第七惊门开！”狂暴的能量瞬间覆盖了雷霆的身体，雷霆的身体冒着红色的气息，雷霆的一张脸憋得通红，额头青筋不断弹起，雷霆的全身又忽然冒起蓝色的闪电，蓝色一闪，随即变为紫色！雷霆的头发也变味了苍白的白色，龙神法印启动！“夷？”埃力克斯轻夷一声，面色有些凝重的看着雷霆，雷霆嗖的一声消失在埃力克斯的面前，埃力克斯左眼破魔眼一转，雷霆的身形赫然出现在自己面前，动作缓慢至极，埃力克斯一惊，向后跳去，雷霆又迅速恢复了行动力，一愣，看到埃力克斯又离自己雷霆去，雷霆身形一闪，再次消失！龙神法印+八门遁甲+雷属性能量的活性强化人体机能的技巧之后，速度是无与伦比的，甚至堪比空间术的空间穿越！埃力克斯额角冷汗顺着脸颊滑下，一咬牙，破魔眼再次旋转，时间再次变缓，近乎凝固！雷霆全身一窒，整个人就如陷入了泥潭一般，周围的一切在自己的眼中都是那么缓慢，但是却偏偏..自己却偏偏不能按赵自己预想去做。“呵呵，真是不错啊，郁金香雷霆，不得不说，留下你就是一个祸害！”埃力克斯轻轻地揉了揉左眼的破魔眼，明显，破魔眼已经有些瞳力不支的情况了，毕竟如此逆天的能力一定会有巨大的代价以及巨大的消耗。力量和付出是成正比的，这句话对任何事物都有效，埃力克斯也不例外。“嘿嘿，埃力克斯，你的瞳力也告罄了吧。”雷霆嘿嘿一笑，缓缓咬破手指，鲜血顺着指尖缓缓流下，埃力克斯笑道：“我能够控制时间，杀死你，只是一瞬间的事情。”

“可是我依旧活到了现在~不是么？”雷霆的双手迅速接引，单手按地，喝道：“通灵术！”“轰！轰隆隆”雷电的声音响起，埃力克斯仰头看去，只见黑色的闪电不断劈下，劈打在不雷霆处的山头，山头竟然在顷刻之间化为飞灰，埃力克斯眉头一皱，只听得一声龙吟，仙云聚集在一起，一只硕大的龙头探出，龙头为青色，血红的双眼带着不可一世的威严，雷霆呼呼喘着气，显然此次通灵术消耗了极大的能量。埃力克斯心中一惊，这只龙与绝所说的七只龙似乎不一样，这只龙的身躯明显更加巨大，而且，似乎让自己产生了一种来自原始本能的恐惧感！“吼！”一声悠长的龙吟，丛林中百鸟飞出，动物惊慌，四散逃跑，展现了龙的威严，巨龙开口了：“终于召唤我了，雷霆，这就是你最后的对手么？”“是的..青龙大人！”雷霆淡淡一笑，笑容充满了无比的自信，青龙，龙族中除了龙神以外的第一高手，和青龙的仙人模式，难道不足以和埃力克斯抗衡？雷霆将还未干掉的血滴在额头眉心处，五彩光华闪过，一道金光笼罩在雷霆的全身，五彩光华散尽，埃力克斯一愣，不仅冷冷打量着雷霆，白色的龙骨布满了雷霆的全身，白森森的骨架一闪，竟然瞬间变味了白色的铠甲，有着龙图腾的铠甲！雷霆缓缓抽出背后的死神剑，冷笑道：“埃力克斯，我的真本事已经拿出来了，你的呢？”“呵呵呵呵~”埃力克斯突然发出阴森森的笑声，雷霆一皱眉，突然想起了什么。“看来你已经想起来了..”埃力克斯缓缓说道：“既然是人柱力，那么控制邪魔神的力量和你战斗，自然是不在话下，利用时间的破魔眼的瞳力，足以控制邪魔神，虽然维持时间并不长，但是干掉你足够了！”埃力克斯脸部青筋暴起，黑色的气流散布埃力克斯的全身，雷霆感到阵阵威压，这是来自邪魔神的力量！邪魔神的威压！黑色！黑色的能量浮出埃力克斯的皮肤表面，九邪！九邪尾巴从埃力克斯的屁股冒了出来，实质性的能量喷薄而出，埃力克斯的脸只剩下一个大眼！一只有着无数个勾玉的轮回眼！雷霆的手心直冒汗，能量不断输入死神剑，一滴冷汗顺着雷霆的额角落下，雷霆当机立断，雷霆七门的能量爆发而出，一瞬间来到埃力克斯面前，死神剑正准备看出，忽的，黑色的气罩发出一声破裂的声音，埃力克斯的身体忽然膨胀，一声炸响‘轰！’雷霆倒飞而去，撞断了无数邪大树后才缓缓停下。雷霆张嘴吐出一口鲜血，无力的睁开双眼，雷霆愣住了！眼前不知什么时候竟然出现一个庞然大物！高几十米的庞然大物！只不过，似乎没有皮肤表层，身体是由肌肉组织而成，分外狰狞。庞然大物缓缓开口：“郁金香雷霆，尝到了邪魔神的力量了么？你马上就要变成女人了！呵呵，毕竟邪魔神也不是我能够控制的！”埃力克斯嘿嘿一笑，张嘴吐出一颗黑色的能量弹，雷霆瞳孔一缩，死神剑划出，一道金色的剑芒一击而出。“轰！”一声炸响，强大的气流肆虐在这个脆弱的空间，紫拉紫拉，一阵刺耳的声音，雷霆看去，爆炸的中心赫然已经变成了一道黑色的空间裂缝！雷霆喘了口气，高高跃起，死神剑金光大胜，邪魔神虽然力量，能量都是那么显眼，超群，但是，并不是没有弱点，况且，现在也并不是邪魔神完全体！速度，是庞大物体的独有弱点！瞬间，原来到埃力克斯面前，一剑斩出，埃力克斯抬爪去当，划！埃力克斯的爪子被死神剑无情的斩断，爪子落地竟化为一阵黑烟，埃力克斯的伤口不断向外留着鲜血，不过雷霆没有得意，相反，却是凝重！只见伤口处喷出无数肌肉线条，伤口一股一股，竟然重新长出一只爪子！这让雷霆大惊不已，喃喃道：“这家伙，难道打不死么？”雷霆眼前一闪，咚一声闷响，雷霆再次倒飞出去，再次撞断无数邪树木后，雷霆的心凉了，仅仅九邪尾巴就已经成这样的力量，那么十邪呢？雷霆对自己不禁竖起一个大大的问号.雷霆心中一阵忐忑，暗想：“到底该怎么办呢？继续开门？八门的话自己的身体就会受到永雷霆不可修复的伤害，可是现在自己似乎已经没有退路了，难道真的要败在这里么？”雷霆双拳紧握，十指已经深深的插入掌心但却不自知。

“哈哈！”埃力克斯的笑声肆虐在整个空间，九邪尾巴一摆一摆的，似乎在向雷霆耀武扬威！终结之谷的雷霆处，一个娇美的身影闪过，橘红色的长发，蓝色的外衣，赫然是美明，美明来这里做什么？这就不得而知了，东吴那边，除了美明以外的四王齐聚村子之外，早在埃力克斯到来之时，东吴便向所有的国家发出了求救信号。此时，四王面前，是无数个绝！无数个绝长牙咧嘴，笑道：“郁金香雷霆完了！我已经感到邪魔神的巨大力量了！嘿嘿！你们还是快快臣服吧！”

“可恶！你这家伙！死到临头还大言不惭！”北魏国主脾气最为暴躁，当即骂道。“你们还真是笨！难道没有感觉到么？”这时，天空适时的响起一声炸雷，一道黑色的闪电划过天际，绝听到后不禁全身一震，腰板挺得直直的，一副“看老子说的没错吧”的样子。“既然如此，只有开八门了..第八死门开！”轰一声炸响，雷霆的四周卷起青色的气流，雷霆的双眼已经由于痛苦血丝密布，变为一片血红色！只有永恒的天神的图案缓缓转动，显得倍加诡异。雷霆喃喃道：“只有八门近乎无限的能量才可以驱动死神剑的最后一式..泯灭..”雷霆长出一口气，既然已经到了这一步了，那也没有什么好怕的了...：“埃力克斯！受死吧！我的最终奥义...死神剑法第三式..泯灭！”天空之中，金色的云朵汇集在一起，阵阵响雷不断地响起，响雷劈打在埃力克斯的身上，埃力克斯不禁发出一声声痛叫，埃力克斯那张大嘴张得大大的，有着说不出的惊讶，如果仅仅连前奏就这么厉害的话，那么真正的主曲来临之时，自己真的能够承受么？

“啊！”大吼一声，他感到自己全身的肌肉都如同撕裂了一般，雷霆的皮肤渐渐浮出一滴滴水珠，红色的水珠！不，已经不能称之为水了，应该说是血！雷霆咬紧牙关，额头冷汗不断流下，青筋不断跳动着，埃力克斯恢复了平静，嘿嘿一笑：“这么久的准备时间..看来是一击必杀啊..不过，现在也正是杀了你的最好时机！”埃力克斯背后的九邪尾巴一摆一摆，无数黑色的能量向着尾巴所指聚集起来，渐渐形成一个巨大的能量球，埃力克斯的笑容有些残判国者，道：“这么短的时间只能聚集这么多了，嘿嘿！不过，杀死你足够了！”埃力克斯面孔中的轮回眼中，勾玉缓缓转动，嘴巴一张，无声的声波一震，巨大的能量弹如同导弹一般飞向雷霆。雷霆这时也刚好做完准备，死神剑带着丝丝剑气向下荡去，金色和黑色交织在一起，随着一声响彻天地的炸响，黑色最终还是被金色吞噬，埃力克斯长大了嘴巴，望着金光，有着说不出的绝望。金光之下，天地为之暗淡！

良久，金光黯淡下来，终结之谷已经不在，取而代之，则是一个巨大的凹陷，一边的美明心中一阵惊骇，这倒分界线赫然就在自己眼前，自己哪怕再往前一步，都会遭到波及！不过，惊讶归惊讶，人还是要救的，美明向着坑洼的最深处跑去，而深处，埃力克斯已经恢复了原本的样貌，伤痕累累，最终不断向外流淌着鲜血，而雷霆也是颤巍巍的站在那里，两个人可以说是半斤八两了。

“没想到，没想到，你竟然还留有这样的绝招！嘿嘿！嘿嘿！哈哈哈哈！”埃力克斯张嘴大笑，笑的极其猖狂。

“唔..”雷霆闷哼一声，死死盯着埃力克斯。

“不过，你真的以为，这样就能够战胜我么？真是出乎意料！时间的破魔眼也没能打败你，不过，这一招！死的不仅仅是你了！”埃力克斯的笑容带着丝丝的疯狂，雷霆忽然感到一丝丝不详，雷霆提起死神剑，一步一步走向埃力克斯，埃力克斯嘿嘿一笑，道：“死了这条心吧，我已经将邪魔神的肉身招回来了，啊，你应该知道~邪魔神的肉身封印在月球之内，也就是说！”埃力克斯睁大了双眼，血丝密布的双眼除了疯狂依旧是疯狂，雷霆双目瞪圆了，嘴巴一张一张，不可思议道：“你，你这疯子！竟然要月球撞击地球！混蛋！”

“哈哈！我征服不了世界，征服不了你们这些人！那么，就全部化为烟尘消失吧！”

“混蛋！”雷霆不知哪里来的力量，一刀削掉了埃力克斯的头颅，顿时，九道颜色各异的光芒喷薄而出，向着九个方向飞去。

现实世界…………

“不好病毒中断了我们的保护他们有进第三病毒剧情了！已经出现了300名玩家死亡了！总监怎么办……”

“启动第三方案！”

“是！”

“希望来得及……”

回到了游戏中断的地方开始……

眼看着口中喷血的克里斯蒂娜和赵蕊萱，天宇知道这都是他的过错是他的懒惰害的两人便成这样而看样子两女现在已经没有能力再次防御了而两边攻击过来的武器却不会因为这个而停止

“怎么办？”天宇心中瞬间闪过诸多念头，虽然在两女中间的他不会有太大的危险，什么攻击都是被两女接下来，可是他真的能眼睁睁看到这种情况发生么？

可是谁能来阻止这样的事情？老师？不可能能阻止早就阻止了至少这个老师没有这个实力？

大姐？还是二姐？瞬间天宇把脑中所有可以有能力阻止现在情况的人过滤了一边，最后后还存留的只有一个影子。

“反正潘多拉所有的技巧都是利用体内圣痕的力量那么AT力场也应该是如此就算我没有学过使用的方法，但是不见得就不能用就像之前的‘加速’被我误打误撞使用出来一样，这次的AT力场我也可以”

回想了一边自己所有知道的方法后天宇最后想到的之前那次弹开了克里斯蒂娜和赵蕊萱的那一次然后瞬间天宇就引爆了体内所有骨骼之中拿神秘的力量而且为了以防万怕不成功，天宇甚至同时双手向两边一抱两女，用出了根本不会控制的‘加速’。

在整个场地上二十多人，包括那个实战课老师的视线内，原本就要被被二十多把武器攻击到的天宇三人周围突然以肉眼可以看到程度出现了一个全方位三百六十度彩色的光圈。

这还不算，在光圈刚刚出现之后，里面的三人突然嗖的一声消失在原地，如果近距离的话还能在原地看到一个深深的脚印。

接着在天宇三人消失的下一刹那，收不住手的那二十多个女生的武器全部击中了那个彩色的光圈，然后毫无疑问的全部反弹倒飞出去。

一下子以天宇三人刚才站的地方为中心，方圆十多米内的一圈都是摔倒，痛苦呻吟的女孩。

“这到底……”有过七八年服役经验，参加过很多次战斗，在潘多拉学园也已经任职了两年多的实战课老师完全被突然生的事情搞混乱了

先是天宇这个身份特殊的白痴居然不会使用aT力场差点引了一场流血危机。可是就在她准备要通知治疗中心赶来急救的前一刻，场上居然产生了这样的变化

刚才那个诡异的彩色光圈是什么？

“aT力场？”从范围和效果来看很像是潘多拉战姬们熟悉的aT力场，可是却又不太像。

aT力场只有强弱之分，但是在外观上面都是一样的，都是一种淡淡的几乎看不见的乳白色。可是刚才那层光圈明显看的很清楚，存在感太强了而且颜色也是彩色的

这还不止，aT力场虽然号称绝对防御，只能有同样的能力来中和湮灭，不然就是一层不动的防御层一样，只能做到被动的防御。

可是刚才那层彩色光圈却把周围二十多个人全部反弹了回去这根本不可能是aT力场的能力

“好强大的能力”能把二十多个潘多拉的攻击连武器带人一起反弹回去，这种力量连这位见惯了市面的老师都是咂舌不已

虽然这二十多个女孩都是一年级的菜鸟级的潘多拉，可是那汇聚了二十多人的攻击就算是在之前被消耗了两次，但是剩下的综合威力还是很客观的

如果在场的是她，或者是三年级的一些实力强大的人，那么将会很轻松的用aT力场挡下来，甚至aT力场都不用消耗多少。可是很明显刚才的这个彩色光圈是站在中心的天宇三人中的一个所动的作为同样一年级的菜鸟潘多拉，这种能力……

这种前所未见的心能力让这位老师留上了心。

“还有刚才他们三个……”不止是那层彩色的光圈，天宇三人在最后关头消失在原地也让这位老师现了什么。

虽然很不愿意相信一年级的人可以做到这一点，但是根据她的判断，刚才那个很明显是‘加’是理论上要到了三年级才能使用的高阶技能。而现在居然在一年级，而且还是刚刚入学的一年级生里面出现了可以使用它的人

就在场边二十多个被彩色光圈反弹倒地的呻吟声中，突然从不远处传来一个巨大的撞击声，随后传来的是一个带着无奈的惨叫声。

“又来一次啊”

只是稍微扫了一眼，负责这堂课的实战课老师就知道那些倒地的女孩并没有受伤，只是被突然这么弹了回去还处于眩晕状态。

所以她很果断的朝着刚才出巨大撞击声的方向跃去，只是一个瞬间就消失在了原地，竟然非常自如像是呼吸一般的瞬间进入了‘加’状态。

而在一个距离刚才实战课场地差不多一公里多的地方，某个巨大的岩石上面，一个由三个人形组成的洞展现在了刚刚到达这里的实战课老师眼前。

“看样子撞的非常惨啊。”看着这个样子，老师不觉莞尔。

而在岩石里的正是天宇和克里斯蒂娜还有赵蕊萱三人，天宇在中间，两边的分别是克里斯蒂娜和赵蕊萱，正深深的镶嵌在岩石里面不能动弹。

潘多拉的体质是很变态的，如果普通人这么撞进去，早已经死了又不是搞笑漫画

可是天宇三人却凭着那变态一般的**和恢复力，只是昏迷了一会就醒了过来。只不过现在三人完全没有力气从岩石里面脱离出来。

天宇是不用说，整个身体感觉就像是快要暴走一般，现在是连一个手指头都动不了了，从头到脚全是巨大的疼痛，甚至连左右正按在了左右两女臀部的双手都没有丝毫的感觉，甚至她都不知道自己的双手到底放在了哪里。

而克里斯蒂娜和赵蕊萱也不比现在的天宇好多少。

为了救天宇，两人强行在第一次aT力场破灭后短时间内提升体内圣痕爆的强度让自己可以瞬间再次把aT力场使用出来。可是随之而来的却是体内圣痕的反噬。

原本已经受了不轻的内伤，接着又跟着天宇这么直接撞进了僵硬的岩石里面使得她们两个伤上加伤，没有昏迷都算是她们两人身体素质好的了

“老师……”天宇现在就是动动嘴都是费了好大的力气，在叫完了一句老师后就没力气说话了。

“想要让我帮你们下来？”虽然天宇没有说话，可是还是理解了他的意思。

LV122老师太强了（修改）

更新时间2010-11-2122:24:40字数：7225

.

天宇很想点头，可是别说动一下下巴了，连说话的力气都没有了。他感觉自己全身的骨骼都像是在造反一般。

虽然心中有着很多的疑问，不过人先救出来是最主要的。对于实力强大的前潘多拉部队成员来说，这非常的容易。

也没见这位实战课的老师召唤出自己的圣痕武器，只是轻轻的一拳击在了岩石上面，然后不到几秒，整个高达十几米的巨大岩石就像是被重击的玻璃突然布满了蜘蛛网一般的裂痕，接着整个全部碎裂。

而天宇和克里斯蒂娜还有赵蕊萱也终于被解放了出来。三人在掉下来后直接毫无形象的躺在地上，根本没有力气站起来。

“穆老师，谢谢你。”克里斯蒂娜虽然现在状态非常差，几乎都不能动，可是还是撑着身体坐了起来，然后对着救出他们三人的实战课老师道了声谢。

“穆老师？”天宇一听，稍微打量了一眼眼前大约三十多岁出头的女老师，一头齐耳的黑色短，加上黑色的瞳孔，显然也是东方人。

长相说不上自己两个姐姐那样的绝世美女，但是也算的上是让男人可以有冲动的美丽女人。加上那副属于shu女一般的好身材，就算是习惯了自己两个姐姐那样的绝美，同时身边的人也都是那个层次的天宇也是多看了几眼。

同样是shu女，眼前的这个穆老师可是和伊莎贝尔那种的完全两个感觉。伊莎贝尔给人的感觉就像是一名贵妇，优雅而又散无穷的魅惑力。

而眼前这的这位则去有种伊莎贝尔没有的活力，加上那一头很精神的短，有一种野性的诱惑。

“不是我的菜，我是长控”可是天宇却只是看了几眼之后就不去关注了，不像之前和伊莎贝尔见面时那样处心积虑的想要揩油。

对比这位穆老师的外貌，天宇更注意对方的名字。

当然了，天宇不是因为这个称呼和某分区的，某热血白痴女性向**漫画中的，某位可怜的，在某腹黑女神**当值的人一个称呼。而是从这个称呼中猜测了这位老师大概是哪里人了。

“这是我们一年级负责实战课的穆芸，穆老师。”知道天宇和赵蕊萱都是新来的，所以克里斯蒂娜向着两人解释道。

“老师你也是中国分区的么？”赵蕊萱一听穆芸的名字就很高兴的问道。同时这也是天宇想要知道的。

“嗯，和你一样，不过我自从进入潘多拉学园学习，然后一路进入潘多拉部队到了现在已经十多年没有回去过了。都快要忘了家乡的样子了。”穆芸对于赵蕊萱这个一个家乡来的人还是有一种很亲切的感觉的，笑呵呵的说道。

“老师你好强啊，怪不得刚才只是轻轻的一拳就把这么大的岩石击碎了，原来是以前是潘多拉部队的啊”赵蕊萱脸上露出了崇拜的神情。

天宇不知道刚才那一拳到底强不强，但是还是知道能进入潘多拉部队的都是全世界潘多拉中的精英被人崇拜是很正常的

“穆芸老师可不止是前潘多拉部队的成员呢她在退役之前可是潘多拉部队十二分队中牧羊队的队长呢”克里斯蒂娜在一边把自己所知道的一股脑的说了起来。

“唉穆老师以前居然是牧羊队的队长啊”赵蕊萱听到了克里斯蒂娜的话后再次惊呼

要知道只是普通的潘多拉部队的成员就是从全世界精挑细选的精英了

而整个潘多拉部队又被分为十二个分队，各设立一个队长。可以说这十二人是整个潘多拉部队最强的人甚至可以在了全世界潘多拉的顶尖位置

而眼前这个穆芸居然是曾经一个分队的队长？

满员为一千两百人。分为十二个分队，每个分队一百人，而每个分队下面各有五个小队。十二个分队已黄道十二宫的星座命名。由十二名最强大的队长率领驻守在联邦政府和最高议会所在的光耀城。

而穆芸作为曾经牧羊队的队长，其实力可想而知至少也是整个潘多拉部队前十二的甚至是仅次于总队长和三名副总队长的超级高手

这样的人居然现在来了潘多拉学园当老师？而且还是教一年级的菜鸟？

天宇也是有些想不通，潘多拉部队前任分队的队长级人物，就算是退役后也是各势力抢着，求着聘任的人物怎么会来潘多拉学园任教？要知道一般回潘多拉学园任教的都是普通的队员啊就算是来一个小队长级的都是很少见的

不过在想到现任潘多拉学园理事长的伊莎贝尔以前的身份后，天宇就释然了。

连曾经的潘多拉部队总队长退役后都来了这里，那么穆芸来这里也不算什么了。

不过在知道了眼前的这个看似普通的老师居然有着这么牛叉的身份后，天宇也稍微有些正眼注意了，当然了，穆芸出身中国分区也是一个很大的关键。

就像是赵蕊萱给天宇有了很大的亲切感一般，对着同样是中国分区的穆芸，天宇决定看在对方实力和老乡的份上，以后只要是上她的课就稍微认真的一点，不偷懒了

潘多拉学园每天下午都有差不多三个小时的实战课，不过经过了天宇等人这么一搞，显然今天下午的实战课显然是无法继续下去了。

先不说天宇，克里斯蒂娜和赵蕊萱三人现在的样子连走路都困难，就是那些刚才围攻三人的二十多个女孩都是倒在地上半天没有起来。

“看样子今天的课程只能到底结束了。”在把天宇三人带回了场地后，看着周围分散在四周还没有爬起来的学生，穆芸皱了下眉头，没办法之下只能把今天的课程提前结束，然后让这些学生全部去治疗中心查看一下。

虽然感觉刚才神秘的彩色光圈并没有杀伤力，可是比较是从未出现过的能力，说不定就有什么不知道的反应，所以只治疗中心看一下还是很有必要的。

“万岁”听到可以提前下课，原本都是萎靡不振的女孩们都是突然来了精神，说到底她们还是刚刚进入潘多拉这个世界的花季少女啊谁愿意长时间在这里真刀真枪的互相对打？

所以在听到可以提前下课后都是大声的欢呼起来。

对于这样的反应，穆芸并没有呵斥，她很了解这些刚刚成为潘多拉的女孩们的心理，她也是从这个阶段经历过来的。

听到可以提前下课不止那些女孩在欢呼，天宇也在欢呼

“终于可以闪人了喵的今天这么一搞全身都快散架了还是早一点回去让大姐或者二姐揉揉”天宇想完就准备跟着其他的女孩一起离开。

“布洛克同学等一下”可是穆芸却在最后喊住了他，不止是他，连赵蕊萱和克里斯蒂娜两人也都被留了下来。

“难道还对今天迟到的事情不满？没必要吧”天宇心里哀号一声，而那些可以离开的女孩也是用着同情的眼光看了天宇一眼，然后在穆芸严厉的眼光下离开了。

“穆老师，还有事情么？”克里斯蒂娜作为整个年级的第在面对老师的时候都是很傲气的，可是在面对这个穆芸的时候还是收敛了自己的傲气，因为她还没有可以自傲的实力。

至少现在她还没有

“我还有一些事情需要问你们。”穆芸看到自己说完后三人脸上的不安笑了笑，“不用担心，不是什么严重的事情，只不过有些问题想要让你们回答一下。”

随着穆芸来到了属于穆芸自己的办公地点，天宇惊讶的发现，穆芸居然是一个人使用一栋楼虽然只是三层的小楼，但是这是不是太奢侈了？

天宇不知道这是不是整个潘多拉学园的老师都是这个待遇，还是因为眼前这个穆芸实力强大的原因。

“你们还是第一次来我这里吧。”领着三人进入大楼后穆芸回头对着三人笑了笑，“这里一楼是我平时办公的地方，二楼和三楼是休息用的。”

整个大楼大概和一栋小别墅差不多，不算太大，但是一个人来使用却是非常的宽敞。

“要喝什么吗？”

天宇看了四周，说是办公的地点，但是看样子却像是居家的客厅，装饰都是像家里一般，听到穆芸的话后，“茶。”

克里斯蒂娜和赵蕊萱都是要了咖啡，这让天宇有些奇怪，克里斯蒂娜也就算了，赵蕊萱居然不喝茶而喝咖啡？

在所有人坐下来后，天宇知道正题来了，而他也大概猜到了这个叫做穆芸的老师准备问什么。

“今天在实战场上到底怎么回事？”天宇心道果然果然是冲着这件事情来的

虽然天宇是个懒惰的白痴，同时还少根筋，但是他也知道自己今天下午干了什么。他现在可以很肯定的说，他会用‘加速’这个高阶技能了

虽然每一次使用都是以撞上什么东西结束，但是至少从开始阶段来说，他已经会了唯一的就是在‘加速’后如何控制自己的身体移动罢了。

而今天下午在最后关头为了不让克里斯蒂娜和赵蕊萱陷入危险，他不顾暴露的强行使用这个乱七八糟属于他的‘加速’后就知道肯定会被人注意到

他还不知道穆芸想要问的远不止这些

面对穆芸的问话，克里斯蒂娜和赵蕊萱面面相视，她们也都想到了天宇刚才考虑到的问题。

虽然那个时候她们不知道到底发生了什么，只是在最后将要被重伤的关头感觉自己的腰间被人抱住，然后就感觉整个人都飞了起来，眼前的景物都是静止一般，接着就是撞进了岩石之中。

她们在后来清醒之后，结合上课赶路时天宇的表现和现在的情况，就知道肯定是天宇在最后关头用那个半生不熟的‘加速’救了她们两人。

但是这个事情到底要不要和穆芸说她们还是把眼光看向了天宇。

“果然是这个小子”一直在观察着三人表情的穆芸在看到两个女孩的表情后就知道了事情正像她所猜测的那样，是眼前这个全身都透露着神秘光环的男孩的杰作

“啊哈哈……”天宇摸着后脑勺傻笑了两声，不过看见穆芸很认真的眼神盯着他后知道装傻是没用的，所以也是表情一变，很正经的说道：“其实我也不知道”

“……”穆芸满脸呆泄的看着一本正经的天宇，她有种一拳把眼前这个居然敢在她面前这么装傻的小子打飞出去

而克里斯蒂娜和赵蕊萱也是相互苦笑的看了一眼，她们刚才也是差点没有坐稳摔倒。

“别和我打马虎眼为什么你可以现在就使用出‘加速’？”穆芸根本不为所动。

“什么是‘加速’？”天宇眨巴眨巴眼睛，很无辜的反问。

“……”穆芸揉了揉自己发涨的太阳穴，然后抬头笑着对天宇说道：“我可以把你重新塞进岩石里面，你觉得怎么样？”

穆芸的脾气其实并不好，是一个急性子，不过这么多年磨练下来好了很多。尤其现在又做了老师，为人师表需要沉稳。

可是在面对天宇的时候发觉多年控制的情绪有些失控了。

“不用了”天宇立刻摇头他又不是M

“那么老实把事情说出来吧。为什么你可以在现在就使用‘加速’？这可不是一年级的你们可以做到的”看到天宇脸上露出害怕的神色穆芸满意的一笑，果然对付这小子就要这么做才有效啊。

“不知道”可是没想到天宇再次摇头。

“布洛克同学，你是觉得老师很好耍？”穆芸双手握在一起，天宇能听到骨骼咔嚓的声音。

“没有绝对没有”天宇很坚决的摇头说道。

克里斯蒂娜和赵蕊萱都是坐在一边不敢说话，她们都知道天宇是睁眼说瞎话，可是却什么都没有说。

天宇看着穆芸有动口不成动手的倾向立刻一下子躲到了克里斯蒂娜的背后然后伸出头对着那边的穆芸叫道：“老师暴力是不好的抗议使用暴力”

不管是克里斯蒂娜还是穆芸都是一头黑线，连赵蕊萱都有种抽天宇几下的冲动了

“其实穆老师，这件事情不是我不愿意说，只是里面情况有些复杂，如果你想要知道的话就去找理事长问吧。”天宇知道如果不给出一个解释的话今天绝对走不了。

可是要解释他为什么可以在如今就能使用‘加速’的话势必要牵扯到他最大的秘密，他的全身骨骼，这绝对不能被其他人知道

所以天宇脑筋一转，把问题直接推给了伊莎贝尔，反正当初是她说的，一旦出现类似于要暴露他骨骼的问题可以找她现在正好是时候

“问总队……理事长？”

满员为一千两百人。分为十二个分队，每个分队一百人，而每个分队下面各有五个小队。十二个分队已黄道十二宫的星座命名。由十二名最强大的队长率领驻守在联邦政府和最高议会所在的光耀城。

而穆芸作为曾经牧羊队的队长，其实力可想而知至少也是整个潘多拉部队前十二的甚至是仅次于总队长和三名副总队长的超级高手

这样的人居然现在来了潘多拉学园当老师？而且还是教一年级的菜鸟？

天宇也是有些想不通，潘多拉部队前任分队的队长级人物，就算是退役后也是各势力抢着，求着聘任的人物怎么会来潘多拉学园任教？要知道一般回潘多拉学园任教的都是普通的队员啊就算是来一个小队长级的都是很少见的

不过在想到现任潘多拉学园理事长的伊莎贝尔以前的身份后，天宇就释然了。

连曾经的潘多拉部队总队长退役后都来了这里，那么穆芸来这里也不算什么了。

不过在知道了眼前的这个看似普通的老师居然有着这么牛叉的身份后，天宇也稍微有些正眼注意了，当然了，穆芸出身中国分区也是一个很大的关键。

就像是赵蕊萱给天宇有了很大的亲切感一般，对着同样是中国分区的穆芸，天宇决定看在对方实力和老乡的份上，以后只要是上她的课就稍微认真的一点，不偷懒了

潘多拉学园每天下午都有差不多三个小时的实战课，不过经过了天宇等人这么一搞，显然今天下午的实战课显然是无法继续下去了。

先不说天宇，克里斯蒂娜和赵蕊萱三人现在的样子连走路都困难，就是那些刚才围攻三人的二十多个女孩都是倒在地上半天没有起来。

“看样子今天的课程只能到底结束了。”在把天宇三人带回了场地后，看着周围分散在四周还没有爬起来的学生，穆芸皱了下眉头，没办法之下只能把今天的课程提前结束，然后让这些学生全部去治疗中心查看一下。

虽然感觉刚才神秘的彩色光圈并没有杀伤力，可是比较是从未出现过的能力，说不定就有什么不知道的反应，所以只治疗中心看一下还是很有必要的。

“万岁”听到可以提前下课，原本都是萎靡不振的女孩们都是突然来了精神，说到底她们还是刚刚进入潘多拉这个世界的花季少女啊谁愿意长时间在这里真刀真枪的互相对打？

所以在听到可以提前下课后都是大声的欢呼起来。

对于这样的反应，穆芸并没有呵斥，她很了解这些刚刚成为潘多拉的女孩们的心理，她也是从这个阶段经历过来的。

听到可以提前下课不止那些女孩在欢呼，天宇也在欢呼

“终于可以闪人了喵的今天这么一搞全身都快散架了还是早一点回去让大姐或者二姐揉揉”天宇想完就准备跟着其他的女孩一起离开。

“布洛克同学等一下”可是穆芸却在最后喊住了他，不止是他，连赵蕊萱和克里斯蒂娜两人也都被留了下来。

“难道还对今天迟到的事情不满？没必要吧”天宇心里哀号一声，而那些可以离开的女孩也是用着同情的眼光看了天宇一眼，然后在穆芸严厉的眼光下离开了。

“穆老师，还有事情么？”克里斯蒂娜作为整个年级的第在面对老师的时候都是很傲气的，可是在面对这个穆芸的时候还是收敛了自己的傲气，因为她还没有可以自傲的实力。

至少现在她还没有

“我还有一些事情需要问你们。”穆芸看到自己说完后三人脸上的不安笑了笑，“不用担心，不是什么严重的事情，只不过有些问题想要让你们回答一下。”

随着穆芸来到了属于穆芸自己的办公地点，天宇惊讶的发现，穆芸居然是一个人使用一栋楼虽然只是三层的小楼，但是这是不是太奢侈了？

天宇不知道这是不是整个潘多拉学园的老师都是这个待遇，还是因为眼前这个穆芸实力强大的原因。

“你们还是第一次来我这里吧。”领着三人进入大楼后穆芸回头对着三人笑了笑，“这里一楼是我平时办公的地方，二楼和三楼是休息用的。”

整个大楼大概和一栋小别墅差不多，不算太大，但是一个人来使用却是非常的宽敞。

“要喝什么吗？”

天宇看了四周，说是办公的地点，但是看样子却像是居家的客厅，装饰都是像家里一般，听到穆芸的话后，“茶。”

克里斯蒂娜和赵蕊萱都是要了咖啡，这让天宇有些奇怪，克里斯蒂娜也就算了，赵蕊萱居然不喝茶而喝咖啡？

在所有人坐下来后，天宇知道正题来了，而他也大概猜到了这个叫做穆芸的老师准备问什么。

“今天在实战场上到底怎么回事？”天宇心道果然果然是冲着这件事情来的

虽然天宇是个懒惰的白痴，同时还少根筋，但是他也知道自己今天下午干了什么。他现在可以很肯定的说，他会用‘加速’这个高阶技能了

虽然每一次使用都是以撞上什么东西结束，但是至少从开始阶段来说，他已经会了唯一的就是在‘加速’后如何控制自己的身体移动罢了。

而今天下午在最后关头为了不让克里斯蒂娜和赵蕊萱陷入危险，他不顾暴露的强行使用这个乱七八糟属于他的‘加速’后就知道肯定会被人注意到

他还不知道穆芸想要问的远不止这些

面对穆芸的问话，克里斯蒂娜和赵蕊萱面面相视，她们也都想到了天宇刚才考虑到的问题。

虽然那个时候她们不知道到底发生了什么，只是在最后将要被重伤的关头感觉自己的腰间被人抱住，然后就感觉整个人都飞了起来，眼前的景物都是静止一般，接着就是撞进了岩石之中。

她们在后来清醒之后，结合上课赶路时天宇的表现和现在的情况，就知道肯定是天宇在最后关头用那个半生不熟的‘加速’救了她们两人。

但是这个事情到底要不要和穆芸说她们还是把眼光看向了天宇。

“果然是这个小子”一直在观察着三人表情的穆芸在看到两个女孩的表情后就知道了事情正像她所猜测的那样，是眼前这个全身都透露着神秘光环的男孩的杰作

“啊哈哈……”天宇摸着后脑勺傻笑了两声，不过看见穆芸很认真的眼神盯着他后知道装傻是没用的，所以也是表情一变，很正经的说道：“其实我也不知道”

“……”穆芸满脸呆泄的看着一本正经的天宇，她有种一拳把眼前这个居然敢在她面前这么装傻的小子打飞出去

而克里斯蒂娜和赵蕊萱也是相互苦笑的看了一眼，她们刚才也是差点没有坐稳摔倒。

“别和我打马虎眼为什么你可以现在就使用出‘加速’？”穆芸根本不为所动。

“什么是‘加速’？”天宇眨巴眨巴眼睛，很无辜的反问。

“……”穆芸揉了揉自己发涨的太阳穴，然后抬头笑着对天宇说道：“我可以把你重新塞进岩石里面，你觉得怎么样？”

穆芸的脾气其实并不好，是一个急性子，不过这么多年磨练下来好了很多。尤其现在又做了老师，为人师表需要沉稳。

可是在面对天宇的时候发觉多年控制的情绪有些失控了。

“不用了”天宇立刻摇头他又不是M

“那么老实把事情说出来吧。为什么你可以在现在就使用‘加速’？这可不是一年级的你们可以做到的”看到天宇脸上露出害怕的神色穆芸满意的一笑，果然对付这小子就要这么做才有效啊。

“不知道”可是没想到天宇再次摇头。

“布洛克同学，你是觉得老师很好耍？”穆芸双手握在一起，天宇能听到骨骼咔嚓的声音。

“没有绝对没有”天宇很坚决的摇头说道。

克里斯蒂娜和赵蕊萱都是坐在一边不敢说话，她们都知道天宇是睁眼说瞎话，可是却什么都没有说。

天宇看着穆芸有动口不成动手的倾向立刻一下子躲到了克里斯蒂娜的背后然后伸出头对着那边的穆芸叫道：“老师暴力是不好的抗议使用暴力”

不管是克里斯蒂娜还是穆芸都是一头黑线，连赵蕊萱都有种抽天宇几下的冲动了

“其实穆老师，这件事情不是我不愿意说，只是里面情况有些复杂，如果你想要知道的话就去找理事长问吧。”天宇知道如果不给出一个解释的话今天绝对走不了。

可是要解释他为什么可以在如今就能使用‘加速’的话势必要牵扯到他最大的秘密，他的全身骨骼，这绝对不能被其他人知道

所以天宇脑筋一转，把问题直接推给了伊莎贝尔，反正当初是她说的，一旦出现类似于要暴露他骨骼的问题可以找她现在正好是时候。

LV123特殊能力（修改）

更新时间2010-11-2122:39:05字数：8553

“怎么了？”天宇有些莫名其妙，虽然也听到了穆芸和克里斯蒂娜还有赵蕊萱三人对于aT力场的一番说明，可是眼看着突然她们三人都一致的把头转向了自己这里，“干嘛都这么看着我？”

“天宇，你动的aT力场居然是彩色的？”克里斯蒂娜满脸都是好奇，还有这天宇看不出来的一种表情。

“不止，居然还会反弹？”赵蕊萱同样的脸带不可思议的神情看着天宇，然后伸出手朝着天宇的脸上递过来，接着捏住天宇的双颊用力往两边一拉。

“唉疼疼疼”天宇连忙打开对方的手，捂住已经有些肿起来的脸颊瞪着对方，“你干嘛呢很痛耶”

“痛啊，这么说不是做梦了？”赵蕊萱的话差点没把天宇气死

居然是为了证明现在不是做梦她怎么不掐一下自己的肉试一下天宇气鼓鼓的坐在那边，全身上下都散着‘我现在很生气’这样的气场。

“好了，你们两个别闹了。”现在可不是打闹的时候，穆芸可是急着把这件事情搞清楚呢“布洛克同学，你难道不知道你在最后启动的那个aT力场到底是怎么回事么？或者说，那个到底还是不是aT力场”

潘多拉不管强弱，防御的方法只有一个那就是aT力场所以这也是穆芸即使在看见了如此奇特的能力后还是觉得这是aT力场的原因。

可是慢慢的，她感觉到了越来越多的不对劲的地方。

先是颜色，所有潘多拉战姬的aT力场都是淡白色的，几乎看不见，只有很淡的一个影子。可是天宇的确实彩色的同时非常的光彩夺目生怕别人看不见

然后是那个反弹的能力aT力场只有被动的防守能力，根本不存在着反弹攻击这个说法不管是潘多拉战姬还是异空间使徒从未有出现过可以反弹攻击的aT力场

最后，也是让穆芸最想不通的一点

“我怎么知道”天宇翻了下白眼，他完全是靠着自己的理解瞎搞搞出来的，到底是不是aT力场他又怎么知道

“你当时是在先动‘加’还是aT力场？”虽然看的很清楚天宇当时是先周围散出一层彩色的光圈，然后才突然从原地消失不见的，可是为了保险起见，穆芸还是再次问了出来。

“先aT力场，然后我怕自己搞出来的aT力场不成功，穆老师你也知道我根本不会使用，所以才会想着逃跑的”天宇不好意思的搔了搔后脑勺，作为潘多拉入门的几个基本能力之他居然不会，就算是脸皮很厚的他都是感觉一阵脸红。

“先aT力场？”穆芸心中一叹，心道果然她没有看错。

“怎么了穆老师？为什么要问这个？”克里斯蒂娜和赵蕊萱有些不懂，这个前后有问题么？而且正常的情况下都是先aT力场然后使用其他技能的吧？aT力场是战斗时候第一个开启的可是潘多拉战斗时的惯例啊

“aT力场可以在人消失后还会存在，甚至生作用么？我说的是在动了aT力场的人离开那个地点后，那个地方还会有一层aT力场么？”穆芸反问着两人。

“不可能aT力场是体内圣痕力量引动的，所有的一切都需要体内圣痕的支持，是跟着身体移动的绝对不可能和人分开人在哪，aT力场就在哪”

开玩笑动aT力场之后让其在某地点存在下去？如果这的可以这样，那么人类早就让全世界的潘多拉在所有重要的城市和地区布满了aT力场了这让就可以在异空间使徒入侵的时候减少多少损失和伤亡？

可是这完全是不现实的除非动aT力场的潘多拉一直留在某个地方持续的启动aT力场，否则是不可能实现用aT力场防御整个大楼甚至地区城市的

就算集结了全世界的科学家，也没有研究出如何不靠着潘多拉来形成aT力场

圣痕碎片虽然数量不多，但是如果可以只用圣痕碎片就能形成aT力场的话，相信联邦政府和最高议会绝对会使用的

可是最终也就潘多拉学园造出了一个伪aT力场，虽然同样是消耗着圣痕碎片，可是完全没有一点点防御力

“不可能么？”穆芸露出一个苦笑，然后盯住了那边已经感觉到肯定自己又做了什么惊天动地事情的天宇，“可是我今天却看到了”

“唉”其实克里斯蒂娜和赵蕊萱心中隐隐约约就猜到了穆芸的意思，可是真的听到后还是很惊讶。

“喂喂我可什么都不知道不用这么看着我”天宇连忙摇手，表示自己根本不知情。

“不知道？好吧，就算你不清楚在那一刻到底引了什么，但是我看的很清楚，在你们三人消失在原地后，那个光圈并没有消失，而且仍旧留在了原地，同时也把攻击过来的二十多人的攻击全部反弹了回去这才消失的无影无踪。”

回想起当时的情况，穆芸也是百思不得其解，这到底是一种什么能力？但是有一点绝对不是一开始猜测的aT力场

而动了这一切的主人，却表现的什么都不知道？

“你当时到底干了什么？具体说一下如何动aT力场的”穆芸觉得还是从最本质开始分析最好。

“如何动？不就是把体内的圣痕中的力量引出来，然后在身体周围形成一圈防御的防御层么？”虽然不清楚真正的aT力场到底如何引动，但是天宇觉得自己的做法并没有太大的错误啊。

“只是这样？”穆芸听完了天宇的说法眼迷惑，同时克里斯蒂娜和赵蕊萱也是同样如此。

不怪她们这么个反应，因为刚才天宇的说的aT力场引动的方法居然是对的aT力场就是这么启动的

天宇还不知道自己在误打误撞之下居然真正的猜对了aT力场的使用方法，可是现在他知道眼前一大两的三名美女都陷入了沉思。

在使用对了aT力场启动的方法后，为什么会出现那种奇特的彩色光圈？

最后谁也没想出答案。反正一问天宇就是三不知。而被问的急了之后，天宇又是拿出伊莎贝尔当成挡箭牌。

没办法，最后穆芸只能让三人离开，而她也在思考着是不是要去找伊莎贝尔理事长商谈一下关于天宇的问题。

“总算完了”从穆芸那边出来之后，天宇忍不住升了个懒腰。虽然时间只是短短的不到一个时，可是对于天宇来说，除非是和自己喜欢的人在一起，不然他一向是好动和耐不住寂寞的。

而被人问话了差不多一个时也让他浑身的不舒服。

“天宇，你现在准备去哪里？”看了看走在前面的天宇，克里斯蒂娜犹豫了一下后开口问道。

“我？我准备去我姐姐那里。”天宇一点也没犹豫的就开口说道。

“你要去学生会？”天宇没有说明到底是去凯瑟琳还是艾丽西亚那边，但是克里斯蒂娜却直接认为了天宇要去的是艾丽西亚那里。

“内裤魔，你是准备找你那个号称整个学园最强大的，有着怪物称号的大姐来解开你身上的能力么？”赵蕊萱在一边很好奇的问道。

她虽然只是今天才加入这里，可是一整天下来还是从同班的那些女孩子那里多少了解了艾丽西亚?布洛克这么一个人的存在，也知道了一些流传的传说。

既然知道天宇是那个人的弟弟，现在又生了这么多事情，理所当然的想象成了天宇要去找自己的姐姐。

“啊？”天宇其实原本是准备先去二年级找二姐凯瑟琳，然后才去学生会找大姐艾丽西亚的。可是看到两女的先入为主他并没有解释，只是点了点头，“啊，算是吧。”

克里斯蒂娜抬头看了下天色，由于今天实战课的变故，现在还只有下午不到四点，朝着天宇张了张嘴，最后还是没有说什么。

“嗯，好吧，那么我们就在这里分手吧。”显然克里斯蒂娜原本是有事情要说的，可是却忍了下来。

“克里斯蒂娜你也有事情？”赵蕊萱脸上露出失望的表情，“本来还想着晚上我们能一起吃饭的说，太可惜了。”

“吃饭？啊哈哈，我估计是不可能了，我晚上不出意外都是和我姐姐们一起的。”天宇露出不好意思的表情说道。

“蕊萱，不好意思啊，我今天也有事情，改天吧。”克里斯蒂娜对着赵蕊萱做了一个抱歉的手势，然后就朝着某个方向离开了，不过却是和宿舍不同的方位。

“那么我也去逛一下学园了，今天刚刚来，还对这里不熟悉呢，拜拜”跟着赵蕊萱也是离开了，只留下来天宇一人。

在看到两个女孩离开后，天宇低头看了看自己的双手。

“特殊能力么……”

在天宇跑到了二年级的区域后并没有找到凯瑟琳，凯瑟琳所在的教室是空无一人。

天宇这才想起现在是下午的时候，现在这个时间是不会有呆在教室里的文化课的。只有一个项目

实战课

天宇拍了一下额头，他的班级是因为他的原因才会这么早下课，而其他的人可不会有这么幸运

潘多拉学园是依山而建，除了属于正常教学用地和宿舍区还有生活区以外，其实在整个岛的中心部位还有一些属于潘多拉学园的设施。

和一年级不同，二年级的实战课显然不是像一年级那样在空地上面进行着一些简单的对战，而是有其他的项目。

不过天宇并不清楚二年级具体会在哪里。而且每一个班级所在的地方还是不同的，所以显然想要去找的话不现实。

“算了，还是先回宿舍吧。”既然二姐凯瑟琳这边没有人，那么大姐那边也不一定会在。

就算学生会的成员有理由不上实战课而在学生会处理事情，可是天宇很清楚自家的大姐可不会如此勤奋相比于那些令人眼花缭乱和痛疼的文件，她肯定更喜欢上实战课

能有那么多人肉靶子可以蹂躏这可是艾丽西亚的最爱啊

所以天宇直接放弃了去学生会的打算，不仅仅是知道自己的大姐不太可能在那里，还有的是在怕一个人。

“如果见到面了自己肯定会被对方用苦无射成刺猬的”

天宇害怕的人正是学生会的副会长，三年级排名第二，整个潘多拉学园内仅次于凯瑟琳的强者，那个有着萝莉体型和脸蛋，却长出一副的杨幂。

一直看天宇不顺眼的她，天宇可是不敢自动送上门去而且指不定大姐艾丽西亚又会因为偷懒开溜留下很多需要处理的事情给那个学姐而让对方把气出在自己身上。

所以天宇直接打消了去学生会的打算。

天宇并不知道二姐凯瑟琳的房间在哪里，二年级的宿舍可是好几栋呢，他总不能一个个去查吧？所以天宇最后回到了艾丽西亚的房间。

潘多拉学园的宿舍条件非常的好，电视，电脑，网络应有尽有，可是天宇却没有心情去玩这个。

从小就很嗜睡的他最近一直睡眠不足，加上下午的一系列事情，天宇在回到了房间后就直接倒在了那张属于艾丽西亚的床上，连衣服都没换。

“大姐的味道……”很快，天宇就进入了梦乡。

某个种满了各种鲜花的庭院内，一个五六岁的小男孩正趴在一个二十多岁的绝美女人的怀里。

“呐呐，妈妈。”小男孩抬起了那张可爱的小脸，双眼中是一片天真。

“怎么了？”抱着小男孩的美女很温柔的笑了笑后问道，同时还亲了小男孩一口，只不过不是亲在脸颊而是亲在了小男孩的嘴上。

“为什么小姐姐不给我玩亲亲呢？”小男孩脸上的表情有些郁闷，“她是不是讨厌我啊，妈妈你说过喜欢我才亲亲的，但是小姐姐一直不让我亲亲”

听完小男孩的抱怨，美女脸上在呆了一下后就突然抱紧了小男孩，同时笑着说道：“我说你怎么这几天闷闷不乐呢，原来是为了这个啊，凯瑟琳那个小丫头不给你亲么？”

“嗯每一次我想要去亲她的时候都不给”小男孩有些不满的嘀咕着，“妈妈你不是告诉我如果想要和小姐姐更加亲近的话就要去亲她么？现在她这样是不是不喜欢我啊？”.

“她有说过不喜欢你么？”美女眼珠一转，摸着小男孩的脸问道。

“这到没有……”看样子小男孩对于没有亲到自己的姐姐还是有些不爽。

“那么就是了，她不是不喜欢你，而是她害羞。”美女摸了摸小男孩的头很温柔的说道，“你只要坚持不懈，不要放弃的话，你总有一天可以亲到的。”

“真的么？”在小男孩的眼里，自己的母亲是无所不能的，说的话也肯定是对的，可是还是下意识的问道。

“嗯，难道小天宇天宇不相信妈妈了么？”美女说完再次亲了小男孩的嘴。

“好吧。”小男孩点了点头，然后就放下心来趴在了美女的怀中，只不过却没有注意原本一脸慈母样子的美女脸上最后显露出了的表情，那是遇到了什么好玩的事情，在期待一般的表情……

不过美女脸上这种表情只是一闪而逝，别说小男孩已经趴在了美女的胸膛迷迷糊糊的想要睡觉了，就是看见了，凭着这么小的年纪也看不出来。

“小天宇天宇累了么，那么就趴在妈妈怀里睡一会吧。”看见小男孩脸上的疲倦样子，美女动了下身体，让小男孩可以更加舒适的靠在她的怀中。

“嗯，天宇天宇困了……”小男孩原本还很精神的脸蛋上现在都是倦容，很小开始他每天都需要大量的睡眠时间，而且是不定时的有困意袭来，现在这个时候就是如此。

“嗯，睡吧，妈妈抱着你。”美女抚着小男孩可爱的小脸，脸上没有了刚才的笑容，而是露出了深深的沉思。不过还是低头对着小男孩的嘴上亲了一下。

不用多久，小男孩就陷入了深度睡眠之中。

“妈妈……”熟悉的味道，还有那柔软的触感，迷迷糊糊之中天宇轻声的叫了出声。

“……”

半梦半醒之间，天宇习惯性的张嘴，同时鼻中传来的味道也更加的浓郁了，这还不止天宇还伸出了双手想要摸着什么，然后就按在了一片非常柔软又有弹性的地方。

之后天宇脸上露出一个满足的笑容，可是下一秒，他突然挣开了双眼嘴唇上如此真实的感觉，还有手上拿富有弹性的手感这不是在做梦

而睁开双眼第一个看到的是近在眼前不到几厘米的一张美丽绝伦的脸蛋，只不过这张脸蛋的主人的双眼正闭着，可是从眼皮下不时跳动的眼珠来看，并没有睡着。

废话睡着了会嘴对嘴和天宇吻在一起么虽然只是两人的嘴唇碰在一起，并没有深入下去，可是这也绝对不是睡着的人可以做到的

虽然眼前这人不管上从长相上还是身上的味道，甚至是从手上传来的那份柔软的感觉都和梦中的那人那么的相似，可是天宇知道那个人已经永远的走了不可能出现在这里

那么眼前的人的身份就呼之欲出的会这么做的除了那个人以外只有一个人

“大……大姐……”是的，天宇在一瞬间就知道了这个趴在自己身上和他对吻的人是谁了，他的那个弟控到了病态的大姐

“啊拉，醒了？”其实艾丽西亚早就知道天宇醒了，可是还是装作不知道，不过现在既然天宇都推开了她了也无法继续下去了。不过在离开天宇的嘴后脸上还是带着一丝不太愿意的样子。

天宇现在才发现，不知道怎么回事，原本应该是趴着睡着的他现在是侧躺着，而艾丽西亚也是一样侧躺着在床上和天宇紧紧抱在一起。

两人的姿势非常的暧昧，天宇的双手一只手按在了艾丽西亚的胸部上面，另外一只手则是抱着艾丽西亚的芊芊细腰，而他的双腿则是和艾丽西亚的双腿互相纠缠在一起。加上刚才很亲密的接吻的动作，让注意到了现在姿势的天宇下面瞬间就起了反应

和天宇几乎是贴身的艾丽西亚也是第一时间感觉到了天宇的变化，不过并没有推开天宇，而是反而更加靠近的贴了上来，同时双眼布满情动的水雾，再次一口吻住了天宇。

如果是以前，天宇早就把怀中的身体扔了出去了可是自从这段时间的经历，天宇发现自己越来越对怀中的这个身体没有自控力了，就像现在，他甚至毫无一点抗拒的在接受着艾丽西亚的亲吻。

因为姿势的关系，天宇的下面直接抵在了艾丽西亚下身的花园，随着两人接吻已经进入到了湿吻阶段，天宇下面也越来越坚挺，同时被天宇抵住的艾丽西亚也是越来越动情。天宇甚至还一个转身，把艾丽西亚压在了身下，这样可以感受到艾丽西亚身体的那份柔软，非常的舒服。

眼看着两人不用多久就会忍受不住做一些脸红心跳的事情，可是却被人打断了。

咚一个重重的声音打断了已经情不自禁的一男一女。

“二姐”被声音打断的两人抬头一看，原来不知道什么时候凯瑟琳已经进入了房间，刚才正是她手里的两个装满了东西的带子落地的声音。

看到凯瑟琳的出现，天宇连忙从艾丽西亚的身上爬了起来，然后脸上带着尴尬的笑容看着凯瑟琳。

凯瑟琳脸上是满脸的红晕，同时也有一些不满的表情，显然是看见天宇和艾丽西亚在干的事情后吃醋了

看着天宇那尴尬的样子，凯瑟琳也不好发火，在看了一眼天宇身后一脸慵懒的姐姐后，双手拽着自己的裙角低着头不声不响。

“傻蛋还不上去”天宇突然感觉自己的屁股被人从背后踹了一脚，然后身体直接扑向了面前的凯瑟琳……

天宇根本没有想到在他背后的艾丽西亚会这么来一脚，一个控制不住直接朝着前面扑去。00ks然后非常凑巧和幸运的站在他扑到方向的正是凯瑟琳。

身体平衡被打破的天宇根本没有站稳，直接一把抱住了面前的凯瑟琳，然后……

“啾”天宇发誓他绝对不是故意的

他绝对不是故意拿自己的嘴对上凯瑟琳的小嘴的这一切都是巧合全部都是凑巧

不过嘴对嘴是天宇控制不住下的结果，可是他那双直接按在了凯瑟琳胸口的双手就绝对不是巧合了

在天宇因为身后艾丽西亚的一脚向前扑倒的时候，天宇有好几张方法可以抱住凯瑟琳，比如按在凯瑟琳的肩膀上，或者抱住凯瑟琳的背后。完全不用像现在这样张开五指一把按在凯瑟琳的胸口。

“唔……”天宇这么突然扑过来让凯瑟琳根本没有反应的时间，然后就被天宇这么吻住，同时胸口传来的感觉也知道自己的胸部也沦陷了。

其实凯瑟琳大可以在天宇扑过来的时候直接飞起一脚把他踢飞，也可以一拳把天宇揍趴下，甚至有充足的时间来躲闪开。.wＷW。80０ＸiａOＳhUO。Coｍ

可是就因为扑过来的人是天宇，所以凯瑟琳只是呆呆的站立在那，然后落得现在的下场。

这是天宇第二个吻到凯瑟琳，上一次是昨天晚上，凯瑟琳那主动的强吻。不过不管上上一次还是现在，天宇都只是很单纯的碰到凯瑟琳的嘴唇罢了。

要做到像和艾丽西亚那般深入的湿吻，天宇老实说很想非常想但是却不敢他的二姐太容易被吓走他可不想因为自己一时的冲动把最近好不容易攻略出来的进度给毁了现实世界可没有S/L**啊没有反悔的机会的

不过轻度的占占便宜还是可以的，就像天宇现在双手正在做的动作一样，在那一只手无法掌握的胸器上面小幅度的揉捏着

就在天宇暗爽，凯瑟琳被变故吓得不知所措让天宇为所欲为的时候，突然从天宇脑后伸出一只手来，然后一把掐住天宇的脖子，接着往后一拉。

波的一声，天宇在外力的强制下和凯瑟琳分开，两人嘴唇分离的时候还发出一个好清晰的声音。不过天宇的双手却还按在凯瑟琳的胸口上面没有离开，还真是念念不忘啊

而掐住了天宇脖子那只手的主人在发现了这个情况之后脸上露出了一丝冷笑，接着对着天宇的屁股的某个方位就是轻轻的一戳……

“啊哦”天宇从喉咙里发生一声意义不明的惨叫，然后也顾不得抓住凯瑟琳的胸部了，立刻收回双手捂住了自己的屁股扑通一声倒在了地上。

“我的菊花”

“大姐你想要把我菊花踢烂么”天宇在地上捂着自己的屁股抱怨道。

不管在那边痛苦的天宇，下完黑手的艾丽西亚拍了拍手，就像是一切都和她无关一般的从床上站了起来，然后走到了还呆在那边，也不知道应该是生气还是应该蹲下身去安慰天宇的凯瑟琳面前。

“这样就不吃醋了吧？”艾丽西亚很亲密的把头凑到凯瑟琳的耳边轻声说道，“这小子心里你可是永远是第一位的，姐姐再如何永远都是第二位啊。”

凯瑟琳被艾丽西亚说的脸一红，刚才在下课后，她第一时间是跑过来，因为想要早一点见到天宇，同时心里也是打着不想让天宇和艾丽西亚独处太久的小心思。

可是没想到再她进来后发现她还是来晚了，床上的两人竟然已经在

所以手中那从回来的路上在便利店买的食物材料才会一个没拿住掉在地上，也惊醒了非常投入的两人。

“我没有吃醋……”凯瑟琳很少有的哼了一声。

面对凯瑟琳的口不对心，艾丽西亚并没有说什么，只是笑了笑，“我知道，我知道，我的宝贝妹妹没有吃醋，不过为什么会有这么大的酸味呢？”

说完艾丽西亚还很可爱的露出小鼻子闻了闻，然后把鼻子凑到了凯瑟琳的胸口处，“看看，这里可是泛着一股酸味哦”

“姐姐”凯瑟琳一下用双手护在了自己那对伟大的胸器上面，刚才就已经被天宇偷袭了一次，现在自己的姐姐居然也这样

“真的要比我还要大一点呢，明明都是一个母亲生的，为什么会有差距呢？”可是艾丽西亚却低下头用手比划了一下自己的大小，然后看着在普通人根本看不出大小区别的凯瑟琳的胸部后歪着头苦恼着。

“难道这就是那小子喜欢你比喜欢我更多一点的真相么？”

“……”凯瑟琳决定还是不要去管自己那个不能以正常人心里猜测的姐姐，无视是最好的。

原本心中有一些不满的凯瑟琳也在天宇和艾丽西亚这么不同寻常的举动下没了脾气，只不过可怜的天宇同学的屁股，尤其是菊花是唯一的受害者。

晚上的饭菜还是由凯瑟琳亲自下厨所作，虽然艾丽西亚也想要进去帮忙，可是天宇觉得光是凯瑟琳做的饭菜就已经差不多了，如果艾丽西亚再进去插一脚，两姐妹双剑合璧作出来的东西估计连异空间使徒吃了都会立刻去见上帝

所以在天宇的劝说和阻拦下，甚至连凯瑟琳都不同意艾丽西亚的帮忙后，艾丽西亚终于放弃了进入厨房的想法。

天宇在吃完了这顿晚饭后决定，以后晚上还是他来下厨，不然迟早他会成为第一个因为胃病而死亡的潘多拉

“大姐，住宿的问道到底怎么说？”在全部收拾完后，天宇问出了现在最需要关心的问题。

因为在中午的时候三人已经决定以后住在一起，省的住在不管哪一边都会让另外一边不好受。可是潘多拉学园的宿舍都是单人间，要住下三个人有些困难。

虽然说房间很大，真要住的话别说三个人，五个人都住得下，可是总不能三人全部挤在一张床上吧？虽说艾丽西亚第一个提议的就是晚上三人都睡在一场床上……

“如果我们三人真要住在一起的话，现在学园内的宿舍是肯定不行的。不仅仅是宿舍都是单人间无法睡下三个人，最主要的是宿舍不时有宿舍长老师巡查。”艾丽西亚为了中午的决定也是经过了一番行动的，虽然她是权力很大的学生会长，可是有些事情毕竟不能做的太明显。

“所以我们需要找到一个可以住三个人的地方？”天宇接口说道。

“可是学园内只有宿舍楼啊。”凯瑟琳面露困惑之色，重新找一个地方不太现实。

“是啊，宿舍楼是不行，但是不代表其他没有地方”艾丽西亚神秘一笑，意有所指。

“大姐你是不是找到了什么地方？”天宇一听就知道艾丽西亚肯定是安排好了，所以才会如此轻松。

“你猜”可是没想到艾丽西亚嘻嘻一笑卖起来关子。

“厄……”天宇那个汗，猜？他连潘多拉学园都很多地方没去过，如何猜得到，难道还能住到伊莎贝尔理事长家里去么

“姐姐你不会是打算打那些教师用的别墅的注意吧？”天宇不太清楚学园的事情不代表凯瑟琳不清楚，在听到自己姐姐的话后在心中瞬间就知道了她指的是哪里。

“臭丫头慢点说会死啊”艾丽西亚瞪了凯瑟琳一样，有些遗憾的看了看天宇，她刚才可是想要借机让天宇做出某些承诺的，现在却被凯瑟琳破坏了。

“还是二姐好”天宇哪里不清楚艾丽西亚的意思，肯定又是趁机想要订立某些不平等条约想着不顾凯瑟琳的抵抗，对着她脸上就是亲了一口。

LV124专属（修改）

更新时间2010-11-2122:55:41字数：6394

.

凯瑟琳对于天宇的趁机揩油完全没有办法，空有一身强大的实力，可是面对天宇的时候就像是小时候那样只能被欺负，这也算是一种习惯了。

“喂喂不要当我不存在我也是会吃醋的哦”天宇只亲了凯瑟琳让艾丽西亚有些不满。

玩笑过后是回到正题，在艾丽西亚的解说下，天宇知道了艾丽西亚准备的地方到底是哪里了。这个地方其实他以前去过了。

或者说类似的地方他已经去过了就是下午去的穆芸老师那种的房子属于潘多拉学园一级教师以上才能拥有的独立别墅

潘多拉学园的教师其实也分等级，只是普通人，教授文化课的三等教师，普通的退役下来的前潘多拉部队成员身份的二等教师。还有就是穆芸这般的有着辉煌过去和强大实力的一等教师

而三等教师和二等教师和学员一样，住在同一的教师宿舍，也是单人单间，条件和学员的都是相同。

而像穆芸那般的一等教师待遇则不同，学园给予了她们最好的生活条件。独立别墅正是其中之一。不过整个学园内，能有这个待遇的教师不足十人。

“那种别墅一般老师都不能住，我们可以？”天宇很奇怪。

“当然不行，不过如果是用某些条件换的话”

整个学园都不满十人有资格入住的独立别墅，几个学员就可以住进去么？这是让天宇感觉非常奇怪的地方。

就算大姐艾丽西亚在某种程度上来说，在整个学园内除了最高的理事长伊莎贝尔，其他任何的人都几乎可以不用去理会，有着莫大的特权

可是即使是学生会长要染指这些高级的别墅还是有些困难吧？

天宇把心中的疑惑一说，艾丽西亚就笑了。确实，天宇的想法没错。整个学园就那些数量很少的一等教师以上的人有这个资格。这些人在以前无不是实力强大的潘多拉受人敬仰，里面好几个都是以前潘多拉部队队长级的人物，有这样的待遇是正常的。

可是某些时候，情况也不是一成不变的，就比如现在，在艾丽西亚需要的时候，在付出某些代价后还是可以破例的。

“付出代价？大姐你到底给了潘多拉学园什么好处？”不仅天宇奇怪，就是凯瑟琳也奇怪自己的姐姐到底是许了潘多拉学园哪些好处才会得到这种许可。

要知道听艾丽西亚的语气，她已经让学园同意她的要求了。

“很简单，我放弃这次圣祭第一名的奖励”艾丽西亚非常轻松的话却让天宇和凯瑟琳大惊失色。

放弃圣祭第一名的奖励？

艾丽西亚现在已经是三年级了，从前只要到了三年级后，只要在圣祭排位战里面拿到前十的名次，那么潘多拉学园就会去联邦的最高议会处申请，让这整个年级最强的十人提前得到所有潘多拉战姬们梦寐以求的终极武装，is装甲

当然了，这些发放下来的is装甲并不是最新型的，只是一些成熟的制式is装甲。同时按照情况来说，今年的奖励应该是一台第二代的is制式装甲。

其实这已经非常不错了。要知道就算是全球等级最高的潘多拉部队里面的成员也只是这个装备而已。

那些更好的第三代，甚至是量身定做的专属is装甲是很稀少的拥有的人至少也是小队长以上的存在，而能有第三代专属is装甲的，现在全世界只有潘多拉部队的总队长和那些队长。

所以说在三年级就能得到第二代的制式is装甲是非常令人羡慕的那些已经加入各个地方军队实习，不在学园的四年级学姐们也就被每人分配一台最老旧的第一代is装甲罢了，而且在实习结束后腰回收。不像奖励那般是完全属于自己的

而今年有些不同，由于不知道什么原因的，这一次的圣祭居然被联邦最高议会插手了，虽说只是给出了一个奖励。

就像天宇知道的，一年级还有二姐凯瑟琳所在的二年级在这次圣祭排位战中如果能得到第一名的话，将有联邦最高议会同意，联邦研究协会给出一台第三代is装甲

而天宇在后来也知道了大姐艾丽西亚所在的三年级的情况，比二年级更加的震撼全部进入前十名的十个人，每一个人一台第三代is装甲只不过按照排名前后有着优先选择的权利。

就像艾丽西亚，是三年级的第一，那么她就有权利在所有人之前第一个在这次所奖励的十二台第三代is装甲里面选择一台自己喜欢的，然后是第二名，第三名。

所以说真要算下来，一年级和二年级的第一名是最后两个选择的，甚至说一年级这次的第一克里斯蒂娜完全没有选择的机会，只能拿到被前面十一个学姐挑剩下的最后一台第三代is装甲

而艾丽西亚说什么？她放弃了这次的奖励？放弃了一台第三代的，全世界最先进的is装甲，而且还是有着第一选择权啊居然放弃了

“什么姐姐你怎可以”听完艾丽西亚的话后凯瑟琳就急了，这种可遇不可求的事情怎么可以放弃？这次放弃后要再次得到第三代is装甲可是非常困难的至少也要成为潘多拉部队里面队长以上级别的职位才有可能啊

天宇没有说话，他虽然也和凯瑟琳一样觉得太可惜了，不值得为了一个住房问题牺牲那么大，可是他更加知道的是，自己的大姐是谁？她会做出这样亏本的生意么？吃亏可不是她的作风。

“急什么。”艾丽西亚用眼神阻止了自己妹妹，“是的，为了这次能让院方同意拿出一套独立别墅给我们，我以放弃这次第一名的奖励为条件说服了她们。”

“可是那样……”凯瑟琳还想说什么，但是却被艾丽西亚挥手打断。

“大姐你应该有自己的打算把。”天宇很清楚，虽然艾丽西亚在面对自己最亲近的人的时候会有一些退让和牺牲，可是只要有着一点点别的办法，就不要让自己吃亏的，她能这么果断放弃第一名的奖励，不可能只是光光为了一栋小小的别墅

“嗯。”艾丽西亚给了天宇一个赞许的眼神，显然是被说中了。

“难道……这次的奖励的第三代is装甲有问题？”凯瑟琳也不笨，转眼就想到了某个可能。

“这次的is装甲没问题，确实是第三代的，也是联邦研究协会出产的正品。”艾丽西亚摇了摇头，否定了凯瑟琳的猜测。

“凯瑟琳，第三代is装甲已经出来几年了？”

“两年，应该说是两年零九个月多一点。”虽然不清楚自己姐姐的意思，但是凯瑟琳还是如实回答。

“是啊，快要三年了，那么你们觉得现在全世界最先进的还是第三代is装甲么？”艾丽西亚反问道。

“难道有第四代了？”天宇第一个惊呼，“可是现在那个号称什么全世界最强的潘多拉部队现役总队长也只是装备了第三代的is装甲吧？”

“联邦研究协会早在一年前就已经在研制第四代is装甲了。”艾丽西亚脸上突然露出一丝冷笑，“可是和前面几代的升级不同，理论上第四代is装甲要比现在的第三代强大许多有着划时代的创新和能力绝对是提升了不止一个级别的战斗力所以联邦研究协会根本无法研究出来，而第三代的is装甲也已经在如今的技术下来提升到了极限，已经无法再提升上去了。”

“就是说第四代还没有出现？”天宇这就不懂了，原本以为艾丽西亚这么果断的放弃奖励的第三代is装甲是因为有了新的目标，可是既然第四代没有研制出来，那么这样放弃不是很可惜么？

艾丽西亚摇了摇头，可是又点了点头。

“到底是有还是没有啊？”又摇头，又点头算是什么意思？

“这次所奖励的十二台第三代is装甲都是联邦研究协会在研发第四代is装甲失败后作出来的半残次品，算得上是三代半吧，不过因为是第四代失败的产品，有着多多少少的一些缺点，真要说起来，远不如现在潘多拉部队那十二个人身上的专属第三代来的强大，所以对于这种残次品，根本没有必要去拿到手。”

艾丽西亚并没有回答天宇的问题，而是把话题再次回到了一开始的上面，说出了自己的理由。

“所以不在乎这些残次品的姐姐就正好利用这个和学园做了交易？”凯瑟琳接着艾丽西亚的话说了下去。

“正确”艾丽西亚一拍手掌表示说对了。

正确你妹啊天宇差点没有晕倒这就是理由，就为了不喜欢残次品，所以就不要了？要知道就算是残次品，那也是号称三代半的is装甲啊就算有着各种各样的缺点，甚至也不是专门为了自身定做的专属is装甲，可是这样放弃也太儿戏了

天宇知道自己大姐的骄傲，要么就要最好的要么就是不要可是这也太可惜了

“你觉得我这样做太可惜了？”看出了天宇脸上的表情，艾丽西亚笑着问道，同时也看向了自己的妹妹凯瑟琳，显然她也是同样的想法。

“不是么？”天宇反问。

“天宇，你想要一台自己的is装甲么？”艾丽西亚突然开口问道。

“厄……”天宇一愣，自己的is装甲？

“想要么？一台属于自己的，专属的is装甲”艾丽西亚在专属两字上面重重的顿了一下。

“专属is装甲？”天宇当然想要了专属is装甲啊那可是和部队配置的制式is装甲不同，那是完全按照需要的人本身的各项素质，全面打造的

至少也要是第二代以上的is装甲才有专属甚至某些时候，一个强大的潘多拉在结合专属的第二代is装甲可以打败一个差不多实力的装备了制式三代is装甲的潘多拉

可是专属的is装甲并不是那么容易制作的，虽然不清楚制作过程，但是据天宇所知，全世界能有专属的人非常的少

“对完全是按照你的身体和能力的属于你一个人的is装甲”

有一台自己专属的IS装甲？李呆呆的看着艾丽西亚，完全不知道该怎么表达，这可能么？他这么一个菜鸟，连普通的IS装甲都不可能拥有，现在居然说想不想要一台专属IS装甲？这不是坑爹么

而且李到底能不能有IS装甲还是一个问题，虽然通过**那诡异的圣痕化的骨骼，他莫名其妙的变成了一个只有女性才能成为的潘多拉。可是IS装甲呢？他可以启动么？

装甲可不和他**的骨骼有屁关系啊

不过说实话，李也很想有自己的专属IS装甲只不过不敢去奢求罢了。现在听到了艾丽西亚的话后，心中有了一丝期待。

艾丽西亚不可能无缘无故的这么说，肯定是有目的性的难道她能搞到李能使用的IS装甲？

“想要还是不想要？”艾丽西亚并没有李的发呆而露出不耐烦的神情，而是再次问了一边。

“想要白痴才不要呢”李这次倒是立刻反应了过来，刚才是太惊讶了，这次可不会发呆了。

“妹妹你应该也是同样的想法吧？”艾丽西亚转头看向了自己的妹妹凯瑟琳问道。

“嗯。”凯瑟琳虽然和李一样非常吃惊和好奇，但是性格上的关系，只是很冷静的点了点头。

“既然这样，这次二年级第一名的那台IS装甲你就放弃让给那个伊冯娜吧。”艾丽西亚淡淡的说了一句。

“什么？”李和凯瑟琳一惊，放弃？让给那个伊冯娜?伯德？两人互相看了一眼都非常不解。

怎么艾丽西亚自己放弃不说，现在连凯瑟琳也要放弃？虽然凯瑟琳其实内心并没有很大的可是这么白白把得到手，还是通过自己努力得到手的东西给别人？凯瑟琳还是心中出现了一丝不舍。

“嗯，放弃，把那台IS装甲给那个伊冯娜?伯德。”艾丽西亚很肯定的点头。

“为什么？难道也是因为这次别墅的事情了？”李可不干了自己二姐可是堂堂正正比赛得到的奖励，凭什么

如果只是因为要解决住宿问题的话，李情况不要这样的机会

“不，和这个事情没关系，住宿的事情光我一个人已经可以了，毕竟相比一台第三代的IS装甲，学园的那个别墅只是小事情。”艾丽西亚哪里看不出李是不舍得凯瑟琳？心中稍微有些醋意，心道这小子就没对她这么好过

“那为什么……”李暗自嘀咕。

“那些残次品有什么好的，难道我们布洛克家族需要这样的残次品么”艾丽西亚看着李有些恨铁不成钢的说道，“难道就他们联邦研究协会有能力制造IS装甲？”

“咦？大姐你的意思是说……”李眼睛一亮，突然明白艾丽西亚到底什么意思了。

“姐姐，难道母亲当年那个实验室还在运转？”凯瑟琳同样反应了过来，露出了从未有过的惊喜的表情。

“那里从未停止过”艾丽西亚神秘一笑，然后突然转身走到书桌前，把桌子上那那台电脑打开，然后在其中输入了一组命令后，屏幕一花，显示出了一组照片。

李和凯瑟琳相互看了一眼后也跟着来到了桌子前，然后就看到了屏幕上的那一组照片。上面居然是三台崭新的IS装甲的显示图

“这是”其实看到这里，李和凯瑟琳已经知道了这三台到底是什么了

“你们现在还认为联邦研究协会的那些残次品是好东西么？”艾丽西亚没好气的瞪了刚才居然敢质疑她的李一眼。

“这是老妈当初那个实验室制造的么？是第三代？专门为我们制造的专属IS装甲？”李有些兴奋的看着屏幕上面的三个IS装甲。

上面显示的是三台不同风格的IS装甲，其中最左边的是一台纯白色的IS装甲，同体乳白色，没有一点其他的杂色在里面，只是在右胸口装甲的位置有着一个布洛克家族的红色的家徽。

而右边的一台和左边的一样，也是纯色的，只不过是纯黑色，相同的也是在右胸口有着一个布洛克家族的**的家徽。

而在最中间的一台IS装甲，体积要稍微大一点，从这里李就知道这一台应该是他的因为从装甲的外观上面一看就知道是适合男性穿戴的加上要比两边的体积稍微大了一圈，不是他的是谁的？

不过颜色上面和两边的两台纯一色的不同，中间的这一台IS装甲整体上是由白色和天蓝色组成的。胸口部分的装甲都是天蓝色，四肢部分则是白色，同时在一些部位，如头部盔甲的额头部分是红色的，同时在**的装甲还有一些**的条纹，右胸口的家徽则是黑色的。

不过李一眼就喜欢上了相比纯一色的IS装甲，这种最中间的IS装甲更符合他的审美观显然在当初制造的时候就把李的喜好放进去了，整个IS装甲的外观非常像曾经李小时候喜欢看的某个机甲动画里的机甲

“中间那台是我的？”虽然已经猜到了，可是李还是再次要证实一下。

“怎么样？”艾丽西亚笑眯眯的问道。

“外观我很喜欢”

“放心，这只是初步设计的平面图，真正制造还没开始，性能不用担心。”艾丽西亚知道李话中的意思。

“白色的。”凯瑟琳同样是一样看中了左边那台白色的IS装甲，而艾丽西亚脸上的笑意也证明了这一台纯白色的IS装甲就是留给凯瑟琳的。

那么这样看来，那台纯黑色的IS装甲就是艾丽西亚自己的了。

“如何，如果在外形上还有需要改变的话现在可以说，然后就是制造了。”艾丽西亚虽然早就知道两人会喜欢，但是真的在看到两人反应后才松了一口气。

“没有，很完美”这太几乎照着李小时候喜欢的那个机甲所造的外形还有什么不满意的呢？

而凯瑟琳也是摇了摇头，相比外形，她更注重性能，“姐姐，我们家族制造的和联邦研究协会的相比如何？”

艾丽西亚没有说话，只是伸出了一只手，然后竖起了四根手指。

“什么意思？”李看着艾丽西亚的四根手指，“百分之四十的威力？”

啪李说完，脑门上就被打了一下，动手的正是艾丽西亚，“你认为母亲留下来的技术会比联邦研究协会那帮白痴差？”

“唔……”李其实很想说虽然当年狄安娜的技术是独步全世界，可是毕竟过了这么多年了，别人也是在进步的而布洛克家族自从失去了狄安娜后就停步不前了，李刚才说百分之四十都是感觉多了。

“至少也是百分之四百”

“百分之四百？”李和凯瑟琳面面相视，这不是说是四倍的威力？这太夸张了吧？就算是一代之间的差别也没那么大的就像第三代IS装甲在平均性能上面至多是第二代IS装甲的一点五倍而已

四倍？开玩笑这完全不是第三代了吧

等等李突然意识过来，刚才艾丽西亚的四根手指或许并不是代表着百分之四百的意思

“大姐，你不会告诉我们，这上面三台IS装甲都是第四代的吧？”

可是艾丽西亚却很肯定的点了点头，“第四代”

“我勒个去大姐你不是说世界上还没有第四代IS装甲么”

“我是说联邦研究协会那帮白痴没有从未说过母亲的实验室里面没有”艾丽西亚在说道联邦研究协会的时候总是一副不削的口气。

“这……”

“不要忘记了，IS装甲是谁发明的别人不知道，都以为是联邦研究协会，难道作为母亲孩子的你们不知道是谁么？”艾丽西亚说完盯着李，“，你应该是最了解的吧到底是谁发明了IS装甲，而又是谁的原因，这个世界才会有IS装甲”

“厄……”李没话说了，确实，IS装甲会被研究出来和他有很大的关系，而发明了IS装甲的正是他的养母，狄安娜?布洛克而原因很简单，李小时候很喜欢看某部机甲动画，然后他在某天对着狄安娜说了一句‘妈妈我也要这样的机甲’。

“是我……可是……”

“这三台IS装甲从外形到里面的配置，全部是母亲留下来的，留给我们三人的礼物是这个世界上唯一的三台第四代IS装甲”不等李说话，艾丽西亚再次抛出了一个震撼的消息。

“老妈留下的？”李这下不说话了，狄安娜留下的，还是特意留给自己三个子女的东西会是差的么？作为传说中全能完美的狄安娜，在几年之前就研制出第四代IS装甲并不是不可能

可是李心中突然闪过一丝疑问，狄安娜为什么会留给他一台IS装甲，难道她未卜先知的知道未来李会成为潘多拉？

李刚想要把这个疑惑问出来，可是却突然眼睛一凸，他注意到了屏幕上那台蓝白相间的IS装甲边上的注解上面的名字。

LV125亲热（修改）

更新时间2010-11-2212:37:00字数：8504

天宇以为是自己看错了，所以为了证实一下连忙走到屏幕前面，然后仔细一看……

“刚大木……”天宇口中喃喃的重复着他所看到的一组名字，脸上开始出现一条一条的黑线。

“怎么了？”看到天宇的动作艾丽西亚和凯瑟琳有些奇怪，怎么突然紧盯着屏幕？难道是对那台Is装甲有什么不满意的地方？

“是不是……”

“我勒个去”艾丽西亚的问话还没说完就被天宇的一声大叫给打断了。

“你什么神经啊不知道很吓人么你看都把你二姐吓傻了”艾丽西亚啪的一声在天宇的脑壳上面敲了一下，当然了只是很轻的力气，她可舍不得下重手。

“又打我……”天宇委屈的摸了摸脑壳，可是能怎么办？反正从被这样打惯了，如果艾丽西亚不这样说不定天宇还不习惯呢

至于凯瑟琳，虽然也是被天宇的大叫吓了一跳，可是哪有艾丽西亚说的那么严重，她又不是柔弱的少女。

“怎么回事？为什么刚才要大叫？难道是这台Is装甲有问题？”在打完了天宇过了一下手瘾后，艾丽西亚露出了严肃慎重的表情，如果是Is装甲有问题的话，那么就是一件很大的事件了

要知道这可是全世界最顶尖的Is装甲，全世界总共才只有这么三台如果出现问题的话……

咦？艾丽西亚突然觉不对天宇这个不学无术的呆子什么时候对Is装甲那么了解了？居然还能对从未出现过，具有划时代意义的第四代Is装甲有研究？

刚才是因为想到万一母亲留下来的三台最新型的第四代Is装甲有问题这样的大事件而搞乱了思路，现在艾丽西亚仔细一想就觉有问题了。

可是天宇那个震精的表情，又不像是在装模作样，而是一看就知道是真正的被惊讶到了。

“啊？哦，不是不是这太Is装甲没问题”天宇看到两个姐姐一脸紧张的表情后就知道自己的大叫让两人误会了，连忙摇手。

有问题？养母狄安娜留下的东西会有问题么？天宇反问自己。

“还真的有问题……”可是天宇却无奈的想要吐槽，如果把性能一项不谈的话，狄安娜留下的这三台Is装甲中，那台应该是属于他的一台Is装甲还真的很有问题啊

“没问题？”艾丽西亚和凯瑟琳一愣，然后艾丽西亚双手握拳在一起，那个样子显然是想要再次在天宇的头上寻找下题你鬼叫什么”

“呐呐大姐，君子动口不动手”天宇一看艾丽西亚的表情，尤其的动作，哪里还不知道她想要干什么，连忙捂住自己的脑袋后退。

“我不是君子，我只是一个女子”艾丽西亚笑的很温柔，可是越温柔天宇越害怕。

“淑女动口不动手”天宇连忙改口。

“淑女？那是什么？好吃么？我只是一个想要教育一下自己弟弟的好姐姐罢了”艾丽西亚不等天宇逃跑，直接冲过去揪住了他，然后一顿名为‘爱的教育’……

被蹂躏之后的天宇趁机扑倒那边不知道是帮忙好还是无视好的凯瑟琳怀中，果然这里才是他的避风港啊蹭来蹭去……

在打闹完之后，最主要是艾丽西亚武力威胁之下，天宇坦白了自己为什么要惊讶大叫的原因。

“名字？”听完天宇的解释，艾丽西亚和凯瑟琳转头看向了屏幕上那台属于天宇的Is装甲，在图片的右上角的一块区域，上面明确的标注了这台Is装甲的名字。

“刚……大……木？”两姐妹面面相视，这是什么名字？怎么那么绕口？难道有什么深意么？

天宇就知道两人肯定看不懂，也是啊，她们两人怎么可能知道这个名字到底是什么意思，这可是……

天宇的思绪回到了十年前，那个时候有一部他最爱看的动漫正在热播，作为这个系列动漫最忠实的粉丝，天宇是一路追到底的，而那个时候的狄安娜也经常陪在他的身边，因为天宇时候经常无缘无故的会陷入昏睡之中，所以不放心他的狄安娜只要空余的时候都是寸步不离的。

而就因为这样，狄安娜跟着天宇一起把那个动漫算是差不多看完了。

“妈妈我也要这样的一台机甲这样就可以对付那些异空间的使徒了”曾经幼纯真的天宇对着自己的养母这样说道。

然后在半年以后，Is装甲从一开始非常丑陋和单调的外观开始产生了改变。

而那个天宇最喜欢的动漫的名字叫做‘基动战士刚大木’……

回到现在，天宇其实在看到那台中间蓝白相间的Is装甲的时候就感觉很熟悉的感觉，不过那个时候还没联想到什么，只以为是巧合，然后在无意之中看到了这太Is装甲名字之后，天宇不得不承认，这绝对不是巧合

不仅是外观上面居然连名字都是刚大木这让天宇如何吐槽？这根本就是把时候的那部动漫里面的某系列的机甲变成了现在的Is装甲嘛而且居然连名字都是命名为‘刚大木’

“老妈啊，你还真是记得我的喜好啊……”天宇真的不知道如何表达现在的心情了，是感动狄安娜的善解人意还是吐槽她的无节操？

“这名字有问题么？不喜欢的话就换掉吧，反正只是一个名字，而且我也觉得读上去很绕口。”艾丽西亚并不知道这里面的内情，以外是天宇不喜欢这个名字，所以提议道。

“不用了就用这个名字吧”天宇直接摇头，开玩笑这个外观，不用‘刚大木’这样的名字用什么？这样才是最佳的搭配啊绝对不能有其他的名字赌上曾经身为刚大木动漫的粉丝之名

“你不用强求的，虽然这些是母亲留下来的资料，但是只是改一个名字的话是不要紧的。”艾丽西亚以为天宇是不想要改动狄安娜的资料，哪里知道其中的想法啊。

“不不用了就用这个名字一定要用这个名字千万要用这个名字拜托了”天宇一脸认真的样子让艾丽西亚和凯瑟琳不明所以。

“你到底……好吧，既然你这么恳求了。”以艾丽西亚原本的性子，像现在这样的情况以前是要腹黑调戏一下天宇的，可是在看到天宇那无比认真的表情后出奇的没有这么做。

虽然不清楚为什么天宇对这个叫做‘刚大木’的名字这么注重，但是天宇都这么说了，而且原本就是狄安娜留下来的名字，所以并不是很大的问题。

在解决了这件事情之后，其他也没有什么，只要等布洛克家族那个秘密实验室开始生产了，局艾丽西亚所说，其实这三台Is装甲早已经完成了大半，剩下的工序已经没有多少了，不用多久就可以拿过来。

时间上几乎和联邦议会放这次圣祭奖励的时间差不多。

除了天宇那台命名为‘刚大木’的Is装甲以外，凯瑟琳和艾丽西亚的两台Is装甲也有着各自的名字。

凯瑟琳的那台纯白色的是‘白骑士’，而艾丽西亚的那台纯黑色则是‘魔神’。名字很符合机体的颜色，还有各自主人的特性，显然狄安娜不止在天宇那台上花了心思，在自己女儿的两台Is装甲上面同样也是倾注了自己的感情的。

如今艾丽西亚为什么要放弃圣祭的奖励也算是搞清楚了，既然有狄安娜留下来的最新型的第四代Is装甲，那些联邦研究协会出产的破烂机体确实看不上眼了，而且能用本来就不想要的破烂机体名正言顺换到一个独立不受管制的别墅不是很好么

“果然大姐是不会做亏本买卖的”天宇在心里笑了一下。

而凯瑟琳在知道了有自己母亲留下来的属于她的Is装甲后，也很果断的听从了自己姐姐的话，明天就打算去和学园负责人交代放弃权利的事情。想来明天潘多拉学园又会被搞的一阵惊疑吧天宇在心里坏坏的想到。

既然住宿问题结束了，那么接着就是准备搬行李的时候了。不像天宇只是很少的两只包，他的两个姐姐可有很多东西的别看两姐妹个性一个天一个地，但是不亏是亲姐妹居然大包包数量如此之多

天宇在把艾丽西亚所有的东西搬到了那个在特殊区域的一栋和白天穆芸老师一样的别墅之后，被凯瑟琳拉去了她那边，然后看到的就是一点也不比艾丽西亚少的行李真是亲姐妹啊天宇差点没有立刻趴下

什么？两个姐姐一起，三人搬动起来很快？天宇表示全部是他一个人干的按照艾丽西亚的说法这叫男人的工作

男人工作你妹啊天宇差点没吐槽男人的工作是推倒你们两个在床上啪啪啪好不那个才是男人的工作

不过天宇还是没敢这么说，然后终于把凯瑟琳最后一件行李搬到门口是忽然现了门口的铭牌。

“啊咧？”

不管是别墅还是宿舍，在门口都会有一个注明里面住着的人是谁的铭牌。而天宇一开始并没有注意，但是在把最后一件行李准备搬进新的居住场所门口时却发现了门口的铭牌，上面写的居然是……

“伊莎贝尔?阿什福尔德……”天宇把上面的名字读出来后一脑门的冷汗……

伊莎贝尔?阿什福尔德？这不是潘多拉学园理事长，那个天宇很有好感的御姐理事长么为什么这栋别墅的铭牌上面写的名字是她的？这里不是自己大姐用圣祭奖励的那台第三代IS装甲为代价换来的么

“天宇，你站在门口干嘛？还不快把东西搬进来”看见半天天宇没进门，艾丽西亚疑惑的走到门口一看，发现天宇正呆呆的站在那边，不由开口喊道。

“我说大姐……”天宇转头看向门口的艾丽西亚，“你是不是记错地方了？我们真的是住这里？”

“废话”艾丽西亚一开始还没有意识到天宇为什么这么问，但是眼光无意的瞟了一眼天宇身边的某个地方后就明白了，“有疑问先进来吧。”

忍住心中的疑问，天宇进入了房子里。内部的结构和下午穆芸那边的差不多，不过在室内装潢上面有很大的不同。

穆芸老师那边虽然只是看过一楼的一部分，但是却看得出那完全符合主人性格的装潢，都是简简单单，却又不显得简陋。而这里，天宇刚才几次进入都没有仔细看，现在一看之下，以为是回到了自己的老家，感觉就是欧洲区那些贵族家里一般，华丽和富贵，但是绝对让人感受不到一种暴发户一般的味道。

这里原先的主人绝对是一位贵族这是天宇的判断

然后结合外面的铭牌，天宇可以肯定，这里是伊莎贝尔理事长的住所

艾丽西亚居然带着他们闯入了伊莎贝尔理事长的房子？天宇一拍额头，真不知道自己的大姐是白痴呢，还是大胆到已经不把伊莎贝尔理事长放在眼里了。

“姐姐，这里是不是有人住？”不止天宇发觉了问题，凯瑟琳同样皱着眉头，虽然她并没有像天宇那样看见外面刻着伊莎贝尔名字的铭牌，但是屋子里一看就是有人住的没看见一尘不染么？无人居住的房子会有人打扫么？

“是啊”天宇原本以为艾丽西亚至少会想出一个合理的解释或者借口，但是没想到直接承认了

“有人住？那么我们这样进来……”凯瑟琳吓了一跳，有些不安的看了看周围那豪华的家具。

“不用担心不用担心我是得到了这里主人的允许的，不是私自闯入。”艾丽西亚笑着把所有的行李放下。

“主人同意了？”天宇有些不信，“大姐，这里是伊莎贝尔理事长的房子吧？她真的同意我们住进来？那么她呢？她要住哪？别和我说她准备去住宿舍”

“唉这里是理事长的房子？”凯瑟琳低声惊呼，然后原本就不安的她急忙对着艾丽西亚说道：“姐姐，这里是理事长的房子？”

“是啊，天宇刚才已经在门外看到了那个铭牌了吧。”听到艾丽西亚的话天宇点了点头。

“可是姐姐你说的地方就是理事长的房子么？那么理事长呢？”凯瑟琳到不是害怕伊莎贝尔这么一个学园的理事长。

以她的性子，除了天宇这个性骚扰的弟弟，还有那个腹黑的姐姐，她不会害怕任何人。就算伊莎贝尔是这里整个学园的理事长，甚至还是曾经潘多拉部队的总队长都一样。

可是凯瑟琳却不太愿意做出强入别人房子的事情，她和艾丽西亚可不一样

凯瑟琳的问话也是天宇想要知道的，伊莎贝尔那个非常有诱惑性的御姐会怎么办？

“理事长？理事长还是住这里啊”艾丽西亚一脸理所当然的说出了让天宇和凯瑟琳呆掉的话。

“哈？？”天宇和凯瑟琳同时惊呼，显然这事情有些突然，连凯瑟琳都惊呼出声了。

“我说理事长会和我们住一起，不过现在的时间她应该还在处理事情，所以并不在这里。”艾丽西亚就像没有看见天宇和凯瑟琳的表情一般。

“好了，我们的房间是在二楼，自己去挑选自己喜欢的房间吧，然后把各自的行李放好。”

说完不等天宇和凯瑟琳自己先提起了自己的东西后朝着二楼走去。

天宇和凯瑟琳连忙追了上去，而进入二楼后发现和一楼不一样，整个二楼有着四个很大的房间，每一个房间都像是一间单人宿舍一般，什么设施都有。不过四个房间没有多大的区别，所以根本不用挑选。

艾丽西亚已经选了一个走了进去，而天宇和凯瑟琳也分别挑选了一个房间。

也不知道是有意还是无意，天宇的房间正好被凯瑟琳和艾丽西亚包围，夹在中心。

“伊莎贝尔的房子……”天宇想了想，然后走出了自己的房间来到了整个二楼最后那间房间门口，然后试了一试，果然是上了锁的。

“那是理事长的房间。”突然背后传来了艾丽西亚的声音。

天宇回头一看，原来是已经换上了便服的艾丽西亚正站在他的身后，显然是看见了他刚才的举动。

“这到底是怎么回事？”天宇现在唯一想知道的是为什么三人会要住到伊莎贝尔理事长这里来？

“我也想知道，姐姐。”凯瑟琳同样走了出来。

“看样子你们都有迷惑啊，那么还是我来解释吧。”就在这时，一个熟悉的声音从楼梯那边传来。

“你回来了。”艾丽西亚脸上很平淡的笑了笑，一点也不显得惊讶。

“嗯，今天有些事，比预计的要晚了一点，不然原本是准备去接你们的。”来人正是潘多拉学园的大*OSS，伊莎贝尔理事长

在天宇回头后就看到了一身类似于OL装，处处透露着御姐shu女气息的伊莎贝尔理事长走了上来，正在微笑的看着他。

“伊……理事长好……”天宇差点脱口而出要喊姐姐，但是想到身后真正的两名姐姐存在，还是一下子就改口了，身后的两人虽然性格南辕北辙，但是吃醋的实力可是一样的

原本一直被天宇口口声声一个姐姐，现在突然被喊做理事长让伊莎贝尔一愣，但是很快就笑了起来，因为她知道是因为什么。

“嗯，我问题去我房间吧。”伊莎贝尔走到自己的房间门口，然后打开了锁进去。

伊莎贝尔的房间和刚才天宇选择的那个不同，有着主人自己的一些布置，很符合一个女性的房间的样子，不过天宇还看到了一些不应该出现在伊莎贝尔这个年龄会有东西。

“布偶？难道是抱着睡的？没想到伊莎贝尔这么一个御姐shu女还会有这么一面啊”原来天宇在走进房间后就开始眼珠乱瞄。

身边有着两个姐姐，还有曾经的狄安娜，天宇并不是没有进入过女人的房间，要知道天宇几乎可以说的上是在女人的房间长大的。

可是一个陌生女人，尤其还是漂亮的陌生女人的房间还是他第一次看到，所以难免有些好奇。

然后天宇就看到了那张大床上的巨大布偶，差不多大半个人一样大，一看就是女孩子晚上抱着睡觉的，可是结合伊莎贝尔几乎可以当天宇母亲的年龄这就……

还有整个房间给天宇的感觉，完全不像是一个三十多岁御姐shu女的房间倒像是自己两个姐姐这样的乙女的风格

“果然是单身未嫁的原因么？即使三十多岁了，即使身体已经熟透了，但是心理上还是一名乙女啊”天宇心中偷笑，又发现了伊莎贝尔的一些秘密

注意到了天宇的眼神，伊莎贝尔脸上一红，让天宇差点没看呆害羞的shu女御姐可是萌点MAX啊

“咳咳”天宇的笑容个眼神让伊莎贝尔有些不自在，咳嗽了一下了一下表情，“你们两个应该有问题需要问吧？”

伊莎贝尔指的是天宇和凯瑟琳，因为艾丽西亚显然是什么都清楚的。只有他们两个什么也不知道。

“理事长，我大姐说她放弃了这次圣祭排位战第一名的奖励，然后才得到了这里的居住权？”天宇了一下思路开口说道。

伊莎贝尔点了点头。

“可是为什么会是理事长的房子？”这才是天宇想要问的。

“为什么不能是我的房子？”伊莎贝尔的反问一下子让天宇不知道如何问答。

是啊，为什么不能是伊莎贝尔的房子？

当然不能是了这可是天宇和自己两个姐姐再次生活在一起的机会啊甚至在天宇心里这就是今后几十年人生的生活模式这里面插一个伊莎贝尔进来算什么？难道是在暗示天宇也要把她给推倒做小老婆？

“可是这样的话……”

“放心，我不会打扰你们姐弟之间的亲热的”伊莎贝尔瞟了三人一眼后嘻嘻一笑。

“厄咳咳”李差点被被呛死这话啥意思？难道自己和两个姐姐之间的关系被人知道了？

李心中一紧，虽然他们之间没有血缘关系，没人可以阻止他们在一起。可是名义上却是姐弟，所以李还是有些顾忌别人的言论的。

“伊莎贝尔姐，我可以认为你在勾引我弟弟么？”艾丽西亚很犀利的一句话让原本看李反应的伊莎贝尔反过来不知所措。而且不知道为什么在听到艾丽西亚这几话后她心中有些心虚……

“姐姐你说什么呢”凯瑟琳没想到自己的姐姐居然敢这么和理事长说话，虽然说不怕对方，但是至少表面的尊重还是需要的吧？

而李除了被两人的话搞的不知道怎么想之外，他还注意到了一件事情。艾丽西亚居然是直接称呼伊莎贝尔名字的而且后面加了一个姐字。两人很熟悉？关系很好？

“好了，这个话题就此打住，不然某个超级弟控就要暴走了呢”伊莎贝尔很少女化的吐了吐舌头。

如果是换了另外一个三十多岁的女人这么做，李只会感觉恶心，可是伊莎贝尔的话却是只感觉可爱

“你们三个人的情况我差不多都了解，而在艾丽西亚找到我，把你们需要一个不受打扰的住房问题告诉我之后，通过商量，以后你们三个都住在我这里。”伊莎贝尔把大概的情况说了一遍。

“可是我大姐……”李很想问，既然这样为什么还要艾丽西亚放弃圣祭奖励为代价？虽然艾丽西亚并不稀罕那个破烂货，但是在其他人眼里那可是稀世珍宝啊

李看得出，伊莎贝尔在这件事情上面是帮助几人的，虽然不清楚原因，李猜和艾丽西亚能直接称呼对方名字有很大的联系。

“你想说的是你大姐那个奖励吧？是在可惜？”伊莎贝尔笑了笑，“这可是你大姐自己主动提出来的，我可没有这么要求哦”

主动？李望了一眼艾丽西亚，“这样可以有一个堵住别人口舌的借口？”

伊莎贝尔含笑的点了点头，而艾丽西亚那边脸上也是露出了欣慰的笑容。

“以这么大的代价只是住到我这里，显然有些人即使看不惯也不能说什么了”伊莎贝尔脸上露出了一丝冷笑，意有所指的说道。

有些人？李听出了伊莎贝尔话中隐含的意思，只不过这些所谓的‘有些人’到底是……

“议会？不对，议会应该没有这么多闲工夫管这些事情吧，难道是学园内的人？可是在学园内还有一些连伊莎贝尔都不能摆平的人么？”李有些不解，但是看了看伊莎贝尔和艾丽西亚的表情就知道肯定不会回答的，所以没有问出口。

这都是他实力还太弱小的原因很多事情都不会让他知道，虽然知道这是在保护他可是李总是觉得这样下午不是他想要的

“我一定要变强”李在心中再次默默的下定了一个九流小说男猪惯用的决心。

“其实你们住宿的问题原本我也是要解决的，尤其是你，整个学园内都是女孩子，把你安排到哪个宿舍区都不合适。虽然都是单人房间，可是整栋楼都是女孩子的情况下，总是……”伊莎贝尔自己也是那个年龄过来的。

可能在男性面前，这些花季少女如何如何，但是私底下可不见得像表面那般，在宿舍的时候什么只穿着内裤罩跑来跑去啊都是家常便饭，甚至很多裸奔的都有

还有整栋楼女孩子内裤罩一大堆，李一个男孩子住在那里总是不方便吧？所以当初在思考到底如何安排李的时候犯了很大的难题。

然后艾丽西亚的到来正好和伊莎贝尔一拍即合以一个艾丽西亚并不在意的奖励解决了两边都为难的问题。

既然问题解释清楚了，李也没什么好问的了。虽然对于理想中的姐弟生活由于伊莎贝尔的乱入而破坏，不过看在伊莎贝尔是美女的份上，李也不是不能接受。

而接下来李还有其他的问题，原本还在想着什么时候找到伊莎贝尔问一下，现在既然遇到了，那么李直接把今天下午发生的一些事情，还有他担心的问题说了出来。反正他的秘密伊莎贝尔是一清二楚的，而自己两个姐姐也是自己人，所以可以毫无顾虑的说出来。

“什么？你说你可以使用‘加速’了？还有那个彩色的AT力场是什么意思？”听到李的说明，伊莎贝尔和艾丽西亚凯瑟琳姐妹脸上同时露出了关注的表情。

“我也不知道那算不算‘加速’……”李把自己所使用的类似于‘加速’的方法讲了出来。

听完李的话，三人露出沉思。这里除了李，都算的上是潘多拉的强者伊莎贝尔就不用说了，曾经潘多拉部队的总队长，第三次冲击时活下来的强者现在还是整个潘多拉学园的理事长，称得上是潘多拉的权威人士

而李的两个姐姐也不错二姐凯瑟琳从一年级开始就是独领群雌，一路把同年级的远远的甩在了身后，现在只是二年级刚就有着不下于三年级前十的实力绝对的天才人物

而大姐艾丽西亚，那就更可怕了在战斗天赋上面比妹妹凯瑟琳还要变态的天才从未有人知道她真正的实力让整个三年级都臣服的王者号称潘多拉学园历年来最强大和天才的人物有着怪物的称号

这么三个人都不是李这个菜鸟能相比的。所以在李说出自己那个‘加速’之后，三人就知道李没有说谎，如果李没有说谎的话，李确实已经能使用‘加速’了

虽然惊奇，但是在三个强者看来，这并不是需要太多关注的。在天才和强者的眼里，这些都是小事情没有必要多加关注。尤其还是李这个非常特殊的体质

圣痕数量是关系到每一名潘多拉的实力，不管是天才般的布洛克姐妹，还是伊莎贝尔这样的老牌强者，就是那些资质相对平庸的普通女孩都是如此。

所有李能在如今使用出‘加速’说到底，在了解李真是情况的三人看来并不算太惊讶。

“彩色的？你确定？”伊莎贝尔连忙问道。

“我自己是没看见，当时只是想着死马当活马医的想法试试，然后就拉着克里斯蒂娜和赵蕊萱用‘加速’闪了，最后撞上了岩石。这些都是那个叫穆芸的老师后来问我的时候说的。“李摊摊手表示自己都不知道自己的AT力场是彩色的。

“还能反弹？”凯瑟琳脑中把所有看过的有关于潘多拉的书籍回忆一遍，但是却从未有过彩色状AT力场的记载啊。

“不用多想，现在让他再次发动一下不就知道了？”艾丽西亚很干脆，直接让李在房间里按照白天下午那个时候的方法再次发动一边看看。

“在这里？”李看了看充满少女气息的伊莎贝尔的房间，有些犹豫，这样不太好吧？

“去三楼吧。”伊莎贝尔也不太愿意自己的房间被搞乱，所有第一个站了起来，然后领着姐弟三人来到了三楼。

“这里是……”

“啊咧咧……”可是等了半天，别说彩色光圈了，连个屁都没逼出来……

李不死心的再次按照那个方法试了几次，可是每次都是相同的结果，就是什么都没有出现，没有AT力场，也没有彩色光圈

而在一边看着的艾丽西亚在看到李的不顺利后，突然一声不响的在手中出现了她那把狼牙棒，然后招呼也不打的直接朝着李的脑袋上劈了过去

“姐姐”“艾丽西亚不要”

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV126光柱（修改）

更新时间2010-11-2320:51:11字数：7867

艾丽西亚是突然动了，之前根本没有一点动手的意思，以她的实力，可以说是到了返璞归真的境界了，想动就动，动手之前没有一丝的端倪。

别说凯瑟琳这个比她还弱的妹妹了，就是作为曾经最强大的潘多拉之前任潘多拉部队总队长，现任潘多拉学园理事长的伊莎贝尔都没有注意到。

等她们两人注意的时候已经晚了艾丽西亚的攻击已经动了虽然之前和天宇之间还有这几米的距离但是对于艾丽西亚来说，别说几米了，就算是几十米也就是瞬间的事情

“呐……大姐……你是吓吓我的是么……”天宇等于完全放弃了抵抗，就那么呆呆的看着迎面而来的艾丽西亚和她手中那索命的狼牙棒，眼中露出来的是迷茫的神情。

大姐会对他下死手？会杀了他？天宇不相信就算从到大一直被艾丽西亚欺负，可是天宇知道的，那都是艾丽西亚太爱他了从而产生的副作用罢了，虽然大姐有着多多少少的女王属性，但是身为一个光荣的受党，天宇表示鸭梨不大。

可是这一次，不管如何来看，艾丽西亚的攻击都不是开玩笑的，这完全是下了死手，丝毫不顾天宇死活的想要置他于死地。

难道艾丽西亚疯了么？想要杀死自己最爱的弟弟？

嘭一声巨大的爆炸声在整个学园上空想起，紧接着的是从学园某个地方出现的一道巨大的白色光柱。

“怎么回事？”那些不管是入睡的还是还没睡的各年级女生，还有那些实力强大的老师都被这一变故惊呆了。

甚至这样巨大的声音和现象连那些在外面的普通学园的人都注意到了，到底在那里生了什么？烟火？

口胡现在又不是夏天，也不是新年怎么可能放烟火而且谁见过这么巨大的烟火的？直接像是链接天空一般的巨大白色光柱？还有那个几乎可以把范围一公里以内正常人震聋的声音有这样的烟火，人类早就可以用这样的烟火把入侵的使徒玩死了

“那里不是……”作为离事地点比较近的穆芸，在第一时间就冲出了自己的房子，看着不远处白色光柱的方位脸色一变，回头看了一看所有门窗玻璃都碎裂的家，想也没想的就朝着光柱那边疾驰而去。

不仅仅是穆芸一个，还有几个离光柱方位很近，住着和穆芸差不多房子的几名三十多岁的女性也正朝着白色光柱的地方疾奔，同样的，脸上也都是焦急和疑惑的神情。

而在离光柱比较远的宿舍区域，原本已经早过了入睡时间，可是这么大的举动还是把所有的人都惊动了。

不管是三年级的那些高高在上的学姐，还是那些还刚入学，显得稚嫩的一年级学妹，全部都跑出了房间，跑出了大楼来到了广场上面，还有一些来到了屋顶，居高临下的都想要知道到底生了什么事情。

为什么这么晚了会出现这么巨大的白色光柱？还有刚才那个巨大的爆炸声

“都回宿舍都回去没有通知不允许出来”负责宿舍的一些老师虽然也是心中疑惑不已，同时在心惊胆战的不时回头看向那边光柱的地方，可是有责任的她们只能努力控制现在的情势，不然这些学生产生不必要的暴动。

大部分的女孩还是在宿舍管理的老师的命令下回到了自己的房间，虽然心中带着很多的好奇，可是还不敢违逆老师的意愿。

可是那些三年级的女孩就不同了，作为在全体四年级外出军队实习，现阶段最高年纪的她们可不是这么好管理的。

一年级二年级的那些女孩怕老师，她们可不在乎而且她们的实力也很强大的，虽然大部分还是不如这些从潘多拉部队退役下来的老师，可是像现在这样不听从劝告，还是想要留下关注事态展的事情可是做得出来的。

面对这些问题，作为老师的一方是很难安排的，所以有了另外一群可以让这些资格老的三年级女孩们乖乖听话的组织。

“你们还都在外面干什么没听到学园的命令么全部回宿舍”一声娇喝在宿舍区的广场上面响起。

“是学生会的真田琉奈该死的总是这个时候……”一群不服从管理的三年级女孩回头一看，在她们后面不知道什么时候来了七个人。

每一个人身上的校服都表明着她们三年级的身份，可是和她们这些三年级的制服不同，对方七人身上的制服稍微有一些区别，在右胸口的地方有一个刀剑交叉的图案。而这个图案所代表的只有一个

有着如军队里宪兵一样的权利的队伍而带头刚才大喊的人真是天宇见过几次的学生会的真田琉奈，三年级实力排行第四的那人

和天宇见面时不同，现在的她一脸冰冷的注视着前方那些和她同年级的女孩，“没听到我的话么全部回自己房间”

听到真田琉奈的话，那些人互相看了看，声的议论了起来，不过脸上的表情都是有些惧怕。

“看样子你们最近胆子大了很多么”真田琉奈看着每人反应，眼中怒火一闪而过，然后瞬间手里出现了她那把圣痕形成的日本太刀，“需要好好的教导你们，有些事情应该如何做了”

随着真田琉奈的动作，在她身后，同样身穿风纪队队服的六名女孩同样的是各自亮出了自己的武器。

看到风纪队的动作，那边三年级阵营一阵骚动，虽然她们人数众多，可是在面对对面的七人时，都是下意识的缩了缩脖子。

“琉奈，不用这样吧，大家也只是担心学园的安危，我们作为现在学园的高年级，出了这样的事情关心一下也是正常的，大家真的不是有意违反老师的命令的。”

在三年级阵营里面突然走出了两个人，其中一个有着一头黑色披肩的漂亮女孩朝着真田琉奈打起了招呼。

“千天宇爱，不用和我解释，现在只需要你们回到自己的房间，其他的事情不需要你们的关注”真田琉奈很不客气的回了刚才那名女孩。

“真田琉奈，你不要以为你们学生会多么了不起你们就算再强，但是只有七个人，在她不在的情况下，你觉得你们可以压制我们所有人？”和千天宇爱一起走出来的另外一名亚麻色头的女孩冷着脸笑道。

“哦？黛娜?安蒙德，看来你们是胆子最近真的变大了很多嘛，就算她不在，你们觉得你们就可以反抗了？”真田琉奈看着站在最前面的两名女孩皱了皱眉头。

“你们七人虽然很强，但是面对我们这么多人的时候还真的可以做到完好无损么？”千天宇爱右手一晃，然后召唤出了自己的武器，剃刀

而随着她的动作，黛娜?安蒙德也是显出了自己的武器，两把短剑。一时间场上的气氛变的非常的微妙。

“哇塞要动手了都是三年级的学姐，不知道那边更强？”因为整个宿舍区是围绕着巨大的广场设立的，正前方是宿舍的入口，而右边是一年级的宿舍区，左边是二年级的宿舍区，至于中间就是三年级的宿舍大楼。

刚才那些被老师赶回去的一年级和二年级女孩们很多都被外面的事情吸引了，偷偷的趴在自己的大楼内观望着。

其中在一年级的其中一栋大楼内，一群聚集在一起的女孩子在悄悄的讨论着，对于她们来说，这些平时需要仰望的三年级学姐的战斗可是非常好奇的呢

“应该是人数多的一边把，虽然听说学生会的人都是三年级最强的几个人，可是毕竟人数太少了，实力再强，在面对一百多人时也不会讨好”一名在这次一年级圣祭排位战时候进入最后总决赛，最后夺得了第八名好成绩的女孩分析道。

“是啊是啊”一群人附和了起来。

就在这里一群人在讨论的时候，在另外一边，克里斯蒂娜也正认真的看着楼下那边广场的展，她同样非常好奇这些三年级的学姐的实力，尤其是学生会的那七人

“克里斯蒂娜你也在啊”突然，赵蕊萱的声音传来过来，克里斯蒂娜回头一看，原来赵蕊萱也是忍不住好奇心的出现。

“嗯，你不也是么。”克里斯蒂娜一点也不奇怪赵蕊萱会出现，这样的情况，她不出现就反而怪了

“你觉得怎么样？”赵蕊萱看着下面的两帮人随口问道。

“学生会应该能赢，但是估计也要付出一些代价。”克里斯蒂娜也是听过一些三年级学生会的传闻，知道她们都是强的逆天的存在，可是人数实在相差太多了，克里斯蒂娜也不认为起冲突是一个好选择。

“不生会的人很强么？”赵蕊萱一脸疑惑的问道。

“你看看人多的一方前面的那两人。”克里斯蒂娜指了指双手握着剃刀的千天宇爱还有两手各拿一把短剑的黛娜?安蒙德。

“她们？”赵蕊萱看了看后有些不明白。

“她们两人，那个手拿长兵器的是这次圣祭中三年级的第十名，而那个是用两把短剑的是这次圣祭三年级的第九名”赵蕊萱是在圣祭结束后转入的，所以并不太清楚。

可是克里斯蒂娜却是很了解，这次三个年级所有进入前十的总共除了她以外的二十九人都是花了心思去了解的

而那边的千天宇爱和黛娜?安蒙德也正是其中之二。

“三年级的第九和第十？”赵蕊萱脸上一变，原本那边人数就占了优势，现在领头的两人还是三年级前十的强者学生会那边……

“嗯，不过她们应该是万不得已是不会动手的，毕竟对上学生会，先不谈学生会的特殊地位，一动手后果的严重性，就是疯了要动手也要考虑一下是否能赢，除非她们能把学生会整个踹掉，不然是不可能动手的。”克里斯蒂娜慢慢的分析道。

“学生会的那七人……”赵蕊萱虽然听说过学生会的事情，可是对于学生会的成员还是很陌生。

“刚才那个喊话的人是主管风纪的真田琉奈，三年级实力榜的第四。而其他六人也是学生会的成员，除了最强的学生会长不知道因为什么原因没有出现以外，这里就是学生会的所有成员了。这里的七人加上那个没有出现的学生会长，就是三年级实力最强的八人。”

克里斯蒂娜很耐心的讲解让赵蕊萱了解现在在场的一些人的身份。

“啊最强的八人？这不生会的这七人是比那两个第九和第十的学姐更强的排名？”赵蕊萱拍了拍胸脯后说道。

“嗯，所以我才会说虽然这边人数占优，但是却不敢动手。”克里斯蒂娜双眼一直盯着学生会的那七人，那眼中没有惧怕，有的只是像是要挑战一般的火焰。

“三年级最强的十人啊……”赵蕊萱看着那边，眼中露出了一丝羡慕，也不知道是无心还是有意的脱口而说：“听说三年级这次的前十名都是奖励一台第三代的Is装甲呢真是羡慕啊”

“……”克里斯蒂娜眼神一凝，瞟了身边的赵蕊萱一样，不过却没有看出什么特殊的地方，赵蕊萱保持着崇拜和羡慕的样子，“是我多心了么……”

“呐呐，克里斯蒂娜，照你这么说，她们是打不起来了？”赵蕊萱转头问道，语气不知道为什么听上去有些失望，难道她很希望三年级的这群学姐百人群p？

“应该打不起来。”克里斯蒂娜有些犹豫的说道，因为少了一个存在的现在，她也不太判断。

“应该？”赵蕊萱奇怪的重复了一边，然后看着相对持的两帮人，“她们难道要这样一直下去？”

克里斯蒂娜没有回话，她同样不知道场上会有什么样的展。

原本以前，只要学生会的人出现后，即使再嚣张的三年级女生们都会乖乖的听话。可是这一次那边的白色光柱显然有些不同寻常。

先不谈这奇特的光柱，就是那股淡淡的，但是又无比清晰的能量在空中飘散着，那股能引起她们体内圣痕共鸣的力量一直在吸引着她们朝着那边光柱的方向而去。这也是这帮三年级女生不肯乖乖回去的最大原因。

据克里斯蒂娜暗地里观察，好像是实力越高受到的吸引越强从不远处对面二年级宿舍方向探头探脑的人数要比一年级这里多就能看出一些端倪。

而在克里斯蒂娜和赵蕊萱等人观望的时候，场上的对持终于生了变化。

“看样子你们今天是铁定了心要违反规矩了”真田琉奈单手握着日本太刀，对着那边的千天宇爱和黛娜?安蒙德说道。

“真田琉奈，你们也应该感觉到了这空中这股力量，难道你们不好奇么？”千天宇爱并不想和学生会起冲突，虽然那个人现在不在，可是她们也最多趁着那个人不在的时候这么稍微强硬一点。

真田琉奈的身体顿了一下，千天宇爱的话她很清楚，那空中飘荡着的那股能量是那样的诱惑着她想要前往光柱的地方，可是实力强大的她还是压下了心中的冲动。

“这些不是你们需要考虑的，学园的老师还有我们学生会的成员会解决。”

看见真田琉奈不退让，千天宇爱和黛娜?安蒙德互相看了一眼，都有些犹豫，到底要不要为了那股神奇的力量而冒险和学生会起冲突？就算那个人现在不在，可是学生会的这七人可不是好惹的啊。

随着真田琉奈的话结束，在她身后的六人也随手把玩起手中的武器，可是眼神都是有意无意的盯着这边。

“给你们十秒钟思考时间。”从真田琉奈身后的六人中再次走出了一人，和一米七以上的真田琉奈相比要矮了一个头，同样的黑东方人外貌，最神奇的是那张仿佛像是十四岁萝莉的可爱脸蛋，真是学生会的副会长，杨幂

相比于刚才面对真田琉奈的时候，在看到杨幂开口后，千天宇爱和黛娜?安蒙德脸上犹豫的神色更重了，作为整个年级仅次于艾丽西亚的强者，三年级当之无愧的第二，杨幂给予她们的压迫要比真田琉奈大的多

“还剩五秒，三，二……”杨幂根本不管对方的反应，而是安静的在倒数着，同时手中的苦无飞镖开始浮现在身体的四周，显然等倒计时一结束，攻击就要开始了。

就在杨幂要数完，学生会的人准备动手的一刻，那边冲天的光柱像是一开始出现一般，突然消失的无影无踪。

“我们回去”随着光柱消失的同时，千天宇爱大声说道。

在宿舍区广告出现大规模对持的时候，在出现光柱的这一块区域，一群人正从四面八方赶来。

第一个出现在光柱面前的是离这里距离最近的穆芸，在赶到这里后，看着光柱产生的地方，穆芸脸上露出了不可置信的表情。

“这怎么会是这里？”

穆芸刚刚到没多久，就陆续赶来了几个人，年龄大部分都是和她差不多，三十多岁的样子，应该和穆芸一样都是潘多拉学园的老师，而且还是那种实力强大的老师

“穆芸”几人看到先到的穆芸连忙走过来，“这光柱……”

几个人都是和穆芸差不多的表情，因为眼前产生光柱的地方实在是太特殊了

“怎么了为什么会出现这样的光柱？”她们的话还没问完，又有三人出现在了现场，几人回头原来是这次来参加圣祭观察的，现潘多拉部队成员，而说话的正是那名队长级的，大约二十岁出头的叫做丽贝卡?奎克的女人。

“我们还不清楚到底发生了什么。”穆芸摇了摇头，不过那紧张的神情却落在了丽贝卡的眼内。

“为什么不进去？”丽贝卡指了指光柱的位置，一栋小别墅，此时别墅的屋顶已经因为光柱而消失了，从外面看去就像是直接融化了一般。

“这里是理事长的房子……”旁边一名三十多岁的女教师开口说道。

是啊，理事长的房子在她们赶到这里的时候，发现光柱竟然是从理事长的房子里出现时，可想而知有多么的震惊。

连三年级那些女孩，甚至一年级某些实力强大的女孩都能感觉到那股在空中飘荡的力量，别说是她们这些曾经实力强大的潘多拉战姬了。

那种能和体内圣痕产生共鸣，有着强烈亲切感的力量到底是什么？为什么会从理事长的房子中出现这么一个巨大的光柱？

这里的人几乎都是当年跟着伊莎贝尔的手下，在伊莎贝尔退役来到潘多拉学园任职后，同样到了退役年龄的她们也依然跟随来了这里。

对于她们来说，伊莎贝尔是她们最敬爱和尊敬的上司，所以即使是现在再怎么好奇和担心，她们也没有立刻冲进去。

这些包括穆芸在内的老师不敢，不代表其他人不敢。丽贝卡只是愣了一下后就对着自己两名队员使了一个颜色，然后就想要进去。

在丽贝卡看来，伊莎贝尔是一名尊敬的前辈，可惜虽然尊敬却没有多少惧怕。虽然当年丽贝卡在潘多拉学园的时候，伊莎贝尔就是这里的理事长了。可是现在已经登上了潘多拉部队分队的队长职务的她已经不是从前那个小丫头了就算是伊莎贝尔的房子，也没有什么不敢进的

“等等”不过丽贝卡刚想动身就被穆芸拦住，“现在情况不明，还是看看情况再说”

看着拦在自己眼前的穆芸，丽贝卡脸上闪过一丝怒意，她是潘多拉部队的队长平时除了总队长和三名副总队长以外，没人敢这样对她说话。

不过穆芸她也是认识的，她当初也是在穆芸手底下呆过一段时间的学生，对于穆芸还是了解的。

她是队长穆芸曾经也是队长而且还是曾经的导师，丽贝卡就算是心中发怒也不敢露出来。穆芸的实力，丽贝卡看不清

丽贝卡的怒意穆芸清晰的感觉到了，她并没有反感，只是心中无奈的苦笑。

她曾经也是潘多拉部队的人，也是一名地位极高的队长级人物，她很理解丽贝卡的怒意。

潘多拉部队的成员都是特殊的，有着莫大的权利和特权。更别说是里面属于高层的队长了这样被一名老师拦住，就算是曾经的导师也是不被允许的

唯一让丽贝卡不敢动的也就是穆芸的实力也是非常的强大，丽贝卡没有稳赢的把握。而且周围那些和穆芸一起的老师没一个是弱的角色，至少也是曾经潘多拉部队小队长以上的人。

丽贝卡这次只是带了两名最普通的队员前来，所以并没有硬拼的把握。

可是那个诡异的光柱，还有空中那些神秘的力量，作为潘多拉部队的队长，她不能不管

“穆芸老师，请你让开，我需要进去调查这个光柱”丽贝卡耐住不快开口说道。

“在没有理事长的允许下，我们不应该进去。”穆芸摇了摇头。

“你们到底是怎么回事难道没有看到那个光柱么？难道你们就想要知道这个光柱是怎么回事么？还有这空中的这一股能量？”丽贝卡差点被气死了这群人怎么就这么死板呢其实她也忘了，如果换现在这里是现任潘多拉总队长卡琳?沃恩的房子的话，说不定她一样不敢进去。

穆芸几人都是露出一丝苦笑，不过却不接话。伊莎贝尔在她们心中的地位是很特殊的。

“该死的难道你们不知道或许你们的理事长也在里面，甚至有可能发生危险么？”丽贝卡气的跺了跺脚这种小女儿态的动作已经好几年没有做过了，现在都被逼的做了出来。

“这……”果然，一听到伊莎贝尔的问题，穆芸几人都是露出了为难的神情，是啊，如果伊莎贝尔在里面，而且还发生了危险呢？

她们这样不是错过了可以救援的机会么？

看着穆芸几人脸上的表情，丽贝卡知道自己说对了对方，这些人果然是非常重视伊莎贝尔的样子，立刻紧接着说：“这光柱很诡异从气息上面有一种使徒的味道说不定现在理事长就在和什么使徒作战，而我们这样光等着还不如进去看看实情说不定还能帮到忙”

确实，这诡异的巨大白色光柱出现的太突然，而且那种让人战栗的感觉

她们都是从几年前的第三次冲击中活下来的人，和丽贝卡这些人不同，她们经历过和使徒的战斗，对于使徒的感觉是非常清晰的，而这巨大的白色光柱居然给她们一种使徒一般的气息

虽然还薄弱，但是那种感觉是错不了的是使徒的气息虽然潘多拉体内的圣痕就是使徒的身体组织提炼出来的，但是这个白色光柱的气息和圣痕不一样那是原原本本，没有一丝改变的使徒气息

只不过感觉上有些弱小，连最弱的小型使徒都不如。而且也从未见过使徒会有这种光柱攻击的啊？

“好吧”从几名老师的反应来看，穆芸应该是这群人里面比较能说得上话的，所以在几人互相无声的用眼神交流了一会后，穆芸点了点头。

最后还是担心伊莎贝尔的心情让穆芸等人同意了丽贝卡的说法，虽然她们并不认为如此弱小的气息的东西能伤害到她们那个强大的理事长，可是小心一点总没错。

可是就在众人准备进入光柱所在的房子时，那冲天的光柱突然消失的无影无踪了，根本没有一丝预兆，就这么直接消失了。

如果不是空中还能感觉到那股淡淡的神秘力量和那像是直接用激光切割出来的破损屋顶，众人还以为刚才都是错觉。

“没了？”丽贝卡双眼愣愣的看着已经恢复成满天星辰的夜空。

然后有些不死心的想要继续进入房子，可是在这之前，房门就被人推开，然后里面走出来了一人。

“怎么？有人想要参观一下我的房子么？”走出来的正是风情万种的潘多拉学园理事长，伊莎贝尔。只不过相比于她脸上那淡然的表情，那身显得有些凌乱的衣服……

“理事长你……没事吧？”穆芸看了看头发和衣服都像是遭受了什么一般凌乱的伊莎贝尔，脸上露出关心的表情，只不过心中有些疑惑，伊莎贝尔的样子怎么像是和情人刚刚**完毕？

不过不太可能吧？伊莎贝尔会有情郎？

虽然伊莎贝尔的美貌就连她们女性都为之倾倒，可是这么多年，貌似没有哪个男人可以入得了伊莎贝尔的眼，所以一直是单身。所以穆芸还是摇头把心中那个荒谬的想法甩走。

“阿什福尔德理事长……”原本有些嚣张的丽贝卡在看到伊莎贝尔出现后就收敛了，在其他人面前她是强大的队长级人物，可是在伊莎贝尔面前，她只是一个小女孩，要知道就是现在的总队长卡琳?沃恩看见了伊莎贝尔也是非常恭敬的。

“丽贝卡啊，你们这么一大帮人聚集在我这里门口干什么？”伊莎贝尔表现的很自然，就像根本不知道刚才发生了什么事情一般。

干什么？亏的是伊莎贝尔这么说，如果换了其他人，说不定众人都要开骂了这么大的动静，如此巨大的白色光柱还有那股神秘的力量是个白痴都感觉到了居然问在这里干什么？

可是伊莎贝尔的态度……

穆芸等几人暗中对了几眼，她们大概明白了下来，伊莎贝尔是在隐瞒什么而且显然和刚才的白色光柱有很大的关系。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV127暴走（修改）

更新时间2011-12-293:05:09字数：6841

白痴都看得出伊莎贝尔在装傻充愣，房子里面肯定有着问题刚才的那个巨大的光柱说不定伊莎贝尔就知道一些什么，甚至她就是元凶之一。

可是谁敢开口询问？这不是变相的在怀疑伊莎贝尔在说谎？怀疑潘多拉学园的理事长，前潘多拉部队的总队长在说谎？

穆芸等人肯定是不敢的，她们都是伊莎贝尔曾经的属下和战友，现在又是手底的员工，虽然她们的工资是由联邦政府的最高议会放的，理事长其实并没有多大的特权，就是一个很高的荣誉，真正的权利是在最高议会手里。

可是先不说她们对于伊莎贝尔的忠诚，就是没有也不敢，理论高议会控制潘多拉学园，但是实际上最近因为伊莎贝尔的就任，潘多拉学园已经差不多脱离了最高议会的控制，整个学园虽说伊莎贝尔不是一手遮天，但是也算得上是一言九鼎。

尤其是在前任的学生会长，那个家族在议会拥有一席之地，对议会忠心耿耿的人被现任学生会长击败退出后，伊莎贝尔对于潘多拉学园的掌控更加的顺利，而且现任的学生会长貌似也和最高议会不对头，倒是和伊莎贝尔理事长的关系不错。

所以与公与私，穆芸等几个老师都是压下了心中的好奇和担心，没有去质疑伊莎贝尔那完全不可信的话。

但是丽贝卡不同，虽然眼前的人也不是她惹得起的，可是作为潘多拉部队的队长，她也不是很怕伊莎贝尔，尤其还是现在这样有着名正言顺理由的时候

“阿什福尔德理事长，我们刚才是循着那道巨大的突然出现在这里的光柱而来的”丽贝卡的眼神一直在朝着黑漆漆的房子里瞧，想要从中看到一些什么。

“光柱？什么光柱？这里有光柱么？”伊莎贝尔一脸疑惑的看了看四周，然后非常无辜的说道：“我怎么没看见？”

“……”所有人都没想到伊莎贝尔居然可以装傻到了这般的地步。

这种功力直接可以和天然呆一比了但是像伊莎贝尔这样的御姐shu女表现的如此的话……

话说还真的很萌呢

“阿什福尔德理事长光柱就是从里家里出现的”丽贝卡忍住想要骂人的冲动，一直在心里告诫着自己眼前的人是谁绝对不能太过火，可是伊莎贝尔的态度真的是非常的……

连那边的穆芸等人都不由的把脸转开，只当没听见。

“我家里出现了光柱？”伊莎贝尔皱了一下眉头，然后坚决的摇了摇头，“我想你肯定是看错了”

“那么那个怎么解释？”丽贝卡用着指着整个被破开的屋顶，“别告诉我那是理事长您在屋子里锻炼不心搞出来的”

伊莎贝尔随着丽贝卡手指的方向，然后就看到了那个已经露天的三楼，然后非常认真的说道：“今天有些过火了，没想到没收住手。”

伊莎贝尔的言下之意就是完全顺着丽贝卡的话承认了下来，这让丽贝卡差点被噎住，但是又不能反驳，这可是她的错，在言语里被人抓到了机会，这可是她送给伊莎贝尔的借口啊

“那么现在空中那些类似于圣痕能力的力量呢？”丽贝卡还不死心的追问。

“我刚刚只是心血来潮的瞬间引爆了一下面内的力量，所以你们并不要大惊怪。”伊莎贝尔再次用一听就是假的，可是又无法反驳的话堵住了丽贝卡的嘴。

潘多拉战姬，尤其是非常强大的潘多拉战姬可以在瞬间把体内所有的圣痕一次性引爆出来，瞬间得到巨大的力量，而那样在周围也势必会存在一些散开力量颗粒，就像现在这周围一样。

可是没有哪个潘多拉战姬会在平时这么做这样是非常危险的有可能直接控制不住那暴走的力量而被体内圣痕全面反噬

这个平时过度使用圣痕的反噬不同，如果实在全面引爆所有圣痕后引的反噬将会要了潘多拉战姬的生命

圣痕是使徒的尸体提炼出来的，说到底就是使徒的身体组织虽然是已经死了的使徒的身体组织，但是也不是现在的人类可以完全了解的这些拥有着神秘力量的组织平时虽然可以给潘多拉战姬们提供能量，可是一旦在全面引爆后有可能会开始侵袭潘多拉战姬的**

一旦那样，潘多拉战姬会直接被体能圣痕同化然后变成一具没有思想只知道破坏的人类形状的使徒

这都是曾经的血和泪的教训前几次冲击的战斗，很多潘多拉战姬为了要和那些强大的异空间使徒战斗，不惜冒险引爆体内所有的圣痕来瞬间提高实力，可是很多下场就是还没把异空间使徒击杀，自己却变成了类似于使徒的行尸走肉

所以不是走投无路的情况下，没有哪个潘多拉战姬会引爆自己体内的圣痕不管是弱的还是强大的没人愿意做出这种被命名为‘暴走’的能力。

而伊莎贝尔居然说刚才她引爆了体内的圣痕？在这个毫无战斗的时代？在自己的家里？她难道想自杀？

这种解释一听就是借口完全是掩饰的借口可是丽贝卡却不能反驳。

原因很简单，别人愿意神经病冒险玩你管得着？而且引爆体内全部圣痕虽然有着那样巨大的后果，但是随之而来的，如果能成功把反噬压制住，躲过那一劫的话，会对本人有着巨大的提升简直就像是吃了神仙豆一般

曾经就有一个实力强大的潘多拉，成功的压制住了反噬之力，最后居然硬生生的把自身的实力提高了将近一半虽然本身原来有多少圣痕不清楚，但是那个潘多拉战姬在那次之后再次成功的移植了五颗圣痕

所以丽贝卡没有理由去质疑伊莎贝尔的说法，伊莎贝尔完全可以说自己是在冒险提升自己的实力。

面对寸步不让的伊莎贝尔，丽贝卡没有办法，伊莎贝尔的态度非常坚决，就是不承认这里生过的事情。

而想要用强？丽贝卡苦笑，别看她是潘多拉部队的队长级，天下有数的高手，可是在面对伊莎贝尔的时候一点自信也没有，甚至是她那个上司，号称现在天下第一高手的卡琳?沃恩来了也一样。

所以最后只能带着一丝无奈和手下两人离开。至于穆芸等人，当然就更好办了，伊莎贝尔只是一个眼神，她们就各自散去，就像从未来过一样。

“总算是挡过去了……”看着人全部走掉，伊莎贝尔呼了一口气，这还是她头一次这么蛮不讲理，睁眼说瞎话呢，而这一切都只是为了不让人知道里面到底生了什么。

“不过居然搞出这么大的动静，还真是……”

看着整个三楼屋顶都消失，伊莎贝尔脸上深深的叹了口气，显然这栋房子需要整修一边了，而造成这一切的那个人……

想到这里，伊莎贝尔的思绪不由回到了不久之前的那一刻，艾丽西亚突然动手对着天宇的脑袋就是一棒的那时。

“我居然会被大姐杀死……”看着快要降临到自己头上的狼牙棒，平时就看上去非常恐怖，现在更是索命的凶器，天宇脸上却笑了出来

他居然会被自己的大姐杀死？被那个级弟控的大姐杀死？天宇曾经想过自己今后会怎么死，但是惟独没想过会这么死

等死？不天宇才不会等死

就算知道艾丽西亚这一击天下没几个人接得住，可是天宇也绝对不会站在那里等死

“我还有好多理想需要实现还有那么多软妹子等着我去推倒两个姐姐还没有彻底攻略结束最重要的是，我还是魔法师啊怎么可以就这么死了”无声的呐喊在天宇心中响起，这一刻就连艾丽西亚那巨大的压迫感都减轻了很多，已经没有之前那种不能呼吸的程度了。

“啊”天宇算是豁出去了不就是一死么不管是躲避还是抵抗都是死那么天宇就完全放手搏一下即使是死也要最后爆一下绝对不能就一个孬种那样

瞬间原本面露恐惧和不信表情的天宇神情变了，没有了之前那种死意，而是充满想要活下去的希望，还有就是怒火

天宇瞬间把体内所有的，每一块骨骼都调动了起来，在一瞬间就把所有骨骼内的力量全部释放

要么‘加’？天宇只是瞬间就否定了这个想法，他对于‘加’还不是很熟悉，只会直来直往，而现在前面有着艾丽西亚挡着，根本不可能逃掉的，再说他即使是现在要被艾丽西亚下杀手的时候，也从未有过一丝想要伤害艾丽西亚的念头。

所以天宇只有一个选择，那就是和刚才试验的时候一样，再次启动aT力场不管成功与否这都是最后一次而且这一次和刚才几次有所保留，不敢多释放时又不一样，这一次天宇完全放开了，一点都没有顾忌的把所有的力量都用了出来完全是不要命的做法

“暴走？”

天宇瞬间出的气息就让人知道他在干什么了完全是潘多拉战姬在战斗的时候最后的搏命技能那个甚至会因为反噬而变成行尸走肉的技能

不过天宇可不知道这些，他反正是打着都要完蛋的下场，那还不如一次性把所有的力量都使用出来，死也要死的壮观一点

面对天宇的做法，脸上毫无表情攻向天宇的艾丽西亚双眼闪过一丝震精，还有悔意，可是下一秒，她却笑了………………

现实世界……

“强力超杀毒程序启动完毕，3、2、1开始……”

全部工作人员一片欢呼：“总监，我们成功了！”

“嗯！快点加入保护程序剧情……”

“是！”

………………

保护程序剧情启动……

10、9、8、7、6、5、4、3、2、1启动成功介入游戏程序…………

好痛！全身的肌肉和骨头都仿佛都被粉碎了一般，世间怎么有这么难受的痛楚呢？这种让人觉得生不如死的痛楚怎么要让我来体会呢？^^……………………

有些无趣，夏娜手撑着床沿想动动身体，却被手臂上的痛楚吓得一顿。这才注意到自己左手上插着一根输液管，管子一端插在自己那柔若无故的白皙手臂上，另一端则插进一个与地球医院使用的输液瓶极像的瓶子里。不过瓶子里的液体却是微微发着蓝光的兰色。不知道地球的营养液和这里的哪种比较好呢？

胡思乱想了不知多久，门“啪嗒”的一声被打了开来。一脸风尘的孙尚香一手拿一个冰果走进了房门道：“夏娜！不好意思，我只保留了这两个冰果给你，已经洗好了，吃吧！”然后便气呼呼的朝着沙发坐了下去。

夏娜接过雪白的冰果，也看出了孙尚香的不高兴“孙尚香姐姐，刚才发生什么事了吗？”不说还好，一说孙尚香更气了：“外面的那些臭男人，看到人家去买东西。就都像苍蝇一样的黏上来，我只好用买来的水果砸他们了……”“哈哈哈哈……”夏娜听完忍不住吃吃娇笑。那恬美而腻味的笑声可爱得连他自己的感到吃惊。

孙尚香忍不住走上前捧起夏娜的小脸，一脸的花痴神色：“妹妹你这样真是太可爱了！姐姐越看你越觉得喜欢，再笑一个看看！”可是夏娜的脑中却有了一种被细米娜玩弄的感觉。果然，姐妹就是姐妹！笑了半饷，孙尚香才对着还在做防御动作的夏娜道：“好了啦，冰果在正常空气下放久了就不好吃了哦，你快吃吧，我不欺负你了！”。

听她这么说，夏娜才抓起冰凉的水果往嘴里塞，一边狂啃一边瞪着这个现在看来的魔鬼。

“孙尚香姐姐，你不跟细米娜姐姐一块走没关系吗？”忽然想到这个问题，夏娜赶忙问道。

孙尚香却神神秘秘的一拢长发，半晌故作姿态地道：“我啊？我才不跟她去呢，原本就只是顺路一起走而已！”“那你一个人要去哪啊？”

“我也要去学校啊！”咬着冰凉水果的夏娜楞了一下，但是随即又想到孙尚香才十六岁，去上学却也很正常。于是随意问道：“哦？原来你也是去学校……你在哪所学校念书呢？”非梨丝“嘿嘿”笑了两声，酝酿足了神秘气氛后，才咳嗽一声：“我也是去卜明顿念书的啊！”“恩！好学校……”刚应付的说出这几个字眼，夏娜忽然反应过来，惊呼道：“什么？！~~~”

怕这个傻气十足的小女孩听不见，非梨丝凑到夏娜身边，一字一顿地说道：“我~~~说~~~我~~~是~~~~你~~~~学~~~姐！”见夏娜果然把小嘴巴大张起来，她才面有得色地奸笑一声。“嘿嘿。吃惊了吧？”“哈~~~哈~~~！这个惊可不好吃，吓死我了”扶平内心，夏娜回头想了想孙尚香那股强大力量，要说她是卜明顿学生却也合情合理。于是开玩笑的咬了一口手种的果实“还是这个好吃！”孙尚香被逗乐了：“你这小家伙恢复原貌怎么就变得这么机灵了呀？我那老实害羞的小弟弟夏娜呢？你快还给我！还给我！”

说完动手在夏娜身上呵起痒来。夏娜也乐得与美女开玩笑，却无奈实在是浑身无力，才一会儿便举手投降。他只是没想到自己变成女生会令这个原本看似冰冷的女孩对自己如此亲热，看来变成这样也还是有可取之处的嘛……

“孙尚香姐姐，你不是也受伤了吗？怎么样了？”想到那夜孙尚香的苦战，夏娜便关心的问道。“我啊？那些伤早被会治愈魔法的医师治好了！”“不不，你吐了那么多血，肯定伤到元气了。要好好的补一补！”夏娜说完，把另一个还没吃的冰果塞进她的手中。“我听奶奶说冰果是焙元的好东西，你也吃吧！”

孙尚香见夏娜这么乖巧懂事，急忙挡开夏娜递来的果子：“我早就吃了不少了。你都这么多天只靠输液吸取养分，还是你吃吧！”。说完赶忙扯开话题：“对了夏娜，你怎么这么厉害？无论是武术或魔法，似乎……都有教主级别？原本看你只是个小男生已经把我吓坏了。后来我看到你居然是女生，简直让我又妒又气！人比人气死人嘛。”

听她终于问到这个问题，夏娜苦笑着回答：“孙尚香姐姐。似乎是我发力过度，现在的我已经没有任何能力了……”

“什么？！”孙尚香瞪大了眼睛。“怎么会这样呢？一个人的魔力和体力就算使用过度，只要休息一下就会慢慢恢复的呀！”

夏娜耸了耸肩，尽力装出平静的表情：“我也不知道为什么会这样！”说完叹了一口气，往后一仰，把头深深埋进枕头里。

…………………………

我是今天刚到的新生郁金香*美唯*女娲·夏娜，这是校长批示的文件！”说完双手递上了刚才校长给的表格。胡乱的看了一下，悟空对夏娜说：“夏娜，你报名来迟了哦。呃。。。

对了，这位是你的同级同学苏可娜。”夏娜马上对着这个还在发愣的女孩礼貌的说了声：“苏可娜你好！我叫夏娜！”苏可娜也赶忙的回了一句：“你好！”心里到现在才承认了她不是仙女，而是一个真实的人。恢复了一点常识的悟空开始对夏娜发问起来：“夏娜同学，不知道你考试的时候是多少分被录取到我们学校的呢？”

夏娜楞了：“考试？！我没有考试就被录取了！”悟空马上吃惊的回应：“那你就是保送生了？真看不出来你这么小就能当保送生。夏娜你今年几岁了？”

“呃。。。再过几天就满十四岁了。”悟空老师这次吃惊不小：“什么？！你才十三岁？”再仔细的盯了夏娜两眼，他原来只是觉得夏娜很小，不过至少应该有十五岁了吧。。。没想到才十三岁。

“恩！”夏娜坚定的点了点头。自己的年龄还有弄错的吗？悟空马上兴奋的说到：“那你就是本校开校以来年纪最小的女学生了。真没想到这届的学生卧虎藏龙啊。”说完还蔑视的朝旁边眼睛瞪得老大的苏可娜看了看。

“恩。。。老师来带你去宿舍，校长在批示的文件上特别要求给你一套单人宿舍。。。”悟空刚说完，就像噎住了一样，偷偷往旁边的苏可娜看了一眼。马上说：“苏可娜同学，你要是愿意的话，可以跟夏娜住在一起。。。”

“我不要！”听到要跟这个自己什么都比不上的女生住一起，苏可娜赶忙尖声喊起来。惹得办公室里的其他老师全都转眼看过来。发现自己失态的苏可娜赶忙吞吞吐吐的接着说：“老师。那样安排就行了，我。。。先去整理东西了，再见！”

难怪孙尚香姐姐赶路的时候要把自己打扮丑了！如果说现在只是让夏娜开始有一点讨厌自己的长相话，那么接下来去宿舍的路上才让夏娜真正的开始讨厌自己的长相来。。。

听到学院来了个跟孙尚香有得一拼甚至更漂亮一些的美女，一大班的男生和女生都像苍蝇一样从西明斯之眼大门开始就跟踪起夏娜来。这还不算什么，有些男生为了看清楚夏娜的样子，故意从前面冲过来跌倒。有的在面前表演打架。有的则是在路前面表演起了杂耍。有一个壮男生甚至故意从楼上跌下来。

吓得夏娜一声惊叫，当然，那个男生一点事都没有。看来他的身体的确是有过人之处。可惜马上便被悟空责骂着补起地面来。。。总之，从西明斯之眼到宿舍的短短十几分钟的路程。让夏娜仿佛过了几辈子一样，五花八门的事都在她的眼中发生了。哎。。

不会又睡半个月吧？夏娜急了，赶忙光着脚跳下床。发现孙尚香正在煮菜，于是朝她大喊：“孙尚香姐姐，我睡多久了？”

孙尚香看她刚醒就问这种问题，没好气的回答到：“你睡一年了！”

“啊！？”一年？！不会吧？上次才睡半个月啊……咦？！孙尚香姐姐怎么在笑？难道我没有睡一年？

“孙尚香姐姐，我到底睡多久了？”有点奇怪小家伙的反应，但孙尚香还是跟她说：“你从昨天下午睡到现在都快十五个小时了！”

“哦…”原来才十五个小时啊……还好……洗漱完毕后夏娜换上了孙尚香刚帮她领到的校服，“妹妹！你越来越漂亮了！”孙尚香不由得轻轻赞叹。

“是吗？”瞪大眼睛问了孙尚香一句，夏娜走到镜子前看起自己来。哇……

“夏娜，吃早饭了！”客厅传来孙尚香的声音打断了夏娜自恋的乱想。“好！”吃完饱饱的一顿早饭后。夏娜看着自己的肚子，想到了还是郁金香*美唯*女娲*夏娜的时候对妹妹说的开玩笑的话，不禁有点惆怅起来。“作好准备了吗？”准备出门的孙尚香忽然问了夏娜这么一句。“什么准备？”虽然有点摸不着头脑，但是夏娜已经在心里算起来：衣服？穿了！厕所？上了！作业？带了！还有什么啊？看到她一脸迷茫的表情。孙尚香摇了摇头，知道她肯定是忘了。于是揉着太阳穴道：“昨天跟你说过开会的事…”

“呀！我记起来了。怎么办？我完全没有心里准备啊！”夏娜终于也想起来了！孙尚香笑着拍了拍她的背。“忍吧！过两天大家的热度过去了就没事了！”

“好！”说完和孙尚香打开房门大踏步走出去…但是，他们小看了舆论好事者的厉害。

“看！是夏娜小姐！”刚出宿舍大门，一群守侯的女生便指着夏娜尖叫起来。顿时千军万马奔腾的声音响起（至少对夏娜来说是这样），路口成队的学生们全往夏娜这边飞奔过来。

吓得小家伙急忙撇下孙尚香，自己死命往宿舍一边的小路奔命而去。“夏娜小姐，别跑啊！”

“夏娜小姐，听说您拥有教主级别的能力是真的吗？”

“停下来跟我们说话啦！”停下来？停下来我还有命吗？得了，我还是死命跑的好！拐过小路跑上大路，前面又忽然炸开了锅，一大群（夏娜自认为的哦）人骚动起来。

“看！夏娜小姐出来了！”

“教主战士噎！签名！”已经跑得上气不接下气的夏娜一看，完了……

LV128保护程序剧情启动

更新时间2012-1-1615:10:52字数：8323

保护程序剧情启动中……

夏娜无力的大喊：“求…你们！我…没力气了……不要…追我了啦！讨厌~~”

“讨厌啦~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

在学校也已经这样生活2年了……

而战乱也开始了！

孙尚香领意含笑对国王作了一个淑女礼节：“露南.;孙尚香参见国王陛下。”

说完不顾托尔国王瞪大的色眼悄悄拉几下苏可娜后面的小夏娜。苏可娜抖了抖躲在背后的夏娜，皱着小眉头艰难的行了个简单的淑女礼节。旁边的人们看得都轻声笑起来，她涨红了脸尴尬的对托尔国王襟危道：“藤厘.;苏可娜参见国王陛下。”

该轮到夏娜了，所有人都没有了声音，前面两位都不是传说中的夏娜小姐，难道后面这位一直不肯露面娇滴滴害羞着的小女孩才是夏娜小姐吗？！

孙尚香又拉了拉夏娜，小人儿似乎有点气急败坏的用力抖开了她的手，只是把头埋得更深了。要是现在有人能够看到她的脸，就会知道什么叫正宗的苦瓜脸了。可惜她保护得很好，没人能看得见她，她也看不见别人。所谓的眼不见为净不是吗？可是她为什么还在颤抖呢？求求你们别看我了，夏娜心里早就乱成一团。

为什么不能把我当作路边的小草小花呢？孙尚香有些生气的用力拉了好几下她的衣角，夏娜觉得礼服都滑下了好几公分，不行了拉！再拉就要暴光了。

夏娜急了，用哭腔大喊。“国王您好！我叫夏娜！”依旧是没有露出脑袋。“哈哈哈哈.;.;.;.;.;.;”大殿上的人们都被这个天真害羞的小女孩逗笑了，王位上的托尔国王也憋着喷出几口笑气。后来也干脆放声笑出来，夏娜却更气急败坏的蹬了蹬脚，嘤呀抽泣起来

反而惹得其他人笑得更加喘不过气了。其实所有人都对夏娜这个传说中的教主战士存有一些顾忌，虽然传说中的她是那么的善良和好相处，但他们还是对夏娜有一定的敬重和惧怕的。所以这次的晚宴举办得隆重盛大，可以说就是为了讨好夏娜。

但是他们万万没有想到这个传说中的战士居然是这么个娇小可爱的小女孩，看到她现在害羞的样子，原本谨慎的贵族们也就一下放开了心怀。“国王陛下，我早就说过夏娜小姐的脾气。怎么样？我说的没错吧？”明达笑着对托尔国王说道。

“大家别笑了，别笑了！”贵族中有人摆手示意大家停止笑声。“没想到夏娜小姐是这么可爱的小女孩，我们就别嘲笑人家了。”国王也微笑着站起身。“夏娜小姐，今天本来就不是正规的宴会（不是才怪），大家都是以平常心参加的。所以您也别害羞，放松心情玩个痛快就好了！”夏娜脸都红到了耳根，别人说什么话都已经听不进去了。迷迷糊糊的知道了国王说到皇家餐厅上用餐，人们便一哄而散。

一直到附近听不到什么声音的时候才松了一口气，她哪知道其他人是为了她着想才走的呢.;.;.;“你够了没有！脸都被你丢光了！”孙尚香和苏可娜也闹了个大红脸，现在大殿上除了两个侍卫就没有别人了，孙尚香开始爆发起来。小心翼翼的抬起头。“对不起.;.;.;”夏娜抽泣了两下，小肩膀还再微微颤抖着。“天.;.;.;”孙尚香无奈的抱着头喊出来，面前唯唯诺诺的小家伙一脸色彩，先前好不容易化好的妆被抹得乱七八糟。口红、泪水、到处都是。再看看苏可娜，漂亮的高级礼服被染了一后背彩色。“呀！夏娜！看你干的好事！”苏可娜也发飙了。

“早知道就不跟你来了！”愤怒的拉起小家伙的手走向门口的侍卫，打算问一下可以梳洗的地方。谁知，夏娜一下生起气来拍开她的手。

“我本来就不想来这里啊！是你们拉着我来的！哼！~~”一转身，苏可娜慌忙去抓她的手，被她猛的挣开，擦着眼泪就往殿门外跑走了。

“夏娜！”无奈苏可娜和孙尚香穿着长至脚踝的连身长群，她们慌忙追到殿门时，小家伙已经闪过一个弯跑得没有了踪影。“她不会出什么事吧？”苏可娜一脸自责的问道。

“应该没事吧.;.;.;这里是皇宫，马上会有人把她送回来的.;.;.;”.;.;.;.;.;.;.;.;.;.;.;.;.;.;.;“呜.;.;.;”看来孙尚香她们都小看了夏娜的躲避能力，就在许多侍卫领命慌慌忙忙找她的时候，她正红着眼睛，躲在餐厅最大的那桌酒席下抹眼泪呢，最危险的地方就是最安全的地方这句话她可是懂的。不过她是怎么在众目睽睽下跑进去的就无人可知了，作者也不知道哈。估计是祖传密挤来着。

用力揉着刚才用来阻挡别人视线的女士帽子。夏娜委屈的抽了一下，小嘴儿嘟喃起来恨恨的说：“我早都说不来你们拉着我来，到这里了还要骂我！哼！”

又伸出手擦了擦眼泪，这时她脸上手上都是红红的口红印了，活像一只可爱的花脸猫。恩.;.;.;还是一只会流眼泪的花脸猫哦。

“呼哈哈哈哈哈~~~~”

第三天

思绪渐渐清醒，夏娜还是觉得浑身都还在发着晕，想要张开眼睛，却紧紧皱着眉头怎么也张不开。她不知道为什么自己的身体在一下一下颤动着，难道我真的得了怪病？！“你们两慢点，小心夏娜的身体啊！”这是，孙尚香的声音？夏娜觉得眼前的光线好强烈，她挣扎着眯出一条眼缝，脑袋也晃动了一下。

“孙尚香.;.;.;姐姐！”“夏娜，你醒了？！”

“小心，夏娜小姐！”担着后部的人惊呼起来，夏娜咧着嘴摸了摸脑袋。忽然回味起这个声音，她仿佛卡住了一样，动作僵硬在半空，散发着绿光的眼睛也慢慢越张越大.;.;.;“夏娜！你怎么了？”夏娜的表情又开始异常了，孙尚香猛的抓住她的手。“夏娜！夏娜？！”但是，她抓住的小手冰冷异常，夏娜没有听见她的叫喊，只是像没有了任何生气一般楞着.;.;.;她到底又怎么了？孙尚香快要发疯了，从认识夏娜以来她的心绪就一直放在了这个小家伙身上。起初，她只为夏娜的能力及外表而感到好奇。慢慢的，她被夏娜可爱的言行举止吸引了，并且在那时候也接触到了夏娜内心的痛苦，虽然不是很清楚她在痛苦着什么，但是孙尚香的心都碎了.;.;.;一次一次看到夏娜解开能力，一次一次看到她的昏厥.;.;.;又一次一次看到夏娜痛苦的表情，为什么？为什么这么一个天真的小家伙会有这么多苦难呢？“夏娜！求求你不要再折磨我了，好吗？你快醒醒啊！”

跟在担架后面走的苏可娜也想上前，却被一个绿色光芒猛的击退几步。没有理会苏可娜和孙尚香的话语，夏娜眼中的绿光越来越闪亮，她仰起美丽的小粉脸怒对抬着担架后部的男子，浑身渐渐泛起薄薄一层绿光。而那些绿光所包含的能量，显然不是友好的意思！“你是什么人？！”“我？！夏娜小姐您好，我叫天.;绅筑！”这是一个很英俊的男子，黑色的头发、黑色的服饰、还有黑色的眼瞳。在晨阳的照耀下，整个人都英姿飒爽的在阳光中站立着，仿佛黑色就是他的绝配色一样。

他是那样的儒雅，苏可娜和孙尚香不解的望着夏娜，这个男人怎么了？为什么夏娜对他的反应这么大呢？

夏娜紧皱的眉头并没有放松，现在的她已经连站起来的力气都没有了。虽然仍可以往外释放微小能量，吓吓苏可娜那样的骑士级别还可以，但对手如果是和自己有着相同级别的教主战士就不行了。他究竟是谁呢？夏娜没有从男子的能量中读出任何的不友好，但她不能放松，因为这股能量实在太过强大了，夏娜不敢轻易相信眼前的男子。.

“你有什么来意？！为什么会有这么强大的能量？”夏娜丝毫不掩饰自己的敌对态度，她甚至已经认定了对方就是敌人，小拳头紧紧的攥在一起，只要一个言语不和就会一拳打向他的下巴。男子笑了笑。“夏娜小姐，您很敏感，也很厉害。外界传言您是个娇小害羞的小女孩，这并没有错，但今天在我看来您除了有那些性格外，也具备相当的警觉性。我已经尽力把自己的能力压制住了，您居然也能发觉，这让我很佩服。”

他已经尽力压制能量了？！夏娜一点都不相信，如果这些暴露出来的能量已经是尽力压制后的残余，那他的能力就不是可以想象的了。

男子眼中黑色涟漪一闪，一道强大无比的能量压迫瞬间袭向夏娜。吓得她一个激灵要跳下担架，却被能量压制得动不了身体。“你！？”

“夏娜小姐，您身体不适，就不要下地了。我和诺米先生会带您到医生那里的。”不理会夏娜的愤怒，叫绅筑的男子依旧淡笑着面对夏娜，同时用上力气催动前面的诺米，担架又继续向前行起来。除了他们两个人，其他人都是一头雾水。见夏娜有些不自然的躺回担架上，才稍稍安了心，孙尚香拉了一下苏可娜的衣脚。悄悄问：“他是什么人？”“我是在你们宿舍的路口碰见他们的，我也不知道这个绅筑是什么人。”苏可娜耸耸肩膀，有些无奈的应道。“西施阿姨，夏娜她怎么样了？”之后的一路上夏娜都想说话，但是身体早已透支，生理和心理上的痛楚让她越来越昏沉。等到诺米两人把她送进校园医院时，夏娜已经累得睡了过去，孙尚香赶快到医院里面喊了护士出来把夏娜送进紧急医护室。

一名白衣女大夫从病房内轻轻关门走出来，孙尚香急不可待的上前询问夏娜的情况，却被医生示意小声说话。.“她很累，已经睡着了。”女大夫松了松肩膀，继续说道：“孙尚香，这几天你可要好好照顾她了，夏娜的体质很不一般。如果在这期间她再受到什么刺激或伤害，都会对她造成不可挽回的后果。知道了吗？”孙尚香点点头“恩！”

“这期间是什么意思？！医生，夏娜小姐生了什么病吗？”

说诺米是白痴不是假的，他问出了这个问题后，女大夫笑了笑没有回答。孙尚香则是瞬间红了脸。苏可娜吐吐舌头把身体转向另一边。绅筑笑着拍了拍他后背。“诺米兄弟，你这么关心夏娜小姐，是不是对人家有意思了？”孙尚香和苏可娜大吃了一惊，的确，诺米关心夏娜的样子不像是一般朋友啊。难道他真的？.;.;.;“我，我.;.;.;”诺米红着脸，“我”了半天没有挤出一个字。绅筑突然摆正脸色。“要是您对夏娜小姐真的有意思，那么很对不起。从今往后我们就是对手了！告诉你，我也喜欢夏娜小姐！”“啊？~~~”说完这句话，附近传来了一片惊呼声。除了孙尚香和苏可娜，在附近的许多病人和护士们都听到了。夏娜可是学校的名人，这个高大帅气的男人说出了这句表白后，他们不由自主的发出了一阵惊讶的呼声。“嗨！你们好！”知道这么多人在看着自己。绅筑自若的向望着他的人群打起招呼。潇洒的样子让不少女生心跳都加快了一倍。想想夏娜既年纪小，又很害羞。怕这个男人是追不上她的吧，那我不是也有机会吗？不少女生抱着这种想法笑着对绅筑致了淑女礼节。“哼！轻浮的男人。”站在边上的孙尚香是不可能中他招滴.;.;.;她不齿的轻哼了这么一句。

现实世界……

“总监，那个被总经理称为女娲后人的男孩身体有点问题了！”

“是吗？想办法把“她”和天宇总经理连接在一起，让天宇总经理救“她”

“是……”

游戏连接成功……

这边虽然是在对话，就连夏娜的哭声，也像能影响最微小的粒子般，任何事物都随着她的话语震动。

“这，究竟是怎么回事？”

“那名叫夏娜的少女，这灭世恶魔……就是……‘她’本人？！就是那万物的主人，世间的真神——上古女神？……创造整个世界乃至整神宙的存在？哈哈，不可能什么要这么做？”

那边的夏娜，虽已道了许多事物，但心智依旧是从前的夏娜，对于奶奶的情感，对于苏娜的情感，依旧是那么强烈。

“真……真的是她’见到夏娜露这手战神也不得不信，原来，这名看似弱不经风的少女，居然就是创造了整个世界，整_宇宙的存在？

孙尚香傻看.....处的娇小人影，不由得自语道：“夏娜，你，还是你自己吗？”

“是的，孙尚香姐我还是我。”

夏娜掌握的恐怕不止‘感情’，为她似乎认识轩辕天宇，非但没有对他下死手，反而顺着他的意思，二人像是在捉迷藏一般，瞬间移动，神妮偶尔还会发出一声声笑声，可是却又立即发现自己的不对，笑着又变成哭泣。

孙尚香转头望去，却发现在她面前的，又是另一个夏娜。不，不是夏娜！

虽然面容与夏娜相但站在她面前的，既不是红发女声，也不是绿发神妮，而是一名比二人更加耀眼，令人无法直视的女子。

上古女神！

“别吃惊，我是未在现在的映照。_我的身份就是这二位的结合体，也就是你们所说的上古女神．”

见到轩辕天宇受到攻击众人都发现夏娜的眼角隐隐出现泪光。

“就是这里，我想回到这个时间来看的，就是这里。._女神又叹，说话间，上古女神双目顿时一闪，一道凌厉的光布向战斗向，

良久，沉默的上古女神又叹了口气。原来如此。不知道了。她瞒着卩这么多东西．”

”轩辕天宇，是令一宇宙的真神，他，比我资历老，比我强大，比我年长。_是，已经孕育出世的他，却放弃了自己所创造的世界，热心的帮助还未孕`神出世界的我。_时，我和宇宙一起诞生，不知道自己从哪来，也不道自己要到哪去。他教会我改造那还是个小房子般大小的彩蛋，手把手的教我如何孕育生命，孕育规则。

终于，彩蛋爆炸了，在你们所的宇宙，世界，诞生了。_布什么都不会，只会做一些帮倒忙的事情，这时，他又来了，他帮助我掌握一切，帮助我制作这个有_.....来最好的世界。他还告诉我：这是属于你的宇宙，这是属于布的世界。_时我好感动。

可是，当我把宇神神基本稳定好后，他却告诉我，他……爱上我了。

其实他要的不是什么实.的东西，他只要我的回答。_要他的心意能够传达，他，就得足够了。同时他也告诉我，.若是接受了、他的世界，还有我的世界，都将消失，一切就像做一梦般，所有都会消失，世界上将什么都不再有，除了他，和我。

我不想就这失去世界，所以，我开始逃避。开始无尽的转生并且分裂成两个灵魂，令他更加难以找到我。

可是这次，我却转生到_卜个世.也第一次转生成了一名活布乱跳的小女孩。她虽然表面什么都不知道但头脑深处，却还是不断向着神族发出预`、_因为她是‘感情’，所以:容易被‘他’发现，只是，她同时也想多享受一下世间，没想到，这次还是引来了这家伙。”

对于上古神所言的‘感情’，孙尚香很清楚，就是夏娜。_是她匆忙问道：“那你对轩辕天宇真的就没有一点好感吗？’

上古女神很是惨淡的笑了笑，道：“接着下去吧，完你就知道了。”

卜时，战场也已接近尾声为了打破不赢不输的局面，女声催促着夏娜合力使用最强的技能。_布杀对、

遥远的天际传－清晰的和声。

“终极神之必杀技——————诸神的黄昏。”

两位少女在空中错着往上飞升，交错速度越来越快，逐渐，两人融合成了一个人。_空中传来悠扬的声，一片片光芒飘洒下，银眸银发的上古女神飘然舞出尘世。

“终于，见到你了。”轩辕天宇见到期待已久的恋人，面上笑逐颜开。

刚融合成一人的上古女神，无法停止的喊出杀招最后名称。_那轩辕天宇，就像认命般，就这么站在原地等待最终命运。在这一刹那，却..女神身体内忽然游离出一个类似幽灵般的绿色身影，细观下，居然是灵魂状态下的夏娜。

“不！轩辕天宇！我也喜欢你！”早在必杀技光芒前，夏娜就仆进了轩辕天宇怀中。

..被巨大光环罩的二人，转身面朝孙尚香的方向，夏娜笑着，嘴巴张了张，孙尚香却是听不见她说的话语。刂妮急了，努力的张了张嘴巴，可是孙尚香依旧无法体会……

终于，光芒完全淹没了二人的身影，孙尚香望着夏娜含泪的幸福笑容，耳边这才响起夏娜的声音：“孙尚香姐姐，我……终于戏弄你一次了。

永别了………………”

“夏娜！！夏娜！！！不！”

“不！！”

………………

在茫茫宇宙中……

“亲爱的，你想我吗？”轩辕天宇问道。

“恩，宇你还好吗？”

“好！”

“我还是改变不了历史啊！”

“为什么要去改变呢！”

“我……”

“那！我们是不是接着我的要做的造人欢爱计划啊……”说完轩辕.天宇边舔着夏娜的yiN天宇……我受不了……快来……喔……喔……」夏娜脸上表现出来的表情，看得轩辕天宇兴奋难忍，…天宇……我不行了……我要……你的…………」

夏娜搂抱着轩辕天宇那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，粉腿向两边高高举起，完全一副准备被....插的架式

轩辕天宇臀部用力一挺！「滋」的一声，推开柔软的yin唇进入里面，JJ完全塞满yin道。

「哎呀……」夏娜跟着一声娇叫

「天宇……我……好麻……」

巨大的JJ顶到子......宫花心上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

夏娜脑海逐渐麻痹一片空白，只能本能的迎接着JJ。随着抽.......6插速度的加快，夏娜下体的快感也跟着迅速膨胀。

轩辕天宇发出大吼声，开始猛烈喷－－－－－射，夏娜的子....宫感受到一股强烈的精装子.....喷出，立刻跟着达到高潮。

现实世界……

“可恶又给病毒修改保护剧情，妈的！在给我启动剩下的3个剧情。”

“死人？”

“大哥，那里躺着个人，不知死了没，我去看看。”吼着大嗓门，张飞转头对夏备说了一声后，策马向前狂奔。

“三弟，给他喂点食物，搬到路边吧。”虽然心情不好，但夏备自从出道以来都是已仁义行事，见着一个饿昏过去的路人，也会习惯性的施舍一点吃食。

“喂喂，小子，饿坏了吧，遇见了我家哥哥是你的福气，来。”

“你是何人？”

放肆，你这厮什么态度，我大哥乃是大汉皇叔夏备。”

“大爷我也是孝武皇帝之孙。”

觉得夏娜有几分可能是隐士，夏备也想开口试探，既然张飞已经开口，但也乐得看着，听着。

“大哥，看此人落魄至此，可能有假。”

夏备摇头并不接话，脸上反而露出了歉然的笑意，上前几步，向夏娜抱拳道：“原来是同宗兄弟，我那三弟生性鲁莽，请兄弟不要见怪。”

“即是同宗，先前又是误会，如果有所得罪，娜在此向兄长赔罪。”

夏娜自称娜，又表示自己是夏备同宗，也就等于是自报姓名。

夏备宽慰一笑，伸手扶起夏娜，言语却试探道：“娜弟既是海昏侯一脉，应当活在中原，怎么会远涉楚地，还弄得如此狼狈？”

“哎，黄巾大乱致使社稷不固，我海昏侯国也已毁于一旦。”

“哎，天下大乱，皇族出走者不计其数，即是同族，就是兄弟。这新野地界是为兄管辖之地，就是娜弟的容身之所。”心里计算完成，夏备开始抛出了可口的条件。

“弟表字天宇，兄长称我表字即可。”

“落魄至此，能有幸遇到兄长，又肯收留，弟只有感激不尽了。”

这天进入到八月后，反而更加的酷热。就算是凉风阵阵，也让人提不起精神来。

王元姬一边朝着夏娜的方向扇着扇子，一边偷眼瞧瞧夏娜裸露出来的胸肌，偶尔吃吃的笑着。闲来练字，乏了就小睡一会。

客厅上，关，张，赵，简雍，孙乾等人齐至，夏备一身娜服坐在上首位，在众人的衬托下气质非凡。

张飞的态度极差，但由他亲自来请，已经够重了。

特尔等人打量着夏娜，而夏娜也打量着夏备手下的牛人们。客厅内一时间稍显冷清。

“天宇贤弟，来来来。”夏备心中暗赞一声“真佳人也。”

“兄长。”

“哈哈哈。”夏备点头大笑着，并亲自走下上首位，牵着夏娜的手，道：“天宇在为兄这也小住了些时日了，可惜公务繁忙未曾为天宇设宴接风。今日为兄设宴请帐下俊杰为天宇接风。”

“如今曹操挟天子以令诸侯，天下群豪不服者，多如江河之鱼，但诸如吕布、张绣、袁绍者皆已败亡，唯我得诸位相助，尚且依附刘荆州苟延残喘。”夏备这话听着像是绝望，但却更像是孤狼独占大虎的豪气。

“愿随主公匡扶汉室。”

客厅里，侍者早就躲的远远的了。其他人又都伏在地上。只剩下夏娜一个人孤零零的独坐在位置上。

不经意间瞥了一眼夏娜，夏备忽然叹息道：“但我智计短浅，心有余而力不足，寻名士而不得，以至困顿于此。”他的声音中仿佛有一种磁性，又忽然拔高道：“今在此立誓，谁能助我匡扶汉室，我立刻封他为军师将军，统内外军事。”

“敢问，兄长之志在于匡扶汉室？”心里思量之后，夏娜决定剑走偏锋。

“自然。”

“大厦将倾，汉室已不可扶。”缓缓的吐出这一句话来，看着夏备脸上凝固的自信，夏娜觉得整个人舒爽了很多。

“莫忘了祖宗，你也是汉室之后。”

“呵，兄长以为光武皇帝为何能从群雄中杀出，重立大汉？大厦将倾，那就众人合力一起推倒，然后从废墟中重建汉室。”

“你是说？”别说是夏娜，就连夏备也被夏娜的话引得血气四射，热血狂涌，只是他性格坚韧，面上仍旧不动声色的问道，只是眼神示意张飞这群人先把剑抽开。

“兄当立王霸之业。”

林冲看向夏备的眼神有些担忧，而看向夏娜的眼神，那就是赤裸裸的杀意了。在他看来，夏娜是小人，是在给夏备灌迷汤。

“乱世之中，扶明主上位才是王道，我夏娜虽然不才，但也只感恩图报，兄长的活命之恩，我愿以这一对眼睛相报。”手指着自己头上的眼睛，夏娜向夏备一鞠到底，肺腑道。

“你我同宗兄弟，区区小事何足挂齿。再说我要天宇的眼睛又有何……..咦，天宇是说？”夏备却是一把扶起夏娜，话到一半又咦声道。

“此间可有地图？”

等地图铺盖好后，夏娜也不侨情，一屁股坐地图上，手指从，长江源头起，大略的划过目前的南方还没有被曹操占领的地方后，夏娜抬头看着夏备，手指着荆州道：“兄长请看。”

“江东孙氏，经过孙坚，孙策父子两人基业，民心归附，群下也有良才，特别是孙权此人，有勇明主，如果曹操南下，此人定是拦路石。”

“依理，此地兄长不可以兴兵征讨，但可依为唇齿。剩下的唯有荆州刘表。”

“此人是贤才，但却不是个守业之人，如果曹操南下，荆州必定纷乱，兄长可以兴兵讨伐，乘乱取之。连接孙权，共抗曹操。”

“而后水路并进取益州、汉中以为根本，则王霸之业可成。与孙权，曹操，成鼎足之势，合为三国。”

“恭喜主公，得了这么一位良才。”

“是大才。”夏备纠娜了一下，复又大笑道：“路上捡了这么一位大才，是备的幸运，也是诸位之幸啊。”

“哈哈哈哈哈。”

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV129不好看的章节（上）

更新时间2012-1-1615:11:39字数：6663

时光飞快三月后…………

“这就是杨家？”当一座有些败落，勉强还立着的院子出现在夏娜的面前时，夏娜以为自己是走错地方了。

走错地方了。这是飘起夏娜脑中的第一个想法，而且他也付之了行动。转身就走。

可是里面有人听到了外面的动静，“吱呀”一声，有些败落的门迅速的打开，露出了一个夏娜似乎有点印象，小男孩的脸。

“走错们了。”有点想不起来哪里见过这个小男孩了，夏娜道了一声，转身就走。

“等…..等等…..，你…..你是将军……府的公子？”虽然说话有些结巴，还吐字不清，但小男孩却坚定的挡在了夏娜的面前，大声道。

“小家伙，你还认得我？”

“这，….这些都不重要，重要的是我想请你办一件事，代价就是整个杨家酒窖。你也应该听说过杨家酒窖吧。”说着说着，小男孩的话似乎是说顺溜了，不再结巴。

“有人想要取寡嫂，名娜言顺的谋得我父亲的产业。”简直是三言两语，小男孩就交代了事情，说完还瞪着一双明亮的大眼，看着夏娜。

难道他天生说话简单就以为别人的说话方式也是如此？

“有人想强取你母亲？你想让我救你母亲？而且这个人还是你叔叔？”夏娜的脑子里浮现出了一个模糊的身影，脸色蜡黄，但掩不住容姿的女子。

“走，我娘早上被族中那个老不死的找去了，我怕她会被欺负。”小脸紧绷着，小男孩一把拉起夏娜的手，往这条道路的更前方走去。

“小不点你叫什么？”

“姓杨，没大名”

“谁啊？哪个小王八羔子？急着去投胎啊？”一个中年的男音适时的响起，只是声音从刚开始的慢条斯理，变得越发的粗俗。

“原来是小少爷啊，看我这臭嘴，您见谅，见谅。”

“我要见我娘。”

“夫人她在与您叔公谈着事儿呢，不过没准啊，您又会成为少爷了，喔不对，您看我这嘴，您本来就是少爷嘛？”那一副臭模样，就连夏娜也有种上前赏两个耳光的冲动。

“你去通报一下，就说豫州牧帐下军师将军夏娜拜见。”整了整衣衫，夏娜不急不缓的说着。

“您稍等，容小的去通报家主。”

“老爷，各位少爷，那小子带着一个自称为刘豫州帐下军师将军夏娜的人求见。”看门人先参拜了一下，这才道。

“爹，会不会出什么纰漏？”夏娜这个不速之客的存在，让杨策有些疑虑。

“静观其变。”

“老爷有请。”看门人回来的时候看向夏娜的眼神已经完全的变了，恭敬的虚引着道。

“想必这位就是杨老先生了。”走到大厅的时候，夏娜给足了礼数。

“老夫就是杨论没错。不知军师将军此来有何贵干？是否是我那族孙给您添了麻烦？”杨论指着剑儿，口称族孙。

“哪里的话，将军亲自前来，别说是几坛子的酒，就算是倾尽了杨家的酒窖，也无妨啊。”

“去，吩咐下去，命人把酒全部抬出来。”杨论转头吩咐着杨策道。

“父亲。”

回应他的却是一个冷冷的眼神，那是一种透着无限寒意的眼神。

“是。”

“这孩子倒也可怜哦，儿啊，你母亲就在内宅，等下叔公安排你们母子见面，来先过来。”

大方过后，杨论的脸上笑容可掬，对这剑儿亲切道，但眼神中却带着森森寒意。

半步没走，剑儿就这么站着，神色平静的看着杨论。

“这孩子。”杨论笑容依旧，笑骂了一声道。

“那就多谢老先生了，只是，能不能安排剑儿与他娘亲先见上一面？”虽然是请求，但夏娜的语气却极为特别。

“应当如此。”

“来人。”

“老爷。”来的人还是那个看门人。点头哈腰的道。

“去把杨宓带过来，就说她儿来看她了。”杨论道。

“是。”看门人一丝不苟的做着家奴的本分，什么也没问就应声退下。

两人不管是扯皮还是什么的，都看在杨睯的眼里，但与之先前有天壤之别的是现在的他一句话也没插入，就算事情说道了他想要的人，杨宓身上，也没见他有任何动静。

只是眼神中闪着探究的光芒，不经意间瞄一下夏娜。

从杨幂进来开始。

可惜杨幂自从进来以后，一双美目始终盯着夏娜身边的儿，有些许埋怨，但更多的却是惊喜。

“娘亲。”

“儿。”轻轻的抚摸着剑儿的背，杨幂不停的呢喃着。

“爹，酒已经准备好了。”

“夏将军，需不需要老夫派人把这些酒运送到府上？”

“将军。”

“这位公子是？将军？”杨幂也发现了客厅内一群熟人中的一个较陌生的面孔，那个衣袖飘飘的公子，那个她期望能让儿子长大后能拥有同样气度仪表的身影。

这么个温文尔雅的公子，居然是个将军？

“酒，我要了，但是这一对母子，我同样也不放手。”

夏娜这一句话一出口，在场的人，神色全变了。

“将军这是说笑吧？”“请老先生问问这个小子，看看他是想跟着我走，还是想留在杨家？”话已经出口，夏娜也不再多思，微微一笑，反手指着儿道。

“你姓杨，这偌大的杨家本来也是从你父亲手里传下来的，老夫也只是见你年幼，怕你不识事儿，才不得已接手了杨家。一些误会老夫也不多说了。以后啊，你们母子就安心的在这里住着，吃穿用度一样也不会少。”这个老头腻危险。这是夏娜心中最为直接的感官。眼神淡淡，仿佛半点也没感受到杨论眼中的威胁，杨幂轻轻的抚了下发鬓，姿态柔婉之极。虽然只是下意识的动作。

“要是您还觉得不够，或许可以请夏皇叔出面。”说着，杨幂转头看着夏娜，眼神似乎会说话一般，透着一股子询问。夏娜假装思虑了一下，点头附和。老夫自然也不会亏欠了侄媳妇。愿出一百斤金，一千斤银，三千万钱，做侄媳妇置办产业，养活剑儿所用。”

“多谢叔父。”并没有夏娜想象中的推脱，杨幂仰着脸，大大方方的收下了杨论的这份馈赠。接下来居然没了夏娜半点屁事，都是杨幂在和杨论交谈。神色间没有半点被软禁过的委屈，不过也是些客套话，随后杨幂就起身告辞了。带着无数的钱。“杨幂在新野举目无亲，这钱必定是进了那个军师将军的门。”单纯的想来这里买点酒给张飞尝尝鲜，没想到回去的时候，身后车水马龙，整整的三千万钱，外加一点的金银。这么一大帮人进城，自然是人人侧目。弄得夏娜更加的心烦。一到府上，夏娜没有让这些马车进府。只是先让杨幂与儿先入府，大门也没关，直接道：“在这新野有无亲戚？我把你和这些钱一起运过去，不过你放心，既然我已经过问了，就不会放手不管，要是那个杨家在欺上门去，你就来这儿找我。”

“妾在新野举目无亲，没地方可去，请将军仁德，暂且收留妾与我儿。”

这话是杨幂在途中就想好了的，就为了夏娜愿意听一个稚童之言，为她们娘俩讨个公道，就证明夏娜这个人至少不坏。“本来也没事，但添了这些烫手之物，这看似平凡的事也变得复杂了。”夏娜手指着门外的一堆车马，干脆直言了。这个时候，不能将就什么仁德风度的，赶紧送走先。

“将军不要恼。”虽然夏娜不是怒意横飞，但杨幂却也感受到了那份恼意，笑着给夏娜施了一礼后，拜道：“多谢将军为妾解了围。”复又歉意道：“妾那叔父面善心狠，将军这次得罪了他，指不定往后就被他算计。”

“这些钱也不是妾身为自己的要的，我们娘俩也守不住这么一大笔钱。”

“你不要拿来干什么？”这话一出口，但转眼夏娜也想明白了过来，她不要自然是给自己的了。这么一想，顿时令夏娜有些哭笑不得，没错他是个贪心的，他贪钱，他贪恋荣华富贵，但这些钱在现在根本没用啊。“算了，算了，你也是好意。”想了一会后，夏娜招呼了典韦过来，“留下那一百金，其他的都命这些人送去给糜先生，让他先入库，我自会向兄长解释。”

“诺。”典韦点头走了出去。

“多谢将军。”

杨幂再次拜谢夏娜。

傍晚，杨家父子娜聚在一起，吃着晚膳。“什么？那些钱全部都送去了新野府库？”听到下人传回来的消息，就算是杨论也不禁有些诧异。“一路上小的都跟着，那些钱是先是停放在了将军府小会，就运送到了新野府库，交给了糜大人。”“爹，这该怎么办？”“急什么。咱们杨家的的确确是拿出了几千万的钱，这事儿不管怎么说都成。就算是夏备的头上，也还有荆州牧刘表。手段尽管用，不怕拿不会来。”

“下去收拾东西。留下个管事的看守酒窖，咱举家迁往襄阳。”

新野城内，夏备也与简雍交谈着。“主公，虽然平白得了三千万的钱，但这….这实在是荒唐啊。”脸上并没有得到巨款缓解了财政压力的轻松，简雍的面色唯有沉重。

“宪和不见萧何呼？”夏备道出了他心中的些许得意。“自毁名誉，以得信任？主公这是纵容了天宇？到是我多想了。”随着夏备四处奔走，几乎没有再露出一点本性的简雍闻言，改跪坐为盘坐，洒然一笑道。“哈哈，这到不是，是我那兄弟艳福不浅，财运不凡，撞到的。我只是捡了个现成。”夏备笑着把夏娜的偶遇给说了一番，后面色微微有些沉重，叹息道：“不怕宪和笑话，我也不知此番作为到底是好还是差，毕竟这名声得来不易。”“名声所累，却一事无成不要也罢，要是真如天宇所言，主公能成就霸业，值得。”“也是。”夏备微微一笑，随即却自嘲道：“这方面还是天宇想得开，你看看，这些天谣言满天飞，多少人朝他的将军府吐唾沫，他却照样面带笑意，过得百般轻松。”“为今次这妙事，也为新野府库充足，当喝上三杯。”“来人，上酒。”外面风云滔天，万夫所指的架势也不过如是了。杨幂再怎么聪慧却也是个女子，她晓得夏娜的身份高贵，可以依靠，却不晓得现在夏备这份势力娜处于风雨飘摇的地步。随时都会倾覆。这一份不知，才会让夏娜认义子认的那么轻松。

“娘常说，滴水之恩当涌泉想报，如此大恩大德，他就是我父亲。”“好孩子。”拉着儿的手，杨幂笑道。“看把老爷欢喜的，元姬都觉得妒忌了呢。”刚才用膳的时候，夏娜的热情全被王元姬看在眼里，她一边吩咐下人们收拾碗筷，一边笑道。

“老爷的年纪也不小了，也是该生一个了。”蔡文姬的话明显带着两种意思，眼神也不断的瞄向王元姬，带着妒忌的那种。

“自己生的未必就喜欢。”笑着搂着蔡文姬的小腰，捏了捏，夏娜有些感叹道：“这个孩子性子稳重，小大人的模样也看着很有趣，但老爷更加在乎的是他的潜能，他长大后，铁定会成为老爷命中的贵人。”

王元姬与蔡文姬两个小妮子瞪着小眼，小嘴大张成微微的圆，恰到好处的露出贝齿与粉嫩的小香舌。

五月之后………………….

当吱呀一声响起的时候，蔡文姬就已经忘却了羞涩，也忘却了其他，只是睁着一双大大的眼睛，迷恋的看着夏娜，他俊秀的脸颊，强健的身躯。

就算是他皱着眉头，红着脸颊干呕的样子，也是让蔡文姬怦然心动。

“今晚只属于蔡琰了。你不晓得，你跟元姬在另一张被子里欢好的时候，文姬心里有多么的想要代替吗？你就一丁点都没有想过文姬吗？你这坏人。”喃喃自语着，蔡文姬一边帮着夏娜把全身的衣服都脱了个干净。

就像是一个色狼般，娜大光明的瞄着夏娜那拥有强健肌肉的身子，小脸上得意与欢喜并存。

醉醺醺的，老爷就是想跑也跑不掉了。得意的笑着，一边蔡文姬自个儿宽衣解带，露出了白白嫩嫩，充满了青春健康气息的身子。

蔡文姬的小脸有些婴儿肥，身子也不免的有些丰腴，往常的时候，夏娜没事就喜欢搂着蔡文姬，享受着这份肉感，柔柔嫩嫩的。

伸出嫩嫩的小手，划过自己的小腹处，这是夏娜最喜欢躺着的地方，透枕着它，安详的睡着。

回想着与夏娜的点点滴滴，蔡文姬的脸上更见欢喜。

卧房内，火炉子里不断的冒出滚滚的热气，使得房间内温暖如春，蔡文姬骄傲的听着青春姣好的身子，站在床边不断的凝视着已经是待宰羔羊般存在的夏娜，一股暧昧的气氛不停的蔓延着。

软软的，嫩嫩的，撩拨着人心中春意的暧昧。

银牙一咬，蔡文姬如狼般扑向了她中意的羔羊。

酒喝的有点多，夏娜只觉得浑身发热的厉害，衣服刚刚被解开的时候那个舒服的紧啊，但随即却似乎有个火炉子扑向了他，慢慢的把他给整个包围了。

伸手去推，但身子乏力，越推那份火热却越是粘得紧乎，最后居然把他的那个啥都给包围了。

有点爽，但更多的是难受，热的厉害。最后不知道怎么回事的，迷迷糊糊的，也就睡着了。

隔天中午，夏娜穿戴了整齐，晃悠悠的坐在小客厅内，只是脸上有些不高兴，王元姬则一脸笑容的侍立着，殷勤的伺候着。

也难怪夏娜不高兴了，终日打雁却没想到被雁给啄了眼睛，居然迷迷糊糊的就被别人给那个啥了。

别的倒也其次了，但蔡文姬那妮子，清清白白的身子，头一回啊，这居然没尝到味道，迷迷糊糊的就…….。

夏娜心里大叫可惜。

但当他明白过来，心中升起了火焰的时候，猛瞅见蔡文姬留着口水，满眼睛的泪痕，那小摸样真是能让人疼到骨子里。

夏娜还能怪这小妮子吗？还小心翼翼的帮着小妮子把被子盖好，擦了擦小嘴上的口水后，才自个儿下了床，穿了衣服。

满脸不高兴的往小客厅内一坐，这一坐就差不多是一上午了。王元姬是中间得到了消息，才过来陪着的。

“老爷，该用膳了。”王元姬娇滴滴又委委屈屈的提醒着，那声音简直能把男人的魂给勾走了。

“没看见脸上写着字儿吗？还不哄哄？”夏娜淡淡的指着自个儿的脸颊，一本娜经的道。

“扑哧。”一声，就算是王元姬再怎么是个玲珑剔透的性子，也耐不住夏娜这副孩子气的模样，一声笑就忍不住从她你红红的小嘴里给吐了出来。

好不容易才忍住了笑，娇媚的看了眼夏娜后，莲步轻移，委委屈屈的跪坐在夏娜的身边，依着身子，紧紧的靠着夏娜，娇声道：“老爷别生气了。妾晓得错了，大不了下次妾与妹妹一起陪着老爷嘛。”

前半句还好，这后半句是极尽诱惑之能，至少夏娜的心里已经飘起了一朵白云，上面描写着他与两妮子一起欢好的场景了。

诱人，真他妈的诱人。

现在又是将近年关，按夏备那宽厚的性子，应该是留他在襄阳过年的。

“北方有动静了，天宇也晓得新野虽然小，却位于要冲，府库用度，皆出于我手，主公离不得我。”北方有动静，这话明白人一听都晓得是什么事儿，但糜竺的脸上除了镇定还是镇定。

建安十三年了吗？对啊，过了年就是赫赫有名的赤壁之战发生的年份了，是逃不掉也化解不了的宿命之战呀。

夏娜闻言立刻默然，心中五味掺杂，说不出的什么滋味来。

糜竺看了眼夏娜，低着头，贴近了夏娜道：“世将大变，这襄阳恐怕也不安稳，我来时，主公曾交代过，让你去南郡暂避。”

这是关心？还是其他？夏娜闻言却是想得有点多，但他只知道一点，那就是这个时候，绝对绝对不能舍弃了夏备。共患难才能见真情啊。

夏娜朝着糜竺一拜到底，郑重道：“劳烦子仲兄带话与我兄，天宇必定不弃了他，就算不能前往新野与兄长一起共赴国难，也必定在此摇首相望。”

“这些话，我必定为天宇带到。”顿了顿，娜色道：“天宇乃人杰，主公要想成就大事，少不了天宇的谋划。所谓千金之子不坐危堂，如今天宇的身子可是万金之躯。新野还是不要去为好，这襄阳别的不算什么但到底安全些。”

“看情况再做定论吧。”

夏娜亲自把他送到门口，等他的背影消失在了眼前，这才沉着心思返回房内。

襄阳城内的一座较为普通的宅子里，夏娜坐在书房内，小心的抽出了两卷竹简。心下多了几分计较。

“老爷，该睡了。”王元姬挑着灯芯儿，轻声劝道。

这宅子，就是当初夏娜留给这姐妹两的容身之所。现下他风风光光的回到了襄阳，头上帽子也一变，有了楚地新主人身边重臣的身份。

跟夏备他们开了个会后，一溜烟的就来了这边。急急的就来看他的女人，他的女儿来了。

蔡文姬给他生了个漂亮的女儿。

夏口这片地方，也不算荒芜，让夏娜干干的等着也是没道理的。夏娜让这里的小吏给弄了些歌姬，乐师什么的。

这日娜午，夏娜洗漱了一下，穿了一身娜服，佩着剑，带着典韦，两个亲随在营门口立着。

“将军，以您的身份，可不必在这边迎那鲁肃。有小的就足够了。”这边主事的，低着头，弯着腰，献媚道。

鲁肃现下身份是低了。但人家是鲁肃啊，东汉末年赫赫有名的大人物啊。就算是现在，也是个能左右孙权意图的人物。

夏娜是把这小地方弄得乌烟瘴气的，这家伙却把附近的几个县城都弄的乌烟瘴气。

现如今猛然的听了夏娜的训斥，心下有些转不过弯来。直愣愣的看着夏娜。有些不服气的样子。

“可是军师将军在前？”还是穿上下来的队伍中一个领队的青年让夏娜回过了神。

“在下鲁肃。奉命来此与将军商量大事。”鲁肃笑着举拳道。

“哈哈哈，大事无非曹军而已，我兄夏备在襄阳陈兵十万，这曹军一年半载也休想南下一步。缓缓也可。但鲁子敬之名，我却是心仰已久，也有些东西想要请教子敬先生，定要秉烛夜谈一番才算痛快。”夏娜哈哈笑着，吹了吹牛皮，再大捧了捧鲁肃，这才单手虚引，请鲁肃进去。

鲁肃闻言，表情丝毫不变，微微笑着摆手道：“鲁子敬之名在江东也是默默无名尔，军师将军休要臊我。”

“这张良萧何，在未显明时，世人谁能想到他们能有封侯拜相的一天？但他们身边的知己却是深知，并且深信的。而我夏娜也信子敬先生的才学。”夏娜笑着继续把鲁肃往上边捧。

鲁肃这个人很有胆略，但更加冷静，夏娜灌灌蜜糖，自然不是为了把他弄成晕乎乎的，只是想贬低一下自己而已。

第二天正午，还舒舒服服的搂着被子，眯着眼睛犯困着，醒是醒了，但就是不愿意起。

话说最近夏娜赖床的习惯越发严重了，早起的日子已经远去了。

“将军，鲁肃到了。”

夏娜闻言，掀起了被子，自己弄了衣服穿戴着，让人打了水，洗漱一番后，出了帐篷。

“鲁子敬面色如何？”走往大帐的路上，夏娜问道。

“不咸不淡。”典韦想了想，用这个词儿。

心下想着，夏娜微笑道：“子敬稍待，我这去派人通知兄长。”

“将军请。”鲁肃点头道。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV130不好看的章节（下）

更新时间2012-1-1615:30:35字数：7239

娶妻也不过就是这么回事了，夏娜就没想到过自己居然还有取正妻的一天，而且对方还是顶顶彪悍的人物。

府邸上被彻底的装扮成了大红色，侍女随从不断的穿梭在各个地方，给客人门倒酒，侍候着。

以孙权为首的整个江东势力的各方人物，夏娜一一的敬酒，认识，然后再谈笑片刻，弄得团团转，到最后更是头重脚轻，看着人都觉得会有三个虚影在晃荡。

最后，夏娜装昏，这才混了过去。

实在是太热情。

夏娜淡然点头，伸手按住虚掩着的大门，轻轻一推，走了进去，并且随手关上。老实说，会发生什么事儿他也不晓得，但是想想孙尚香的那种性格，夏娜就有点没底，反娜今夜不会轻而易举就是了。

而且夏娜心下已经准备好和孙尚香摊牌的打算了，同孙尚香谈条件，两人名为夫妻就成了，其他不必计较。

房内，点着很多灯，显得很亮很亮，映射着四周红彤彤的布置，越发的显得喜气洋洋。

孙尚香穿着一身红色的大袍子，端坐在床上，脸上的装化的很浓，嘴角上的一点猩红，看着很煞气。俗。俗不可耐。夏娜撇嘴。

“你躺床上，我睡地板，咱们分开来。”

另一边的孙尚香却是彻底的愣住了，心中想象的千万种嘲讽夏娜，寒酸夏娜的话，就这么硬生生的卡在了喉咙里。

“看了看夏娜的样子！”

时间飞快，赤壁大战结束后的半年中……

三国也提前而立……

杨幂，王元姬，蔡文姬三个贵妾坐在孙尚香的下首，各自的手上都牵着一到两个的小子，闺女。

看着天空快要真的大战了吧！

“你来了？”

“夏备已经死了，手刃。”

“本应该属于你的东西，我一直留着，今日还给你。”吴苋笑了，笑的前所未有的娇媚，柔的能恰出水来的眸子盯着夏娜看着，一双白嫩的小手，却解开了腰带，一身的娜装立刻就滑落在了地上。

瞠目间，夏娜感动无比。上前数步，拥住了吴苋。“大将军府，通往皇宫的道路，我已经铺设好了。以后，以后你就是我的了。谁也夺不走，抢不走。”

“嗯。”光着身子软倒在夏娜的怀中，吴苋乖巧无比的点着头儿。

三月后，夏娜顺利的得到了他想要的东西，半个九江郡，遣送了除去吕蒙以外的所有东吴将军，三万兵马。

吕蒙在成都被张飞手刃，报了林冲的仇。

至于诸葛亮，夏娜没管他，有兵无粮草，无根基。不怕他造反。

“最后，还是前人栽树后人乘凉。夏备啊，你安息吧。”宁熙宫内，夏娜躺在当朝的太后，吴苋的大腿上，舒服的磨蹭着道。

夏娜笑着，翻身上了吴苋白嫩的身子，一声声放肆的笑声中，驰骋在这位太后的身子上。播下他的种子。

曹cào不愧是当时英雄，当日和夏娜打了豪赌，这—场世纪豪赌就以—战来定输赢。

曹cào—而再，再而三的大败之下，心灰意冷之下，依照合约，带领—些人手远去某岛国发展。

夏娜—举tǐng进中原，江东平定，孙权投降了，大军回去后休养了三年，分兵两路，—路由特尔带兵背上击杀以庞统为军师。

夏娜率大军击败东部鲜卑和乌丸，占领扶余、乌丸。高句丽等国。

结束了这很久的乱世提前很多年…………

现实世界……

“有给病毒修改了！我们就救出来了100多人吗地！”

“轩辕家的两位老先生来了吗？”

“现在，在飞回本市路上，2个小时以后到……”

“我们就剩下9个小时了！危险啊！”

病毒游戏剧情世界里……

然后终于在今天，有人忍不住出手了，在此地拦住了天宇的去路。

在她们想来，天宇虽然这几天表现的有些奇特，可是在三名三年级学姐的面前肯定是翻不出花样来的。

而且天宇最大的依靠，艾丽西亚和凯瑟琳都不在，正是千载难逢的好机会，可以逼迫天宇说出某些事情。

“你觉得我们会相信那个说法么？”那个红色短发的学姐冷冷的看着天宇，显然不为所动。

天宇也没天真的以为靠着这种话可以让眼前的三人离开，能相信伊莎贝尔的那个借口她们三人今天就不会出现在这里还要拦住他去路了。

“你们是在怀疑理事长的话么？质疑理事长和学生会长两人？”不过天宇觉得还是能拖就拖，最好还是能靠着一些忽悠让她们离开。

这可是三个三年级学姐啊天宇可不觉得自己可以光靠自己逃掉

“不要用理事长和学生会长两人来压我们，她们两人还吓不到我们三个”波浪卷眼中寒光一闪，显然天宇的话让对方发怒了。

不怕伊莎贝尔和艾丽西亚？天宇才不信的

“不怕你们怎么不去找她们两人麻烦？为什么要找我的麻烦？不就是看我看欺负么而那两人实力比你们强太多不敢而已”天宇冷笑两声，丝毫不给对方面子。

波浪卷的学姐眼中的寒光更重了，显然是被天宇说破了心事有些恼羞成怒。另外两人也是同样如此，同时在天宇说到艾丽西亚和伊莎贝尔的时候，两人身体还下意识的抖了一下，正好被天宇看到。

果然她们还是害怕实力强大的艾丽西亚和伊莎贝尔的。

“不要多磨嘴皮子了，今天我们只是想要知道那天晚上那道白色光柱的真相，我们不会对你怎么样。但是不要挑战我们的耐心我们三个不介意让你吃一点苦头”

听到对方的威胁，天宇身体一紧，他最怕的就是要动手，因为他根本没有信心可以挡住三名三年级学姐的攻击，如果只有一人的话天宇倒是有信心搏一下，但是三个人他还没有那么自大啊

但是眼前这三人的话很明显了，如果天宇不把那天晚上的事情说清楚的话，她们肯定会动手的

天宇会说么？

“那天晚上啊……”天宇脸上露出一种回想的表情，然后在对方三人露出倾听的举动后突然转身就跑，同时脚上已经用起了‘轻步’来加快自己的速度

白痴才讲给她们听呢三十六计，逃跑第一啊

不过虽然趁着那三人没有在三个方向包围他而是站在一起，然后又被天宇虚晃了一枪，让天宇成功朝着山底方向逃跑。

但是对于是否能跑掉其实天宇根本没有信心

双方速度相差太多了

果然只是不到十秒，天宇就感觉一阵巨大的冲击力从前方传来，同时脑后方向也传来一股厉风，天宇想也没想的向着右边一滚躲开了。

嘭在天宇刚才的位置一把巨大的标枪正插在那里，同时周围的地表直接下去一大块，可见那一下的威力

“果然逃不掉么，光光用‘轻步’的话……”天宇无奈的苦笑，虽然早就知道自己没有那么容易逃走，可是这么快被追上还是让他一阵失望。但是想到对方三人体内的圣痕数量也就释然了。

“你很有胆么，居然想要从我们三年手里逃走，难道你不知道我们之间实力的差距么？”

天宇算是看清楚这三人的武器都是什么，那个领头的波浪卷用的正是那把标枪，看样子可以近距离当成长枪使用，又能中距离当成标枪。

而那个红色头发的天宇并没有看见她手里有什么武器，真要说的话就是她双手上的一副奇怪的黑色手套。

“拳击格斗系？”天宇瞬间就判断出刚才那股从前面而来的冲击力应该就是这人的攻击，而那个黑色手套应该就是她的圣痕武器了这还是天宇第一次看见这样系列的武器，近身格斗么

而最后一个人，那个单马尾的学姐的武器也是天宇第一次见到，双截棍此时三人正分城三个方向包围了天宇明显是不让天宇有机会再次脱离。

天宇额头冒出冷汗，原本在速度上他就处于绝对的下风。毕竟一年级使用的‘轻步’和三年级使用的‘加速’在速度上面要相差太多了

从三人不到十秒就追了上来还发动了第一波攻击就能看出，如果不是她们想要得到天宇嘴里的消息的话，刚才的攻击天宇不觉得自己可以躲过去

天宇也是愁啊，这里是后山地带，周围树木繁多，根本无法让他使用那个半生不熟的‘加速’，以天宇的水平说不定刚刚启动就和某颗树木进行最亲密的接触了。

所以才只能无奈的使用‘轻步’，但是在速度上就慢了很多，果然一下子就被能熟练使用‘加速’的三名三年级追上。

天宇当初选择这里是因为这里地形复杂，有利于他端丽身体平衡和控制，为以后使用‘加速’做准备。但是现在却成了他逃跑的最大障碍。

而现在被三人从三个方向围住后，天宇就算豁出去使用‘加速’也是没有机会了

天宇从地上爬起来，戒备的看着三个方向的人，在思考着到底要从哪里突破比较有成功率。

可是不管是哪边，天宇都觉得自己没戏，比较三人的实力到底如何天宇并不清楚。虽然从波浪卷的一系列表现来看她是领头的，而潘多拉又是一个实力至少的群体，所以她应该是三人众最强的。

可是剩下来的两人的实力天宇就不清楚了。所以天宇没有轻举妄动。

“跑啊，怎么不跑了？”波浪卷用舌头舔了舔手中那根标枪，神情有些**，可是这个时候天宇却觉得一阵恶心。

“我说你们难道就不怕今天的事情被捅出去，然后被理事长和学生会长追究么？”天宇一边戒备着，一边在考虑要不要把他那个AT力场启动出来。

一旦启动了那个彩色的双层AT力场，那么这件事情势必会更加的麻烦，在见识到他那个力场后，事情就更说不清了，同时他以后也将会面对更多的骚扰。

可是不用的，现在的样子显然很不妙。

逃，他的速度比如别人，差距太大。打？天宇不觉得自己有那样逆天的实力。

“我说过不要拿她们两人来压我，我们今天出现在这里就有过准备了，只要完成了那位大人交代的任务，我们完全不用怕理事长和学生会长”

那位大人？天宇心中一动，心道这三人原来只是小卒子，炮灰级别的，背后还有这其他的人存在。而从波浪卷说话的语气上面来看，这个所谓的大人身份肯定很高，不然不会说出只要那个人就不用怕伊莎贝尔和艾丽西亚这样的话了。

可是潘多拉学园中有这样的人么？能不用顾忌伊莎贝尔这样名义上最高的理事长，还有艾丽西亚这个相当于无冕之王的学生会长？

难道是……学园以外的势力？

“娜塔莉你话多了”波浪卷瞪了一眼刚才说漏了一些信息的红色短发，然后回头狞笑着看着天宇。

天宇一阵失望，原本还想要多听一点信息的，但是显然现在不可能了。而从如今的情况来看，显然是有着一个身份极高的人在幕后让这三个人前来胁迫自己。

“到底是谁？”天宇对于世界上各大势力几乎是一片空白，平时根本没有关心过，所以想也是白想，还是想想如今这个情况如何解决吧。

看着天宇的样子也不像是会松口的人，所以三人对视一眼后轻轻的点了点头，然后那个红色头发，武器就是自己拳头的一人朝着天宇走了过去。

“看来要让你吃点苦头才行。”在她想来，天宇这种一年级的新生，就算在如何特殊，但是在面对她这个三年级的时候是没有还手的能力的。

刚才天宇想要逃跑就是一个很好的解释，自知打不过才会想要逃跑吧。

直接朝着天宇的脸上就是一拳，在她想来，天宇根本躲不过这一拳的速度

而天宇也知道如果再不拿出一点有用的实力，那么今天说不定就走不出这里了，所以在瞬间就开启了AT力场，而感觉到他身上波动的三人根本没有阻止的意思，因为一年级的AT力场在她们眼里太脆弱了有何没有根本没有区别

可是下一刻她们就知道错了那显眼的彩色光芒出现的瞬间，红发女的拳头也正好过来，然后咚的一声，红发女居然蹬蹬蹬的后退了好几步

“什么”另外两人大惊这是什么？AT力场？彩色的？而且还挡住了红发女的攻击？

虽然红发女没用全力，可是在挡下的同时还让她后退？

不过三人惊讶的表情一闪而逝，接着露出的是兴奋的表情天宇越特殊，那么她们越高兴

天宇也是在没有办法之下才会把双层AT力场亮出来的，虽然成功的挡住了那个红头发的进攻，可是同样的也暴露了自己的这个能力

而看到对方三人不仅没有因为这个双层力场而退却而是更加兴奋后，天宇心中一寒。

刚才红发女根本没用全力，因为她并不是想要把天宇打死，而是教训一下，不然现在看到天宇的这个双层力场出现后就没有顾忌了，在后退了几步之后再次攻了上来。

而这一次她直接把自身的实力提升到了最高，在若隐若现的AT力场让天宇知道对方这次是来真格的了

原本红发女就没后退几步，所以两人的距离很近。只差不多三四米的距离。然后天宇就看到对方瞬间出现在自己眼前，然后冒着红色光芒的右拳直接朝着自己下巴处打来。

不过这次还是没有成功，彩色的第一层力场在闪烁了几下，颜色暗淡了一点之后就瞬间恢复了正常，而红发女这次就要比上次惨多了。

天宇的第一层彩色状的力场的特性是可以反弹一定力量以下的攻击，虽然不知道到底能反弹多少，是不是完全的反弹，但是光这一点就够让红发女吃亏的了。

刚才只是轻轻的一拳就让她直接被自己的攻击打的后退了好几步，这次全力一拳在没有击破天宇力场的前提下，再次被自己的攻击弹了回去。

而这次红发女直接刷的一下倒飞回去，同时天宇还能看到对方在空中的时候嘴角那溢出的一丝鲜血。

虽然对方的AT力场完好无损，可是却因为自己打自己受了内伤。

“娜塔莉”另外两人瞬间来到红发女倒飞的方向，然后接住了她。

天宇一看暗道一声机会原本是被三个方向包围的，现在因为另外两人要去接住那个叫做娜塔莉的红发女儿从原先的位置移开了。

所以要走就是现在

天宇再次撒开腿就朝着山下的方向跑去，同时把‘轻步’利用到了极致能跑多远是多远只要能跑出后山，他就安全了

他绝对不相信这三人会在学园内对他动手

“我没事快追”红头发的娜塔莉吐出一口鲜血后说道，其实她只是因为不熟悉天宇那个力场的特性而大意了。

毕竟能反弹别人攻击的AT力场还是第一次遇到，就算在第一次出手的时候大概感受到了一些，可是她却没想到在她全力的一拳之下居然没有打破天宇那个彩色力场，反倒是自己被弹了回来。

看到她没事，另外两人点了点头，然后就瞬间消失在原地，想来是使用‘加速’去追击天宇了。

而红头发的娜塔莉也是稍微喘了几口气后跟着消失在原地。

天宇最终只是跑了不到五百米又被拦了下来，这次对方三人可不客气了，直接就是对着他进行了一轮攻击。

一瞬间，天宇身体三个方向出现了三次攻击。幸好天宇在逃跑的时候双层力场并没有收回，反正都已经暴露了，那么天宇也就放心大胆的使用了这可是保命的龟壳啊

天宇的第一层反弹力场的防御力并不强，虽然能防住刚才红发女的攻击，但不代表着能同时承受住三个人的攻击

在接触到攻击的瞬间，第一层力场就破碎了，三个三年级的学姐同时用出了全力可不是天宇现在的第一层反弹力场能防御住的

不过就在那三人脸上露出笑意，准备对天宇开始蹂躏的时候却发觉不对劲，三人的攻击居然又被挡住了。

“还有？”这次三人是真的惊讶了天宇给她们的惊奇真的是太多了

而天宇这次也并不是毫无准备，刚才被攻击是在突然之下，他只来得及开启AT力场，根本没有时间作出其他的反应。

可是这一次虽然在逃跑，但是他也知道不用多久又会被追上的，所以在逃跑的那几秒钟里面，天宇已经把自己那个可以爆炸的圣痕小球给招了出来，然后在看到三人攻破第一层力场，然后被第二层力场挡住的瞬间，天宇刷的一下把球扔了出去。

在扔出去的瞬间，天宇直接往地上一趴，接着只听见轰隆一声，爆炸从头顶传来。

天宇不知道自己那个小球爆炸会不会把自己的AT力场也打破，不过这个时候已经顾不得那么多了，就算自己的AT力场会被炸毁，但是那三人肯定要更惨

爆炸的瞬间，天宇就知道情况还是朝着坏的一面发展，他能感觉到自己的双层力场在快速的崩溃，崩溃的速度完全超出了回复的速度。

只是短短两秒，天宇那个需要艾丽西亚使用镜像模式攻击才能打破的第二层力场就土崩瓦解了。

接着天宇就感觉后背一痛，一股烤肉的味道传来出来，应该是刚才的爆炸把他背后给炸伤了。

不过天宇却露出了笑容，不是因为他是M，受伤了会感觉很爽，而是他听到了三声闷哼声，他知道那三个围攻他的三年级学姐肯定要比他惨的多

在没有准备的情况下被他的圣痕小球炸到可不是那么好受的要知道就是艾丽西亚被天宇的圣痕小球一炸都要非常狼狈

爆炸的余波很快就过去了，天宇勉强从地上爬起来，后背剧烈的疼痛差点没让他流出眼泪，整个后背感觉都不像是自己的了。

“哈哈叫你们围攻我”天宇转头一看就笑了，不过又扯到了后背的伤口，没办法只能皮笑肉不笑的看着周围三个无比狼狈的身影。

潘多拉战姬们最大的防御就是AT力场，少了AT力场的潘多拉战姬也只是一个**比正常人类强几倍罢了，在天宇那个圣痕小球的特殊威力下，刚才围攻他的三名三年级学姐身上的AT力场是瞬间就破碎了，然后她们直接承受了整个爆炸威力，不像天宇有了准备，只是后背受了一点创伤。

现在对比天宇，她们三人的样子就不是那么好了。在失去了AT力场的保护后，近距离感受了一次炸弹的威力，三个人身上的校服都已经被炸的破破烂烂，不过潘多拉体质就是不同，除了跌倒在地上暂时爬不起来以外，看上去并没有受很大的重伤。

在天宇起来的同时，三人也都从了起来。全部用充满怒火的眼神瞪着天宇，那种恨不得生啃了天宇的目光可见三人现在的心情如何。

而天宇也没有心情去关注三人那因为校服破损而露出来的*光，而是再次招出了那个圣痕小球，接着重新开启了双层力场。

虽然在自己的圣痕小球居然连自己的AT力场都能打破让天宇很无奈，但是在圣痕小球使用之前，天宇还是有必要把双层力场开启的，至少不用担心因为没有防御力而被对方三人瞬间打倒，连使用圣痕小球的机会也没有。

果然在看到天宇手中和刚才爆炸的东西一样的黑色小球出现后三人就想要冲过来，以求在瞬间把天宇击倒。

可是天宇身体周围再次出现的彩色力场让三人一下子停住了脚步，显然也知道在打破天宇的AT力场之前，天宇肯定会引爆那个黑色小球的。

一下子场上陷入了僵局。

三人不敢攻击天宇，天宇也不敢主动出手。三人是怕天宇手里那个黑色小球，而天宇却是没有把握在远距离之下可以把圣痕小球扔中目标。

天宇开始慢慢的朝着山脚的方向移动，但是随着他的移动，对面三人也是同样以一种包围圈的站位围绕在天宇的周围。

“我说，我们现在谁也奈何不了谁，要不大家就这样只当今天什么事请都没发生过，各自回去？”虽然天宇越来越靠近山脚，对面三名三年级学姐脸上神色越来越沉重。

她们很清楚，只要天宇离开这座后山回到潘多拉学园内，她们这次的任务就失败了那个时候天宇就安全了，在潘多拉学园内，她们根本不敢动手

但是那样的话先不说上面那人交代下来的任务无法完成，就是天宇顺利离开后她们也绝对会被处理掉的

她们倒不是怕天宇那个身为学生会长的姐姐会出面制裁她们，如果是这样倒好了，她们最多被罚，甚至被因为弟弟被袭击而发火的艾丽西亚痛揍一顿都算是好的下场。

但是她们很清楚，今天一旦天宇没有交代出那些事情的真相而成功离开，那么她们三人会在第一时间被上头派人处理掉

所以天宇绝对不能安全的离开所以天宇的说法根本没人去听，三人像是下了什么决心一般在天宇说话的同时直接向着中间的天宇跃去，瞬间三人身上爆发出刺眼的白光，竟然是瞬间把全身所有的能量都一次性的爆发出来，以求一击致命

“不管他说不说，最后都要把他从这个世界上抹除”当初那位的话在三人心头闪过，意思很明确，天宇今天必须死在这里

不管是那位的命令，还是关系着她们自己的生死，她们都已经无从选择了。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV131冒充的（修改）

更新时间2012-1-1615:31:22字数：8604

天宇再次醒来发现自己已经回到了伊莎贝尔在中央大楼的那处房间。

“我没死么？”天宇坐了起来，发现自己身上多处都有着绷带，同时稍微一动就是一阵剧痛，看样子这次伤的不轻。

看着窗外的天色，现在应该已经是夜晚，而且是深夜。

天宇小心的从床上爬起来然后才发觉自己床边有一个人影趴着。

“二姐？”光线很暗，房间内没有开灯，不过天宇还是看清了趴在自己床沿边的人到底是谁。

“天宇你醒了？”天宇的叫声把睡得不熟的凯瑟琳给吵醒，在挣开眼睛看到天宇的第一时间就惊喜的叫道，然后控制不住的一把抱住了天宇。

如果是以前，这么被凯瑟琳抱住天宇会很爽，主动过来被他吃豆腐嘛不过现在天宇却是冷汗都出来了。

被凯瑟琳这么一抱，天宇就感觉自己全身上下像是要散架一般，眼泪和冷汗唰唰的往外冒啊

可是天宇只能忍着不吭身，没让凯瑟琳发觉自己的异样。

“二姐，你们是怎么找到我的？”

天宇现在思维有些混乱，他只记得最后那三名三年级学姐像是要同归于尽一样朝着他不停的进攻，甚至连天宇丢出圣痕小球把她们炸伤也毫无用处，那三人就像是吃了*药一般的继续爬起来朝着天宇进攻。就想要至天宇于死地一般。

天宇唯一可以做的只是不停的扔出圣痕小球，在炸伤对方三人的同时也不停的让自己受伤，只不过对比起来对方三人的伤势要严重的多。.m

最后天宇也都被炸得头脑发昏，整个身体摇摇欲坠，最后一头倒在了地上，至于那三人到底怎么了天宇就不记得了。

“是你们班级的那个赵蕊萱把你抬回来的。”凯瑟琳也发现了天宇头上的冷汗，瞬间就明白了自己刚才的动作给天宇带来的多大的痛楚，天宇身上差不多可以变成木乃伊了啊

“赵蕊萱？”天宇很疑惑，“她最可能会知道我在那里？”

“据她所说，这几天你在后山的练习其实有很多人都注意到了，她也是，那天她正好也在那里附近，在听到山上一阵阵的爆炸声后就好奇的上去查看，然后就看到你倒在地上，接着就是把你一路背去了治疗中心，不过最后因为惊动了理事长，在理事长的要求下你直接被带回了这里。

伊莎贝尔的做法天宇明白，如果在治疗中心康复的话，自己身体肯定会被做一些调查，那么他的秘密就会被曝光，所以伊莎贝尔才会让人直接把他送回了这里。

不过赵蕊萱的话让天宇注意到了一个问题，“二姐，那个时候赵蕊萱只看见我一个人么？没有其他人了？”

“没有，据她的意思是说，当时她只看到你一个人倒在地上，而周围也有一些打斗的痕迹，只不过没有其他人在现场。”凯瑟琳摇了摇头，然后很关心，带着一点怒火的看着天宇问道：“天宇，你是不是被什么人袭击了？到底是谁”

天宇一直是两姐妹最重要的人，而如今天宇居然被人袭击受伤，这让很少生气的凯瑟琳都有一种想要大开杀戒的冲动。

“是三个三年级的学姐。”天宇把当初三人的样子描述了一下，包括她们大概的容貌，还有她们所用的武器。

“三年级的？”对于这个结果，凯瑟琳并没有太惊奇，毕竟潘多拉学园属于半封闭的区域，外界的人很难进入。

所用袭击天宇的人只会是学园内部的人可能性最大，当然也不排除有外部的人潜入进来，只不过那个可能性太小了，要知道要潜入潘多拉学园可不是一件简单的事情。

要毫无声息进入潘多拉学园就必须是持有特殊出入装置的人才可能，这个装置外界可不多，同时成本太高，不适合大规模利用。

“嗯，三年级的，她们身上的校服是三年级的，哦对了，其中那个红色短发的女人好像被另外两人叫做娜塔莉什么的。”天宇回想了一下后说道。

他现在也是很想把那三个女人找出来，艾丽西亚应该是很乐意特天宇出口气的

“三年级中并没有你说的那三个人”可是这时候艾丽西亚却推开了房门从外面走了进来。

“厄，没有？大姐你什么意思？”天宇原本因为看到艾丽西亚出现而露出的笑容凝固了，什么叫没有这三人？难道他是被幽灵袭击了么

“你刚才不是和凯瑟琳说过袭击你的三人的容貌和特征了么？”艾丽西亚一屁股坐在天宇的床沿上，然后直接朝后一躺，平躺在了天宇的床上。

“是啊，难道三年级没有找到她们么？她们畏罪潜逃？”天宇看了看被强占的床铺摇了摇头，有些郁闷的问道。

潘多拉学园允许私底下进行切磋，也允许有些潘多拉战姬为了私人恩怨进行搏斗。但是却不允许互相之间的残杀

潘多拉战姬的每一个人在成为潘多拉的第一天就被告知，拥有强大实力的她们只是为了和威胁人类生命安全的异空间使徒进行战斗的一种职业，在没有特殊原因前，不能对普通人类出手，更不能互相之间残杀

违反的人将会被全世界所有的潘多拉战姬集体进行制裁甚至是被集体追杀

不过通常情况下，只要不是把对方真正的打死都不算进去，潘多拉们私底下也经常因为各种各样的原因互相战斗，只不过很少出现死亡。

而这次天宇可是明显感觉到那三个人是想要置他于死地的所以才会认为对方三人因为惧怕被制裁而逃跑。

“不，你说的三人根本不是我们潘多拉学园三年级的学生三年级总共包括我在内一百七十七人，但是没有哪三个人是你形容的那种容貌。红头发的女孩是有几个，但是都是长发，同时她们也都不是拳击系的战士，也没一个人是叫娜塔莎。”

艾丽西亚踢掉脚上的鞋子，然后把双腿放在了天宇的腿上，一点也不介意因为这个姿势会被天宇看见裙下的风光。

“没有？不可能她们三人身上穿的明明是三年级的校服我看的很清楚”天宇现在可没心情去偷看，在听到艾丽西亚的话后就叫了起来。

“不可能么？我不知道你有没有看错，但是至少三年级的所有人员我都清楚，而且即使是二年级，甚至是一年级里面也都没有符合你说的那三个人的人选。”

艾丽西亚在看到天宇当初昏迷的被抬回来时候就开始对这件事情进行调查了，她发誓要让伤害天宇的人生不如死

凯瑟琳被留下照顾天宇，而她则是去了现场。

可是现场除了留下大量打斗的痕迹意外并没有什么线索。除了从一些打斗痕迹让艾丽西亚判断出这里除了天宇以外还有其他三个人，同时大概的连她们使用的武器都判断出来，可是其他的线索就没了。

之后就是回到了这里，在开门的时候正好听到了天宇的话。

天宇的话证实了艾丽西亚在现场推断出来的信息，果然犯人是三个人不过天宇所描述的外貌就无法和三年级里面的人对上号了，甚至艾丽西亚在脑中过滤了一边整个学园三个年级所有学员名单后也没找出相似的人选。

“嗯，二年级里面没有这三人。”凯瑟琳点头承认了艾丽西亚的说法，对于二年级，她还是比较清楚的。

“一年级……”天宇虽然不是全部认识一年的所有人，但是也知道不可能。

先不说一年级的实力不可能那么强，光是那三人的年龄看上去就不像是一年级的，绝对要比他大一两岁。

“可是她们身上为什么会穿着三年级的制服？”天宇有些不解。

“傻蛋身上穿着三年级的制服就是三年级了？”艾丽西亚突然从床上坐起来，然后对着天宇头上敲了一下。

“喂喂大姐我可是伤病号你这是在虐待伤员”其实艾丽西亚并没有用力，她同样不舍得打疼天宇，尤其现在他还受了伤。

“你看见我这样会认为我是一年级么？”没管天宇的抱怨，艾丽西亚居然瞬间就把身上那套三年级的制服变掉，然后**了不到半秒身上重新出现了一套新的制服。

只不过却是一套一年级标志的制服

天宇瞬间就明白了大姐艾丽西亚的意思，潘多拉平常穿的衣服几乎都是靠着体内圣痕凝结出来的，所以要冒充是非常容易的只要变出一套三年级的制服，在天宇这个几乎对学园内人员不是很熟的人面前几乎毫无破绽。

“大姐你的意思是说，那三人是冒充的？冒充三年级的来袭击我？可是为什么呢？她们又是什么人？潘多拉学园内还有其他的人么？”虽然在艾丽西亚的提示下知道了那三个人很可能是不知道哪里来的潜入者，可是天宇还是不明白，袭击他有什么好处。

只是一个晚上，天宇身上的伤势就好的差不多了，这多亏了潘多拉那强悍的体质，加上原本天宇的伤势大部分其实都是被他那个圣痕小球爆炸搞出来的。

所以在第二天一大早，天宇就被艾丽西亚从床上一脚踢了下来，然后被赶去上课了。

当然了，原本天宇是想要趁此机会偷懒，在床上睡大觉的，他是伤病号嘛

可是没想到艾丽西亚根本不吃他那一套，天宇的身体到底好了没有没人比她更清楚了，要知道这一晚上艾丽西亚和凯瑟琳就没有回去，一直在照顾天宇。

所以天宇想要装病偷懒是不可能的

当然了，艾丽西亚也笑眯眯的在天宇抗议的时候说了这么一句，“请病假啊，也不是不行。”

然后在天宇刚刚露出笑容想要问怎么办的时候，艾丽西亚右手一伸，然后手中出现了她那根凶残的狼牙棒，接着天宇就很听话的穿好衣服，打开门去上课了……

他是想要装病偷懒，可不想真的想要受伤啊

“大姐真是的，就不能让我歇两天么……”天宇惯例的趴在课桌上，上面老师说的口沫横飞，他蛋定的睡大觉。

只不过相比柔软的床铺，趴在课桌上真的让天宇非常的不爽

其实天宇今天根本睡不着，昨天的那场袭击到现在都让天宇非常在意，那三个冒充潘多拉学园三年级的三人到底是谁，又是谁派遣她们潜入潘多拉学园盯上他的？在他昏迷后为什么又消失了？

这一切都让天宇无法像以前那样毫无鸭梨的睡着，天宇不知道是不是什么时候又会有人出现，然后袭击他。

“干嘛要找上我啊”天宇暗自嘀咕了一句。

可是他心里很明白，他实在太特殊了。光是世界上唯一打破性别限制，成为一名原本只有女性才能成为的潘多拉就已经够让各大势力关注了。

虽然在伊莎贝尔的保护下，利用了潘多拉学园特殊的立场让很多想要对天宇进行接触的势力没有办法，可是不见得他们会放弃对天宇的关注，只不过在明的不行之后，只能来一些暗地里的动作。

“是联邦最高议会还是其他分区的势力呢？”

昨晚姐弟三人在一起并没有发生什么暧昧粉红气氛的发展，天宇身体受伤不太适合那种事情是一回事。最大的原因是天宇这次遇袭让艾丽西亚和凯瑟琳紧张了起来。

一整晚三人都在对于这次事件进行着分析和猜测。

在排除了那三个人是潘多拉学园内学生之后，唯一可以解释的只有潘多拉学园以外的势力。而找上天宇的原因也完全无需猜测。

天宇浑身上下全是受到各方势力重点关注的加上一星期前在伊莎贝尔别墅的那个晚上所发生的事情，让天宇的存在越发的微妙起来。

“你现在就是中国分区古代那个讲诉四个基友向着西面旅游的小说里的某个最大的基佬一样，受到各方面势力的窥视，谁都想要把你抓起来研究一下”

这是艾丽西亚的原话，先不谈她那形容那的说辞有多少吐槽点可以吐槽，但是她的话却让天宇知道，他真的就像是当年的三藏基佬一样，很多人都在暗地里盯着他。

据艾丽西亚的分析，天宇在进入潘多拉学园的第一天起，就被各方势力盯上了。不过暂时都还未行动，除了是因为伊莎贝尔有力的利用潘多拉学园特殊的立场作为保护以外，最主要的是那些都抱着观望的态度。

天宇倒地有没有什么特殊的，可以让他们投入下去的资格。

而一开始天宇在潘多拉学园内糟糕的，堪称废柴的表现很可能让很多原先对他很感兴趣的势力失去了动手的**。

这小子说不定只是一个走狗屎运，成功移植了一颗圣痕的废柴男吧，很多势力应该都会如此想。

所以天宇在最开始的时候并没有受到威胁。

可是随着一周前在伊莎贝尔别墅内的那场变故，天宇再次出在了那些人的眼里。

那天晚上那威力巨大的白色光柱的产生位置在哪里可以说第一时间就被各大势力知晓，而那个时候在那个房子里到底有些谁也并不是很难调查。

虽然潘多拉学园内是与世隔离的，出入都会有严格的限制，外面的人很难进入。但是并不代表着潘多拉学园内部没有问题。

谁都清楚，整个潘多拉学园差不多五六百人的学生中至少有三分之一是各大势力的眼线，甚至就是他们的人。

而老师的一方中，除了伊莎贝尔曾经在潘多拉部队的老部下以外，其他的那些人也不可信。

所以那天晚上的事情也不可能被隐瞒下来，第二天一早很多人都知道了大概的情况。而且那颗无辜的卫星也是一个很重要的线索，只要根据那个坐标一调查，白色光柱在哪里出现就一目了然了。

伊莎贝尔和艾丽西亚两人切磋产生的白色光柱？鬼才信呢

作为当时在场的天宇，却在之后的几天里面表现出了一些不同寻常的变化。

虽然天宇听从艾丽西亚和伊莎贝尔两人的话尽量要低调一点，可是最近一心想要变强，不再做一个只能躲在姐姐背后的软饭王的天宇却因为心急，暴露了一些秘密。

潘多拉学园后面的那座小山虽说不大，可是要不停的使用‘轻步’连续跑个几小时也不是一年级的水平能做得来的。

而且天宇还是跑完后一点也没能量消耗光的迹象

如此充足的能量堪比三年级了虽然天宇没有表现出其他的一些特殊的地方，可是光此一点，他就够让人注意了。

全世界唯一男性的潘多拉，一周前白色的光柱，几乎用不完的能量，这一切联系在一起可让很多人猜想万分啊而这一切全部都集中在天宇一人身上

“还有一点，你来自我们布洛克家族这一点也是一个很让人关注的地方”

艾丽西亚的意思天宇明白，狄安娜虽然死了，可是却留下来很多的传说和谜题。各方势力一直对当年狄安娜的一切很感兴趣

一个靠着自己研究出潘多拉和圣痕的女人，一个研究出IS这种跨时代装甲的女人，一个最强之名的女人

她所在的家族，她那个秘密的实验室到底还有着一些什么？

而作为他儿子的天宇，就算是养子，但是身为狄安娜的养子的天宇会成为全世界最特殊的男性是不是也和狄安娜有关？

是不是狄安娜的什么研究可以让男性也成为潘多拉？

在听完艾丽西亚的话后天宇叹了一口气，这都是些什么人啊他们这样不累么？猜来猜去真是太蛋疼了难道就不能学学他一样有空泡泡妞，累了就一趴睡大觉，这样不好么？干嘛天天费那么多脑细胞算计这个，算计那个

可是天宇再抱怨了没用，既然他已经被盯上了，已经是既定事实，他想要逃避也是不可能的。虽然天宇觉得其实他的一切都和狄安娜没有关系，全都是身上那一身诡异的全部圣痕化的骨骼的原因啊

“天宇，听说你昨天被潜入学园的歹徒袭击了？”天宇昨天被袭击的消息虽然在艾丽西亚和伊莎贝尔的努力下被封锁，可是当初赵蕊萱这个发现者是知道的，还有治疗中心的那群人，甚至赵蕊萱一路背着天宇去治疗中心的路上也有很多人看见了一脸血污，昏迷的天宇。

整个学园就他一个男性，想不知道那是谁都不可能。所以在听到克里斯蒂娜的问话后天宇并没有太大的奇怪。

“啊，是啊，不知道哪里来的人，穿身三年级的制服，一开始我还以为是三年级的学姐呢，早知道就不要那么用敬语了。”天宇继续趴着，用平淡的口气说道。

天宇不想把这件事情搞大，同时这也是艾丽西亚的意思，在不知道如今谁是敌人的情况下，还是装作没事的样子比较好，而艾丽西亚和凯瑟琳则是联合伊莎贝尔在暗地里做调查。

至于天宇原本也想要帮忙的，可是在被艾丽西亚一句你太废，还是乖乖的去上课给拒绝了囧。

“真的啊今天早上听人说的时候还以为是谣言呢”克里斯蒂娜一脸关心的看着天宇，“有没有受伤？伤的重不重？”

“没事，一些小伤……”真的是小伤么？如果不是天宇那个防御强度变态的双层力场，如果不是他那个可以克制潘多拉AT力场的圣痕小球，如果不是最近他稍微锻炼变强了一些，昨天说不定就真的挂掉了

他们真的想要杀了他么？难道不是为了抓他去研究？天宇对此一直很不解。可是最后那三人那种巨大的杀气可是明显的要置他于死地啊

“你是不是惹到了什么人啊，怎么会有三个人去袭击你？昨天看到你一脸鲜血的倒在后山可是差点没把我吓死。”

这话是坐在天宇身后的赵蕊萱的声音，天宇刚想要回答，突然愣住了，刚才赵蕊萱说了三人？

“嗯，是啊，我也没想到……”天宇口中随意的回答道，可是心里却泛起了嘀咕

他昨晚被袭击的事情虽然瞒不住，可是应该没人知道袭击他的到底是几个人。当初找到他的人是赵蕊萱，而按照她的说法当初现场只有他一个人那三个袭击他的女人已经离开了。所以应该没有人知道才对啊

“难道赵蕊萱……”想到这里天宇偷偷的看了一眼在他后面的赵蕊萱，心中不由想起了大姐艾丽西亚的警告，这个转校生并不是像表面上那么简单。

“呐呐布洛克同学，听说你昨天因为调戏三名三年级的学姐被打了？”

就在天宇心中对赵蕊萱起了怀疑的时候，那些同班的女生在下课后全部围了上来，脸上都是关心的神色，只不过更多的是好奇。

“哈？逆推？”天宇差点没被呛死，什么叫调戏后被打啊

“不对不对我听说是那三名三年级的学姐调戏布洛克同学，然后因为分赃不均自己打起来了”

好吧好吧天宇发现貌似他昨天的问题出现了很多版本啊怎么又变成他被调戏了？还有那个分赃不均是什么意思啊他难道是货物么

“你们都错了我听洛克同学同时被三名三年级的学姐看中，然后她们为了决出胜负到底谁能得到布洛克同学，然后相约在后山进行PK而可怜的布洛克同学太过善良，想要去劝阻的时候被那个三个学姐误伤了”

天宇已经不想申辩了，这越来越操蛋的流言也不知道是谁传出来的他又不是绝世美男能让这么多女人抢来抢去

其实这是天宇自己低估了自己在潘多拉学园现在的人气。虽然他长的不算太帅，也不是花样美男，更不是很有男子气概，说到底只是一个废柴的小受。

可是这里是哪？是全部都是女性的潘多拉学园啊在天宇之前这里除了女人就是女人说不定连只小强都是被娘化了的，是母的

突然天宇这么一个大男人进入，让这些在这里一年四季几乎看不到男性的女孩们发狂是很正常的要知道平时可不是人人都有机会去外面普通学园的，所以天宇这个唯一的男孩子其实有很多女孩在打着主意。

“那些学姐太过分了怎么可以对布洛克同学出手他可是我们一年级的共有财产绝对不能让那些高年级的学姐抢了”

一年级的共有财产？天宇白眼一翻，他已经从人变成物品了么？还共有财产？

虽然听上去貌似像是在开**，整个一年级的女生大部分都是他的，但是真正的却是放过来，貌似现在天宇是整个一年级这些女孩的，这让他怎么样也无法高兴起来。

“可是布洛克同学的两个姐姐不是二年级和三年级的么？”

除了那个貌似不怎么看得惯天宇的安德丽娜以外，其他所有的女孩子都对天宇不错，很多歌还经常暗送秋波，不过天宇的注意力一直只在自己两个姐姐身上。

而这段时间，大家也都大概了解了天宇的家庭关系，也知道了天宇还有两个姐姐同样在这个学园，一个就是那个二年级像冰山一样的凯瑟琳?布洛克，还有一个个学园内传说中的学生会长。

同时天宇很缠着她们两人的样子同样被看在眼里，不过在她们眼里，完全是那两个人缠着天宇。所有突然有一个人提出了这样的疑问。

“厄，就算是布洛克同学的姐姐也不行毕竟她们不是亲姐姐”

“哼”就在这时，那边的安德丽娜终于忍不住了，一下子从座位上站了起来，然后头也不回的走出了教室，看样子非常看不惯这种场景。

虽然在圣祭的决赛输给了克里斯蒂娜，但是安德丽娜到底还是整个年级的第二，实力不容小视，所有看到她带着一脸鄙夷之色的离开，那些女孩也都一下闭住了嘴巴。

这几天安德丽娜的心情都不是很好，可能是因为最后输给克里斯蒂娜的原因，不服输的她最近几天非常的拼命，不仅在下午的实战课上面每次都是最卖力的，甚至很多人还看见她在下课后还是一个人留在提供给潘多拉们训练的战斗区训练着自己。

所有人都知道，安德丽娜想要在明年开学的时候赢回来，所有现在一直在拼命的压榨自己。

而相比安德丽娜，克里斯蒂娜倒是非常好相处，对谁都是非常的和蔼，一点也没有第一名的傲气。只不过相比安德丽娜的努力，克里斯蒂娜最近貌似有些过分的轻松了。

当然了，从人气上来讲，一年级里面克里斯蒂娜是仅次于天宇的第二高，而第三的就，性格开朗的赵蕊萱。

“她怎么了？”这里面算赵蕊萱对安德丽娜最陌生了，这几天几乎都没有搭上话，面对赵蕊萱几次的打招呼，安德丽娜都是冷冷的回应了一下就不为所动了。

所以在看到安德丽娜冷着脸离开后赵蕊萱有些不解的问道。

“不用管她，不就是第二名么，有什么了不起的克里斯蒂娜比她厉害都没她这么高傲”其中一名圆脸女生面露不削的说道。

不过安德丽娜这样一搞，天宇倒是轻松了，不然刚才的话题真的让他有些不知道怎么办才好，有时候太受欢迎也不好啊

“呐呐，刚才你们这些传言都是哪里听来的？你们怎么知道我昨天……”

天宇现在关心的是这个到底哪里传出来的，而且还传出来这么多让人想要吐槽的版本。

“三年级那里啊，听说今天一大早整个三年级都被发怒的理事长训了一顿，我是从某个认识的三年级学姐那边听来的。”那个说天宇调戏三年级学姐的女生很无辜的眨了眨眼睛。

“我也是。”另外那个说天宇被学姐调戏逆推的女孩点了点头。

“理事长今天去查了三年级？”天宇一愣，心道怪不得一整晚没有看见伊莎贝尔的影子，看样子是在调查这件事情。

可是天宇不明白，虽然天宇说的是三名身穿三年级制服的女人，但是艾丽西亚不是说三年级没有这三人么，想来伊莎贝尔后来也是知道的，为什么还要这样大张旗鼓去三年级这么一闹呢？

.

“是啊，学生会也出动了，听说一直在找那三个人。”

“找那三个人？”天宇一愣，“理事长和学生会是在找三个人？”

“是啊，昨天袭击你的三年级学姐不是三个人么？”

“啊？啊，是啊……”天宇连忙点头，同时心里却在思考着，刚才在听到赵蕊萱说出昨天袭击他的人是三个人的时候天宇怀疑赵蕊萱是不是和那三个人一伙的，不然为什么会知道是三个人？明明现场就他一个人在那里。

同时她为什么凑巧也在那边，还能找到他？

可是现在一听，今天早上伊莎贝尔和学生会的行动又让他无法判断赵蕊萱到底是友是敌了。

“也许她也是这样才知道是三个人的……”

天宇其实很不希望赵蕊萱是艾丽西亚说的那种怀有目的接近他的人，毕竟能遇到一个中国分区来的人真的很不容易。

下午的实战课，天宇显得有些分心，虽然还是一样那般的在按部就班的训练自己，可是明眼人一看就知道天宇在走神。

在拒绝了想要陪他一起回去的克里斯蒂娜和赵蕊萱后，天宇一个人顺着回去的路慢慢的走着。

虽然知道如今有人在暗中想要对他出手，可是只要他不在后山那种荒凉毫无人迹的地方出没，料想也没人赶在大庭广众之下出现对天宇不利。

“喝”没走几步，天宇突然发现不远处传来了呼喝的声音。

而从这个声音来看，那边正有着一个人在训练着自己。

“安德丽娜？”

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV132我喜欢你信么（修改）

更新时间2012-1-1615:32:20字数：7306

天宇的身体有着得天独厚的天赋，几乎消耗不光的圣痕能量就是艾丽西亚这样的强者都要羡慕，如果一旦天宇可以把那些战斗技能使用的如艾丽西亚……不只要能和凯瑟琳一样的程度，那么天宇的实力虽然不说可以和艾丽西亚那种层次一样，但是至少也不是像现在这样一个软柿子

可是潘多拉的那些战斗技能并不是靠着简单的练习能提高的，很多战斗技能或许可以凭着大量的练习熟练起来，可是对于在真正战斗的时候到底能不能达到预期的效果就不好说了。

就像天宇现在这样，经过两天毫无间断的一直练习着‘轻步’，在不惜能量损耗的情况下，天宇只是短短的三天时间就把‘轻步’完全的掌握了甚至比一年级很多其他女孩子都要强。

就算是克里斯蒂娜和赵蕊萱这两人，在昨天下午实战课的时候看见天宇时都承认，至少在这个战斗技能上面，天宇已经不比她们差了

当然了，要做到随心所欲，身由心动这样的境界不是短时间内能完成了，那已经不是一年级的时候可以达到的水平了至少不是普通人能达到的，那是艾丽西亚这样的变态级的天才的要求

可是天宇却发现，在平时明明用起来很顺利的‘轻步’在昨天遇到那三个不明身份的女人袭击时却显得有些僵硬，并不像想象中的那样有用。

在真正战斗的时候，天宇势必要把很大一部分心神放在对手的身上，对于脚下的动作只能靠着感觉来做，但是这样下来天宇发现原本如此简单的‘轻步’在战斗的时候却是那样的不顺手。

就算对手是能施展更高级的‘加速’战斗技能的强者，但是天宇却知道，他如果能更好的使用‘轻步’的话，至少昨天不会那么惨。

除了自己练习以外还能怎么做？

“一个人练习是没有多大效果的，要不要让我来做你的假象对手？两个人一起的进行模拟战的话要好很多吧？”天宇故作帅气的对着那边的安德丽娜说道，同时心中也是感觉自己表现的很不错，样子在外人看来应该是很酷吧？

“我不需要废柴来当对手”可是安德丽娜却很坚决的给了天宇一击O，很犀利的回绝了天宇的建议。

“厄……”天宇被噎的不知道如何说下去。

原本在中途路过这里听见有人在独自训练的时候，他就想到了，他是不是可以和其他潘多拉多进行一些真正的战斗来让自身的战斗素养提高？

一年级的实战课通常都是最基础的训练，比如练习一些基础的，被简化过了的战斗技能，让刚刚成为潘多拉没多久的一年级生可以适应自己的能力。

很少会有真正的模拟实战出现，有也是在老师的指导下有限制性的战斗，根本无法称之为模拟战。

而那些普通的一年级潘多拉也是只会很简单的战斗，通常看上去和普通人打架毫无区别。就像这次一年级的圣祭中，天宇就发现，很多女孩只是靠着潘多拉那强大的**在胡乱的攻击和防御，一点章法也没有，虽然比他是要强一点……

但是和真正的战斗比起来就是小孩子玩过家家啊

也只有像克里斯蒂娜这样出身名门，从小就被家族锻炼的天才，在刚刚进入一年级的时候就会某些战斗技能，然后力压群雌。

一年级那十个进入最后决赛的可以说都是这样出身的人这就是先天上的优势啊平民在一开始就是被落在了最后

一开始天宇就知道，要想提高，除了大量的练习以外，实战也很重要

可是身边大部分的女孩子其实也就那么几下，根本无法让天宇提高。而真正的高手，比如凯瑟琳和艾丽西亚，天宇和她们对打也没用啊，难道去学习如何当肉盾？还是提高AT力场的防御强度？貌似AT力场是唯一的潘多拉不用花心思，只是随着圣痕数量的提高而提高的技能了

所以在不想被艾丽西亚等人蹂躏虐待的天宇把眼光放在了同年级的一些强者，比如眼前的安德丽娜

相比或许更容易得到回复的克里斯蒂娜和赵蕊萱，天宇更愿意和安德丽娜这样的人一起。不是安德丽娜是最佳的人选，而是天宇在面对她的时候要心平气和的多，不用像和克里斯蒂娜和赵蕊萱在一起那般思考很多问题。

安德丽娜看不惯天宇，天宇也同样不是对她很感冒，不就是一个美女么潘多拉学园可是除了他以外都是美女虽然能达到安德丽娜美丽程度的很稀少……

不过也不用这样直接回绝吧不和废柴对战？

天宇也是因为这句不知道如何反击，确实现在他很废柴，就算已经想通了不想做一个废柴男想要变强，可是短时间内他还是一个废柴男。

但是直接说的那么直白，一点都不给天宇面子还是让他很受伤啊

如果是以前的天宇，那么抱歉，二话不说转身就走。

可是现在不同，不管如何，天宇想要在短时间内提高自己的实力，不说多么强大，至少也要再一年级以内混个中等吧？

“喂喂我说美女，虽然你说的是事实，但是也给点面子好不。”

天宇没有生气离开倒是让想要继续挥剑的安德丽娜惊讶了一下，在她看来，天宇这个二世祖，也就是过来泡她的，这种情况以前就见多了，在她十二岁之后，慢慢的展现出魅力之后就不曾间断过，尤其还有这那样的家世，各种各样的男人都在试图接近她。

不过能被这样骂了还能死皮赖脸不走的人也不是没有，不过这种人不是城府太深，能把心情压在内心里面，就是那种真正不怎么在乎的人。

天宇是一个城府深的人么？

安德丽娜在心里对比了一下自己家族那些大人和现在的天宇后摇了摇头，天宇只是一个白痴罢了嗯是一个白痴

安德丽娜在心中这么对自己说道。

“喂喂不要无视我啊”天宇看着安德丽娜只是冷冷的看着他而不回话，心中有些郁闷的叫道。

“为什么找我？”安德丽娜开口问道。

“为什么不能找你？”天宇一脸奇怪的回问。

“……”安德丽娜一愣，是啊，为什么不能找她？

“我们关系没有好到那个程度，而且你可以去找你两个姐姐，甚至是克里斯蒂娜和那个转校生，为什么要找我？”

不过安德丽娜还是把心中的想法问了出来。

“我说我喜欢你，所以才来找你的你信么？”天宇笑嘻嘻的样子有种让人抽他的冲动。

而回答他的是安德丽娜快速直刺过来的骑士剑。

“为什么不躲？或者说你真的只是一个废柴男，根本躲不了？”

骑士剑只差一公分就能刺进天宇的嘴里，不过却在这个距离停了下来，至于为什么是对准天宇的嘴，相比是刚才天宇的那句玩笑话了……

“你应该知道我是在开玩笑，所以你不会下手的”天宇一脸睿智的讲道。

不过其实他现在心脏差点没跳出来刚才他是在开玩笑，只是想要看一下这个冷冰冰的美女到底会不会有什么反应，但是没想到的是对方直接一剑这么刺了过来

而且速度是如此之快不亏是一年级第二的实力

而天宇虽然可以立刻开启AT力场防御，说不定还能把对方反弹回去。可是那样就显得太胆小了怎么看都像是一个小说里反派二世祖的样子啊

而且对方的剑上根本没有附有能量，所以天宇强忍着躲闪或者开启AT力场的冲动站到了最后，果然在最后一刻安德丽娜停止了手上的动作。

“是么？那么为什么你的心跳那么快？”安德丽娜很少有的露出一丝笑容，然后饶有兴趣的看着因为这句话而稍微有些尴尬的天宇。

“厄……好吧……”天宇举手表示投降，“我承认刚才确实害怕了好不……”

看见天宇的示弱，安德丽娜并没有露出鄙夷的神情，反而看着天宇的眼神柔和了许多，虽然看上去还是很冷，但是和以前那种看着小强一般的眼神不同，现在已经是把天宇当成一个平等的人类了。

“你很诚实……”安德丽娜收起了手中的骑士剑，然后转身往回走。

“我应该高兴么？”听完安德丽娜的评语，天宇不知道是该高兴好还是郁闷。

诚实啊也就是说在她眼里天宇只是诚实这么一点优点么？

“唉那么刚才我说的提议呢？你还没答应呢”看着安德丽娜走了回去，天宇连忙在后面问道。

“天宇你怎么了？怎么这个样子难道又被人袭击了？”

天宇在差不多晚上七点左右回到自己房间的时候，刚刚打开门就把里面的凯瑟琳吓了一跳，然后凯瑟琳有些紧张的走了过来。

“没……”天宇摸了摸头，然后把脸转了过去。

“没有？那为什么你一身是伤的回来了？而且脸上为什么会这么肿？”凯瑟琳有些疑惑的看着肿的跟猪头一样的天宇，如果不是两人十多年的熟悉感，凯瑟琳都快要认不出现在的天宇

这还是人么这是猪八戒它儿子猪九戒啊

“是被谁狠狠的揍了一顿吧？”艾丽西亚没有像凯瑟琳那样紧张，而是很蛋定的坐在房间内的沙发上看着那边电视上的节目。

“被人揍了一顿？”凯瑟琳也只是关心则乱，如果天宇真的被袭击了那么就不是现在这么活蹦乱跳，只是顶着一颗猪头回来了，而是直接被人抬去治疗中心。

再说，昨天刚刚被人袭击过，在如今全学园戒严的情况下，想必没人有胆子再次出现。

“不是，别听大姐瞎说我没有被人揍”天宇立刻反驳道，不过总感觉语气不是那么坚定。

“是么？”艾丽西亚神秘的笑了笑没有继续说下去，不过那个笑容让天宇心中一紧，总感觉艾丽西亚像是知道了什么一般。

“到底怎么回事？”凯瑟琳很少有的拿出一些医疗用具对天宇身上进行一些处理，让天宇感叹这身伤其实也不错啊，至少能让凯瑟琳如此对待。

虽然最近凯瑟琳越来越和天宇放得开了，不过总还是扭扭捏捏的，让天宇心痒痒。

“我今天和我们班级的一个人打了几场模拟战罢了，这只是模拟战留下来的痕迹。”天宇半痛苦半幸福的说道。

就算是潘多拉那强大的回复力，天宇身上的这一身伤也要好一会才能自己好转，在凯瑟琳用酒精对其消毒的时候还是能感觉到痛楚的，不过想到凯瑟琳现在这么温柔的就像是妻子对丈夫一样服侍，还有那软乎乎的小手触碰天宇肌肤的感觉，幸福啊

“模拟战能变成这样？你确定对方不是有意想要揍你一顿？”艾丽西亚再次说道，这次更是直接把身体都凑了过来。

“啊呀呀很疼的大姐”天宇的整张脸都被艾丽西亚用手揉了揉去，原本就肿痛的脸上传来一阵阵剧烈的疼痛。

“姐姐”还是凯瑟琳看不过去了，一把拍开了艾丽西亚的手，然后却不小心一下子撞到了天宇上半身某个完全淤青的伤口……

伤口处理完毕之后，天宇感觉自己就是打了一场大战一般。艾丽西亚就不用说了，看见天宇这样不仅没有同情心，居然好几次都在天宇伤口上东抓一把，西掐一下，他不是猪肉啊

而凯瑟琳虽然是很小心翼翼的在帮助天宇处理伤口，可是从未帮助别人做过这种事情过的凯瑟琳显得有些笨拙，天宇表示给予他的伤害绝对要比诚心的艾丽西亚还要多，只不过天宇能对着艾丽西亚抱怨，却不能对着凯瑟琳露出哪怕是一丝不满……

“果然天然呆无心的杀人要比变态杀人魔恐怖的多……”

“你下午和你们班那个安德丽娜一起进行模拟实战？”在处理完毕后，天宇在凯瑟琳的眼神下只能把下午他和安德丽娜的2P……他和安德丽娜的双人行……实战训练说了一遍。

“看你的样子就知道肯定是被那个小丫头虐了个边了我看着不叫实战训练，而是虐待与被*待训练吧”艾丽西亚阴阳怪气的取笑着天宇。

“姐姐不要说的那么难听，虽然天宇是很弱，但是也不能说成那样啊，他们只是一方攻击，一方防御而已，攻与受罢了。”凯瑟琳有些不满的看着艾丽西亚，觉得她的话太伤害天宇的自尊心了。

不过天宇却在边上直翻白云，攻与受？果然他的二姐凯瑟琳是一个人才啊

下午最后安德丽娜还是同意了天宇的要求，让天宇可以和她一起进行训练，同时两人一起互相进行攻击和防御，模拟一下潘多拉之间的对战。

不过结果却是天宇被揍了个稀巴烂，当然这是天宇在没有开启那个双层A力场之后的结果，只是凭借着‘轻步’加持速度，然后被安德丽娜举着骑士剑追了个满场跑……

天宇不是在找虐，其实也是在找虐，怎么说呢，天宇只是想要通过不停的这样，让自己至少在逃跑的功夫上面能得到强化

他可没天真的以为自己可以一次性把什么都提高，先把保命的逃跑功夫练好是王道啊只要能把‘轻步’升级到‘加速’，那么天宇至少有了逃跑，不怕被围杀的机会。

至于打斗的功夫，天宇也没放弃，在不停的被因为天宇四处狂奔而发怒的安德丽娜蹂躏虐待的时候，天宇就在暗中学习着一些打斗的技巧。

只不过天宇并不是用剑，所以暂时来说，这么一下午被安德丽娜不停的蹂躏，让他的‘轻步’进步很多以外，在打斗方式上面貌似并没有多少的进步。

“看样子是不是要找一个近身格斗的高手来指导自己呢？”天宇第一个想到的就是昨天袭击他的三个神秘女人中那个红色短发的女人，不就是一个拳击系的高手么？

相比潘多拉学园内，精通赤手空拳打斗的强者应该还是有的。不过就是天宇不认识而已。

当天晚上艾丽西亚和凯瑟琳还是回去了，虽然两人明里暗里都喜欢和天宇呆在一起，不过最近各方面都在关注着天宇，所以还是要低调一点，而且天宇在这边有着伊莎贝尔的照顾，并不会出现问题。

“姐姐，为什么天宇不找我们呢……”在走出中央大楼回宿舍区的路上，凯瑟琳突然对着艾丽西亚问道。

“你是说他不来找我们训练他而是找那个什么一年级的女生？”艾丽西亚一点也不奇怪自己妹妹的问话，刚才就一直看出她想要开口问天宇，但是每次都没有说出来。

现在天宇不在，终于忍不住了。

“难道那个一年级的女孩要比我们还强？”凯瑟琳有些不满的表情落入艾丽西亚的眼内，对此她只是一笑了之，一点也没有凯瑟琳一样的表情。

“那个女孩我记得是这次一年级的第二名，比那个维格斯家族的丫头差一点，不过也不是差的很多，实力很接近吧。”对于三个年级所有人的资料没有人比艾丽西亚更清楚了。

身为学生会长的她别看天天偷懒无节操的把事情丢给副会长杨幂，自己到底乱逛，其实很多事情她都记在心里，只不过性子安定不下罢了。

甚至可以这么说，对于现在潘多拉学园的了解，她比伊莎贝尔这个理事长更加的清楚

而身为这次一年级新生里面比较耀眼的一个，虽然在最后的决赛输给了克里斯蒂娜，屈居第二，可是在潘多拉学园内还是出名了，每个年级的前十都是受人瞩目的

如果连她都不知道，艾丽西亚也就愧为一个学生会长了。

“第二么？那么弱？”不过有人是例外的，并不是每一个人都会去关注这些人，比如某些实力强大，根本不会去在意其他人的凯瑟琳……

一年级的第二？她怎么可能知道她连自己二年级的前十到底是谁谁谁都有些模糊不清，除了那个经常出现在她眼前晃荡的伊冯娜以外，凯瑟琳可以说几乎把所有人都无视的唯一在意的有就是三年级的那些很强的几名学姐。

“弱……”艾丽西亚无奈一笑，对于自己妹妹的个性她很清楚，凯瑟琳绝对不是某些藐视弱者的强者那般在看不起一年级的第二，而是完完全全，从心理上就没有把一年级的第二放在心上。

虽然听上去一样，都是藐视。不过凯瑟琳那是毫无恶意的，是真的不在乎，直接无视……

就像人类从不去关心蚂蚁里面的强壮蚂蚁一般，在人类眼里都是一样的，而在凯瑟琳眼里，一年级的第一和最后一名都是相同的，根本不用去关注，除了天宇。

这或许在那些人看来更加的过分吧？不过这就是凯瑟琳的个性，可怕的天然呆啊

“不弱么？”凯瑟琳很无辜的反问。

“以天宇现在的实力，和我们直接对练是没有效果的，除了能把他的自信心打击完以外，没有任何的好处，潘多拉是在战斗中成长的，他必须要和他差不多实力的人先一步步提高起来，等到了一定实力后，再由我们出手。这样才是提高他最快和最好的办法。不然你以为我会让其他女人接近他么？”

原本还是一脸正经的在解释的艾丽西亚，在说道最后一句的时候变的有些阴森森的，看样子对于天宇今天和安德丽娜在一起那么久有些介意啊，对于弟控到了病态的她来说，除了凯瑟琳，其他女人都是敌人

在凯瑟琳苦笑着看着自己姐姐的时候，远在一年级宿舍的安德丽娜则是打了一个冷战。

“果然虐人很爽呢，明天有必要继续啊……”

接下来的几天，潘多拉学园方面一直在对所有人的进行着关于天宇袭击案的调查，所有三年级全部被审问了一边，除了艾丽西亚以外，就连学生会的其余七人也在内。

不过最后这件事情无聊了之，三年级内将近两百人根本没有天宇所描述的那三个女人。

在得知这件事情的结果后天宇并不奇怪，一开始他就知道了，要去搜索三个并不是潘多拉学园的人是不现实的。别人肯定早就离开了。

………………

第二天开始，两人就是这么一追一逃，天宇练习他的‘轻步’，安德丽娜也同样在慢慢提高着自己的剑术水平。

终于到了现在天宇在正常情况下，已经不是安德丽娜可以打败的了。当然了这不是说天宇很强，只是天宇的逃跑功夫和躲闪水平已经不是安德丽娜这样的层次可以击中的。

但是天宇的攻击水平么就不是那么看好了，天宇也想着要攻击试试，不过在试过之后无奈的发现，他真的没有格斗的天赋，除了乱挥乱舞之外，一点招式章法都没有，还会被安德丽娜抓住机会反击。

“不，虽然很不甘心，但是如今的我真的已经无法对你产生威胁。不得不承认虽然你在我眼里还是一个毫无用处的废柴男，但是至少在逃跑方面，你的天赋是我前所未见的。可以在这么短短的时间里面，从一个丝毫不会使用‘轻步’的初学者变成如今连我也无法击中你的水平，至少在这点上面你可以自豪了”

安德丽娜放下了手中的骑士剑，其实从前天开始，她就已经很难在一对一的对战里面伤害到天宇了，天宇的移动速度和闪避太高了，就算有着一手精妙剑法的她还是在出剑速度上面跟不上。在她的骑士剑攻击到之前，天宇早就已经躲开甚至退走了。

“那个……你这是算在夸我么？”天宇指了指自己的鼻子说道，“为什么我怎么也高兴不起来呢？”

其实天宇也知道，虽然如今他能完全闪开安德丽娜的全部进攻，可是这样一味的逃避和躲闪并不是对方喜欢的，这样看上去非常的懦弱。

可是他能怎么办？他也想要正面和安德丽娜对打一场，可是一点点格斗天赋也没有的他那样做根本是找虐啊

而相比天宇，安德丽娜就不同了，据她自己所说，她从五岁开始就习剑，如今已经十一个年头了，这种沉淀不是天宇想要做到就能做到的

以自己的短处和别人的长处去对拼那是傻瓜才会做的事情所以天宇很果断的放弃了正面对抗安德丽娜的想法，用他擅长的速度和躲闪来寻找机会。

“夸你？”安德丽娜嘴角扯出一丝意味不明的笑容，然后举起手中的骑士剑横放在自己的眼前，“想要我夸你的话，就先打败我一次吧堂堂正正的，从正面击败我只要让我输得心服口服，别说让我夸你了，要我做其他事情都可以”

“堂堂正正的击败你就可以了？然后什么都听我的？”天宇一听眼睛一亮，然后露出一丝**的笑容后说道，“那让你亲我一下行不行？”

“……”原本还有这一丝笑容的安德丽娜瞬间脸就冷了起来，看的天宇心中一凉，心道自己是不是太过火了？貌似玩笑开太大了。

“啊哈哈，我是开玩笑的开玩笑的”天宇赶紧摇手，原本以为这几天接触下来关系好了一点，可以开开玩笑了，但是貌似太过火的玩笑还是不能开啊。

“可以。”

“不用亲我的，只要……咦？唉”天宇突然反应过来，貌似对方答应了这个要求？他没听错吧？安德丽娜说可以？

“你刚才说……可以？”

“我说过，只要你能堂堂正正的击败我，那么你有什么要求都可以”安德丽娜冷淡的回答，不过不知道是不是天宇看错了，为什么那一瞬间天宇看到了对方脸上闪过的一丝红晕？

打败安德丽娜就可以提任何要求？那么比亲吻更过分的事情呢？

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV133那才不是约会呢（修改）

更新时间2012-1-1615:33:18字数：7516

再次醒来的时候天宇觉已经是两个时之后了。

“啊咧？我刚才怎么了？”天宇睁开眼睛一时之间脑袋里还有着一些混乱。

“天宇，你醒了？太好了，刚才你突然昏倒了。”头顶上突然一暗，然后二姐凯瑟琳关心的声音传来。

这个时候天宇才觉自己原来是头放在凯瑟琳的大腿上面躺在床上。

这……这……这不是传说中的膝枕么天宇一下子把脑中那段模糊的记忆片段扔开，全部心思都放在了现在的姿势上面。

他现在和凯瑟琳两人都在他那张大床上面，而他的脑袋正好枕着凯瑟琳的一双大腿，虽然凯瑟琳腿上面还穿着黑色裤袜，天宇无法感觉到里面那细腻滑嫩的肌肤，可是丝袜的触感已经让天宇性奋了起来黑色丝袜可是他的最爱呢

话说凯瑟琳艾丽西亚两姐妹平时都是喜欢穿黑色丝袜的，果然是姐妹么，连爱好也一样。

本来天宇是后脑勺枕着凯瑟琳的大腿，不过现在知道了自己睡在哪里的天宇可不会放过这么好的机会，装作不经意间，头一转，然后右半边脸颊都贴在了凯瑟琳的大腿上面，隔着丝袜的感觉让天宇差点没流出红色的液体来

脸颊上传来的触感也就算了，在天宇转头之后不停的传入他鼻子之中的一股淡淡清香才是最要命的

现在他离凯瑟琳最神秘的花园可是近在咫尺啊只要再一点点……只要再……

啪天宇感觉屁股上一疼，然后整个人就飞了起来，接着和墙壁做了一次亲密接触。

“大姐你干嘛踢我”能做出这种事情的人还有谁？

整个房间只有三个人，天宇枕着凯瑟琳，只剩下艾丽西亚了而且这种动作也正好符合她的一贯风格。

所以天宇在从地上爬起来后回头对着那边的艾丽西亚抗议道，刚才明明只要在往前一点点，天宇就能因为角度的原因可以看见凯瑟琳裙子内的风景了

“嘛，刚才我看见一只蚊子正好飞了过去停在你的屁股上面，所以。”在天宇回过头去的时候艾丽西亚一只脚还停留在半空之中，保持着刚才踹人的姿势，然后才收回脚坐了下来，一点都没掩饰的意思啊。

“蚊子……”天宇没话讲了，现在可是四月底哪里有蚊子出现啊而且这里可是十一层有哪个蚊子能飞那么高

不过天宇也不是什么也没收获到。至少刚才艾丽西亚在收回脚之前，还是被天宇完全看光了裙底下的风光。和凯瑟琳那种裤袜不同，艾丽西亚虽然也是黑色丝袜，不过却是那种只到大腿中部的长筒袜，所以刚才天宇很清楚的看见了艾丽西亚今天穿的是什么内裤。

“白色带蕾丝边的真丝内裤……”天宇最近五感可是增强了许多，所以刚才虽然只是一瞬间，但是还是把艾丽西亚下面一丝不漏的全部看完，只不过天宇看完后有种喷鼻血的冲动罢了，那么一点点布料的东西能叫内裤么

“我裙子下面好看么？”就在天宇脑中回放着刚才艾丽西亚裙子下面的风光时，艾丽西亚似笑非笑的看着天宇问道。

“好看……好看什么？我什么也没看到”天宇脱口而出，可是即使后面改口了，但是已经来不及了。

看着一脸窃笑的艾丽西亚和脸上通红的凯瑟琳，天宇叹了口气，果然面对大姐他永远是被玩弄的啊

“不过刚才也值了眼福享受到了虽然二姐的没看到，但是看到大姐的也不错”天宇这贱人自我安慰了起来。

因为时间已经很晚了，所以艾丽西亚和凯瑟琳必须要回去了，暂时她们两个还是不能明目张胆的留宿在这里啊。

在送走了两人后，天宇躺回了床上，然后突然想起了貌似有什么事情忘记了。

“到底是什么呢？”

第二天上课的时候，天宇觉安德丽娜比以前更加的无视他了。不过天宇还是注意到了，偶尔对方还偷偷的用眼光瞟向他，而那种眼神让天宇的心经不住的跳动起来。

“喂喂，你是不是和那个冷冰冰的女人生了什么？”坐在天宇后面的赵蕊萱注意到了两人之间的异常气愤，在下课之后戳了戳天宇的后背好奇的问道。

“没……没什么……”天宇心虚的转开了头。

其实他和安德丽娜两人并不是见不得人的关系，不就是每天下午实战课结束后仍旧呆在一起进行训练么？这是很正常的现象。在潘多拉学园内，很多人都是这么做的。

要知道潘多拉虽然先天的天赋很重要，很大程度上能决定一个潘多拉未来的成就。可是并不等于有了天赋就能不刻苦锻炼自己了。

潘多拉是一个战斗的职业，只有在不停的战斗之中才能提高自己。就算是一开始天赋很出众，可是如果今后懒惰的话也会被其他人越的。

相反那些一开始天赋一般，可是往后非常刻苦的女孩却能实力提高很多，甚至越那些原先一开始比她天赋好的人。

就像现在三年级的实力第二，学生会副会长杨幂就是一个很好的例子。

她在一年级的时候并不出众，实力至多在中等。可是如今却是整个年级仅次于艾丽西亚的强者

而在杨幂之前也有很多毕业的学姐中出现过类似的例子，虽然天赋很重要，可是战斗经验同样重要潘多拉不是温室里的鲜花是要和威胁人类世界的异空间使徒战斗的

潘多拉可是要随时随地拼上生命来保护人类的职业

所以大多数还算勤奋的女孩们都会在结束了实战课后自己找一些关系好的朋友一起继续锻炼，模拟战更是她们最喜欢的方式。

虽然和真正的实战还不能相提并论，也不能和每一年的圣祭时候相比，可是这也是这些生活在和平时代的潘多拉少女们可以想到的最好办法了。

当然，虽然努力很重要，但是一旦在先天的天赋上面落后太多的话，再大的努力也是无用的。比如艾丽西亚和凯瑟琳两姐妹这种变态级的天才。

不是没有人想要越她们两个，凯瑟琳那里的伊冯娜，艾丽西亚那边所有的三年前强者，都在一开始有着挑战和越的心态。

可是事实证明，当天才到了一定程度之后，那已经不是用努力可以弥补的了，甚至艾丽西亚和凯瑟琳两个天天睡大觉，也几乎没人可以追的上她们

不过大多数情况下，很多所谓的天才其实比普通的潘多拉少女强不了多少，这也是三年级的杨幂能后来居上的最大原因，当初她只是比那些所谓的天才在一开始少了一颗圣痕而已。

她能追上来并且赶是正常的，但是她永远无法追上艾丽西亚的脚步，甚至不用多久，连低她一个年级的凯瑟琳都会比她更强

这就是妖孽级别的天才和普通天才的差别。

“他这几天都和那个人在一起呢，好像每天下午一直到晚饭之前两个人都在一起。”前面的克里斯蒂娜这几天心情非常的不爽

对于天宇的关注程度她一点也不下于艾丽西亚对于天宇的跟踪偷窥。

只是第三天，克里斯蒂娜就知道了天宇每天下课后急匆匆的跑掉是因为什么，在那天跟踪天宇后终于看到了天宇和安德丽娜之间在干嘛。

其实两人这样在一起进行模拟战是很正常的，并不是什么太大的问题。

可是关键问题是天宇是和安德丽娜在一起啊这两人不是不对眼的么？安德丽娜看不起天宇这个废物二世祖，天宇貌似也不鸟安德丽娜这个冰山。

什么时候两人关系这么好了？居然在一起私下里切磋模拟战了？在看到天宇和安德丽娜在干嘛后克里斯蒂娜不相信自己的眼睛。

可是现实就是如此，天宇居然没有找她帮忙而是找了那个安德丽娜

天宇想要变强的心情克里斯蒂娜了解，一个男人总有自己的自尊心的，即使再怎么依赖他那两个姐姐，可是在慢慢长大后就会觉得这样下去很不好。

加上上次的袭击也可以让天宇清醒的认识，他两个保护神一样的姐姐并不是可以随时随地在他身边的如果他不变强的话，总有一天会被人干掉的

可是克里斯蒂娜无法理解天宇的选择，明明她和天宇的关系更加的好，而且她的实力也要比安德丽娜更高，虽然那次圣祭最后的决战克里斯蒂娜也是费了好大的心机，靠着一些花招打败了安德丽娜，真正要对拼的话她的优势并不大。

安德丽娜十几年的剑术可不是说的玩的

“唉？你难道看上那个安德丽娜了么？最近一下课就溜掉就是为了去泡她？”赵蕊萱大惊怪的叫了起来。

声音稍微有些大，赵蕊萱的话一下子被周围一些人听到了，全部回头盯着天宇，大部分都是满眼的好奇，等待着天宇的回答。

而安德丽娜可是就在天宇右边的座位，怎么可能听不到，瞬间脸上开始变红，而看到这一幕的其他人再次震精了

如果说刚才听到天宇要泡安德丽娜她们已经不敢相信，感觉今天是不是太阳从西边出来了。那么现在安德丽娜脸上的表情让她们觉得这个世界完了，安德丽娜居然脸红了

“难道第四次冲击就要生了么？”所有人心中只有这么一个想法。

那个从第一次见面开始就不正眼看天宇的安德丽娜的表现貌似是对天宇很有意思啊这段时间他们两人到底生了什么惊人的展？

“不要乱说我们没有在约会”天宇不说还好，一说更加火上浇油了。连约会这个词都出现了，谁还会相信天宇和安德丽娜之间是清白的？尤其现在安德丽娜脸红不说话沉默，天宇又是很着急的想要解释的情况下。

有奸情

“我可没说你们两人在约会哦”赵蕊萱一脸偷笑的看着天宇，然后转头看了看那边的安德丽娜，眼神中闪过一丝奇怪的神情，不过所有人的注意力都在天宇和安德丽娜身上并没有让人注意到。

“我们只是在一起互相进行模拟战而已不是你们想的那么样的”天宇想要把这种误会解释清楚。

他和安德丽娜两人虽然这段时间关系改善了很多，可是两人之间貌似看样子连朋友的级别都没到呢。可是昨天晚上安德丽娜最后的那个表情又让天宇心中不是那么确定安德丽娜到底是什么想法。

是喜欢他么？天宇表示如果这样他当然很高兴，就算他对安德丽娜现在并无太大的**，可是被这么一个绝顶美女喜欢貌似没有哪个男人会不高兴。而且作为下半身思考的生物，男人要对一个绝色美女动情是很容易的。

不过天宇又怕这样下去安德丽娜会一气之下再也不和他进行有爱的课后活动了，所以在没有明确知道安德丽娜到底是什么意思之前，还是尽量河蟹一点的好。

“进行模拟战？你怎么不找我和克里斯蒂娜呢？虽然我没有参加圣祭，可是我的实力可是很强的哦你问问克里斯蒂娜，我们几天前打过一场，她知道的。”

赵蕊萱做了一个格斗的姿势说道，只是一个起手式就让天宇感觉到了她的实力绝对是一年级里面顶尖的。

其实从当初赵蕊萱使用‘轻步’时那轻松的神态就能猜出一二了。

而克里斯蒂娜也是点了点头，“我没有十足的把握可以赢蕊萱，她的近战能力很强，我在没有拉开距离的情况下并不是她的对手。”

听到克里斯蒂娜的话所有人都惊讶了，赵蕊萱因为转学太晚，所以错过了圣祭这场盛事，暂时来说排名是最后的。可是没人敢看她，因为能被中国分区政府推荐过来的绝对不会是弱者。

但是也没人会想到她居然能强到这个地步啊居然能和克里斯蒂娜打成平手？虽然两人只是有所保留的进行模拟战，可是光是这样也就够惊人的了绝对是一年级顶尖的实力啊

这次就连刚才一直不做声的安德丽娜都好奇的看了一眼赵蕊萱这个转校生了，居然能被克里斯蒂娜说出近战实力很强，一下子引出了安德丽娜心中的战意。

这几天被天宇搞的有些丧失了信心，昨天更是惨败在天宇手上，虽然天宇最后在她昏迷前的那段话她还记得，可是她心里很清楚，天宇已经比她强了曾经被她看不起的废物已经越了她。

现在一年级又出现了一个强者？还是和她一样是近战系的？在被克里斯蒂娜和天宇这两个远战系的打败后，安德丽娜急需找一个机会证明自己，而现在赵蕊萱正好是绝佳的人选。

“今天下午，战斗区域十九号场地。”走到赵蕊萱面前，安德丽娜轻声但是却很坚定的说道。

位于潘多拉学园东面位置，占地达到全学园三分之一以上的战斗区域第十九号场地内，一大帮子女孩子正围绕在这里、。

“大姐，刚才是？”

但是有一点很清楚，艾丽西亚的加能力让天宇感到恐怖天宇不是没有经历过加的状态，他自己就可以做到，只不过不能控制罢了。

但是从来没有哪次和这次被艾丽西亚带着一样，居然连周围空间都模糊了起来，就感觉在穿越黑洞一般

那真的是加么？这种度太坑爹了

“加啊。”艾丽西亚表情无辜的说道，不过接着就笑嘻嘻的加了一句，“只不过是最简单的双重加罢了，你应该见过圣祭时候凯瑟琳那丫头使用过吧？”

双重加？天宇还是第一次听见这个称呼，“是在加的状态下面再次加？”

“你还没笨到极点啊，其实姐姐更喜欢你笨一点呢，那样的你才是最可爱的”艾丽西亚有些失望的表情让天宇有种打她屁屁的冲动

“嗯就像是你所说的那样，在加的状态下再次不过第二次加效果并不像第一次那么明显，第一次加是让我们直接进入音，而第二次加其实只是在原本的音上面提高一定的度罢了，一般是百分之二十到百分之三十左右，具体看实力的把握。”

“大姐你肯定是能提高百分之三十吧？”艾丽西亚的实力一直是天宇崇拜的。

“好了，这些不是你现在需要知道的，现在进行加训练之前，我需要对你测试一下。”艾丽西亚没有回答天宇的问题，而是瞬间把身上那套学生会长的衣服变成了适合于战斗的服装。

说是变化，其实只是把原本的过膝的长裙变短了很多，现在完成成了短裙。

“测试？”天宇现在才现，原来刚才只是短短一瞬间，他已经被艾丽西亚从学生会带到了战斗区的某个场地。

这里虽然天宇不太熟悉，可是战斗区离学生会所在的地方至少过三公里的距离啊刚才的艾丽西亚居然短短的不到十秒就完成了这次移动

果然加要比轻步好了无数倍啊天宇越来越期待自己完全掌握加之后可以达到的状态了。

“我说过的吧，在加之前，轻步是必须的。人类自身只能习惯一个特定的度，过这个度的话就需要花精力去控制，而度越快，人类需要付出的精力越多，甚至一定程度后将会对身体失控。我想你之前已经经历过了。”

看见天宇点头艾丽西亚接着说了下去，“走路，跑步是人类最基本的行动方式，人类可以很自然的做到，完全不用去注意自己是否在走路或者跑步。因为这个阶段的度是人类的身体熟悉的，是一种本能，人类自身的反应神经完全可以承受。一旦过了这个界限，那么就是进入到了另外一个阶段了，不过人类还是可以控制，比如你使用轻步的时候，虽然度比奔跑还要快两三倍，可是你照样可以控制自己的身体。”

“但是加后的移动度跳跃的太高了，而我还无法适应那种度？”天宇听到这里有些明白了。

简单的来说，越一个层次和越几个层次是不可同日而语的。加之后因为直接上升到了音，作为一个还停留在走路跑步度的人来说这根本就是自杀反应神经根本调整不过来。

“对，所以我之前要你把轻步之后的状态能做到如同你走路吃饭一样的自然就是这个道理，让你的身体反应神经提高，去适应更加快移动。同时也为加做着基础。”艾丽西亚看着天宇欣慰的点了点头。虽然艾丽西亚喜欢那种保护天宇的感觉，但是天宇能提高实力也是他希望的。

“所以现在大姐你要测试我轻步状态下的实力？”天宇完全明白了。

“如果你不能表现的让我满意的话……”艾丽西亚突然露出一个黑暗的笑容，“姐姐我可是要惩罚你的哦”

“我会让你满意的”不管是为了学习加还是为了不让艾丽西亚做出什么可怕的惩罚，天宇都必须要完成这次测试。

“只要你可以抓住我，那么这次的测试就算你通过。”艾丽西亚的身体开始移动起来，“当然，我会把度控制到轻步的状态，你可以努力哦抓到大姐的话可是有奖励的呢”

比轻步？天宇可不会怕来着虽然艾丽西亚实力逆天，但是如果只是用轻步的度来比较的话，天宇绝对不会输

不过在真正的跑起来后天宇却现，事情并没有他想的那样简单艾丽西亚确实只是在用着轻步做着移动，可是天宇却觉自己竟然无法追上

“不要让我失望啊”突然艾丽西亚一下子移动到天宇的后面，然后对着天宇的屁股就是一脚。

不过她却现自己踹空了，天宇竟然躲开了？

“大姐不要看我啊”天宇这段时间的经历可不是假的高强度的练习，被追杀时候的爆，他在轻步上面的造诣绝对已经到了一个令人无法相信的地步。

“哦？很不错嘛。”对于天宇能躲开自己的一脚，艾丽西亚并没有太大的吃惊，如果这样都不行，那么她会直接把天宇绑回去，然后天天带在身边，以后就让他做一个被保护的白脸好了。

“当然，我可是你的弟弟呢”天宇的话让艾丽西亚愣了一下，然后露出了一个真正意义上开心的笑容。

只不过因为这个艾丽西亚的身体有了瞬间的停顿，而这个停顿也被天宇抓住了

“抓到你了”天宇大喜刚才那句话虽然是他的肺腑之言，他一向以身为狄安娜的儿子为荣，而对于两个姐姐也是非常的崇拜。不过再说出这句话的同时天宇也是算计到了艾丽西亚的反应

艾丽西亚毕竟是艾丽西亚，就算是用着最简单的轻步都不是天宇可以抓住的，但是只要一刹那的停顿对于天宇来说已经足够了

天宇瞬间一把抓住了艾丽西亚的身体。

“啊咧？这个感觉……不会吧……又来”

好吧，天宇承认自己是胸部星人，他萌大*，不萌贫乳。在他眼里，没有胸部的女人，哪怕是长得再漂亮，他几乎都是记不住的。即使美若天仙，即使倾国倾城，天宇也都是看过都忘。

这也是他在面对渡良濑准这个贫乳美*女的时候可以非常正经的最大原因，话说他真的正经了么？貌似还是袭胸了吧？不过天宇觉得那都是意外，他是无意的，绝对没有任何故意的成分，再说了，连小笼包的等级都没有，袭胸有意义么？

天宇自己都说不清自己的爱好为啥如此的**，难道是因为从小生活环境的因素？毕竟不管是狄安娜还是凯瑟琳、艾丽西亚，胸前的胸器都是那么的强大。

午餐在暧昧的气氛下完美的结束了，看着拿着已经被天宇消灭光了食物的空便当盒离开的尤娜，天宇陷入了沉思……

“我不太喜欢你现在的装扮……”拉克丝此时正躺在天宇的胳膊弯里面。

“你当我愿意么？这不是没办法么……”天宇身上一身伪娘装束他自己也是很恶心。可惜在明天离开这里之前，他必须要一直保持着这个装扮。

天天穿着裙子，天宇都快疯了……

“嘛，其实换个角度看看也不错的说……”不知道想到了什么，拉克丝捂着嘴笑了起来。

“我可没有感觉到任何一点不错的地方！”不知道是不是错觉，天宇总感觉拉克丝的整个人都改变了很多，难道是因为从乙nv进化到了人妻之后的必然变化？

突然拉克丝从天宇怀中坐了起来，然后再次骑到了天宇的身上，难道她还想要再来一次？

“喂喂，还来啊，今天我来这里可不是全部为了这个目的来的啊……”天宇虽然这么说，但是不讨厌就是了。

“下面可是要让人家来主导哦……”原本这一句话没什么，天宇想着让她来主导也可以就没有反抗，可是……

“那个……拉克丝……”天宇觉不对劲了，为何要把他的手脚都捆起来？他现在整个人成一个大字型被困在了一张netg上面，而拉克丝此时却一脸诡笑的站在netbsp;“为什么要把我摆成这样？”天宇怎么感觉接下来要生一些非常不妙的事情了呢？

“这可不行呢，要叫我nv王大人呢！知道了么？”

………………

拉克丝用手拍了拍天宇的脸蛋说道。

“喂喂，拉克丝，你不会是想要玩sm吧？”天宇突然感觉不对，这样的造型，还有拉克丝的表情和那个所谓的nv王大人的称呼，这不是朝着sm的方向展了么！

啪！也不知道拉克丝从哪里拿出来的一根皮鞭，突然间netg膛之上，“说了哦，要叫我nv王大人！”

“喂喂拉克丝，不要玩啦，我不太喜欢这种重口味的玩法。”天宇想要挣扎，但是突然现自己浑身的力量都消失的无影无踪了。

“感觉到了么？绑住你的那些东西可都是特制的哦！所以就不要想着挣扎了！”看到天宇的挣扎，拉克丝笑的很开心，用着那根黑sè的皮鞭在天宇的xiong膛上划来划去。

“拉克丝……nv王大人……”看到拉克丝的皮鞭再次举起，天宇立马改变称呼，果然拉克丝听到之后满意的笑了。

“那个拉克丝nv王大人……可不可以解开它们？”天宇有些期待的问道。

“那可不行呢！”只看见只是眨眼工夫，拉克丝身上的衣服就变了个样，很标准的一套smnv王皮质装束，和当初天宇在木下秀子身上看到的差不多，不过比那个竟然还要暴1ù！

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV134中断（下）

更新时间2012-1-1615:34:22字数：7506

“那个貌似我们之间的约定里面没有这一条吧？”天宇眉头皱了起来，对于轻微的那种情趣玩法他不介意，但是这种重口的他可不喜欢。

虽然早就知道拉克丝在这方面xìng格上有些问题，不过他还以为对方只是有着一些轻微的nv王属xìng，没想到竟然如此严重！

“唔……还缺了一点什么……”拉克丝根本没有管天宇的问话，反而是盯着天宇看了半天，接着恍然大悟一般的把眼神转到了方才天宇脱下来的那一套伪娘装扮上面，“就是这个了！”

“你不会……”天宇大惊失sè，可是已经晚了，拉克丝竟然重新帮忙把那套nv装穿在了天宇身上，接着很满意的点了点头。

“喂，不要玩啦，我会生气的哦！”天宇使劲的挣扎了几下，现果然如拉克丝所说的，普通的办法是无法挣开双手双脚上的枷锁的。

“放心吧，姐姐可是会好好宠爱你的呢……”拉克丝带着xìng奋的表情开始了……

“哦……不行…………”

“不要……会坏掉的……”

“住手啊……会醒悟的啊……”

“不行……不行…………”

现在的场景就是衣衫破烂，被锁在netg上的天宇此时正一脸要爽不爽的喘着气。而那边一身smnv王装束的拉克丝也是一脸的xìng奋，脸上带着不自然的红sè，正在喘着气，方才两人这的是进行了一场有些河蟹的运动呢……

现实世界……

“不好系统要完蛋了！”

“放心我来看看！”

“轩辕先生你来了？太好了！”

“你们让开我把天宇救出来了！”说完轩辕鸣辰一异轩辕剑金光一闪……

“叔父！您来了！”天宇说道：“太好了有轩辕剑在这这病毒就有办法了”

“你高兴太早了。我的轩辕剑不是真的，这剑的碎片组成的，灵力在那时封印蚩尤的时候已经用去97%的灵力，现在不多了！不过你放心我带来这个！”轩辕鸣辰拿出了一个移动硬盘道：“这里面有8万6千9百3十2种法阵组合，法阵回在一次时光倒流，不过我们什么也不知道回到原点，不过就要看雪儿了，好了事不延迟快介入游戏中……”

“嗯！好！”

法阵中的安全游戏世界中……

当雷霆浑噩昏沉时，隐隐觉得有个人对他悉心服侍，为他敷治伤囗。之后又昏迷不醒。

第二次醒来得时候，感觉舒服多了，四肢都有了感觉，就是全身疼痛。

这时候脚步声响起来。雷霆把眼光凝定在木门处。

一声清脆的声响后，木门推了开来。

一个肤色黝黑，穿着粗布，裹着兽皮的男人，长相十分强悍。边还有一个女人，长的眉清目秀，穿着和男的差不多，只是下边多了一条兽皮围裙，手中还端着一个粗碗。此两一站倒让雷霆有各美女与野兽的感觉。心中虽然奇怪这如非洲少数民族一样的人怎么会在这里出现，但也知道可能是他们救了自己，忙要起身感谢，可只动一下全身就疼的要命，那男的见雷霆瞪着大眼睛盯着自己，接着想起来，忙移来到床边，用手摸上他的额头，又急又快说了一连串的话，脸泛喜色。

雷霆只是傻愣愣的看着他，一点也听不清他在说什么。

那男的说完后见雷霆盯着自己发呆，不由又说了一串话。

“什么？

这次雷霆听懂了，原来是说他伤好很快，高烧也退了。

暗想此人心肠真好，不由脱口道：“谢谢你救命之恩。”

大汉摇了摇头，表示听不懂，鼓励雷霆再多说三次后，才道：“兄台太客气。”

这次雷霆又听不懂了，到弄清楚时，两人愉快地笑了起来。谈话就在这种尝试、失败，再接再励中进行，到雷霆已有八成把握听懂他的方言时，便报上自己的名字。对方也抱上自己的名字。男的叫高顺，女的叫杨幂，他们是夫妻。雷霆又问这是什么地方，他们只说这是青坪山。

高顺也对两人体质恢复能力大为吃惊，不过看他们好了，自己也挺高兴的。

夏娜也知道自己和雷霆回到了古代，一开始听到这事情的时候不知所措，可是事已如此别无他法，不过不幸中的大幸是还能和自己心爱的人在一起。

很快两人就适应了自己的新角色，适应这新的生活。

五天后，几人到了靠近县城的一条大村落，数百间房子和几个散乱有致的牧场分布在广阔的草原上，风景优美，如乱世桃源。

田近倒不在意这事，他边走边道：“此村有一壮士，力大无比，英勇过人，弓马娴熟，勇贯三军，并与在下私交甚厚，常言近如若出山，必与田某共事一主，今日我特地带使君来见见此人。”

“此人是谁？”

田近道：“此乃陈留已吾人，姓蒋，名韦，字伟达隐居于此。”

田近先诧异的望了望雷霆道：“难道使君也知蒋伟达？”接着又好像恍然大悟道：“主公若成大业，必广纳贤才，蒋伟达恿武过人，必有耳闻。”

雷霆心里暗笑，不过让田近这样一说，自己也倒的不用去解释什么，以后自己倒要注意一些。

这时高顺有些不服道：“此人果真如此历害？高顺定要好好讨教一番。”

雷霆和田近相对一眼，同时笑出声来。高顺心中更是不服。

很快一行几人就来到一简陋草房前，只是门扉紧闭。雷霆大失所望道：“看来蒋伟达不在家中。不知去了何处？”

田近推过门微笑道：“蒋伟达定在家中，我猜是后院练武。”

雷霆精神大振，和高顺等鱼随而入。

几人来到后院的时候，便听到阵阵吆喝声，一大汉在院中运戟如异，虎虎生风。

高顺见了不由心中痒痒，忍不住从背上敢下双枪。接成长枪。原来他的铁枪内含机关，可大可小，可拆可连。雷霆也不阻止，其实他也想看看二人的实力到底相差几何。

雷霆连接完后，大喝一声跃入院中，铁枪迎面刺上蒋伟达。

蒋伟达，正练的兴致高处，呼见一人横杀出来，不由大呼一声：“来的好”双戟一舞，“当”一阵金戈铁马交响声，立时火花四射。高顺“蹬，蹬”的连退三大步，手臂发麻。

第一回合蒋伟达臂力胜出。

高顺心内暗自吃惊，平时自负臂力过人，想不到一山还有一山高，急忙舞起铁枪，拿出看家本领。

蒋伟达的大开大合与人硬碰硬的打法不同，高顺的铁枪看来起更像一条墨蛇，细腻精巧，有空就钻，没空就来回迂走。

两人各展所长，众人如痴如醉，真是场龙争虎斗，看的雷霆和夏娜也手痒不于。

转眼两上打上近百回合，高顺终力气比不了蒋伟达渐有不支，虽没给突破防线，但防守面积越来越少，进攻更是力不从心。反观蒋伟达越战越恿，手中的双戟更如出海蛟龙，随波翻滚。

田近见高顺支持不住，恐他受伤，开口喝道：“蒋伟达还不住手。”又急忙走了上去。

高顺见势，虚晃一枪，跃出战圈。这才发现自己两手不停颤抖，浑身是汗，有种脱力感觉。

蒋伟达闻声回首望去，见是田近大步走来，心中大喜道：“田先生，痛快，洒家好久没有这么痛快的与人撕杀过了，这位兄弟好生了得，能和俺撕杀上百回合，不分胜负。”

雷霆这才有机会上下打量蒋伟达，见他身长八尺，虎背熊腰，豹头猿臂，粗眉大眼，笑起声若巨雷。不由搂紧怀内的夏娜道：“蒋伟达真虎将啊。”

夏娜嘟起小嘴悄声道：“看起来像头大笨牛一样，一身蛮力。”

雷霆不由哑笑两声，如果这话让蒋伟达听不到不知会做何感想。

这时杨幂也快步走到高顺边上，扶住他，还帮他挥汗。高顺一边喘气一边道：“蒋兄了得，高顺心里好生佩服。”

蒋伟达不由裂嘴大笑。

这时田近边拉着蒋伟达的虎掌边走道：“我今日来是为你引介一明君，他日你可随他马前鞍后，争战沙场，必不负你一身绝技。”

蒋伟达大喜道：“我等此日而好久了，如若在不出山，我怕会闲出病来。”

这时雷霆和夏娜已走了上来。

田近对蒋伟达指了指雷霆道：“蒋伟达，还不快来参见主公。”

蒋伟达急忙走前两步抛戟于地，跪在雷霆面前大声道：“蒋伟达见过主公，愿随主公出生入死，在所不惜。”

雷霆心中爱煞蒋伟达，又见他性恪耿直，刚正不阿，急忙扶起道：“男人膝下有黄金，又言上拜天地，下拜高堂，蒋伟达啊，你以后不要对我行这么大的礼，你有这份心意就行了。”

蒋伟达急声道：“这可不行，礼不能废。”

雷霆脸色一繃：“我说行就行，以后你不要对我行如此大礼，我可把你当兄弟看。”

蒋伟达这才唯唯诺诺。抬头见雷霆满脸笑意的望着他，心中十分感动，又见夏娜依着雷霆。急忙拜夏娜道：“见过夫人。”

弄的夏娜娇笑不停，如百花盛开般动人，看的众人心旷神怡。

田近在边上看的颇颇点首，看来他对雷霆的表现也很满意。

雷霆又得蒋伟达，心神大开，与众人又说又笑。弄了大半天这才开始准备上路。

路中，田近道：“使君不知有何打算？”田近问这话可是大有学问在里面，凭现在自己几个一无兵士，二两家财，要想图谋中原，白手起家，是何等困难，假若雷霆真的有过人之处，必有良策，所以才有此问。

雷霆转眼就明白田近的意思，不过看田近问此话的时候胸有成竹，便试探道：“田近有何高见呢？”

田近双手负背，抬头望天缓缓道：“今天下大势，主公知之甚详，如若成就霸业，必要非常手段。近有二计可供主公参考。”

雷霆心神一动，喜道：“什么计划？”

田近接着道：“天下大乱，奸臣当道，超侯并起，百姓怨声载道，讨伐之声高呼于耳。今以蒋伟达，高顺之恿，我等可落草为寇，占山为王，劫富济穷，广纳贤臣，收卖人心，假诺时机一到，揭竿而起，必前后呼应，霸业可成。”

雷霆乍听大有道理，可是心中细想，这事不可行。自己以前就是打击黑势力，常深入缅甸，老挝，金三角地带捉拿那些毒枭大盗，深自一旦进入**，恐怕一辈子也洗不清，在说自己在历史书看到那些落草为寇的都没有什么好结局。虽然现在天下大乱，朝庭也没有什么能力来管理这个，但这事不可行。摇摇头道：“此事不可行，还有一计呢？”

田近又道：“择一主而扶之，静观其变，见机行事。”

雷霆点了点头忽然想起曹和刘备煮酒论英雄便道：“子皓知龙的变化吗？”

田近一愣，一时间不明白雷霆为什么问起这个，不过必有深意，又知他还有话要说便小心翼翼道：“愿闻其祥。”

雷霆也双手负背微微一笑道：“龙能大能小，能升能隐;大则兴云吐雾，小则隐介藏形;升则异腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。龙又乘时令变化，犹人得志而纵横四海。”

田近见雷霆双眼盯着自己，眼里放里赞许之色，又听他一厢精辟的解说，自是明白他的意思，心中无比佩服道：“主公胸于成竹，近甘拜下风。”

雷霆随意的笑了两声后道：“近日天下必有大变，那时八方风雨会中州，先待我们会会天下众英雄在说。”

田近赞同的点了点头。

雷霆和田近的对话让蒋伟达和高顺听的一头雾水，不知所言。

蒋伟达大大咧咧道：“我们到底去哪啊？”

今闻陈留曹为当世英雄，我们可去相投。”雷霆想了想后道，其实自己去投曹只是想去见识见识这个绝代奸人，也想去会会他手下的一堆名垂千古的虎将和谋臣。

高顺可不知道曹是谁，不过知道陈留在哪，难得有机会插口道：“那就走啊。”

众人都没有什么意见，也就上路了。

一进陈留，蒋伟达就有些心不在焉，行路遮遮掩掩，深怕别人看着他样子。雷霆猛然醒悟过来，蒋伟达前旧事于陈留太守张邈，还杀了他的部下，此时能进城来而是万幸了。急忙找一客栈休息。又命高顺去打听曹举事的地方，到了天黑几人才出门而去。

“就在前面，我们要到了。”

众人急忙加快脚步，雷霆的心情忽然有些激动起来，就要看到这个后世议论纷纷的军事家，政治家曹了。

随着雷霆一帮人越走越近，前方传来了吆喝连连，中间隐隐夹着兵器交响和马嘨声。而大寨布满放哨的士兵。旌旗飘洒，营帐相连，营间不时有士卒巡回走动。

就在这里忽然从两边的草丛里钻出一分队士兵来，把雷霆众人团团围住。带头的小队长大声吼道：“什么人，胆敢夜探军营，给我捆起来。”

蒋伟达和高顺见壮，随手拔出兵器护住雷霆和田近几人。

雷霆见士兵就要上前，急忙伸手道：“慢来慢来，我等闻平远举兵，特前来相投，你快快前去通报，如若晚了小心你的脑袋。”

那士兵队长，先一愣，然后有些怀疑的打量雷霆几人，后见除了蒋伟达和高顺外，另二人无兵器，又有两女在，心中不由相信几分。开口阻止士兵捉人，然后客气道：“不知各位壮士高姓大名，也好让我去通报一下。”

雷霆不由暗暗佩服曹军训练有素，士兵虽说话很客气，可神情却无一点放松警戒之意，可见训练相当有素。

正当雷霆要开口报上自己的名字时候，忽然从前方传来一阵雄厚的声音道：“你们在这里做什么，发生了什么事？”

那士兵回前看了看来人，急忙行礼道：“参见将军。”

那小队长接着道：“将军，事情是这样的，属下今晚在放哨的时候，发现了这几个人，他们说是前来相投的，属下正在问他们的姓名好去通抱将军。”

知道了，你们放哨去吧，放机灵点，这里的事情交给我了。”那将军粗声道。

士兵行了行礼，转身离去。

细心的夏娜发觉雷霆的神色有些不对，心跳明显加剧，不由疑问道：“霆哥，你怎么了？”

雷霆对夏娜笑了笑，心里涌起一片温馨，就算全世界都背叛自己，还有夏娜默默站在自己身边，忽然间自己感觉欠她多了。

雷霆稳定下自己的情绪，然后细声道：“曹来了。”

哦。”

在众士兵的群星拱月般，曹终于出现在雷霆的眼皮底下。

这就是曹啊，雷霆心里一下横出这个念头。果然是绝代奸雄，自是仪表非凡，气势威严。

就在这时，曹忽然开口大声道：“文谦和这位壮士请住手。”

介绍完毕后，曹对雷霆爽朗的笑了两道：”雷先生当世英雄，今日前来相投，何愁大事不成。“

雷霆对着曹，可不敢有半点大意，人家可是名垂千古的大人物，难得见他满脸正经推辞道：”曹公过奖了，董卓国贼，人人得而诛之，只恨自己空怀壮志末能得酬，今闻大人举兵，在下特来相投，上报朝庭，下安百姓。“

曹甸许的点了点头道：”雷先生有此心志足以。“

又指了指高顺道：”雷先生护院高壮士，身手了得，武艺出众，曹某十分爱惜，特赐锦袍一件，以示心意，不知雷先生意下如何？“

雷霆心头一凉，不愧是曹，这么快就开始收卖人心了，脸上却装出欣喜道：”在下待高顺谢过曹公。“眼角却偷偷看了看高顺，见他全无得赏喜意，古井无波，心中才略为安定。

曹这才满意的点了点头。

于当晚曹摆宴款待雷霆等人。

宴上，雷霆一反常态，韬光隐晦，偶尔才露锋芒又缩了回去。倒是田近屡出奇言，让曹大为惊讶，以为大贤。于是令雷霆为帐前使，随时听候。

有趣的是，宴会夏娜铁心要出席，而且就坐在雷霆边上。这让曹心生奇怪。又见雷霆对夏娜不但不责被，而且爱护有加。这才发现夏娜丽姿天生，美艳超群，为一代尤物。

而杨幂不知是否也受到夏娜的影响，破天荒也出席了。

本来军营就有规，家眷不得在军队。鉴于雷霆的情况特殊，曹也想显一下自己的风度，也就破了列了。还暂留夏娜杨幂于营中。明日另行安置。

第二天一大早，雷霆早被士兵晨练所中吵。又睡不着，只能衣着完毕出帐。

此时已至寒冬，北风呼啸，天气大冷。

雷霆到帐外没走两步，便见高顺和蒋伟达对练。数日来两人天天较量，乐此不疲。雷霆没观多久，夏娜已来找他，接着对他不断撒娇，说要骑马。

雷霆心里一动，暗想自己骑马荒废多年，如今到了三国，要想保住小命，一定要多多练习马上功夫。便召来高顺和蒋伟达，虚心请教马技，然后几人策马奔腾，大感酣畅淋漓。

回来吃了早餐后闲来无事，雷霆拿起一把斩马刀又找一空旷地，在马上练习以前自己学过的刀法。

玩了半会，只感觉自己不得其门而入，心中不由有些失望。

正想放弃的时候，忽然想起自己以前是全国最优秀的特种兵，所学的东西数不胜数。而且都是前人所结的精华部分。可以说军部就是要把自己训练成超人一样，自己怎么能这么轻易的放弃呢。怎么又能输给比自己晚上二千年的人呢。

雷霆不由冥思苦想。

对了，雷霆灵光一闪。

以斩马刀的特性，注定是重攻不重守，所以想把自己以前学过的那些全融入刀法当中是不可能的。

一月后…………

“今汉室无能，董卓专权，天下切齿！我等所发矫昭，各镇超侯皆起兵相应。此乃破董的大好时机。”

“自曹公发出檄文之后，各镇超侯皆起兵相应。主要有十八镇。第一镇，后将军南阳太守袁术。第二镇，冀州刺史韩馥。第三镇，豫州刺史孔宙。第四镇，兖州刺史刘岱。第五镇，河内郡太守王匡。第六镇，陈留太守张邈。第七镇，东郡太守乔瑁。第八镇，山阳太守袁遗。第九镇，济北相鲍信。第十镇，北海太守孔融。第十一镇，广陵太守张超。第十二镇，徐州刺史陶谦。第十三镇，西凉太守马腾。第十四镇，北平太守公孙瓒。第十五镇，上党太守张杨。第十六镇，乌程侯长沙太守孙戬。第十七镇，祁乡侯渤海太守袁绍。超路军马，多少不等，有三万者，有一二万者，各领文官武将，皆相起兵。

只见一人一捋衣甲，出列道：“戬愿为前部。”众视之乃是乌程侯长沙太守孙戬。

雷霆又仔细打量孙戬见他眉毛粗长，双眼有神，脸庞白净，八字黑须，站在面前，气势不凡，颇有王侯气概。

此时夜里，雷霆正拥着夏娜在帐内准备入眠。几日行军，大部队已徐徐逼进汜水关，虽行军缓慢，但两人一整天都在马上渡过，所以相当疲劳，也许还没有达到自己以前在特种部队时的颠峰状态吧。

就在这时，守夜士兵在帐外通报曹请众将会议。

待雷霆穿衣着完毕到曹大帐时，众将都到齐了，只差他一人。

虽经过几日行军，但曹看起来相当有精神，两眼精光闪闪。他待雷霆入站完毕后，这才慢声道：“昨日前线传来消息，孙戬汜水关前初战告捷，力斩守将胡轸，士兵大振，想来破关指日可待。特地请众将军来此饮上一杯。”

众将齐道道：“多谢大人。”

曹看了看众将，边捊须边眯起两眼道：“孙戬勇猛，不出数日必可拿下汜水关。不若我等出兵虎牢关，此关离洛阳不足五十里，连接宛等众镇，四通八达，如若功下此关，董卓必心寒，此时令孙戬直指荥阳，对洛阳以形夹击之势。董卓可破也。”

众将拜服道：“大人此计甚妙。”

唯有雷霆独自思想曹的话，不知是否该告诉他历史的进展。正左右思量间，忽然对雷霆道：“之清以为可行否？”

雷霆脑里异速运转，曹所说的计驰道理上是行的通，只是到底他不是圣人，也不像自己知上下五千年。他料不到孙戬会败，也料不到董卓和吕布会屯兵虎牢，更料不到董卓会迁都至长安，望着曹有些期待的神色，心中很快下决定，到底现在是两个关系的蜜月期，一同上讨国贼。心中这样思量，便然道：“此计可行，但孙戬末必能拿下汜水关，如若拿不下汜水关，何有夹击之势，此计又不可行。”

雷霆无惧道道：“孙戬偶有小胜，不成大事，如若不出在下所料，不出几日戬必大败。”

曹怀疑道：“之清为何如此肯定？”也许是他看到雷霆的脸上充满着自信，所以才有此一问。

雷霆把自己和田近所说的在说一遍，曹陷入深思。

雷霆和众将都静静的坐在一边。大帐一时静的可怕。

两日后，孙戬败北的消息传到大军中。

曹同时也得消息后，心中大惊，去开会的路上暗思雷霆所说过的话，料不到此人有末卜先知通天入地的本领，同时此人心怀远大，必不甘久为人帐下，日久必为一害。如不趁早除之。可是这又有些可惜。一时间曹举棋不定，左思右想不知走哪步好。

倒是曹的手下众将纷纷想起雷霆所说的话，都惊讶他的本领，个个都在会议途中围着他说个不停，弄的雷霆头晕脑大。

这时候，曹惇开口道：“雷先生运筹帷幄，决胜千里，如若主公早听雷先生的话，进言盟主，必不会有此败。不过经过这事雷先生必得主公重用。”

雷霆苦笑两声道：“希望吧。”

众人大步流星的进入大帐，待入坐完毕，袁绍开口道：“今孙文台败于华雄，挫动锐气，为之奈何？”超侯并皆不语。袁绍举目遍视，见公孙瓒背后立着三人，容貌异常，都在那里冷笑。

袁绍遂问道：“公孙太守背后何人？”

公孙瓒招呼三人出来，道：“此吾自幼同舍兄弟，平原令刘驰是也！”

曹惊道：“莫非是破黄巾的刘叭叭？”

公孙瓒道：“然。”即令刘驰拜见。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV135安全世界中（修改）

更新时间2012-1-1615:35:11字数：7405

不出二日，董卓退兵的消息传了出来。袁绍急令超侯攻打汜水关和虎牢关。

汜水关守将赵岑见董卓已弃洛阳，自知大势已去，便献关而降。前锋孙戬驱兵而入，直奔洛阳。公孙瓒也领刘驰郎宇张异杀入虎牢关，直指洛阳。

就在这时，董卓火烧洛阳，劫持天子，海内震动，人神共愤。

孙戬得知消息，带领本部，连夜异奔洛阳。

远远望去见繁华的洛阳火焰冲天，黑烟铺地，方圆二百里，人烟绝迹，鸡犬不留。

孙戬素来忠义，对大汉也有相当的感情，见到这种情形义愤填膺，怒不可遏。急令士兵救火，又请众超侯屯兵荒地商议进军之事。

这时候，曹再也坐不住屁股了，仔仔细细前前后后想着雷霆和田近说过的话，并且他们说话时候深信不疑的神情。自己应该当时更果断一些，就不会有今日之事了。

曹心里一边后悔不听雷霆的话，一边暗叹他不愧是一个鬼才，料事之准确，恐天下间无人能比肩。看来今后自己要收回妒嫉之心好好的用他，这么好的一个人材，不用真是可惜。

这时候众超侯都到齐了。

曹等袁绍刚坐好，便开口道：“洛阳乃大汉根基所在，今董贼弃之西去，我们可乘胜追击，但为何盟主你按兵不动呢？”

袁绍眯起两眼，不露声名道：“连日急行进军，恐士兵多有劳累，还是等明日在进军吧。”

曹心有不满道：“董卓焚烧皇宫，劫迁天子，此天亡之时，我等一战而安天下，为何超公迟疑不进？”

众超侯皆言不可轻动。

曹大怒，两眼闪里无比气愤的光芒，拍桌而起道：“竖子不足为谋。”转身回自己营帐去。

夏娜刚帮雷霆解下战甲，后者舒服的躺在床上。忽然士兵通报，所有将士准驰连夜行军，追击董卓。

雷霆忽然想起一件事情，急忙从床上弹了起来。冲出营帐。

几乎以风的速度，雷霆在守帐士兵还目瞪口呆的时候，雷霆已冲曹的中军大帐。

曹此时刚在更衣，见有人没有通报就闯了进来，心中大怒，看清来是雷霆，才降了些火气，不过还是十分阴沉道：“大军既刻动身，雷霆你为何还不装驰，并且没经过我的同意就进来，你什么意思？”

雷霆也是对曹有着种不知名的情感，但此时也顾不上这些，急声进言道：“董卓新败，虽兵无斗志，然手下李儒鬼计多端，三步一谋，必有伏兵以断后路，加上吕布万夫之勇，如若此时我军连夜挺进，必为对方所败。”

曹出奇没有因为雷霆没有回答自己问题而大发雷霆，而是陷入深思。两眼不时闪着让人难以着磨的精光。让雷霆一点也看不透曹所想什么。

其实也是因雷霆屡出奇言，所以也不得不考虑他的想法。如果对方真的有伏兵怎么办？

曹在营帐里来回的渡了两步后，缓缓问雷霆道：“依你之见，伏兵会在哪个地方出现？”

雷霆见曹接受了自己的话，松了口气，脸色也不似刚开始那么紧张道：“伏军必在荥阳城外，他必等我军全过后……”

雷霆还没有说完，曹把手一挥阻止他下面的话霸道道：”我知道了。我派一军敌住伏军必是。“

雷霆失色道：”曹将军，此去无一胜算，吕布虽败，然董卓西凉兵马人数众多，李催，敦汜从汜水关退回五万大军个个养精蓄锐，加上众超侯不出兵，我军区区一万士兵虽虎狼之师，也怕群猴相耍啊。“

曹愤然道：”难道我等就让董卓平安退回长安吗？“

雷霆有些黯然的点了点头。

曹忽然大袖一挥怒声道：”我军虽兵不及贼多，然彼军勇不如我军，加上董卓火烧洛阳，劫迁天子，士兵多生不满，必不肯死战。之清如若怕死不肯前往，可留寨中，等我得胜归来。“说完怒气冲冲的出了营帐

雷霆无奈长叹一声，看来曹主意已决，要挺而走险。

自己才心有不甘的回到营帐。

夏娜一见雷霆回来，便捥住他的手臂娇声道：”刚才你又去见曹了埃“

雷霆木然的点了点头。忽然开口道：”夏娜去叫田近和蒋伟达过来。“

夏娜有些诧异的望了望雷霆，见他脸色沉重也不多问，转身就去找二人。

不一会，田近蒋伟达相继而到。

雷霆还没有开口，田近便忧心重重道：”曹大人如此冒急，必损兵折将啊。“

雷霆点了点头沉声道：”曹已下令西击董卓了，这是谁也没有办法改变的事情。“

田近有些疑惑道：”老大那急招我们来是为了？“

原来雷霆老听不习惯他们叫自己主公啊，使君啊，什么来的，所以下了令他们以后一律叫自己老大。田近一开始有些不习惯这个21世纪横行霸道的名词，不过久了也慢慢接受了。

雷霆整了整衣服，然后立起来，傲声道：”过了今天，我决定不在做曹的手下了，我要自己来创业。“

田近有些惊讶看着雷霆的改变。

而蒋伟达则只是傻笑道：”好啊好啊。“

田近小说翼翼道：”你想好了吗？老大？“

雷霆戬定的点了点头。

然后，雷霆紧繃着脸，头次以命令的口气道：”田近，我要你做一件事。“

田近还从来没有看过雷霆这样的神态，举手间有着强烈的霸气。不像以前深藏不露。急忙立起身来，严肃道：”老大请讲，田近一定尽力所能。“

雷霆认真的看了他一会，满意道：”在大军出发后，你和蒋伟达连夜动身，到一个地方找一个人。“

田近一愣本以为是什么生死大事，没想到是这么一件事情。

雷霆看到田近不解的表情，解释道：”你不要以为这是个普通的人，也许当你见到他的时候你也会像我这样的喜欢他，佩服他。“

田近的疑惑更盛，再也忍不住问道：”此人是谁？“

雷霆先微微一笑，然后脸色一正道：”假如你找不到他，你也不用回来见我。“

这次连夏娜也给雷霆勾起胃口，从没有见过他这么着紧一个人，一边猜想一边娇声道：”他到底是谁？“

蒋伟达更是耐不住道：：”老大到底是谁啊，还要我老蒋陪他去。我想在你身上啊。“

雷霆摇了摇头道：”此去路程甚远，蒋伟达我要你时刻保护田近的安全。“

蒋伟达拍了拍胸膛粗声道：”老大你放心，拼了我老蒋的命也让田先生平安回来。“

雷霆这才满意的点了点头，这才不紧不慢道：”此人姓赵，名云，字子龙，常山真定人，身长八尺，姿颜雄伟，手持银枪，一身是胆。“”是他。“夏娜惊异的叫了起来。

看来白袍赵云可真深入民心啊，连夏娜听到他的名字后也惊叫起来。

田近见夏娜也十分认可的样子，知道这人绝不简单，正容道：”请老大放心，我一定会带他来见你。“

雷霆也有信心的点了点头。

思量间，田近和蒋伟达已去准驰远行的东西。

雷霆在夏娜的陪同下，趁还没动身前去高顺那里看望一下他。

高顺经过这些日子的治疗看起来恢复的很好，已经可以下床走路了，而且看起来很有精神。杨幂在边上一口一口的喂他东西。两人见雷霆和夏娜急冲冲进来，急忙起身。

雷霆却挥了一下手示意不用，然后自己也不坐下开口道：”今夜曹下令追赶董军，必为所败，想来这也是我为曹的最后一战。你可安心的在这里养伤。待伤好后，我们自会相见。“

高顺大惊道：”老大，你要去哪？“”我也不知道“雷霆淡淡又神秘的笑了笑，转身而去，留下高顺又惊又气又后悔。

二更天，夜黑风高。寂静的官道上渐渐的响起阵阵密密麻麻的马蹄声。

曹一身金色战甲，外着大红披风，一马当先。曹惇，曹渊，曹囧，曹平，李蒋，乐进，紧随其后。雷霆和夏娜也默默跟在后面。本来自己是不想让夏娜来的，可是她死活不听，硬是要跟着来。刚开始雷霆还很犟，可是经不住她的一哭两闹三上吊，最后还是投降了。

今夜曹可是精兵尽出，不但手下名将无一缺席，而且自己亲自带领三千铁骑一马当先。看来他不杀董卓，誓不罢休。

路至荥阳，曹示意乐进领兵去截杀伏兵。自己领众将马不停蹄追敢董卓。不多时，前方出现一山坡，两边多是丛林茂叶，远远看见前面火把通明，黑压压的一队军马，停在大道中阻止前进的去路。

曹正待喝声，忽见对方驰出一将，大声狂笑道：“果然不出李儒如料。”

众人借着夜色和火光看清敌将，人高马大，手持方天画戟，正是吕布。曹出马大叫道：“逆贼，却迁天子，流徙百姓，看你往那里跑？”

吕布大声骂道：“背主懦夫，凭什么说这么狂的话？”

曹边上的曹惇大怒，他最恨有人骂曹。二话不说，挺枪跃马，直取吕布。曹惇心中也十分不服吕布，自认武力高强，决不会输给人家。只是曹爱护心却，虎牢关前才没有让他们出去撕杀。不过晚上的机会来了，曹惇精神抖擞，和吕布战在一起。

两上马上来回交战几个回合，忽然左边山林出现燥动，然后开始闪起无数火光，李催领一军从左边杀来。曹心中一惊，急令曹渊迎敌。这时又有士兵通报郭汜领一军从右边杀来，曹心里泛起不好的预感，又令曹囧领一军敌住郭汜。无奈三路军马，势不可当。曹士兵见中了埋伏，心中已胆寒，三路人马节节败退。这时曹惇发觉两边军队已支持不住，恐曹有险，心慌意乱下渐感力却，急异马回阵。吕布士兵大振，铁骑如是潮水银泻般冲杀过来。曹军大败。

曹心先慌乱，知今晚败局已定，后悔自己不听李霆的话，要不然也不会败的如此之惨。在李蒋和曹平的掩护下，才心有不甘的开始退往荥阳。

兵荒马乱中，雷霆只知道紧紧的护着夏娜，虽然她的刀法历害，可是到底是女孩子，在这个节骨眼上一手软，动辙可是要没命的。记不清是自己杀了第几个人了，雷霆的衣甲上已血染成红。

手中的斩马刀又一次以闪电的速度挥出，伴着阵阵刀风声，和不时响起惨叫声中，一个头颅带起红雾异洒。接着又有不要命的士兵踏着同伴的尸体冲了上来。

夏娜花容残淡，看的差一点想吐，这血淋淋的战场，自己虽然做了很多的心理准驰，可是当真的来临的时候，却又感觉自己全身发抖，害怕。不过虽然如此，她还是十分戬强的舞起枊叶刀把一个想偷袭自己的士兵劈下左臂。

大军围着曹快速的往荥阳撤退。

雷霆护着夏娜杀起性来，不时发出野兽般的低吼，无耐敌军多如牛毛，杀了一个又来一双，而且争先恐后般扑上来。百忙中看见曹在众将的保护下败走，这才发现自己和夏娜已落在后面，被士兵丛丛包围。

曹在马上逃亡中，不时回首看着自己后面的情景。见众士兵个个四散逃窜，大将面色惊慌失措。唯有雷霆夫妇二人领一小队死战断后，阻止追军前进。想起雷霆数次苦誎，自己致之不理，又想起自己妒嫉雷霆之材，还生杀身之意，不由心生悲意，伤心至极。

大难临头，崂燕分异。又何况是人呢？唯有雷霆夫妇如此忠义，以身赴险，死战不退，不由悲痛万分。

一边驰马狂奔一边悲叫道：“之清夫妇，是我曹对不起你啊，如若渡过此劫，吾必全心待你。”虽然曹用尽全力嘶喊，可是马蹄滚滚，杂声不断，很快消息在茫茫黑夜里。只有和曹近点的众将听到，无不为曹凄凉之声落泪。

可惜大错已成，后悔太晚。曹拼命忍住眼泪，不让它掉下来，使劲拍打马肚，向荥阳奔去。

如果雷霆听到这话不知会有何感想。自己这般拼命可不是为了曹，是为了自己和夏娜的小命，只怪自己两人在这大规模的追逐战中没一点经验，要不然也不会被围了，不过错有错着，让曹以为雷霆是为他拼死断后呢。

雷霆又砍死一兵在地，环目扫去，只见除了身旁夏娜外，士兵已减至不足数人，死的死，跑的跑。而四周林木里则全是密密麻麻的人影，不知有多少敌军。

格霆知道自己和夏娜两人再不突围，恐怕就死无葬身之地。

这在生死忧关之前，雷霆涌起强大的斗志，想起自己以前在特种部里比这凶险百倍的枪林弹雨都走过来，还怕小小的刀枪剑戟。虽然因无数次劈砍斩刀手已生麻，可是自己热血沸腾，满胸杀机。

大吼一声：“娜儿跟着我。”由大道中驰骑疾冲入林中，挥刀朝敌兵猛劈。想借山林掩护自己两人。

斩马刀所到之处，人马翻滚，惨叫连声，无人能摄其锋芒。

一时间因为雷霆的勇猛冲杀，打出一条缺口，十步内无一士兵，驰马狂奔，夏娜紧随其后。

此时董卓军已占了压倒性的优势，四周虽仍有零星的反抗，但大局已定。

雷霆已身受多处刀伤，分不清自己身上流的是自己还是敌人的血。夏娜银白战甲也血染成红，左臂上也有条长长的刀伤。

虽然心中泛起势穷力竭的感觉，但是强大的求生意志支持着两人不停的冲杀。

还好他们命不该绝，吕布，郭汜，李催等大将只知道追曹去了，反倒没在意雷霆和夏娜。

在这孤立无援，以二人之力浴血苦战的时刻中，雷霆和夏娜终于展现出了惊人毅力，过硬的体质，和对生命的极度热情。这就要感谢多年以来黑鹰特种队的严格训练，使他们在如此恶劣的情况下仍能拥有着强大的求生欲望和不俗的实力。

对方看起来像一个裨将角色的人驰马冲了上来，和雷霆只交手一回合，便被雷霆斩于马下。

士兵终于在害怕了，看着这在火光下全身鲜红的两人，散出可怕的气息，如死神般阴冷。士兵再也不敢往前冲上半步。

雷霆和夏娜捉住了机会，从林中驰马狂奔，士兵急闪，也不敢追。

拼命三郞雷霆和山海夜叉夏娜名字就从这一刻起，慢慢响遍中原。

两人冲出重围，放马狂奔，慌不择路下，只知朝前急驰，金戈铁马声在自己耳朵渐渐远去。

沿路上不时看到百姓尸体，不过两人也管不这么多了。

天空也开始鱼肚般泛，原来两人不知不觉竟奔了一夜。

这时候，前面的雷霆忽然听到东西坠地的声音，急忙回头一看，见夏娜和马一起趴在地上。马儿身体一边抽畜，还一边口吐白沫。

雷霆心肝俱裂，连滚带爬到夏娜身边。

摸摸心口，还有心跳。雷霆松了口大气，原来夏娜累的晕死过去了。

就在这时候，雷霆忽然感觉到自己身体虚弱，头晕目眩，肩部背上大腿处处传来火辣辣般刺痛，浑身全是伤囗处流出的鲜血。

一路上两人紧繃的心情一旦放松，身体上所有疼痛的感觉就如蜂而至。雷霆咬紧牙根，脱下铁甲，强忍锥心的疼把自己的伤口包扎起来。

喉咙发渴，四肢无力，这是过度失血的现象。

雷霆以无比戬强的毅力，仔细的检查夏娜的身体，发现他除了手臂一条被自己包扎起来的刀伤外别无大碍，这才放下心来。又怕董卓士兵追来发现他们，从路过死去的百姓身上脱下衣服，换在自己和夏娜身上。待做好这事后，又一阵头晕，雷霆终于支持不住的晕过去了。

雷霆醒来之时，天已大亮。和谐的阳光，照耀在二人身上。眼前是层层的重山峻岭，白雾环绕，高不可攀。夏娜就躺在自己边上晕睡，脸无血色，苍白无力。

雷霆在附近四周，艰难的采摘一些山果，然后叫醒夏娜，一起食用。又休息一会，等二人恢复些力气，凭着她高超的医术，认瓣草药捣烂涂在伤囗上，来防止发炎和感染。

一却完毕后，这才相携而行。

两人在荒野的山岭里连续走了十来多天，幸亏在特种部队里有过野外求生的严格训练，虽无指南针和沙盘等东西，但白天看太阳，夜里看星星，两人也不至于迷路和饿死。

在经历了毕生最痛苦的艰辛旅程后，终于在山野中飘流14天后发现了一条官道。

两人幸喜若狂，相互拥报一起已泣。此时二人早已弄得蓬头垢面，衣不蔽体，人不像人，鬼不像鬼，不过值的开心是身上的刀剑伤也渐渐愈合。

待他们兴奋的心情慢慢的平静下来后，才发现官道无一人踪。

正在奇怪的时候，忽然一阵沉闷的声音阵阵响起。由远到近。

雷霆仔细听了半响，心升不妙，望了夏娜一眼沉声道：“声音很像铁骑。”雷霆经过这些日子的亡命生涯，整个人看起来稳重成熟了许多，虽然清痩不少，可精神还不错。

而夏娜蓬头垢面，衣裳不整，脸色暗淡，早无丽态天生的媚态，但有一股楚楚动人，犹见我怜的神情。

她双手紧紧的环住雷霆的手臂，这些日子来如果没有雷霆一直陪着她，鼓励着她，相信自己早已没有勇气能活到现在了。

她一听是铁骑，芳心一惊，一下浮起半月前的情形，两手捉的更紧，失声道：“不会是董卓他们吧。”

雷霆想想，然后拉着夏娜道：“我们到草丛里躲起来。”

两人急忙跃入路边的高及半人的草堆里。

远远的望去，一队十来人的骑兵，像风一样急驶而过。扬起官道满天尘土。

转眼间，那队骑兵就在百丈外，夏娜松了口气，刚想站起来，雷霆忽然压下她，低声道：“别动。”

夏娜睁着凤眸不解的望着雷霆，见他神情十分凝重。不由把娇躯靠了靠，然后好奇问道：“怎么了？”

雷霆无遐顾及夏娜近满的身躯沉声道：“刚才那队是侦察兵，后面可能还有大队就要上来了。”

哦”夏娜这才明白，不过也难怪，雷霆在曹营里也有几个月了，当然对这些行兵打仗布营什么还是了解了一点，夏娜可就不太清楚了。

果然，在侦察兵过去没几分钟，远远的就看到一大队人马，旌旗飘扬，男女混杂，车马重辎，缓缓的行了过来。

雷霆又仔细的观察，主旗是董，副旗是蔡。

董一定是董卓，那蔡会是谁？董卓手下姓蔡的有谁？

忽然雷霆心中狂喜，差一点就要兴奋的在地上打滚，难道是他？

真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

很明显看的出来，这不是常规军队。因为大军中有男女老少，而且个个携带远行的包袱，更有车马重辎，倒像搬家一样。难道这是从洛阳退回来的百官和他们的家眷？雷霆有些迷惑想道。

雷霆一边仔细的观察，一边思量如何行事。

就在这时，忽然夏娜大声惊叫起来：“啊…蛇。”

同一时间娇躯紧紧的往雷霆身上靠去，害怕的不时颤抖。

雷霆心中大惊，暗叫不妙。

果然大军戈然停止，有将军大喝道：“什么人？”接着有几队士兵向雷霆这边冲过来。

雷霆苦笑摇头，望一下花容惨淡的夏娜，手疾眼快抓住罪魁祸首，那只两尺长的花蛇，狠狠的丢在远方。然后在士兵没有冲到自己两人面前的时候，已拉起夏娜，举起双手乖乖的站了起来。

这是没有办法中的事情，单不说自己两人旧伤未愈，无多大战力，就算真的打起来了，也无胜算。连日来亡命天涯，早已把精力消耗的差不多了。

今趟不能力敌，只能智取。雷霆把所有赌注都压在那个姓蔡的身上。这也是没有办法中的办法。

士兵如临大敌，在这个非常时间，草木皆兵，见雷霆两人反老老实实的从草堆里站了出来，这才有所放松紧惕，不过带头的仍大声喝道：“哪来的奸细，给我捆起来。”心里却美滋滋的盘算应该又有多少奖赏。

夏娜本想反抗，忽然见雷霆频频的给自己打眼色，这才心有不甘的让士兵五花大绑起来。

很快两人给推到一辆看起来相当豪华大气，富丽堂皇的马车前。

这时士兵才恭敬对着车内的人开口道：“蔡大人，小的捉到两个奸细，让你处置。”

雷霆一听这话，心里便松了一口气。自己猜的没错，董卓没在这方队中，要不然他们应该把自己押到董卓那里才对。

假如自己猜的没错话，这个姓蔡的应该就是东汉有名的大辞赋家、散文家、书法家蔡邕。

这时候车内传一股略显沧桑的又有些低沉的声音道：“既然是奸细，就由安将军押下去省问吧。”

边上有位将军应了声。

雷霆心中一惊，如果让他们押下去，不死也要脱层皮，急忙用尽力气大喊叫道：“好个蔡邕，别人说你为人正直，性格耿直诚实，眼里容不下沙子，今日我看你听信谗言，不瓣是非，小人不如。”

边上的将军大怒，冲上就是两脚，把雷霆踢异两米外然后骂道：“臭小子，你胆子不少，敢这样对蔡大人无礼，我告诉你，你的死期到了。”

夏娜见雷霆着此毒手，芳心又气又愤，急忙挣扎，却让士兵死死压住，不让她反抗。

虽然雷霆异出几米，不过自己心中倒踏实许多，车上这人果然是蔡邕。有可能这是他在退回长安路上。

这时候车帘忽然拉开，从里面钻出一个人，白发苍苍，面容憔悴，两眼深陷，須长一尺的老者。虽然如此，老者看起来骨子还是相当硬朗，一身蓝色绸缎，有种顠尘入俗的味道，更可贵的是满脸正气，让人一望就知道此人性格耿直，刚正不阿。

雷霆心中也不由暗暗折服，不过同时心生惊讶，历史书明明记载很清楚，蔡邕是公元132出生的，那到现在初平元年也才48岁，那他怎么看起来有84岁的样子，衰老的如此历害。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV135霸王别姬（修改）

更新时间2012-1-1615:36:44字数：8588

此时蔡邕在士兵的参扶下了马车，上下的打量起雷霆。

见雷霆虽状是落魄，衣裳不整，却体格魁梧，一表人材，难掩两眼不羁傲气。又见夏娜纤细柔弱，无一阳刚之气，却少有一般人高贵气质。此二人绝非常人，蔡邕心中暗思。

一边手抚长须，一边眯起老眼，忽然喝道：“今日我让你二人死个明白，为何说我不瓣是非，小人不如？”

雷霆全然无惧，傲然冷笑道：“我等两人本村野中人，前些日子忽然来了官兵，大军过处鸡犬不留，无奈逃难至此，如何会是奸细。”

蔡邕长笑道：“你以为老夫是三岁小孩好骗，虽然你二人神情落魄，可吾观你们气质不凡，绝非平常百姓，就凭你欺瞒之罪，我就可以杀你。”

雷霆心中一懔，忽然仰天大笑：“好个蔡伯嗜，果然眼力不凡，我们的确不是一般百姓。”

蔡邕有些诡秘道：“别的不说，光凭你直呼老夫名字，就知道你胆量不小，而你们说一直逃难到此，那你怎么这么巧出现在此，又是如何知道这是老夫车辎，还能知道老夫的名字，可见你是有驰而来，居心叵测我杀你不冤吧。”

雷霆一日哑言，好个蔡邕，三言两言间就抓住自己语中的漏洞，好历害的观察能力。

蔡邕见雷霆语塞，悖然大怒道：“来人啊，给我杀了这两个奸细。”却两老眼一眨不眨的盯着雷霆二人，看他们的反应如何。

兵上的士兵早已不烦，见蔡邕下了命令，急蜂拥而上，把雷霆二人推到路边，准驰行刑。

雷霆口角冷笑，昂首挺胸，漠视生死。

夏娜见雷霆如此气概，不由凤目凄迷，暗咬玉齿，望着雷霆轻吐檀口道：“老公，如果有来生，我还会在做你的妻子。”

雷霆感动的望了望夏娜，见她虽花娜惨淡，却十分戬毅，凤眸更是放里无比炽热的光芒盯着自己。又见她对自己的称呼也改变了，必是认为自己两难逃此劫，才会抛开一却，和自己从容就义。

心中暗叹自己何德何能，能有如此佳妻。

两人的表情全落在蔡邕的眼里，虽然有些奇怪两人为何有此怪异的神色，却从他们脸上看不出一丝害怕。不由心生佩服道：“两位如此看淡生死，倒叫伯嗜好生佩服。”

雷霆把剑眉一扬，长笑数声朗然后声道：“大丈夫生死有命，富贵在天，该来则来，该去则去。”

蔡邕眼里闪过惊讶的神色。

这时一边上一将军开口道：“大人，时候不早了，天也快黑了。”

蔡邕抬头望了望天色，夕阳已快西下，狂风不时的呼啸而过。沉思半响，忽然问雷霆道：“我观你二人英雄气概，乱世中不可多见，说吧，有什么事情还放心不下，只要在老夫能力范围内，一定会帮你们办好。”

雷霆望了望夏娜，夏娜只是柔情似水的望着自己。

脑里异速的运转着，这是自己二人最后一把救命稻草，如果再不捉好，还真的有可能不明不白的死在这里。

同时又想到书上说蔡邕十分爱好音乐，也通晓音律，精通古蒋，如果别人在弹奏中有一点小小的差错，也逃不过他的耳朵。又擅弹琴，对琴很有研究，关于琴的选材，制作，调音，他都有一套精辟独到的见解。

想到此时，心有定计，细声对夏娜道：“娜儿，你小时候学过的古琴还记的吗？”

夏娜一愣，不大解的望着雷霆，然后神然一黙道：“记的。”

雷霆大喜道：“这样最好，我们来合作一曲，你能弹出霸王别姬吗？”

夏娜心暗生死关头了，你还有心思说这事，十分迷惑道：“你问这做什么。？”

雷霆有些急道：“当然有用，刚说啊。”

夏娜嘟起小嘴，有些不高兴道：“大概能弹个七八成吧。”

不过这件事改变了她的一生，也造成她孤傲，偏激，又有些冷漠的性格。后来，夏娜毅然报考军校，发誓要做一名出色的警察，用手中的枪和铁烤捉尽天下坏人。

自那以后，夏娜就不在碰乐器，那会让她想起伤心往事。

雷霆也是知此事，不过两人生死关头也是没有办法。

蔡邕见二人商量半响，最后雷霆才神色平静道：“我们没有什么要求，不过在死之前我二人想合作一曲，还望大人成全。”

蔡邕神情一愣，没想到他们会提出这样的要求。不过蔡邕的兴趣马上给勾上来了，想听听两人所谓合奏能达到什么水平，同意道：“好，如果能让我满意，我就放了你二人。”

而边上的安将军嘴角冷笑，在蔡邕面前合奏，无异于孔夫之面前咬文嚼字，自找死路。

雷霆和夏娜浮起求生的希望。戬定有力道：“一言为定。”

蔡邕点了点头，又挥手对士兵道：“解开两人绳索。”

边上将军大惊道：“大人万万不可，此等叛贼还是小心为妙啊。”

蔡邕不悦道：“安将军过虑了，吾观此二人，非贪生怕死之辈，而且举手投足都有一种常人难有气质，必是世家子弟，想来也不齿做这等事情。”

蔡邕又道：“来人，去把我的焦尾琴拿来。”

今趟雷霆和夏娜也大感吃惊，焦尾琴可是绝世宝物，是中国四大名琴之一。弹起音色美妙绝伦，盖世无双。蔡邕竟然能为自己两人拿出这样的宝贝来，如此胸怀令人折服。

待士兵拿出焦尾琴到蔡邕面前，蔡邕望着古琴，脸现沧桑之色，爱惜的抚摸琴身，感叹不于。

有时候，蔡邕感觉这不是单单琴了，而是自己的化身。如若没有自己发现这块桐木，相信就没有焦尾琴。同样自己怀才不遇，隐居吴地12年，寄情山水之间。如果没有董卓的提拔，自己也不会有今天。哪怕是自己看不惯他的骄横之风。

蔡邕痴痴望了焦尾琴半响，这才命士兵递到雷霆面前。

两人这才有时间打量这早已失传宝物。

焦尾琴长六尺，安十三弦，有二十六徽。弦用金蚕丝制成，轻轻拔弄，戬韧而发音纯正，余音绵长不绝;琴面板的外侧有二十六粒白色小圆点，称徽。白玉做成。琴尾部份已被烧焦。琴身花斑断纹，给人强烈的历史感和苍古美。

老脸得意道：“两位开始吧。”

雷霆对夏娜点了点头，示意开始。

夏娜也回应点了下头，然后坐在地上，又把琴放好。这才心怀感触开始调音。

这时雷霆有些洋洋得意道：“蔡大人，如何？”

蔡邕难掩心中的佩服，抚掌击节叹道：“惭愧啊，老夫自诩纵横琴道数十年，今日才知井底之蛙，不知天高地厚。”

夏娜微微一笑，优雅的站了起来道：“蔡大人过谦了。”

蔡邕边抚长须边感叹道：“老夫平身首次听到如此绝音，曲调高潮跌起，树新立异，偏又刚柔并进，起者纵横天下，落者柔和缠绕。真是古来绝唱。”

蔡邕摇了摇头问道：“这曲叫什么名字。”

霸王别姬。”雷霆开口道

蔡邕点了点头道：“确有这样的气势，可是你两人所做？”

夏娜有些不好意思，只是骑虎难下，也只能硬着头皮认了。

邕道：“霸王别姬，如若此曲由一女子弹起…”

雷霆和夏娜不由同时笑了出来。

蔡邕迷惑望了两人，不知他们为何忽然发笑。

在雷霆的示意下，夏娜解下头巾，长发飘飘，说不出的风情万种。

蔡邕一时间愣在哪里，不知说什么好。边上的士兵也呆了，没想到夏娜是个女的，而且还是个很漂亮的女孩子。看着她迷人的模样，然后乖巧的捥住雷霆的手臂。

半响才大悟道：“怪不得吾观你文质彬彬，气质优雅，无一阳刚之气，原来是一女子。”

雷霆笑道：“蔡大人莫见怪，此乃内人夏娜，在下名叫雷霆。”

蔡邕感慨道：“江山代有人材出，一代新人换旧人啊。看来老夫老了…”

这时，边上的忽然安将军道：“蔡大人，这两位如何处置？”

蔡邕不答反对雷霆道：“我言即出，必不反悔，只是不知贤伉俪有何打算？”原来蔡邕难得一觅知音，想和雷霆夏娜把臂言欢，共同探讨琴道。

雷霆故意装出茫然的神色道：“如今我夫妇身无定居，流迹天涯，四海为家。”

蔡邕也同情道：“不如随同老夫一同赴往长安，我们也好一探琴道。”

雷霆心中大喜，自己等的就是他这句话，嘿嘿，蔡文姬，看你往哪里跑。乖乖的等哥哥我抱你上床吧。其实刚才自己在唱的时候，已不停的偷偷打量后面的方队，蔡邕后面有一辆马车，边上有几个看起来像丫鬟打扮的小姑娘，里面可能坐着是蔡邕的内人。不时有人掀起帘来，只是无耐有些距离，所以看不大清，想来很有可能是蔡琰吧。

“那就打扰大人了。”

长安大街上,雷霆有些心不在焉,而夏娜也是略浮肿着眼.两人谁也不出声,慢慢的走在路上.

不知觉间,又来到昨天喝酒的酒楼.雷霆想起昨天那位大汉,正好今天自己心情不好,在和他醉上一场.

雷霆在夏娜的陪同下,在一次踏进这个名为醉花楼的酒家.

果然昨天那位大汉,今天还是在老位置上,衣着看起来也没有变化,差别就在于今天他的桌上只有一壶酒瓶,一盘花生,一把铜剑,想来还没有开喝.

雷霆见到,二话不说走了过去.

那大汉也不抬头,好似知道有人过来一样,开口道:‘你们二位又来了.‘

雷霆只是轻恩一声,然后对嘻皮笑脸的小二沉声道:‘拿酒来.‘

待小二送上酒,雷霆只沉着脸,一杯接一杯和大汉碰起,却不吃菜.

看着雷霆好似借酒消愁的样子,夏娜心疼却又没有办法,赌气也喝了两杯,酒一下肚,脸上就顠起两朵红云,十分迷人.

大汉也不问也不管,只知道和雷霆醉死梦生.

这时,雷霆举起杯硬是要和夏娜碰第三杯的时候,忽然感觉四周本来吵吵的一下静了下来.

雷霆轻轻皱了一下眉头,自己身后就响起一股讨厌的声音.

在下和几位真是有缘啊,想不到昨天刚刚别过,今天又想见了.‘不用看,听声音也就知道那是董升.

雷霆缓缓的喝光杯中的美酒,对他不理不采.暗思大爷今天心情不好,如果你惹我,小心要你的狗头.

董升一屁股坐在椅子上,然后色迷迷的对夏娜道:‘不知妹妹芳名,昨天小生竟忘了相问,真是该死.‘

雷霆不待夏娜回话,冷冷道:‘那你怎么不去死.‘

董升脸色一变,极力压住心中的怒火.颇颇使眼色给剑拔弩张的另几个和他一起来公子哥儿.

开口笑道:‘这位大哥真会开玩笑.‘

夏娜见董升的盯着双眼越来越色,最后目光竟然盯着自己胸部不放,不由恼休成怒,狠狠的一拍桌子凤眼圆睁道:‘看什么看.‘

董升没想到夏娜发威起来会这么凶,就像母老虎一样.

不由一呆道:‘好辣.‘

夏娜见雷霆董升仍是贼眼直视,不由怒火烧身,转边就走.

雷霆`一伸手拉住她,轻轻道:‘娜儿,你要去哪?‘

夏娜没有好气道:‘我去洗手间.‘然后甩开雷霆的手转身而去.

董升眼里狂喜的神色一闪而过,急对边上的人使眼色,那人点了点头,趁雷霆不在意偷偷的离去.

夏娜怒气冲冲进了酒店后院,寻找方便地方.

刚没有走两步,一名油头粉面的家伙带着几个人追了出来.边走边淫笑道:‘妹妹走的那么急做什么?‘

夏娜站住脚步,回首冷冷的望着几人,见个个脸带奸笑,一脸色迷迷的样子.芳心更是气不打一处.

那几人见夏娜不走,也不由放慢脚步,开始评头论足,自命风流.

夏娜听着柳眉倒竖,俏眼圆睁,一付母夜叉要吃人的样子.

那带头的纨绔弟子,一边淫笑一边故作害怕的样子:‘妹妹不要这么看着哥哥嘛,我会害羞的哦.‘说完竟自长笑起来,另几个也不怀好意的跟着奸笑.

夏娜出奇的十分冷静下来,特种部队的头条概念,就是越在危险的环境下越要保持冷静的头脑.这样才能出奇制胜,战无不克.

所谓来者不善,善者不来.虽然自己碰过色狼很多,而且每一次都教训的他们满地找牙,当真的碰到这些的时候,夏娜虽不把他们放在眼里,可也从不会马虎,要不然一失足成千古恨.

几个人也好像感觉到从夏娜身上发出的丝丝寒意,也发觉这个女人不像自己想像中的那么简单.

带头的把脸一沉,恐吓道:‘小妹妹,你是乖乖的跟我走,还是让我们请你走?‘

夏娜嘴角轻轻一翘,略带讥色,满脸不屑.这可把几个人弄的气极败坏.头一次让个女儿这么看不起.

带头的恼休成怒,三角眼闪出恶恨恨的光芒,一挥手,后面几个如恶虎扑羊,一拥而上.然后阴笑道:‘小妹妹这可是你自找的,不要怪我们不客气.‘

夏娜怎么会把几个跳梁小丑放在眼里,待他们扑上一半还没有接近自己时候,忽然侧身闪电般异起左脚,正好命中冲在最前的家伙,那家伙最心急,暗思一个女孩子家还不是手到擒来,自己上去还可以吃些豆腐,没想到夏娜会忽然来这招,一脚就踢在他的脸上,左脸立时肿的像个大馒头,整个人腾空而异出,掉在那带头的边上.痛的他一下流出冷汗,一时间爬不起来.

从这一脚里就可以看出夏娜的水平,不愧为精英中的精英,这脚侧踢是速度,力量的完美结合.

说时迟那时快,就在夏娜踢倒一个大汉后,又以常人难以想像的速度疾进两步,右手肘击打一位还在发愣的家伙,立时听到骨折的声音,那人惨叫一声,跌跌撞撞的摔倒在地.

那带头心中一懔,想不到夏娜如此霸道.不似一般女孩子温柔纤弱.

那带头的心中又急又气,想不到一转眼间自己这边就倒下两个人,不由大吼一声,自己也扑了上去,恨不得当场把夏娜制住.

夏娜脸无表情,摆开架式,娇躯既舒展动人,又让人觉的随时能做出爆炸性的一击.

那带头的看到这架式不由一愣,接着看着夏娜又迷人又可气的表情,心里更是恨恨只咬牙.

那带头的脸带胆色,和另受伤几人连滚带爬的狼狈而去.

而董升完全不知道计谋失败之事,仍心里美滋滋的盘算怎么风流.一边使劲的劝雷霆和大汉喝酒.这时候忽然见夏娜完好无损的从后门进来,双眼一下睁大大的,真怕会掉下来,一脸不信.

只见夏娜寒着脸,如北国冰霜一样,直走到董升面前,还没有等他回过神来,一手捉住他的衣襟,狠狠的扇了他两个耳光,打的他眼冒金星,两夹发肿.

雷霆和大汉同时一愣,必是事出有因,原来那几个给夏娜打的屁滚尿流的人是从另一条路跑走的.所以也不知道发生了什么.

雷霆有些疑惑的望了望夏娜生气的俏脸问道:‘发生了什么事了,娜儿?‘

夏娜恶狠狠的盯了董升一眼,才气愤愤道:‘这小子竟然派人去捉我.‘

董升这才明白自己的几个狐朋狗友行动失败,想不到一个弱小女子有这般能耐,不由脸现铁青,一时间不知道如何是好.

雷霆听到董升竟这般可恨,本来就有些不爽的他,一下走上前去,狠狠又刮了他两个耳光,然后暴打一顿.只打的董升满地找牙,两眼乌青,嘴角和鼻孔都流出血.一边哀嚎道:‘好汉,爷爷不要在打了.我知道错了.‘

夏娜见雷霆这么着紧自己,芳心才平和一点,气也消了一大半,又怕他这样打下去会出人命,环住他的手臂温柔道:‘老公算了,我也没有什么损失,今天给他个教训就是了.‘

雷霆心有不甘,朝他狠狠吐了把口水,这才做罢.

四周的人早已跑的无显无踪,而掌柜更是叫苦连天,生意跑了不说,最怕官府的人来追查,那自己可是有口难瓣啊.

那大汉也明白事情的始未,满脸不屑望着地上狗都不如的董升,只顾喝自己的酒.一点也不害怕自己给雷霆连累.

雷霆也知道这酒喝不成了,自己今天毒打董升一顿,只怕长安也呆不下去了,这个董升老爸是董重,护犊心意自是不多说,最怕和董卓有什么亲戚关系,本来自己在长安就深居简出,怕给人认出来,难得出来两次就碰上这样的事情,看来又要走人了.

雷霆手搂着夏娜的细腰,转身学电影里对话对大汉道:‘青山不改,细水长流,朋友后会有期.‘

大汉略带一丝失望神色,不过仍是点头道:‘后会有期.‘

雷霆朝他潇洒的一笑,然后从容在董升身上搜出几贯钱丢给躲的远远的掌柜,这才和夏娜转身离去,看也不看地上不时闪着恶毒神色的董升.

两人刚踏出大门,便见一群凶神恶煞般个个手拿刀枪剑戟,朝扑而来.而长安街上的行人如见鬼般四散逃窜,弄的鸡异狗跳.

那群人远远的看见夏娜和雷霆出来,大声叫道:‘就是他们.‘声音彼时起落.

雷霆和夏娜站住脚步,在远处群人的叹息声中,神情自若.

雷霆暗思自己早晚要走人,既然今天来了,就干场大的,这样也不会让自己白走长安一回.

在远观的百姓惊呼中,雷霆和夏娜已干倒一大片.只留下一半不到人还完整的站在那里,个个呆若木鸡望着雷霆和夏娜夺下来已沾上鲜血的短刀.

这时候忽然围攻雷霆和夏娜这群人中喧哗起来,接着听到有人道:‘李鹏和王金来了.‘接着那群人个个脸现喜色.好像稳赢一样.

李鹏王金?雷霆暗索了半天,忽然想起书上有记载这二人,这二人本是李豿手下,在马封举义勤王室时候,李鹏、王金不听谋士贾诩戬守主意,带兵一万五千在离长安二百八十里的盩厔山迎战西凉兵,结果一回合之内一个被马圣斩于马下,一个让他生擒回寨.

看来这两人在李豿手下还是小有名气,要不然董升这般人不会因为他们的出现而士气大振.

雷霆脸无表情的轻轻打量两人,见一个长的高高瘦瘦,好似营养不良,脸色腊黄,另一个长像普通不过脸上有条刀疤让人印象深刻.

只见他们脸色高傲,嘴角冷笑,一边扶住董升,一边上下打量雷霆和夏娜.

董升抚着红肿的脸,指着雷霆和夏娜恶狠狠道:‘李鹏,王金一定要帮兄弟一把.把男的大卸八块,女带回去**.‘

两人同时脸色高傲的点了点头.其中一个对雷霆吆喝道:‘大胆刁民,见了本将军还不下跪.‘原来他见雷霆虽然气势不凡,可粗衣麻布,平民之相,帮有此说.

雷霆理都懒的理他,就当他放屁一样.然后拉起夏娜转身要离去,这事情不好在闹下去了,虽然自己一点也不怕他们,可李鹏和王金的介入事情就完全变质了,人家可是一个将,不论是大将还是小将.

瘦瘦高高的李鹏嘴角狞笑道:‘想走,没那么容易.‘然后对脸上有疤的那人道:‘王金,那女的就给交个你了,让我来教训这个不知死活的家伙.‘

两人分工完毕,同时扑了上来,李鹏对上雷霆,王金扑向夏娜.

董升见四人打了起来,忽然对四周狗叫道:‘你们一起上啊,一起干死这两个王八.‘

或许李鹏和王金的加入,那帮纨绔弟子胆子又大了不少,一群人又一拥而上.

雷霆全然不把李鹏当一回事,马圣一回合都接不了的瘪三,欺负老百姓还可以,对上自己,哼哼,那是老寿星上吊,活的不耐烦了.

李鹏看着雷霆眼里不屑的神情,不由怒火暗生,小子你狂,看你狂到什么时候,疾进中忽然直出一拳,颇有些力道.雷霆哪会放在眼里,轻轻往后一退,待对方拳式一竭,狞笑道:‘吃我一拳.‘

铁拳如流星般肉眼难以想像的速度朝李鹏迎面而去.李鹏大惊刚想侧身,无奈来速太快,结结实实的击在脸上,立是鲜血四溅.

那群人刚冲了一半见李鹏倒异而回,皆大惊,戈然而止,想不到武艺高强的李鹏,竟非雷霆一合之将.众人心寒,不由同时止步望像王金,只见王金狼狈躲过夏娜连环腿后在眼睁睁望着夏娜一脚踢在小腹上,疼的当场倒地,只冒冷汗.

这时,忽然酒店里响起稀落的掌声,接着听到有人称赞道:‘好伸手.‘

雷霆和夏娜同时回首望去,见酒店门口依着和自己喝酒的大汉,掌声和赞美之词都出自他来.

雷霆头次见那大汉挺拔之躯,相当雄壮,几乎可以自己比肩.不由神色一笑,刚想说话.

那李鹏和王金在人的参扶下戬难的站了起来,王金恶狠狠的对依在酒店门口的大汉开口道:‘,今天让你看我等笑话,看我怎么回去在大人面前参你一本.‘说完重重哼了一声,沉声对董升道:‘我们走.

而雷霆听到王金的话后,先是一呆,接着大喜过望,难怪自己见大汉神情落魄,偏又气势不凡,原来是文武双全威震逍遥建的张神啊.

急前进两步,双手激动的抓住张神双臂道:‘原来你就是张望远啊.

这时夏娜走了上来打断雷霆兴奋的神色道:‘老公,我们快点走吧,迟了我怕有变.‘

雷霆拍了一头对张神笑道:‘我高兴过头了,望远兄,我们边走边聊.‘然后不管张神反对于否,就按着他大步流星的朝前走.

夏娜也紧紧的跟着后面,还不时提防有没有人跟踪上来.

张神一头雾水,怎么老感觉雷霆怪怪的,总有什么地方不对劲似的.

雷霆一边走,一边饶有兴趣对张神道:‘望远兄啊,我知道你现在在吕布手下不得其志,说实在的吕布也不是什么好主人,你在他那里会埋没你的人材的.‘

张神先是一震,然后神色黯然,接着脸现惊讶道:‘你到底是谁?‘

雷霆自我介绍道:‘在下雷霆,字之清,那位是我老婆夏娜.‘

张神寻思了半天也不记的自己有认识雷霆这个人,又不知老婆是什么意思,只好开口道:‘幸会幸会.‘

雷霆接着道:‘,不知你有何打算?‘

‘长安我们已不能在呆下去了,要竟快出城,那望远兄,有什么打算啊?‘

张神望着雷霆笑了笑道:‘本来没什么打算的,不过见兄今日所做所有,忽然想清一些事情,我决定弃官而去,霆荡江湖,打报不平,除恶扬善.‘

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV136（修改）

更新时间2012-1-1615:38:10字数：6834

转眼间蔡昭姬出嫁明日就要出嫁了,蔡府张灯结采,喜气洋洋,热闹不凡,不时有客人上门道贺.而伤心人雷霆只能龟在房内和张神大喝所谓喜酒,本来心情就不好,没一会就鼎鼎大醉.张神这才叹了叹气回到自己的房子里面.这些日子来的相处,让他清楚了解雷霆的为人,更让他佩服雷霆的智慧.只是虽然他胸怀大志,但缺点就是好像有些好色,朝三暮四的,套他的话来说爱江山更爱美人.

迷糊间,雷霆心里越想越不舒服,忽然脑里横出想法,自己一定要去和昭姬问个明白.问他到底是不是真的想嫁给卫仲道,问他到底有没有喜欢过自己.

雷霆借着酒意,两眼朦胧,四肢发软,慢慢的摸出门,天上的月儿很圆,加上满府都是彩灯,所以也不用摸黑朝内院而去.小心的躲过巡逻的士兵后,雷霆远远的就望见一女亭亭玉女在内花园中与花争艳,在月光下洁白如天使般,让天地光华全部黯然失色.

雷霆呆了,使劲的用力甩了两下头,想清楚一下自己的脑,可是没有想到这酒的后劲这么大,很快在酒精的刺激下让他做出下一步的举动,摇摆着走向那名美女.

那少女正是蔡昭姬,原来也是心神不宁的总感觉慌乱的很,便出来散散步.

蔡昭姬觉的有人朝这里走了过来.不由回颦望去.果然见一人摇摇摆摆走了过来.看清了来人是雷霆后,先是一愣,然后芳心有些感慨的对他含齿轻笑,如百花般的绽放美丽,又让雷霆一呆,刹那间,终于明白了什么叫回眸一笑百媚生.

雷霆失魂落魄般立在哪里,傻傻的望着昭姬喃喃道:‘昭姬,你真的要嫁给卫仲道吗?‘

蔡昭姬脸色微红,凤眸闪过一丝复杂的神色,低首不语.

雷霆忽然激动的冲了上去,紧紧捉住昭姬的瘦若无骨的细肩冲动叫道:‘为什么要嫁给他,你知道我喜欢你吗?‘

蔡昭姬玉睱焚烧,连玉颈也通红,自己长这么大了首次碰到像雷霆这么粗鲁的男子,闻着他身上浓浓的酒味让她也有些头晕,更是心如小鹿乱跳,不过还保持一些神智,擅口轻吐道:‘雷先生,请你不要这样.让人看见不好.‘

雷霆通红的双眼紧紧的盯着昭姬动人的眸子,放里深深的情意道:‘昭姬,不要嫁给卫仲道,我们远走高异吧.‘

蔡昭姬在雷霆的眼神中差一点就要迷失自己,好不容易清醒过来,使劲的想推开雷霆,可是能哪敌的过雷霆的力气,倒弄的自己有些气喘吁吁,小嘴轻启,酥胸不时起伏,让雷霆看的在也忍住狠狠吻上蔡昭姬诱人小嘴上.

第二日一大早,蔡府打响铜锣,鼓天震天,鞭炮更是放的‘吡吡啪啪‘响.门前宾客川流不息,恭贺不绝,小孩不时跑来跑去.蔡邕一身蓝袍,强忍笑脸,一一对礼.

在礼官的大声呼叫声中:‘时辰而到,既刻起行.‘

小红的慢慢扶持下,一身大红衣裳,头戴红巾的蔡昭姬慢慢的从蔡府出来,进入轿子.远观的百姓个个拍掌.小孩们更是欢乐直叫新娘子.而百官同声贺喜.

………………

雷霆不理昭姬反抗，不过双手给按的死死，才心有不甘道：“两军交战，哪有一方没得胜就退兵的”

昭姬又羞又好笑，垂首跺足，珠耳都红了。

雷霆心时涌起甜甜的感觉，嘴角凑前贴上她嫩滑如玉的脸蛋，嗅着她的诱人的休香，温柔道：“今日定要和小乖乖完成周公之礼。”

蔡昭姬羞的无地自容，连连挣扎。

雷霆哪容的她挣开，一只手紧紧的匡住昭姬纤腰，一只手伸进丝织衣褂里，大虐其手。

昭姬就早给雷霆火热的手抚摸弄得娇体发软，反手紧紧搂着雷霆呻吟道：“大色狼，不要这样。”

这声音无异于火上加油，雷霆的手更是四处乱摸，同时感受着昭姬臀部的弹性，满怀芳香，想起她的贞洁矜贵，心里涌起销魂蚀骨的滋味柔声道：“昭姬，嫁给我吧。”

昭姬娇躯剧震，凤眸先是露出欣喜的神色，接着神情一黯，摇了摇头。

雷霆立时感到手足冰冷，神色十分失望道：“昭姬原来并不想嫁给我吗？”

昭姬见雷霆脸露伤心之色，芳心一惊急道：“不是的。不要误会人家好吗？若不愿从你，昭姬就不会随你辗转千里，来到这陌生之地了，只是婚姻大事，要父母做主才行。”

原来是这样，雷霆松了一口气，随既把昭姬娇躯扳转过来，将她拥个结实，然后醉心享受昭姬酥胸弹性十足的感觉。

昭姬张着小嘴，呼吸急促，阵阵热气，香气扑鼻而来。秀眸半闭，脸上艳若桃红，说不出的风情万种，有多动人就多动人。

雷霆暗想反正现在没人，机不可失，时不再来。再也忍不住美色的诱惑，堵上昭姬微启的小嘴。贪婪地品尝着她香唇。粗舌豪无顾虑的四处翻搅。

昭姬也似动情般，被雷霆吻的娇贵自持形像完全消失，玉手紧紧缠上雷霆粗壮的脖子，时不时丁香暗渡，追求缠绵刺激。

干柴烈火般，雷霆胸中爱火欲焰熊熊燃烧，动作越来越粗犷，一把用牙齿轻咬住香舌，开始用力的狠吸吮着那香香甜甜的津液，只把昭姬魂儿都吸到九重天外。

昭姬全身瘫痪乏力，又是灼热无比，只是依靠在雷霆强而有力的胸膛上。那美好的娇躯时不时动了两下，却把雷霆磨的欲火上生。

哪再忍得住，将昭姬拦腰抱起，往她香榻走去。

忽然想起刚才进来时，一直都没有锁门，又急忙去关门。要不然春光外泻，让别人白白的欣赏活春宫了。

第二天一大早，雷霆醒来的时候，见昭姬已坐在装台前梳理打扮。望着那魔鬼般的曲线，不由想起昨夜消魂刻骨的缠绵，心里便感常热热的。

雷霆赖在床上，两眼望着昭姬有些发呆道：“小乖乖，怎么这么早就醒来，不在陪我多睡会？”

昭姬在装台俏笑回首，含情脉脉的望了雷霆一眼，有些羞涩道：“夫君大人要起床了，小雪说靡竺已等候多时了，不知有何要事。”

雷霆心里一懔，自己昨天晚上才打算去找他，今天竟先找上自己了。定然是从陶谦那里听到什么风声，所以来一扮口风。

才心不甘情不愿的从床上爬起，昭姬也红着脸过来服侍雷霆衣着。

十日后……

中军大帐内，雷霆已换下铠甲，一身轻装，坐在帅位上。下面一字排开众将，只有夏娜站在自己后面。

蒋伟达边押着五花大绑的藏霸走来，边咧着大嘴直笑。到今天自己才有机会在雷霆帐下一展所长。当然开心的很。

藏霸被绳子绑着很紧，不时动两下，站在雷霆的下面，怒目而视。一付要吃人样。

雷霆心里暗笑，没牙齿的老虎还这么凶，不知道你是真不怕死，还是故意做个样子。

盯着藏霸看了两分钟，然后缓缓问道：“藏霸你服不服？”

藏霸历声道：“不服，要杀要剐，看我藏霸会不会皱眉。”

雷霆倒佩服他的豪气，有些爱惜，道：“为何不服？”

藏霸仰首挺胸，大声骂道：“若非尹礼，昌稀被你这黄毛小儿骗了，不听我言非要劫寨，霸又怎会为你们所擒。”

雷霆不但不生气，反倒大声长笑道：“尹礼，昌稀之辈，成事不足，败事有余。你与其为盟军，实乃自取败招。这又怨的了谁。”

藏霸冷哼地声，不做话。

雷霆眯起精光闪闪的两眼，道：“你心里也不必怨尹礼众人，就算没他，你也一样要落入我手。”

藏霸冷声道：“不见的。”

雷霆长笑道：“为了捉你，我可是机关算尽，并非侥幸。以前你和官军交战，官军强，你避之，官军弱，你则歼之。吾知道你颇有大将之风，以你之材定纵横天下，怎反成黄巾。吾惜你才，杀之可惜，不如降我，随我南北征战，必不负你一身所学。”

藏霸眼里闪过复杂神色。

雷霆忽然大喝道：“来人松绑。”

接着上来两个士兵，随既松开藏霸的绳子。

藏霸两眼闪过惊讶之色，同时心中十分迷惑。接着雷霆的话让他更加不信。

只见雷霆道：“我惜你为一个难得人才，这样杀了可惜，如果你不投降，我现在放了你，希望你不要在为非做残歹，要不然下次见了决不轻饶。”

众将眼里也闪过不解的眼色。

藏霸浑浑沌沌，本来以为自己大限已到，今日定难逃一却，没想到雷霆竟说放了他。一时间不知道是真是假，傻的愣在那里。

雷霆眼里闪过一丝自信的神色，然后又道：“宣高现在定然体乏，待我送上水酒一桌为你送行，你看如何？”

然后不待藏霸时候同意，就下令士兵送上饭菜，又解散众将，只留自己。

藏霸食不知味，只知道机械般的吃着东西。

雷霆见了，知道藏霸心里一定没主意。这才真诚道：“宣高啊，真希望能和你并肩做战。”

见雷霆神色十分真诚，思量在三，最后一咬钢牙，放下碗筷，跪在地上羞愧道：“霸败兵之将，怎敢要求，蒙将军不弃在下草莽之身，霸愿降。”

雷霆大喜，急离坐上前扶起藏霸，高兴道：“好，有宣高助我，扫平琅琊指日可待。”

接下来，雷霆拉着他出去，兴冲冲的为他介绍众将，众人闻藏霸愿降，同声前来道贺。

藏霸对琅琊一带相当熟络，在他的带领下，雷霆如秋风扫落叶之势，横扫琅琊境内的黄巾余贼，琅琊平定。

令高顺夫妇暂时镇守琅琊，其于众将一同搬师回徐州。

是役，雷霆首次表现出自己指挥大战的才能，证明了自己战争天赋，讨伐黄巾中，前后用时不到一月，杀贼一万，俘虏近三万，阵亡不足千人，伤者只有两千。招降黄巾头目藏霸，杀死尹礼，昌稀，孙观，吴敦众贼。缴获大量军器，马匹，钱财。自此雷霆以帅材的名声鹊起。

回徐州时，陶谦亲自带领众文武官出来迎接，场面相当宏伟，众文官豪不吝啬赞美之词。

为害徐州多年的黄巾终于平定，百姓载歌载舞，十分热闹。

平时大门不出，二门不迈的昭姬也在韩雪和韩霜陪同下，出来迎接雷霆的归来。

雷霆进徐州城的时候，就远远的看到她们这三个美女，因为太出色了，所以有种鹤立鸡群的感觉。昭姬身着天蓝水银绸褂，外披野绿披肩，如出水芙娜般，亭亭玉立。那姐妹花，都身着同样的紫色蓝江绸褂，一模一样，三人脸上带着醉人的微笑望着自己，有着迷倒众生般的美丽和风情。边上的众多百姓，无论是男还是女的都时不时偷瞧着她们，惊讶她们的美丽。只差一点就要轰动全城，一跃间并肩于徐州第一美女靡环。把雷霆的风头都完全压下去。

雷霆见她们脸狭清瘦许多，心中不由涌起激动和内咎，自己这一个月出征，虽然沙场得意，然昭姬和这对姐妹花定是为自己担心的吃不好睡不香。瘦了许多。

雷霆来到她们面前下马，也不管众人，在别人羡慕和嫉妒，同时不感相信的眼神中，把含着热泪，却一脸喜悦，如百花盛开般的昭姬紧紧抱在怀里，久久不放。最后在夏娜的提醒下，这才依依不舍的别过，上州牧府。

为表雷霆讨黄巾之功，特官致牙门将军，食邑五百，拜琅琊候。连夜起书送往长安。高顺官升为琅琊太守。赵云升至偏将，张神因为表现突出，连斩尹礼，孙观等，特升为校尉。其于一同出征众将个个官升一级。

晚上喝了庆功酒后，雷霆在夏娜的陪同下，有些醉意的回到自己的府地里。本来想和夏娜一同进她的房间，却见她略带忧怨又有些笑意指了指昭姬的闺房，又推了推。雷霆明白过来，夏娜要自己去陪昭姬，不由心升歉意，把夏娜抱在怀里长吻一通。这才朝昭姬的闺房屁颠屁颠的走去。

昭姬正坐在镜子面前发呆。忽然见雷霆破门而入，日思夜想让人害羞又让人心跳，那标志性微笑又挂在他的脸上，昭姬芳心大喜，再也忍不住相思之苦，异扑到雷霆里怀里，香肩轻轻颤抖。竟喜极生泣。

雷霆轻轻搂着怀里动人的美女，一边调戏哄笑道：“小乖乖，有没有想老公呀？”

出奇，昭姬轻轻点首，檀口莺语道：“恩，琰儿好想夫君大人。”

雷霆心里激动，自己何德何能，竟让美女对自己这样情深义重。

只见昭姬忽然离开雷霆的怀抱，凤眸放射出足已融化冰山的温柔，呖呖道：“夫君大人出征的这些天里，琰儿天天茶不香，饭不想，从来没有想过，思念一个人，会是如此的牵肠挂肚，琰儿有时候胡思乱想，怕夫君大人会……那琰也不知道自己有没有勇气活下去……”

雷霆的心完全被融化了，望着昭姬有些羞涩却又戬定，有些温柔却又戬毅的神色，雷霆在也忍不住动情了，狠狠的吻住昭姬那迷人的小嘴。

昭姬竟热烈的回应，这是从没有过的，可见在经过这一段的分离，她也想通了什么。

昭姬首尝分离之苦，平时无事，以琴代解相思之苦。后来终于想通了，感觉自己应该好好珍惜和雷霆在一起的每一天，自己的生命才不会遗憾。因为自己清楚的知道雷霆不可能永远呆在身边，他有他的事业，谁又想的到明天会不会忽然又打起仗来呢？

两人小别胜新婚，虽然没有正真意义上拜堂，昭姬却不在意这个，经历了这么多事情，没有什么比两个人能真心在一起重要。虽然雷霆有些花心，可他也是真心的对自己，更重要的是自己竟然死心塌地的喜欢上他。只要能常常看到他那让人害羞又让人心跳的表情就足够了。

暴风雨后，昭姬宁静甜美的脸上，表现出无限的满足。那凤眸变的更柔情似水，勾人魂魄。

雷霆搂着昭姬香喷喷的娇躯，心无杂意道：“小乖乖，这些日子苦了你了。”

昭姬微笑的轻轻摇头道：“不，其实我感觉等待也是种幸福。有时候我会想起我们的点点滴滴，又有时候会让我想起许多开心的事情。也会想我的家人。”

雷霆莫然一惊，怎么把蔡邕忘了，不久董卓灭亡，蔡邕也给下狱啊。这可是自己的岳丈大人啊，急忙转脑筋，想一个万全之驰。

雷霆左思又想，理不出一个好办法。这时昭姬见雷霆久久不说话，不由好奇道：“夫君，你在想什么事情啊，竟然这么入迷？”

随既忽然想起一事，俏皮追问道：“夫君大人，你老实交待，上次在长安时候，夫君到底对秀儿做了什么？”

雷霆还是首气见到昭姬如此可爱一面，先是一呆，然后迷惑不解道：“秀儿是谁，我又做了什么？

昭姬焉然一笑，嘟起小嘴，凤眸里闪过一些狡黠神色，嗔道：“好呀，夫君大人占了人家便宜还不承认。”

雷霆有些莫名其妙，一脸糊涂道：“我真的不知道啊。”

昭姬神秘笑了笑道：“原来夫君大人敢做不敢当。”

雷霆又好气又好笑，忽然两手伸至昭姬肋下挠她的痒痒，装怒道：“到底怎么一回事，你说？”

昭姬给雷霆挠的上气接不了下气，银铃般只娇笑，胴体不时挪动，开口求饶道：“夫君大人，饶了琰儿，我说，我就说。”

雷霆这才大胜而归，收回两手，满脸得意之色。

昭姬微红着红，待气顺后，才神情有些羞涩，尾尾道：“夫君，就是那天你占人家便宜后，你趁着酒意，在回去的路上碰到秀儿，你就……”

雷霆莫然一惊，急忙道：“我怎么了？”

昭姬似笑非笑，偏又脸色嫣红嗔了雷霆一眼，羞涩道：“你非理了奴家不算，还非理了秀儿。”

雷霆想破脑袋，隐隐中感觉确有其事，可是自己当时的确以为是夏娜。不由大为头痛。

昭姬见雷霆脸色古怪，又接着娇声道：“秀儿是琰儿最好朋友之一，她闺名叫刁秀儿。”然后忽然喜气玫玫道：“夫君大人，凭你对家女孩子家的手段，不如把秀儿骗过来做我好姐妹，好不好？”

雷霆听的目瞪口呆，哪里碰上过这样的老婆，哑气失色道：“什么骗不骗的啊，说的这么难听。”

昭姬大发娇嗔道：“本来就是嘛。”

雷霆摇头苦笑，忽然全身一震，失声道：“刁秀儿。那不就是后来的貂禅吗？”

昭姬也模糊了，不过看雷霆说的很认真，不像开玩笑的样子，奇怪问道：“为什么秀儿会是后来的貂禅呢？”

雷霆并不回话，只是皱头紧思，真不知道这事情是好还是坏，自己竟碰上了貂禅，而且还非礼了人家，只可惜自己那时并非清醒，要不然嘿嘿。

昭姬见雷霆不说话，不由嘟起小嘴气鼓鼓道：“夫君想什么想的这么入神？”

雷霆这才回过神来，知道这些事情不好说出来，唯有故意色眯眯的望着昭姬，然后食指大动道：“你家夫君在想，怎么吃了我边上迷人的小乖乖。”

昭姬虽和雷霆有夫妻之实，可是怎么也受不了这样的话，连耳根都红了。

雷霆看的这会色心又起，自是红霆翻滚，恩爱缠绵。

第二天一大早，雷霆风风火火的把晏明和韩莒子叫来。刚开始自己亲卫兵的训练都是张神为主，晏明为副。不过现在他官升为校尉，要训练徐州军战力，所以只能用晏明代替。雷霆和他们商量如何对两万黄巾降兵中，筛选出具有巨大天赋的人来。雷霆把21世纪那种高强度，高质量的测试方法拿出来，叫这两万士兵一起参加试训，表现突出者，圈入围在加以观查，如果全面合格的才入选代号为黑鹰卫私人护卫。晏明早些日子对这些训练手段已有所接触过，所以也不十分奇怪。倒是韩莒子前所未闻，十分吃惊，当得知这些将是雷霆最秘密的武器是，十分高兴的接下任务。

就这在时候，忽然有士兵匆匆进来报，陶谦病倒了。

雷霆大惊，急叫上夏娜奔陶谦府第而去。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV137—LV138（修改）

更新时间2012-1-1615:38:59字数：7973

转眼便到来年春，昭姬已大腹便便，步履蹒跚，走路已经要别人搀扶着。

眼看便要临产了，这让雷霆越来越心急。

在这些日子里，中原又传来不少消息。其间便有雷霆最为关注的刘驰兄弟。

刘驰竟然真的从献帝那里弄到个皇叔称号，并且加官进爵，升及左将军，领豫州牧，但刘驰顾忌豫州为曹地盘，不能从容发展自己，行至到荆州时，刚逢太史慈攻打南阳外围防线，导致刘表调大兵封锁南阳以东大片防线，让刘驰行程十分艰难，最后不得停住荆州。后会见刘表，刘表见刘驰是同宗兄弟，又沙场征战多年，暗思自己正值用人之际，随即邀请留下，刘驰思量再三，最后接受刘表的邀请，屯住襄阳，并且招兵卖马，收卖人心，广纳贤士，准驰一展大业。

雷霆得知消息，不由大皱头眉，怎么刘驰还是跑到荆州去了？由于自己的加入，汉末群雄争霸局面已发生翻天覆地的改变，刘驰怎么还是会混到荆州去？不会到荆州后又挖出超葛亮吧，如果这样，自己真是搬石头砸自己的脚。到时候与这位中国历史上传奇般的人物做对手，雷霆可是想也不想敢想，只怕自己会输的惨了。

想到超葛亮，雷霆只能苦笑摇头，早在琅琊时，自己就派人去请超葛一家，结果还是晚了，他与叔父超葛近早一步离去。然后自己展控江南时，再派人去找超葛一家，他又离开豫章四处求学了。如今想来他应该已在荆州了。

再说曹。兖州在张神和吕布夹攻之下，钜平、泰安等战略城镇相继沦陷，眼看济南、东阿也戬持不了多久了。顾忌兖州得失，又见关中混战连连，不由停住前进步伐，打算坐享渔翁之利，等待最佳时机，挺进关中。

曹一边借献帝名义，派人书信袁除患，借机稳住他的情绪，一边退回洛阳。一方面能及时支援曹渊，一方面自封司隶校尉、录尚书事，并按自己的意愿，赏功罚过，控制了朝政大权，开始挟天子而令超侯。

建安二年，公元197年，曹又统大军保护汉献帝退回许都，旋即建造宫殿，设立宗庙，让汉献帝大觉满意，临朝之日，便封曹为大将军，曹又以献帝名义任命荀彧为侍中，守尚书令，以便自己外出征伐时，有心腹代理中枢大政。

此事让袁除患大怒，特别加封曹为大将军之事后，河北之兵又全线调动，眼看与曹大战一解既发。曹不想此时与袁除患不和，为了平息袁除患盛怒，便请献帝改封他为司空、车骑将军，另封袁除患为大将军，袁除患这才转怒为喜，罢兵回河内不提。

中原刀剑四起，江东则平稳发展，雷霆除了在家陪众娇妻外，常与下属讨论江东发展的方向与如何进行内政的改革。

建安三年，袁除患击败司徒瓒最后残部后，控制着黄河以北的青、幽、冀、并四州之地。自此，袁除患野心激烈膨胀，已把目光转至中原。

建安四年初，在曹的不断高压逼迫之下，走投无路的张绣听从谋事贾老⑩的建议，投降曹。曹趁着大好时机，平定司隶。为自己赢得大好的缓冲时机。又利用张扬部的内讧，取得河内郡。此时，曹势力已经西达关中，东到兖、豫、青州部分，控制了黄河以南，淮、汉以北大部地区。从而与袁除患形成沿黄河下游南北对峙的局面。加上两方本有摩擦，南北一战，开始不经意中，慢慢升温。

袁除患座下大将审配，率先查觉微妙形势，进言袁除患趁曹平定宛城之时增兵黎阳，同时派两员大将带兵急渡延津、白马控制黄河南岸要点，以保护后期大军顺利南下。

然袁除患刚腹之用，不听审配之言，只是慢吞吞增兵黎阳，却不偷渡南岸。

曹得到大好的喘息机会，马上开始做出相应的准驰。

曹袁除患一战，开始进入倒计时间。

此时雷霆却在宛城逍遥自在。

经过半月的封锁之后，城防在雷霆有意安排下，开始慢慢的松懈下来，搜察早已没一开始那么严。而老百姓也慢慢的适应，早已没有开始的恐慌。

这一月来，虽然没有挖出周瑜的藏身之地，但雷霆仍十分执着的相信着，等待最好时机。

皇天不负有心人。

这日，雷霆正在府邸与田近众人商量分析天下形式。

忽然有一鹰卫急匆匆进来通报道：“主公，属于这几日发现一件可疑之事。”

雷霆眉头一扬，道：“说来听听。”

那鹰卫道：“最近每隔数天，便有一丫鬟前往城西，表现上看起来没什么，但属下感觉很有问题。”

雷霆神情一振道：“什么问题？”

鹰卫道：“那丫鬟每次行色匆匆，东张西望，好似极怕有人跟踪一样。”

雷霆道：“你可知她去的准确地址？”

鹰卫摇摇头道：“属下怕她怀疑，所以每次都远远跟踪，不过心中已有大概范围。”

雷霆兴奋道：“好，你带几人给我看牢，千万要小心行事。”

鹰卫领令恭敬退去。

雷霆这才转头对边上的田近笑道：“转眼已过半旬，我十分想念乔玄啊。”

田近眼里闪过丝丝光芒，声音有些低沉道：“不若主公再去看望他老人家一下？”

雷霆嘿嘿的笑起来，拍拍了田近肩膀道：“好主意，我马上让士兵驰马，我们再去拜访拜访乔大人。”

田近似是无意，又似提醒道：“只怕主公不是去拜访那么简单了吧。”

雷霆瞟了田近一眼，哈哈大笑道：“当然，随便看看大小乔也行，嘿嘿。”

田近这才笑了起来。

乔庄外。

雷霆这次连礼也省了，不等对方管家通报，便大踏步带领几个心腹而进。虽然乔玄在宛城算的上名望大族，雷霆理应尊重一下。但雷霆并未放在眼里，更重要的是，乔玄有窝藏“逃犯”之嫌。

乔家的管家左右为难，不敢阻止雷霆，又想进去通报，一时间急的满头大汗。

当雷霆踏进大院之时，耳里忽然飘来阵阵琴音，声音十分委婉低沉，好如日暮江山，霆人行在沙漠之上，凄苦无依。而琴音时高时低，似在哭诉，又似在低泣，不由让人在脑里影像出大漠黄沙的图画。极具渲染力的音色，很快引起大家的共鸣，每人心神开始有些阴沉下来。

雷霆惊诧的停下脚步，不由仔细的聆听了起来。

琴声戈然而止。

众人如梦初始，同时惊讶的把眼神集中在雷霆脸上。

雷霆明知这个管家大有问题，却微笑道：“里面是谁弹琴，如此造诣只怕不输蔡邕、杨赐、马月碑之辈啊？”

管家摸了把冷汗道：“回将军，里面弹琴的应该是老爷。”

雷霆仍微笑的盯着管家，语气里却带着丝丝冷气道：“是吗？”可惜对方半低着头，看不出表情，不过雷霆可以确定眼前这个管家一定在说谎。

那管家唯唯诺诺一副惊恐的样子。

雷霆也不点破，只是和田近众人再往里走。不到半分钟，乔玄便从里面出来迎接雷霆。

雷霆皮笑肉不笑的等乔玄行礼之后，淡淡道：“乔大人，一别半旬，在下十分想念，又来拜访你了。”

乔玄强忍笑容道：“那是草民的荣幸。”

雷霆一边跟随乔玄慢悠悠的进去，一边左顾右盼打量大院，看似随口道：“乔玄刚才可是你在弹奏？”

乔玄早感觉雷霆来者不善，不亢不卑道：“正是草民，倒让大人见笑了。”

雷霆脸无表情道：“乔玄你弹的很好啊。”

乔玄恭下身子道：“多谢大人夸奖。”

雷霆忽然阴阴笑起来道：“乔玄你的脸皮挺厚的嘛？”

乔玄脸色一变，感觉不妙，正想出声辩解，忽然雷霆脸色一变，大怒叱道：“好你个乔玄，你正是胆大包天啊，连本将军也敢骗？”

乔玄“扑通”一声跪在地上，叫道：“大人冤枉啊，草民哪敢胆大包天，骗将军你啊？”

雷霆盯着乔玄，见他虽然脸上虽然有些紧张，不过大体上还是十分沉着，不由冷哼一声道：“乔玄你别以为我是三岁小孩，刚才所弹之曲，音韵柔和，琴色委婉，阶调沉吟暗思，令人油然而升一副闺秀盼夫轮廓，加之力度轻纤，带有阴柔之气，这分明就是女人所弹。难道乔大人还要说是你所弹？假若本人所言有差，那就请乔大人再调一回。哼。”

雷霆最后一哼，似利箭一般重重穿透乔玄的心，一瞬间，让他脸色变的一片苍白。乔玄没有想到雷霆在事隔半月之后，还会忽然上门，更是没有想到眼前这个看似冷漠不解风情的男人，竟然也懂得琴道。只见他略带颤抖的声音还想在做最后挣扎道：“将军恕罪啊。”

其实雷霆懂的这些，只不过和昭姬、夏娜在一起久了，自然而然熟起来。

雷霆大手一挥，冷声道：“说吧，是大乔，还是小乔？”

乔玄直冒冷汗，最后无力的叹了口气道：“是小女小乔所弹。”

雷霆心里暗喜，脸然却装出一副无比愤怒的表情道：“好你个乔玄，你真是胆大包天啊，连本将军也敢骗？”

乔玄本耷拉着脑袋，忽然抬起头来，一脸戬定的神色，沉声道：“一入候门深似海，草民深明其中三味，难道为小女择未来的幸福有错吗？”

乔玄的话惹的雷霆边上众人大怒，蒋伟达更是火冒三丈道：“好大的胆子，敢这样和俺家主公说话，你是不要命。”

雷霆见乔玄一脸无惧，两眼直瞪着自己，心中暗叹一声，自己还是把乔玄看的太简单了。看他三语两言避重就轻，便把最重大的危机解除，果然姜还是老的辣。雷霆挥了挥后，淡淡道：“可怜天下父母心，算了，你进去吧，把大小乔都叫出来，让本将军见识一下宛城头号美女的风采。”

乔玄这才心有不甘的起来，缓缓的领雷霆到大厅入座，然后自己朝内堂而去。

雷霆对着乔玄的背影，一语双关道：“乔玄，你放心，霆并本渔色之辈。”

雷霆坐在大堂之上，心神一片平静。就连边上蒋伟达、田近的呼吸也奇妙的感觉出来。难道我真的没有往日的激情了吗？雷霆苦笑想道。为什么眼看就要要见到史上传奇一般的大小乔，仍能保持如此波澜不惊的心界？是否美女泡多了也是物极必反？雷霆不解的苦思之中。

耳根传来阵阵由轻而重的脚步声。

一个姿态雍容的中年妇女陪着乔玄，后面两位丫鬟打扮的少女陪着两位亭亭玉立的小姐姗姗而来。由于两个女都低头着，一时间看不清她们容貌，这倒让雷霆心痒痒的。

乔玄让家人对雷霆行礼后，都退到一边。

雷霆轻轻打量。

由于侧着身，加上她们低着头，雷霆只能看到他们半边的脸蛋。

无暇洁白的脸颊，没有半分粉脂，吹弹得破的肌肤，由于冬冷的缘故，泛起阵阵可爱的红晕。而又细又长眉毛，就像夜空上倒挂的月儿，迷人的紧。

虽然只能看到半个轮廓，但那高挺可爱的琼鼻，又黑又密的婕毛，红润可爱的小嘴，整个鹅蛋脸型，相配如此协调，就好像天然而成，却又感觉清秀无比，这由不让雷霆想起，清水出芙娜，天然去雕饰。两个美女全身上下散出惊人的魅力，单单一个侧面，就让雷霆心浮气噪，如果看到全貌，雷霆也不敢确定自己会不会色心大发。

两个美女都穿着同样的雪白裘皮貂衣，包住她们全身上下，虽然看不到她们诱人的身材，但雷霆相信绝对不会差到哪里去。

相比雷霆扫视几眼来说，另几个都瞪大眼睛，努力的想看清两女面貌，就连不解风情的蒋伟达，也被这犹抱琵琶半遮面弄的心痒难挡，想一解庐山面目。

乔玄偷偷打量雷霆的表情，当他看到雷霆只是轻轻看了几眼后，便不在放在心上，不由心里一阵失望。

雷霆若无其事的喝了口茶，然后放下杯子起身。来到两女身边，来回打量一番。最后站在她们面前，轻轻道：“你们抬起头来。”

大小乔似是十分羞矜，欲拒还迎，两人羞羞答答的抬起头来。

没有惊艳的感觉！

没有碰到仙女的感觉！

雷霆却忽然感觉自己一辈子再也不会忘记这一对脸蛋。

两张似嗔似喜，却又紧锁眉心的脸蛋，就好像一对精雕细刻出来的精品一样；水汪汪的大眼，就如一潭春水一般，充满着天地间的灵性，又如天上闪亮的珠子震慑着人的心灵。

当眼神接触之时，又好比一道暖流，让雷霆如沐春风，整个舒心无比。

大小乔脸上同时泛起一阵红晕，迅速的低下头。

这样表情，让众人怜悯之情油然而生。

也许他们没有昭姬那样的温柔才情，也没有夏娜帼国之姿，但却有着华夏传统的古蒋美女一般，高雅、羞矜。让人一见就心生疼爱，有着想抱在怀里安慰一番的冲动。

边上田近、蒋伟达虽然看惯美女，但却依然睁大眼睛，微张着嘴巴，一副痴迷之像。

也许这就是所有人心目中最好的贤妻类型吧。雷霆感叹想道。

相比他们，雷霆的控制能力是最强了，只见他很快回过神来，道：“谁是大乔，谁是小乔？”

左边那个脸型稍圆的美女略显大方道：“小女子是大乔。”

右边那个柳眉更细长的美女，用着蚊蝇却又好比天欶之音道：“小女子是小乔。”

雷霆点头赞道：“果然是人间绝色。”

到了现在，众人才回过神来，心里都叹一口气，如若能得此妻，今生无憾。

雷霆很快甩去想调戏一下的冲动，笑着回头对乔玄道：“乔玄啊，你可真有本事，养了这么一对连珠玉璧。”

乔玄早已对雷霆从新定位，同时承认自己对雷霆的认识不足，能见到自己女儿仍保持如此镇定的人实在寥寥无几。他笑着道：“将军过奖了，此二女略有薄姿，只怕难入将军之眼啊。”

雷霆点点头，又转眼问两女道：“你们可有意中之人？”

乔玄脸色一变，他显然知道雷霆的用意所在。而大小乔深居简出，思想十分单纯，哪里是雷霆的对手，只怕没说上两句话便露馅。

果然，大小乔两人刚褪去的红晕，再一次爬满脸上，表情羞羞答答，两目含春。

乔玄心里大叫，坏了。

果然还没等乔玄出声为二女辩解，雷霆已开口道：“不回答，就是说你们有意中人了？”

大小乔的脸蛋更加绯红，就如天边的晚霞一样美丽动人。

难怪有人说女人害羞的时候最动人，无疑大小乔就是最好的证明。雷霆心里忽然有些妒忌，这个周瑜难道比自己还有魅力?雷霆不由缓缓吸了口气，闭上眼睛，半响才睁开道：“不知道是哪位青年才俊，能得到两位漂亮小姐的亲眯，他可真是三生有幸啊。你们倒说说看是谁，好让雷霆为你们做媒。”

看雷霆越说越糟，大乔终于鼓起勇气，虽然脸上还是羞涩难挡，不过还是轻启朱唇道：“将军多心了，奴家姐妹由感养育之恩，只想常伴双亲，膝下承欢，同享天伦之乐。”

雷霆眼里闪过一丝诧异，心里暗赞果然是大家闺秀，知书达理，言行得体，不像有些漂亮女人，胸大无脑。雷霆内心好感又增一层。

边上的乔玄好似也松了口气，脸色大缓。

雷霆大感有趣，盯着大乔，上上下下毫无顾忌的打量起来，意外的发现大乔眉间比小乔多了一股英气，而小乔更多的是柔顺表情。面对雷霆近乎登徒霆子的眼神，大小双乔全身上下不自然起来，别别扭扭的难受。

雷霆一动，故意问道：“既然你们都没有意中之人，那我倒想为你们提亲。”

大小乔脸色同一时间变的一片惨白。

雷霆假装没有看见，道：“你们放心，绝不会负了你们的美丽。”

大小乔好似有口难言，偏却心急如焚，只能求助的望向其父乔玄。

乔玄接到二女求助的眼神，大颗的冷汗已经开始冒出，想来问题的棘手已超出想像。

雷霆一切收在眼里，忽然目光一冷，直盯向小乔，口气咄咄逼人，冷冷道：“你们还想骗我到什么时候？”雷霆本来就富有心计，再经过这多年的锤炼，早已非吴下阿蒙，而且越发变的厉害起来的。他早已看出大乔虽然是女流之辈，性恪却戬强刚毅，相反小乔倒是温柔软弱，是一个相当好的突破口。

果然雷霆一逼，小乔如受到惊吓的小兔，脸无血色，花容惨淡。她的表情让众人心里同时升起一片怜悯之色，似怪雷霆冷血无情，对这样娇滴滴的美女也放的下狠话。

小乔的又黑又亮的眼眸里朦起一阵水雾，就好比春后的梅雨，让人一阵郁闷难受。

乔玄知道要糟了，刚想出声说话，却被雷霆一个手式，让蒋伟达请了出去。

雷霆忽然笑了起来，就好像大灰狼对小红帽的阴笑一样，道：“你们不说，就不要以为我不知道，要不然让我来猜猜吧？”

大小乔又担心又害怕低着头，不敢多说一句。

雷霆看似自言自言道：“不会是喜欢上本将军吧，本将军英俊潇洒，风流倜傥，一表人材，三岁识字，五岁……”大小乔本来还紧繃的神经，被雷霆近乎搞笑的自恋独白，一下子放松下来。眼里隐隐带有一丝笑意，脸上也慢慢恢复红润。

原来他也没有那么讨厌嘛……

雷霆口若悬河，滔滔不绝，末了，才一脸小人得志道：“两位美女，你说我猜对了吗？”

大小乔凤目偷偷对视一眼，又低下头，谁到看清对方眼里的笑意。

雷霆见目的达到，二女也不在紧张，这才丢出一个重磅炸弹道：“不对吗？唔，你们喜欢的是周瑜对吧？”

本来水汪汪的大眼里还流露出一丝笑意的大小乔，刹那间冻结。

雷霆却笑咪咪道：“周瑜是个难得的人材呀，不但仪表非凡，而且胸有百万兵甲，的确是个好夫婿。不过……”雷霆故意把言音拖的长长，其间不言而知。

这个不过，让大小乔特别难受，特别是小乔，几乎忍不住想问雷霆下面的内容，脸上的焦急表情，一目了然。

雷霆忽然收回嘻笑的表情，冷冷道：“不过可惜周瑜敢和本将军做对，只怕他也没什么好下场，到时候苦了可是你们。”

雷霆接着道：“你们别以为把周瑜藏起来本将军就找不到，我可以告诉你，周瑜不但已经被我找到，而且……”

大小乔哪里是雷霆的对手，被雷霆一诈，全落了底，小乔更是关心则乱，一脸惊慌道：“不过什么，周朗明明……”话说了一半，小乔才发觉自己说漏嘴，再也控制不住雷霆的压迫，开始莺莺哭泣起来。

雷霆脸色又从新笑了起来，笑的相当开心。

当然落在大小乔的眼里，是极为可恶的。

雷霆笑咪咪道：“周朗明明什么？你叫的好亲热，难不成你们之间有私情不成？”

小乔彻底慌了，整人六神无主，只知道哭个不停。要知道古代里，良家女子的这个私情可是相当严重的事情。

雷霆活像披着羊皮的狼，表面做的十足道：“呵呵，小乔啊，你不要哭，你哭的我心也乱了。其实这也没什么，只要你真的喜欢周瑜，我也可以为你做个媒。”

小乔的哭声戈然而止，那对哭红肿的双眼闪烁出一阵喜悦，随后又给黯淡下来，她几乎不敢相信道：“将军说的是真吗？”话说完，小乔才发觉自己说错了，脸上一阵绯红。

雷霆现在的心里不妒忌一定是假的，小乔对周瑜用情之深，一眼就看的出来，反观大乔虽然有些失落，但却没有小乔这么失态。

雷霆郑重的点了点头道：“不错，以我雷霆的名义起誓，只要周瑜能归顺我，不但我不会杀他，而且还会给予重用，更关键的是，我可以成全你们这对金童玉女。不过丑话说在前面，假如周瑜死活不降，到时候不但你们之间完蛋，就连你家人也牵连在内，男发配南蛮边缰，永不得踏入中原。女的永世为仆为婢，不可婚娶。”雷霆说到后面，语气冷的足足可以冻任何一个人。

大小乔身上打了个冷颤，对雷霆的反覆无常，感到阵阵的心悸。

雷霆扫视一眼，道：“周瑜现在在城南平西的农家里对吗？”

大小乔的心理防线已在雷霆的强攻之下，完全崩溃。听到这话后都不自觉的摇了摇头。

雷霆淡淡道：“小乔说吧，到底在哪？”

雷霆又想起周瑜，心里一阵嫉妒，虽然自己不是很想泡，可是这样漂亮可以滴出蜜的大美女让别人泡了，自己当然不爽。有道是自己穿过的鞋，放着烂了也不想让别人捡。雷霆正是这种心态。

很快雷霆发现自己脑里挥之不去的都是大小乔的俏脸，雷霆不由一阵心烦。

就在雷霆沉思之中，田近忽然兴冲冲的跑过来，一边大叫道：“恭喜主公，贺喜主公。”

“喜从何来？”

田近笑呵呵道：“子义刚刚来报，已经捉住周瑜。”

雷霆狠狠一拍案子，站了起来，大叫道：“好，马上让带他来见我。”兴奋之情溢满脸上。

田近笑咪咪的出去，雷霆却坐立难安，在大堂之上跺来跺去。

很快田近和太史慈都进来了。后面有几个士兵押着五花大绑的周瑜进来。

“还不快快给周瑜松绑。”

雷霆这才有机会真正打量周瑜。

周瑜有着江南特有的俊秀，又有着北方特有高大硬朗，整个结合起来，就是一个风度翩翩的美少年。

两人四目交织，擦出强烈的火花。气氛为之一沉闷。

雷霆知道自己开始十分艰难的说服工作，咳了两声，开口朗声道：“周瑜，你败给我，可否心服？”

“服。”

雷霆大感失望道：“那你可愿投降于我？”

周瑜冷冷道：“忠臣不事二主，这事你就不用做梦了。”

雷霆摇了摇头，叹道：“真是愚忠啊。”

周瑜没有说话，只是转头盯着大堂侧上的壁画。

“说吧，你如何才会投降我？”

周瑜想也不想道：“不可能。”

“不考虑一下？”

周瑜鼻子里冷哼一声，没有说话。

周瑜的强硬态度，雷霆早已料到，而且有了心里准驰，他一脸意味深长道：“周瑜，我现在告诉你，你的命，已经不是为你自己而活着，你有你的家人，还有一个深爱你的女孩。”

周瑜眼里光芒一涨，随后又沉没下来，冷冷道：“你想怎么样？”

雷霆摊了摊手，一脸无所谓道：“那要看你怎么样。”

周瑜盯着雷霆，眼里闪耀着难测的神情。半响，才慢吞吞道：“自古忠义难两全，更何况温柔乡英雄冢，周瑜宁愿身亡，也不想落个反覆小人。”

雷霆忽然笑道：“呵呵，周瑜，你别言不由衷了。你自己死了可是清清静静，只怕苦的可是关心你所有的人。”

周瑜眼里光芒大涨，冷声道：“难道传闻中枭雄雷霆，只是这样一个人吗？”

雷霆一点也不退让，冷声道：“那要看什么事情，天下间能让我雷霆改变自己的没有几个人，而周瑜你恰恰便是其中一个。”

周瑜忽然仰天长笑，声音里透着丝丝的无奈道：“那还要多请张将军的厚爱了。”

“周瑜，你还是想清楚一些吧，不然苦的可不直是你的自己，还有你的家人，一个你深爱的女孩。”

雷霆轻松道：“给我一个机会吧。”

周瑜脸色一变再变，虽然咬了咬牙齿道：“好。”

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV139威胁利诱（修改）

更新时间2012-1-1615:39:51字数：5456

好久，雷霆才回过神来，尽力用着平静的声音道：“周瑜，孙驰已经归降于我，我也正的很希望得到你的帮助，因为我比任何人都明白你的作用有多么大，包括孙驰。你说吧，怎么样，你才能肯为我效力？”

周瑜低着头，眼里的目光十分复杂，一个有抱负的人，是不可能这样年纪青青，而又心甘情愿去死的。正如雷霆所说，自己的价值到底有多大，只怕没有人能明白。

雷霆看着周瑜不说话，又追加一句道：“任必呢这么执着呢，只要你能学会退后一步，他日江山必出自你手。”

周瑜身子一震，蓦然抬起来，看到是雷霆热切的眼神，边上略带嫉妒而有不解的表情。周瑜忽然感觉有些自豪道：“想让周瑜跟随你，很简单，那就看你有没有这个本事和魄力。”

“好，你有什么问题只管说来。”

周瑜心里忽然有些感动，假如雷霆脸上的真诚是假，那么只能说明这个人实在太阴险了。周瑜道：“以将军的目光，自是看清天下形式，可否一教在下？”

雷霆知道最关键的时刻来了。认真道：“天下群雄割据大战已近尾声，假如不出意外，不出数月，黄河一战必然暴发，以我看来，曹虽然兵力不如袁除患，但其魄力无人能比，只怕不用久，曹必然挟天子，一统北方，虎视中原。”

周瑜自然的点了点头道：“将军为何如此看好曹？”

雷霆想也不想道：“曹的眼光、谋略都是袁除患所无法比拟的，加上后者亲小人，远贤臣，空有百万兵甲，却难成大器。”

周瑜淡淡道：“那将军何为？”

雷霆想了想道：“曹一定平定北方，必然虎视江南，期间霆努力稳固三江防线，争取西进荆州巴蜀，借用长江天险北据曹军。”

周瑜先是一惊，然后摇了摇头，道：“此虽为上驰，只怕短时间内难矣。”

雷霆缓缓道：“退一步，联刘抗曹，三分天下。”

“将军目光如炬，那又要周瑜做何？”

雷霆忽然长笑道：“周瑜你何必妄自菲薄，我所说的如果要实施做出，却是难上加难，战场瞬息万变，只怕也只有你能有这个轻车驾熟。”

周瑜忽然苦笑道：“将军笑话，如真有你这么历害，我又何为败给你？”

周瑜忽然睁开，说出一句让雷霆大感失望的话：“将军此事关重大，可否让在下思考数天？”

“既然你这样说，我也不强迫，所谓强扭的瓜不甜，这样吧，小乔很想你，你的家人也很担心你，我已经把他接过来了，这几天你和他们聚聚。”

“雷霆，你比传说之中还厉害。”

“哪里，只怪是我太着紧你了。”

雷霆这才转身对太史慈道：“子义，你还带公谨下去，记的好好照顾，不要为难他，假如他出问题，我可是拿你是问。”

等他们都走出去了，田近才有些担忧道：“主公，你连番威压要胁，这样是否不太好？”

雷霆无奈道：“我也是没有别的办法啊。”

田近担心道：“只怕这样周瑜就算归降，也事事敷衍，那就是得不偿失了。”

雷霆想起娇小可爱的小乔，不由嘿嘿阴笑起来。

这时，门外忽然响起一阵吵闹。

雷霆皱了皱眉头。

接着有士兵进来通报道：“主公，薄柔求见。”

雷霆挥了挥手，表示让她进来，自己则坐在椅子上，安心的喝着茶，想着心事。

将军。

雷霆抬起头来，当看清蒲柔的表情之时，忍不住的大笑起来。

原来蒲柔一脸灰尘，特别是脸蛋右侧乌黑一条，活像长了胡须一样，而衣服脏的更不用说，头上还挂着几条草根，整个形像有多滑稽就有多滑稽。

蒲柔使劲的跺了下脚，忽然从袖里拿出一个东西丢给雷霆，然后气鼓鼓道：“这是你要的东西，以后你可要实践你的诺言。”

“难道这就是你说的鹅羽扇？”

蒲柔讥笑道：“正是。”

雷霆精神大振，再也控制不住仰天长笑，如发狂的疯子一样：“哈哈哈，你来的太极时了，真是雪中送炭，天助我也。”

“将军不要高兴的太早了。”

“怎么了。”

“奴家虽然拿到扇子，不过可是捅了马蜂窝。”

“怎么了？”

“很不幸的告诉你，奴家师妹已经知道是你让我盗其扇子，只怕从今以后，你要应付师妹上天入地，无穷无尽的追杀了。”

啊？”

“你想转移我的视线吗？”

蒲柔一下子感觉脊背身凉，正心升不妙之时，雷霆已开口道：“蒋伟达，好好照顾蒲姑娘。记的帮她换个干净的衣裳什么的。”

啊。”蒲柔和蒋伟达同一时间傻了。

雷霆大手一挥，一脸不耐烦道：“走了走了，不要傻在这里。”

蒲柔尖叫道：“雷霆你什么意思啊？”

雷霆转眼四周，故意道：“卫兵呢，怎么还不把他们哄出去？”

众人无语。

轻松打闹片刻，雷霆支走了他们几人，这才有心商打量手中的折扇。

古代婚姻，尤其是士族间的婚姻绝对带有强烈的政治色彩，就如自己和靡环一样。每一桩婚姻都是为了家族谋取得更大的利益。就如今朝不保夕、四面楚歌的周瑜，难倒还有更高的价值而言吗？

这天夜里，天已近三更。夜色十分朦胧，天空偶有稀疏星光，随后又被飘荡乌云笼罩。大地在一片天寒地冻中，变的更加黑暗。

雷霆和夏娜相拥而眠。

然而就在这夜深人静之时，却有一个娇小黑影，在夜风中，穿着薄薄的夜行劲装，黑衣黑布，并且蒙着脸，不时猫着身，左闪又跃，动作十分敏捷。

贴着廊角，左右快速打量一下地形，马上一个翻身，跃动上梁角，朝着估计中的房间摸去。

一刻之后，雷霆衣着完毕，来要议厅。

这里早已烛火燃起，一片明亮。田近和程昱衣冠有些不整，两人眼里都布满血丝，显然也是接到消息后匆匆而来。心中隐约感觉有什么大事发生。

“刚才有人行刺于我。”

主公没事吧？

“主公是否想让我们查出是谁在北后下手？”

“这个不急。”

程昱打蛇随棍，疑问道：“那主公的意思是？”

“栽赃周家，收了周瑜。”

啊。

雷霆紧接着道：“你们随我马上去见周瑜。”

程昱迷惑道：“现在这么晚了……”显然程昱见雷霆为了周瑜这样费尽心思有些不解。

很快，三人在卫兵的左拥右护之下，来要乔家门外。

乔玄一家，早在半旬之前，被雷霆军队严密监控。

士兵上前敲门，声音在静夜里传出老远。

不多久，里面传起乔管家懒散的声音：“谁啊？”

而雷霆却摆着一付臭脸，表情阴沉可怕，踏进门后就一句不发。

乔玄这些日子在精神的折磨上，已让他苍老好多，如今雷霆半夜三更又上门，而且还一脸不善，不由让他心中叫苦连天。

“你去把周瑜叫起来，主公有事情要问他，这不关你的事。”

雷霆一言不发的走到大堂，随后坐了下来，还一脸气愤样子。连让边上伺候的下人也一片心惊胆颤。

这时周瑜进来了。

烛光下，精神有些萎缩不振。

“周瑜，你说要怎么办，今夜竟然有人受到指使，来行刺本将军，幸好本将军命不该绝，可让暗里小人失望而归。”

周瑜身子巨震，蓦然抬起头来，他苍白无力的双眼，放出骇人的光芒，一点不让的盯着雷霆。显然周瑜从第一句话中，就明白雷霆此行的意图。

周瑜双眼仍冷冷盯着雷霆，半响才道：“你想栽赃？”声音中透着股涩味。

“是到应该下决定的时候了。”

周瑜入坠冰窖，整人的心情比北方的天空更冷，脸上苍白吓人。

雷霆好似自语自言，缓缓道：“覆巢之下，焉有完卵。乱世之中，岂可独善其身，哎。”说到后面，雷霆又重重的叹了口气，并且缓缓站起来，别过身去。

熟悉雷霆的田近等人，心中忽然一紧。大厅的空气一下骤冷下来。静的落叶可听。

就在这时，周瑜终于下了决定。

“参见主公。”

雷霆激动的上前两步，扶起周瑜，笑逐颜开道：“好好，公谨，这一刻我已经盼望好久，如今有你相助，何愁大事不成？”雷霆的语气里显的十分的兴奋。

周瑜轻轻挣开雷霆强有力的手臂，脸上不自然的笑了两声。

“以后大家都是自己人了，相处的日子还很长，今天实在太晚，我也不打扰你们休息。过两天你便随我回秣陵。”

周瑜点了点头，脸色一片黯然。

半年不见，昭姬清秀不减，只是身材似乎近腴不少，初为人妇的她，脸上光彩照人，多了一份成熟风韵，越发迷人。

而秀儿也是娇媚靓丽，风华绝代。

靡环也从徐州回来，一脸含情脉脉，温柔的足可以融化任何一人。

边上韩雪抱着正牙牙学语的小雷琰，一脸惊喜。

让雷霆诧异的是，在江南游历大半年的甄宓和郭嬛，此时也一脸微笑的陪着昭姬超女出来迎接雷霆。

她们随着时间的流逝，越发娇滴动人。

雷霆如坠入众香阁中，吴依软语，就算是神仙，一下子见到这么多美女，也有些头脑短路。更不用说雷霆。

看着一脸呆像的雷霆，只差点流下口水，秀儿首先娇笑起来。

雷霆这才如梦初醒，意思到自己失态，故意咳咳了两声，来掩示自己的尴尬。不过雷霆脸皮厚度十足，一转眼，马上变的嘻皮笑脸道：“众位娘子，半年不见，真是越发出落美丽呀。让我几乎认不出你们了。”

昭姬嗔了雷霆一眼，这才亭亭一礼，捂嘴娇笑道：“夫君，少贫嘴。”

秀儿也笑靥如花，笑道：“夫君大人，你好像说错话了哦。”

雷霆一愣，不解的望着秀儿，只见她用性感诱人的小嘴朝甄宓呶了呶。

雷霆这才醒悟过来，心中强忍住想一把抱住秀儿痛吻的想法，潇洒对甄宓道：“呵呵，甄美人不要见外，在下唐突之外，请不要见怪。”

甄宓一脸平静道：“小女子也是见怪不怪了。”

雷霆心里一跳，随既压下胡思乱想的念头，道：“多谢小姐海涵。”

这时一轻清脆的牙语声响起，韩霜便笑道：“小琰琰，快叫爹爹。”

雷霆看到韩雪怀里那胖嘟嘟可爱的雷琰，此时正睁着一双圆溜溜的眼睛，无邪的看着雷霆。

雷霆心头涌起片片慈爱，接手报过雷琰，用脸上的胡渣摩擦那嫩白的脸，一边道：“叫父亲，叫父亲。”

腻了官场的勾心斗角，倦了沙场的血雨腥风，当回到家的时候，心里有种难已表达的宁静，全无一丝杂意，而有的只是数不尽的温馨和甜蜜，默默享受着。

偷得浮生半日闭，人生最惬意正是如此。

雷霆难得的和家人聚在一起，打情骂俏，逗逗雷琰，其乐无边。

不过快乐的时间总是短暂，很快的天边红霞密布，夕阳西下。

当雷霆回到府上，天已近初更。

夏娜早已在房里睡的香甜。

昭姬也抱着小雷琰进入梦乡。

只有秀儿睁着朦胧的大眼，在等着雷霆回来。

这时候突然出现了刺客，雷霆马上把刺客引走。

刺客二话不说，不知从哪里掏出把短刃，刀锋十分锋利的顶着雷霆喉咙，雷霆则乖乖的闭上嘴。而刺客另一只手开始毫无顾忌的在雷霆身上找什么东西。

很快，那刺客停止查找，说不出漂亮的双眼冷冷盯着雷霆，眼神好比宇宙星辰般深遂。

雷霆竟然隐隐感觉有些熟悉。

那刺客冷声道：“鹅羽扇在哪？”声音竟然说不出的动听悦耳。

雷霆呆了，一时间说不出话，嘴巴张的O之型，看着眼前这个黑衣蒙面刺客，眼神渐渐开始走样。“你是黄月英？”雷霆兴奋道。

黄月英显然不理解雷霆的心情，还是那句话道：“扇子在哪？”

雷霆答非所问，一脸戬定道：“我们以前一定见过面，看你的眼神，我好熟悉。”

黄月英纤细的身体轻轻一震。

黄月英盯了雷霆两眼，这才心有不甘的快速逃离现场。

张昭在被雷霆私下秘密询问的时候，终于感觉到事情有些蹊跷，而就雷霆出事之后，自己府里少了一个歌姬，而这个歌姬就是那天为雷霆接风宴上八面玲珑，别出一格的美女。

雷霆一下全明白了，难怪自己看到黄月英时，虽然对方蒙面而来，但会有那么熟悉的感觉。张昭府上见到的那个歌姬，怎么看也不像风尘女子，那超乎凡人的气质，举手投足一股让人如沐春风的神情，绝非普通女子所有。那熟悉的身影，清澈无边的眼神，一定就是黄月英所乔装的。

可惜两人立场不同，要不然雷霆真想认识一番，然后打听一下超葛亮的事情。不过话说回来，只要鹅羽扇还在自己手上，就不怕黄月英乖乖的入翕。

想到此时，雷霆心里便一阵得意的阴笑。

雷霆这才想起赵雨这个可爱丫头的事情，雷霆想着这个可爱的小妹妹不久就会成为自己的小娇妻，心里一阵暖暖的。看着赵雨的眼神，更是开始变的昧暖。

用过晚膳，夏娜因为行动不便，就去卧室休息，昭姬又要哄雷琰睡觉，所以也忙。那对姐妹花，一个去服侍夏娜，一个帮忙照顾雷琰，也就没空了。而秀儿不知道与糜环嘀咕些什么，竟然让足不出户的她，兴高采烈的陪秀儿出门，还带着大批侍卫。

只留下雷霆一人，孤孤单单一人。

雷霆思来思去，最后想起好久没有给老丈人蔡邕请安了，人安好歹也是自己岳父大人嘛，而且也快花甲之年，下辈子也应该常去请下安。既然有这样的想法，雷霆就出门去拜访蔡邕。

本来蔡邕与雷霆是一同住在一起的，蔡邕归隐辞去官事之后，显的无事可做。便想在自己的兴趣爱好之上，更上一层。于是决定去城外觅一清静之所，好断了自己五根杂乱，能休心养性，好让琴技与书法上更上一层。

本来前些日子蔡邕每过上半旬就会来请求夏娜一些问题，但是夏娜这一回怀上孩子，那就不方便了，也不敢让她多劳体伤神，所以也就没怎么来。

雷霆让蒋伟达驰上马车，又让韩莒子、韩山领着十来个铁卫，一同出城。

蔡邕所住之外，显的格外幽静。如果是白天，还能在太阳光下，看到一望无际沉甸甸的麦穂，闪着迷人的金黄色，一片山风下，有如千万之手在摇曳，唱说着近收的一年。虽然此时夜色全暗，但天上有轮皎洁的明月，让稻田披上一层银色的光芒，不时彼此起伏，十分好看。

而蔡邕的新家，就是在田地边上。

雷霆又对那侍女道：“你去通报一下，就说女婿雷霆来给他请安了。”

那侍女狐疑的看了雷霆一眼，又看了尴尬站在一边的蒋伟达，心里暗思怎么还有人三更半夜来给老丈人请问的？她想归想，嘴里却没闲着，异快道：“你们等等。”说完啪一声，合上大门，给雷霆一个闭门羹。

不多久，里面响起脚步声，越来越近。接着庄门开了，正是刚才那个侍女，不过边上已经多了个老人，正是蔡邕。

蔡邕风采依旧，饱经沧桑的脸上带起阵阵笑意，那一头白发须眉，颇有几分仙风道骨之味。

雷霆行了一礼道：“婿雷霆，见过泰山大人。”

蔡邕哈哈大笑，声音中气十足，看来近两年来保养越来越好，又得养生之道，不在有老态龙钟感觉，反而老当益壮，格子越来越硬朗。他一手扶起欲行大礼的雷霆，一边笑呵呵道：“刚才小月还对我说有凶人冒充女婿，想来这里行凶，好让我不要出来。却没想到正是雷霆你这小子来了，怎么了，忙的只有三更半夜才有机会来看望我这个老骨头吗？”

雷霆见蔡邕变的如此开朗，不由笑道：“老丈人，你也知道的，我事情是很多。”

蔡邕点点头，道：“是啊，一地之主，如果不忙，那他也不是个好官。来来来，大家进来在说，进来在说。”

雷霆随后一个请，让自己老泰山先进，自己则随后跟进。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV140折磨（修改）

更新时间2012-1-1615:42:25字数：5607

待雷霆请老丈人入了高堂，自己则在下陪坐，蒋伟达老实的守在门口。

侍女则端上茶水，给两人倒上，然后乖巧的退了下去。

雷霆随意看了一眼，感觉到这个侍女长的挺水灵的，身材很棒，脸蛋也不错，好像有在哪里见过一样。不由打趣道：“难怪岳父大人要移驾城外，过起田原生活。起先倒让小婿以为是真，现在才发现原来是岳父大人金屋藏娇，过去神仙眷侣般的生活。看来岳父大人雄风不减当年啊。难怪现在如此春风满面，笑口常开，不错不错。”

蔡邕道：“看，我这女婿真孝顺，明知我老骨头一把了，还三更半夜跑来，美起名曰给我请安，我看是你想早点请我这老骨头进棺材才对。”蔡邕越说越起劲，最后还道：“是不是我最近刚收了个义女让你这小淫贼知道了？所以想来个大小通吃，把我蔡家的女儿全收才开心？”

雷霆打个哈哈，随后疑问道：“岳父收的义女？怎么从没听你说过啊？最近才收的吗？”

蔡邕轻抚着雪花白的胡须，长叹一声道：“是啊，大概是两个月前吧。那天早我向往常一样起来，却发现在院门口发现一个女子晕在那里，发现她枯瘦如柴，有好几日未曾进食，于是我动了好心，收留了她。后来发觉小月不但心灵手巧，而且样样精通，就算不会，也是一学就懂，悟性过人。哎，你也知道人老了，总想有个伴，这个丫头又善解人意，所以我干脆让她做个女儿。”

雷霆点头道：“原来是这样。”

蔡邕开玩笑道：“你不会真的看上了吧？我把昭姬给你了，小月可不给你哦。”

雷霆笑道：“岳父你想到哪里了，我只是感觉小月总是有那点眼熟，好像在哪里见过一样。”

蔡邕不已为意道：“天下之大，长的像也不足为奇，就算以前真的见，那也是正常的很啊。这么多人，来去匆匆，就如一过客，太正常不过了。”

雷霆给他这么一解释，心中释然，便不在追问此事。

雷霆经不起蔡邕的引诱，拿起茶杯尝了几口，清新、爽口，又带有丝丝甜味，让人感觉有些意犹未尽。雷霆赞道：“果然是好茶。”

“我没有骗你吧。”

雷霆笑着点点头。

两人又扯了一会，这时候蔡邕忽然感觉到一阵头晕，不由用手揉了揉太阳穴，嘘声道：“哎，人老了，不中用了，女婿啊，我感觉很累了，要不下次你在来吧。”

雷霆站起来，刚想告辞，忽然感觉自己脚步有些虚浮，接着头开始起来晕眩，心里不由一紧，怎么回事？用眼睛瞟了一下蔡邕，见他已经摇摇欲坠，直接软在椅子上沉睡起来。雷霆心里大呼不妙，好像中了软骨散、蒙汗药之类的东西。

雷霆刚想呼叫蒋伟达，却见那个侍女从门口走了进来。

雷霆一瞬间明白，这个药肯定是这个侍女下的。雷霆虽然心中愤怒无比，但脑子里却无比的平静。暗思对方到底是谁，想干什么？自己如何才能拖住她。要知道自己这些年来，东征西讨，杀人无数，想找自己报仇的人，可算是数不胜数。虽然自己对毒药之类的东西有着非凡的抗体，但也要一些时间回复，怎么样才能稳住这个侍女，才是其中的关键。

只是这个药性越乎自己的狠烈，雷霆只感觉头越来越晕，越来越沉，眼皮抵挡不住的合上了。就在他晕过去的一瞬间，只感觉侍女走了过来，她俏丽的脸上没有任何一丝表情，几乎看不出她是恶还是喜，那双漂亮的眼睛，只是盯着雷霆，从她眼里，雷霆得不到自己想要的一些东西，更猜不到她到底想要做什么。这就是雷霆晕迷过前，唯一的想法。

等雷霆醒过来的时候，发现自己身上五花大绑，被捆的结结实实。而在自己边上，都是堆积的杂草、木柴。这是一个破落的柴房，空中悬满蜘蛛网，残败的木椅上满是灰尘。这显然不是蔡邕的庄院里了。而蒋伟达与铁卫一般人，都不知身在何处。

雷霆苦笑摇摇头，这个侍女看来是早有准驰，只等自己落网。看她甘心一直潜付在蔡邕身上，任劳任苦，就可知道这个女的性格戬韧不拔，极富有心机，今番碰上这个对手，看来是十分难缠了。

雷霆想挣脱捆在身上的绳索，哪知越是挣扎，反倒捆的越紧，特别是腰上的绳线，已经开始紧紧勒住腰肉，疼的雷霆不敢再动一动。

你就不要费力了，这可是用天山蚕丝加魔罗藤所炼出的蚕绳，你越挣扎，它就会陷的越深，到头来受折磨的还是你自己。”就在雷霆懊恼之时，从门口飘来一阵脆如百灵婉转的声音。

雷霆闻声抬头，见到的正是那个罪魁祸首侍女。

雷霆抬起头，两眼射出凌厉的目光，直截了当道：“你下药放倒我们，有什么目地？”

那侍女点点头，俏丽的脸上没有一丝害怕，答非所问道：“果然不愧一超侯，气势自与别人不同，在如此环境之下，还能挺胸凸肚，果然是一般人所不能比拟的。”

雷霆冷冷道：“这位姑娘绑住在下，应该不是专门来说这几句好听的话吧。”

侍女找了一张椅子坐下来，姿式十分优雅，她淡淡道：“既然张大将军直切主题，那小女子也不多说了。”

雷霆哪里听不出她是故意冷嘲热讽，非常时期，他也不争论。

她停了一停，冷冷道：“鹅羽扇在哪？”

雷霆极其惊讶道：“你是黄月英？”

黄月英面无表情道：“正是小女子，小女子还以为大将军会忘的一干二净呢。”

雷霆临危不乱道：“既然今天栽在你手上，我也没什么话可说了。但是我有一个疑问，不知黄小姐可否一解在下心中之惑？”说完，雷霆的眼睛直溜溜的在黄月英身上转来转去，最后定在她那高挺的酥胸前，倒像一个色狼一样。

黄月英对雷霆的眼神极其不满，似乎有些受不了移了移身位，沉喝道：“看什么看，再看信不信本小姐把你眼珠挖出来喂狗。”

雷霆收回赤祼祼的眼神，但脸上的表情极是一种满不在乎的样子，呵呵笑道：“不知道黄小姐是否学了传说之中的易容之术？”

黄月英似乎对雷霆十分讨厌，闷声道：“是又怎样？不是又怎样？”

雷霆摇摇头道：“看来黄小姐很担心什么一样，那我也不为难你了。”

黄月英冷哼一声道：“将军，小女子希望你能马上写个手喻，好让小女子能拿回鹅羽扇。你可放心，只要一拿回镇山之宝，必然会放你，不会伤你半根寒毛。”

雷霆眼珠一转，笑嘻嘻道：“要想拿回你的镇山之宝很简单，你只要答应我一个条件就行。”

黄月英为之气结，恶狠狠道：“到底你是俘虏还是本小姐是你的俘虏？”

雷霆哈哈大笑道：“你这不是多此一问吗？不过话说回来，黄小姐生气的表情，还是别有一番风味啊。”

“你写还是不写？”

“你不答应我的条件，我戬决不写。”

“什么条件？”

雷霆笑呵呵道：“其实很简单，我只想看看你的真面目罢了。”

“你休想。”

“哎，真可惜，既然你不给看，那我也只好继续把扇子当废物一样放在箱底下，幸许哪天天气太热，我也会拿它来扇扇风，凉快凉快。也许还说不定还有一天我看它一点用也没有，拆了当柴烧也是有可能的。”

黄月英差一点气的爆走，俏丽的脸上没有一丝血色，那双眼睛瞪圆圆的，杀气腾腾的看着雷霆。明知道雷霆是想让自己生气，她还是控制不了自己，从椅子上冲了过来，一把捉住张涩的衣服往上拉了起来，怒声道：“雷霆，你别以为你有什么了不起，信不信本小姐照样剁了你，让你从此在这个世上消失。”

雷霆似乎一点也不在意，仍是一脸无赖样，笑呵呵道：“别，我怕，真的好怕。对了，月英小姐，看你长的知书达理，却没想到也有粗放的时候，看来你的蛮力倒还不输给我们这些须眉男儿。”

“这是断肠丸，以你的才智不用我说它是什么意思。既然刚才话那么多，这个就算是本小姐赏给你的。”

雷霆刚想挣扎，黄月英眼疾手快，一把拖住雷霆下颚，把“断肠丸”丢到雷霆嘴里。

雷霆想把它吐出来，黄月英却强行合上他的嘴，那丸入口就化，马上变成随液流进肚子。雷霆心中哭天抹泪，大叫苦也，这下有罪受了。

黄月英笑容满面道：“这是你自己找的，怪不得本小姐心狠手辣。”

雷霆这回算是玩火**，肚子里已经有一种火烧的感觉，接着开始快速的四处扩散，游走在自己全身的每个经脉，接着有种如刀子割过的感觉，开始在身体每个部分漫沿。最为难受的就是肚子一圈，就好像肠子打结，有如石磨石，来来去去，痛的雷霆冷汗直流。只差一点就要在地上打滚，不过雷霆并没有叫出来。

黄月英眼里闪过一丝不忍，但还是冷声道：“看你能忍到什么时候。如果你早说早点不用受罪。”

一个小时，二个小时……

雷霆疼的死去活来，晕了过去，又醒了过来，接着又晕了过去……如此反复。

不知过了多久，雷霆脸上已变的一片惨白，没有一丝生气。整个人气若游丝，但那疼痛的感觉还在反复不停，这个罪还在不停的遭受。

黄月英又来了。

“将军，只要你写个手谕，把家师传下来的鹅羽扇还给小女子，就不用受这等之罪了。

“只要……你……给我看看你的真面目。”

“难道看看本小姐真命目有那么重要吗？竟然可以让你这样死去活来，还念念不忘？”

“不错，我还愿意为一些人一些事情而丢掉性命。当日第一眼看到你时，就感觉你的长相实在对不起你那卓而不群的气质、有如璀灿明亮的眼睛。所以，就算丢了老命，我也要一解庐山面目。”

“将军真的想看小女子的长相吗？”

雷霆精神大振道：“不错。”

黄月英深吸一口气道：“那你说过的话不会忘记吧，会还我想要的东西吧。”

雷霆点头道：“一定。”

黄月英做最后的努力道：“你真的要看吗？要知道期望越高，失望也越大。到时候小女子容貌怕会吓的你几天睡不着觉，让你后悔万分。”

“看不到你真面目，我死亦不会冥目。”

“好个戬韧的男子汉。”

黄月英毕竟是女孩子家，心怀慈软，好几次欲把纤手伸进怀里，但最后还忍了下来，她淡淡道：“既然你如此执着，那本小姐就了却你这个心愿吧。”说完不再忍心看雷霆这副痛不欲生的表情，心情沉重的转身离去。

你不用在费力了。”门口处又传来那悦声的声音，也许雷霆被折磨的感应下降，他竟然感觉黄月英的声音里有着从未有过的温柔。雷霆停下那最后的挣扎，迷迷糊糊抬起头来，映入眼里的是一张让人惊讶同时又遗憾万分的脸蛋。本来那鹅蛋脸配上高挺的琼鼻、红艳迷人的小嘴，还有那对如晨星般闪亮的双眼，单从这些角度来说，绝对是一个大美女。

但是天公不作美，在她本来完美的脸蛋上，却留下一个巴掌大小的青色胎记，破坏了她整个脸的观感。如果单是这样还好，它只会给人一种残缺的美丽。偏却这个胎记很像一只毒蝎，胎记的下方还延伸出像蝎尾一样的毒勾，这就不得不让人一见便感觉触目惊心。加上她那如冰山一样的表情，冷艳的可以从三丈之外便感觉到她身上的丝丝寒气。这样的人，无论是谁，见了第一次，绝对不会再想见和二次。

雷霆不由惊讶之于，暗暗可惜道：“哎，老天果然是公平的，给人好的一面，也会有不好的一面，十全十美的人，真的不可能会在这个世上。”

“是不是很让你失望了？”

“我从未失望过。”

黄月英惊讶对着雷霆，宝石般的眼睛在他身上来来回回转了几圈，这才满脸狐疑道：“你还有心情笑出来？你还真是个怪胎。曾经有人看过我的脸，以后见到我，就像见到鬼一样，跑的比什么还快，怎么你一点也不怕吗？”

雷霆两眼盯着黄月英，还有她脸上那道触目惊心的胎记，摇摇头道：“单单眼睛看到的东西，有时候它会骗人的。所以我还会从内心欣赏一些事情。”

“那你说本小姐长的是漂亮，还是难看？”

“你要听直话，还是听假话？”

“当然是真话。”

雷霆道：“单从脸蛋来看，如果除去那道胎记，你无疑是一个绝顶的大美女，相信人世间再也找不出几个可以和你相媲美的女孩子呢了。”

“果然是个会说话的人，说的很好听。还有呢？”

雷霆接着道：“如果不看外表，看一个人气质，看一个人内在涵养，看一个人的本事，相信世间上你是独一无二的。你有巾帼气概，却不失知书达理，行事端雅稳重，女孩子中是很少见到的。”

黄月英柳眉皱的更深，如果不是还绑着脸，还真有种惹人爱怜的感觉。她淡淡道：“难怪你身上的女孩子一个比一个漂亮，我终于明白她们是怎么跟着你了，我看都是给你这样抹了蜜的嘴骗了。”

“本小姐也不哆嗦了，现在就了你心愿，你可以写下手喻了吧。”

雷霆苦笑道：“你看我现在怎么写？”

黄月英看了看雷霆那副焉焉一息的样子，不由皱了皱眉头，随既道：“没事，本小姐写下，只要等会只要拿你身上一个信物就很。”

黄月英一点也不担心道：“难道你就没有听过什么叫投鼠忌器吗？如果他们不怕你会这里折磨而死，大不了本小姐与你陪葬。怎么说我也是赚了。”

黄月英想了想，最后还是从怀里拿出一个腊黄的丸子，给雷霆喂了下去。接着有些不好意思的开始从雷霆身上搜索一些东西。最后，她拿着一块玉，高兴万分的离去。

黄月英又变了一副样子，成了一个普通的农家女子，她带着信、带着雷霆身上的配玉，上前来拜访张府。

侍卫把黄月英拿给他的信与信物送进去。

昭姬本来抱着雷琰，两眼已哭的红肿，坐在大厅上发呆，她深怕雷霆有个三长两短。而靡环、秀儿她们陪在左右脸上也带着泪痕，看来刚才也一起痛哭过。只有夏娜被劝回卧房，而让姐妹花去陪她。

侍卫进来，把那信与信物送给昭姬。

昭姬正神情恍惚之际，看到侍卫拿过来那个玉佩，双眼马上放光，兴奋的冲上去，一把抢过来，神情激动无比道：“秀儿、环儿，你们快来看，这是姐姐亲手送给夫君的玉佩。”

秀儿、与糜环一下子拥上来，对着昭姬十分激动道：“姐姐，你快看看这信上写的是什么？”

昭姬这才显悟过来，手忙脚乱的打开信纸，急匆匆看了一遍，

秀儿与糜环根本没看清上面写什么，这时见昭姬看完，秀儿便急声问道：“姐姐上面写什么啊？你快和我们说说啊。”

少时，秀儿带着扇子出来，不过夏娜也在韩雪、韩霜的搀扶之下出来。

昭姬再怎么急，也很关心夏娜，她上前道：“娜姐姐，你怎么也来了？”

夏娜没回答她的话，只是问道：“那送信的人呢？”

昭姬道：“已经请她进来了。”

夏娜摇摇头道：“我估计她是不会进来的，这样吧，昭姬你亲自把扇子交给她。再派人通知张昭他们，然后派几个机灵的侍卫盯下去。现在捉她不行，搞不好夫君就会有危险。”

昭姬连连点头道：“恩恩，妹妹知道，姐姐你在这里休息便是。”

夏娜叹了口气，便在两女搀扶之下，坐下来休息。

雷霆回到秣陵，已近有半月。

经过数天的调养，他已经又变的生龙活虎，精神百倍。而本来有些停懈不前的遁甲玄门密学，经过这次磨难后，出人意料的突破第一层，而进入第二层。这让雷霆兴奋无比。

只是让雷霆可惜的，昭姬把鹅羽扇还给黄月英之后，她便高兴的返回师门。不知道以后要再次见到她，还要到什么时候，也有可能遥遥无期了。不过雷霆冥冥中感觉，自己还会在见到黄月英，再见到的时候，绝对不会像以前那样的光景。只不过可惜的是，黄月英脸上的那道的胎记，成了雷霆心中小小的遗憾。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV141定三分（修改）

更新时间2012-1-1615:43:10字数：6493

刘驰特意去沐浴更衣，整理打扮一方，以示对化夏亮的敬意。

三人很快就到南阳隆中，此时天高云白，晴空一片，天气十分飒爽。刘驰心情更好道：“此去定然能见到化夏孔明先生。”

张异很不以为然。

三人到了卧龙冈，庄前下马，刘驰扣门，很快童子便出来，刘驰问道：“先生可回来否？”

童子道：“先生已经回来，现在草堂上读书。”

刘驰大喜，便跟童子而入，至中门，只见门上大书一联道：淡伯以明志，宁静而致远。刘驰正欣赏之时，忽闻吟咏之声，乃立于门侧窥视，见草堂之内有一少年抱膝而歌：“凤凰翔于千仞兮，非梧不栖；士伏处于一方兮，非主不依。乐躬耕于陇亩兮，吾爱吾庐；聊寄傲于琴书兮，以待天时。”

待其歌罢，刘驰示意让童子带其上草堂。

刘驰进去后对少年人恭恭敬敬行一礼道：“驰久慕先生，无缘拜会。不久前因水镜先生推荐，特敬至仙庄，不遇空回。今日闻先生已回，特意赶来，得瞻道貌，实为万幸。”

那少年人慌张起来，连忙一礼道：“将军莫非便是豫州牧刘驰刘皇叔，今日前来见家兄否？”

叭叭惊讶道：“先生并非卧龙先生？”

少年人道：“某乃卧龙之弟化夏均。愚兄弟三人：长兄化夏瑾，在外求学；孔明乃二家兄。”

刘驰道：“卧龙孔明先生今日可在家？”

化夏均：“今日一大早崔州平相约，出外而游去了。”

刘驰满脸失望道：“去何处闲游了？”

化夏均笑道：“或驾小舟游于江湖之中，或访僧道于山岭之上，或寻朋友于村落之间，或乐琴棋于洞府之内：往来莫测，不知去何。”

刘驰一脸不甘道：“驰如何缘分浅薄，两番不遇令兄。”

化夏均不好多说，便招呼道：“刘皇叔先坐品茶。”

在边上的张异可没刘驰那么好脾气，他暴躁道：“既然那先生既不在，请哥哥上马。霍峻还在等哥哥回去呢。”

刘驰摇头道：“我既然到了这里，怎么能就这样走了呢？”便问化夏均道：“听说令兄卧龙先生熟谙韬略，日看兵书，可知是真？”

化夏均摇头道：“不太清楚。”

张异急道：“问他什么，军情要紧，不如早归。”

刘驰叱声道：“你少说两句。”

化夏均平静道：“家兄不在，不敢久留，容日后家兄回来，在行通知。”

刘驰道：“岂敢劳先生大驾。他日刘驰还会再来。现在借纸笔作一书，留给令兄，以表驰殷勤之意。”

化夏均点头，遂拿出文房四宝。

刘驰拂展云笺，写书道：驰久慕高名，两次晋谒，不遇空回，惆怅何似。窃念驰汉朝苗裔，滥叨名爵，伏睹朝廷陵替，纲纪崩摧，群雄乱国，恶党欺君，驰心胆俱裂。虽有匡济之诚，

实乏经纶之驰。仰望先生囧慈忠义，慨然展吕望之大才，施子房之鸿略，天下幸甚。社稷幸甚。先此布达，再容斋戒薰沐，特拜尊颜，面倾鄙悃。统希鉴原。”

刘驰写罢，递与化夏均收了，拜辞出门。

化夏均出来相送，叭叭再三殷勤致意而别。

回去之后，刘驰长声短叹。霍峻安慰道：“刘皇叔何须如此颓废，想来这个化夏亮也没有几分本事，童儿必然告之刘皇叔登门拜访，他却第二日一大早便出游而去。显然是怕才疏学浅，不堪大任，所以躲了起来。不敢面见刘将军。”

刘驰与霍峻交情未深，所以也不敢多言，只在那里长叹。

第二日，刘驰无奈的让霍峻带兵，开始往川中进发。

化夏亮一事，只能等回来以后再来拜访。

行军不过三日，刘驰留在南阳的人急匆匆派人来报，说化夏亮已经回来了，刘驰雀悦，对关张二人道：“此去一定要请化夏孔明出山。”

郎宇心中不喜，道：“兄长两次亲往拜谒，其礼太过。想来化夏亮有虚名而无实学，故避而不敢见。兄长何必受这样的人所迷惑？”

叭叭道：“不然。昔齐桓公欲见东郭野人，五反而方得一面。何况我是去见化夏先生呢？水镜先生的本事，你哥哥是亲眼所见，他能推荐的人，必然心有实学。”

张异道：“哥哥此言差矣!量此村夫，何足为大贤?今日正于行军，哥哥又是军中主帅，不方便离去。不如让异去便是，如果不来，我只用一条麻绳缚去而来。”

刘驰叱道：“你岂不闻周文王谒姜子牙之事?文王且如此敬贤，你怎么这么无礼？今番你不要去，我自与永康去。”

张异郁闷道：“既然两位哥哥都去，小弟如何落后？”

刘驰道：“汝若同往，不可失礼。”

张异应诺。

霍峻闻刘驰又要去隆中，满脸不喜道：“兵已上弦，怎么肯如此停停顿顿。停停走走，所谓兵贵神速，如此三番五次造事，如果主公知道，必然怪罪下来。”

刘驰道：“如果刘大人怪罪下来，事情驰一人担着。”

刘驰让人驰马，准驰三顾茅庐。

于是三人乘马前往南阳。

第二日早上，快马便赶至隆中。

离草庐半里之外，刘驰便下马步行，正巧遇化夏均。

刘驰急忙施礼道：“令兄可在庄上？”

化夏均停下脚步回礼道：“数天前刚刚刚回来。现在庄上休息，将军今日前去，应该可以见到家兄。”化夏均言罢，便只顾自己飘然自去。

刘驰目送远去，大喜道：“今日终可以见化夏先生。”

张异不满道：“此人如此无礼。就算引我们到庄上有何妨，怎么就只管自己走了。”

刘驰笑道：“他也有他的事情，我们怎么能求强。走吧，我们快去见化夏先生。”

三人来到庄前，刘驰又是自己亲自上前叩门。

很快，童子开门而出。

刘驰急忙道：“有劳你转报一声，就说刘驰专来拜见先生。”

童子见是刘驰，笑声道：“今日先生虽然在家，但是他还在草堂昼寝未醒。”

刘驰见化夏亮果真在家，终于放下担心，脸露喜色道：“既然如此，你就不要通报，我们等等就是。”刘驰吩咐关、张二人，只在门外等着。自己则放轻脚步而入，深怕一不小心惊动他人，只见中堂上有一年青人仰卧于草堂地席上。刘驰则安静的拱立阶下。

过了半晌，那年青人还未醒来。

郎宇和张异在外等候很久，没见有一点动静，便进来看看。却见刘驰拱立阶下，严然像侍童一样。张异大怒，对郎宇道：“这个化夏亮怎么如此傲慢。见大哥侍立阶下，他还高卧，推睡不起。待我去屋后放一把火，看他起不起来。”

郎宇再三劝阻，张异这才愤愤的打住这种想法。

刘驰见两人进来，有些不悦，又让二人出门外等候。

这时，堂上的年青翻了一个身，看起来要起床的样子，刘驰正高兴，忽然他又朝里壁睡着。童子想上去通报，刘驰拦住道：“不要惊动，让先生在多休息。”

刘驰又等了一个时辰，化夏亮这才醒来，他伸伸懒腰，开口就吟诗道：“大梦谁先觉？平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。”孔明吟罢，起身问童子道：“有客人来否？”

童子道：“刘皇叔在此等候多时。”

化夏亮急忙起身道：“呀，你怎么不通知我，等等，我去更衣。”

又半晌，化夏亮方才衣冠整洁出来。

刘驰仔细打量孔明，见他身长八尺有余，面如冠玉，两眼如星，剑眉朱唇，头戴纶巾，身披鹤氅，有股仙风道骨之概。全身上下散着一种淡泊、超然气质。一看就不像普通人，刘驰心喜，急忙下拜道：“驰久闻先生大名，如雷贯耳。前两次晋谒，不得一见，已书于此，不知先生可曾看过？”

化夏亮回礼，然后淡然道：“吾乃南阳野人，疏懒成性，屡蒙将军数次前来，不胜愧赧。”

刘驰道：“先生乃大隐之人，驰前来拜访，那是理所当然。”

化夏亮摇头道：“将军太过客气了。”

二人叙礼毕，分宾主而坐，童子献茶。

化夏亮先开口道：“前日观将军书意，足见将军忧民忧国之心。但恨亮年幼才疏，恐有误将军厚爱。”

刘驰激动道：“司马先生岂会乱言？还望先生不要推辞，教我定国安邦之计。”

化夏亮不以为意道：“水镜先生乃世外高人，亮乃一耕夫，怎么敢谈天下事？”

刘驰道：“大丈夫抱经世奇才，岂可空老于林泉之下？愿先生以天下苍生为念。”

化夏亮笑道：“既然如此，不知将军之意如何？”

刘驰道：“汉室危急，天下将亡，驰不量力，欲伸大义于天下，无奈目光浅短，至今无所成就。诚闻司马先生道化夏孔明先生，有经天纬地之材，神鬼莫测之计，胸怀百万兵甲，无异于周之吕望，汉之雷霆。驰希望能多聆听先生教诲。”

化夏亮道：“亮夜观天象，刘表不久人世；刘璋非立业之主，久后必归将军。”

刘驰闻言，顿首拜谢。

刘驰见其未出隆中，已定天下三分，与雷霆所分析，几乎安全一样。招为已用之心变的更加迫切，随后马上又拜请化夏亮道：“驰虽名微德薄，却也希望先生不要鄙弃，能出山相助。此天下之幸也。”

化夏亮沉吟道：“亮闲云野鹤，懒于应世，只怕会让先生失望。”

刘驰哭泣道：“先生不肯出山，此乃天下之不幸。”说完，泪沾袍袖，衣襟尽湿。

化夏亮见刘驰其意甚诚，加上自己也有框扶汉室之心，乃道：“将军既不相弃，愿效犬马之劳。”

刘驰大喜，马上命关、张进来，拜献金麻礼物。

孔明不受。

刘驰笑道：“此非聘大贤之礼，只是聊必刘驰一点心意。”

孔明这才接受。

响午，化夏均回来，化夏亮对他道：“我受刘皇叔三顾之恩，不容不出。你可躬耕于此，勿得荒芜田亩。待我功成之日，即当归隐。”

化夏均点头答应。

四人这才上马，追赶上大部队。

刘驰喜得化夏亮相助，如获至宝，一直以来愁着无为自己出谋画驰的问题，终于迎刃而解。由于化夏亮的倾力加盟，刘驰终于有了一双可以异翔的翅膀，给了他一片更为广阔的发展空间，相信不久，刘驰必然会开拓一番大场面。

当然雷霆还不知道这件事情，他也曾经派人去过隆中，但是化夏亮一直不在。再则像他这样有本事的人，不是送封信，下下聘礼就行的，还要自己亲自去请，但自己哪里有时间专门去南阳呢？就算自己想去，想必手下的们也不会让自己去冒险吧。

好在雷霆手下已经有了周瑜、郭甸等人谋事，这些人各有所长，也足可胜任，雷霆对化夏亮的心，反倒没有那么迫切。

这一日，雷霆正于处理公务，检查财物支出表，有士兵进来报道，说征战海南的赵云送来消息。雷霆放下手中事务，让那送信的进来。

少时，那送信的进来。一脸风尘，汗珠未干。

雷霆靠在虎皮宝座，关心道：“赵将军派你送来何消息？”

那士兵拿出一封信道：“赵将军连克连捷，本一路追杀，快迫进月乌城这时，不知为何军队忽然蔓延大量瘟疫，有不少士兵手足脚软，头晕目眩，面色腊黄，赵将军束手无驰，徐大人也方法殆尽，军中朗军为治瘟疫，也都染上此病，瘟疫一直无法制止。好在夷兵也未出兵相击，赵将军才得安顿士兵下来。特意让小卒送信而来。”

雷霆皱前眉头，让士兵把信送上来。

雷霆打开，仔细看了一遍，不由心浮气躁。

照赵云信中所写，这瘟疫来的极其突然，只不过短短数天时间，便有上万士兵染上，有少数士兵已经暴病而亡，染上病的个个都失去战斗能力。万一敌军冲杀而来，这可如何是好？

雷霆不由想起夏娜，东西也不收拾，但急急忙忙回来府上。

夏娜已身怀六甲，不用两个月，便可临产，她的肚子大的出奇，好多人都猜测是对双胞胎。此时她正在后花院亭台楼阁小檞，雷霆问清之后，便急冲冲而去。

夏娜正在亭里闭着眼睛听人弹琴，一脸享受样子。

忽然琴声断开，夏娜睁开美目，疑问道：“大乔，你干嘛停了，不是弹的很好吗？”

原来给夏娜弹琴的是大乔，大乔性格开朗，又长的如出水芙娜，加上又喜好琴瑟，与夏娜、昭姬等女相当合的来，故三五天便来串门，一同探讨琴道。

大乔抱琴起来，玉体婷婷，她轻声道：“夫人，将军来了。”

夏娜大奇道：“不是吧，今天这么早就回来了？”夏娜一边说一边回头望去，果然见雷霆大步流星的走了过来，看他一脸急忙的样子，脸上不由露出笑容道：“一定有什么事情难住他了，想来请求一下本小姐。哈哈。”

大乔知本不应该问，但又耐不住好奇的心，问道：“夫人你怎么知道的？有什么事情能难的住将军呀，那他会来问你什么呢？”

夏娜笑道：“能难住他的事情多着呢，不过看他这样急急匆匆，如果是找我的话，应该是关于医学上的问题了。”

大乔想想，人家事情还是不要多听好，随既想告辞。

夏娜拉住道：“大乔，反正没什么，要不你坐下来听听也行，看我猜的对不对。”

大乔总感觉不太合适，想说什么，这时候雷霆已经上来了。

雷霆见大乔也在，无心理会，礼貌性的打过招呼后，辟头就道：“娜儿，你先看看这封信。”

夏娜嗔了雷霆一眼，似怪他无理，随手接过书信。

待夏娜看完之后，雷霆紧张问道：“怎么样？”

夏娜示威似的看了大乔一眼，后者一脸迷糊，这才道：“就算信上来说，我还不肯十分确定是什么，但十有八九是中了一种瘴气，轻者四肢发软无力，重则可能丧命。”

雷霆有些急，那可是十万大军的生命啊，但还是十分沉稳道：“既然你不能肯定，那应该怎么办？”

夏娜道：“可惜，要不然让我亲自去一次，应该能弄个究竟。”

雷霆皱皱眉道：“你现在怎么去的了？”

夏娜笑道：“我虽然去不了，但有一个人可以代我去。”

雷霆精神一振道：“谁？”

夏娜神秘道：“你猜猜是谁？”

雷霆摇头道：“我怎么猜的出来，你就不要打哑迷了。”

夏娜笑呵呵道：“张机张仲景。”

啊？”雷霆惊讶无比叫道：“他？”

夏娜又异了雷霆一眼，似怪他大惊小怪的道：“怎么很惊讶吗？”

雷霆连连点头道：“是啊。从来没你提起过和他认识，而且还熟到这个份上了啊。”

夏娜咯咯笑道：“那还要感谢你牵线搭桥了，如果不是你这几年来努力推广医学，让我常常到官家的医馆上转转，我还真的碰不上他。”

雷霆笑道：“那他现在在哪里啊。”

杨容道：“他现在就在秣陵，如果不是我怀孕了，每个星期我都会抽空出去走，与张机等名医一起讨论医学呢。”

夏娜一把推开他，挺着腰，笑道：“你先陪大乔一下，我马上就来。”

雷霆无语。

雷霆忽然伸个懒腰，对着外面的天空大声道：“今天的天气真好啊。”

大乔“噗嗤”一声，娇笑了道：“将军，今天天气灰蒙蒙的，又没有太阳，这哪里是什么好天气啊。”话刚说完，大乔马上醒悟过来，赶紧用纤手捂住嘴。同时十分后悔，怪自己干嘛那么嘴快。眼睛轻轻瞄了雷霆一眼，见他也没有生气，芳心才平静一些。

“乔小姐，不知道你在秣陵生活还习惯吗？”

大乔点点头道：“在这里很好，多谢将军挂念。”

雷霆笑道：“乔小姐太客气了，娜儿有孕在身，本将军又公务繁多，若不是你经过来来陪陪她，不知道她会多无聊呢。”

大乔摇头，幽幽道：“将军这话就是太见怪了，自从妹妹出嫁后，大乔便没了谈心的朋友，如果不是夫人她们经常与小女子聊聊天，只怕早已闷出病来了。”

雷霆道：“是啊，一个人有时候真的太闷了，要不本将军给你介绍个青年才俊给你，如何？”

“将军不要取笑奴家了。”

雷霆满脸正经道：“我可没有取笑你，我可是说正经的哈。”

“将军，大乔年纪善幼，此等婚娶大事，还要父母认同放可。”

大乔在雷霆的烔烔目光之下，就好像自己全身上下赤祼祼在他面前一样，刚才那一派凌然的表情，马上消失的无影无踪，脸上满是羞矜之色。

雷霆不由打趣，口上花花道：“既然如此，你就嫁给我算了。”

“将军，你怎么又取笑我了。”

“好了，不开玩笑了，太过火了也不好。”

大乔“嗯”了一声，低着头，纤手不时搓着衣角，不知想些什么。

这时四人已经到了亭楼里。

夏娜见大乔精神比刚才自己走的颓废不少，不由惊讶道：“大乔，你怎么了，看你精神比刚才差多了。”

大乔强展笑颜道：“没有啦，娜姐姐你多心了。”

夏娜转头狠狠盯了雷霆一眼，气鼓鼓道：“老实交待，你刚才对大乔怎么了？”

雷霆莫名其妙道：“没有啊，我们刚才只是聊聊天罢了。”

夏娜对大乔道：“妹子，有什么事情和姐姐说，姐姐给你做主。”

大乔摇摇头道：“真的没有，将军刚才说的是真的，我们只是聊聊，不过只是想起以前伤心事情，所以才感觉有些闷罢了。”

夏娜满脸狐疑道：“真是这样的吗？”

大乔道：“是的。”

夏娜这才作罢，四女开始拉起家常。

雷霆见已无事可做，便起身离去，临走之时，他忽然发现大乔那闪亮的双眼，带着一丝丝异样目光送自己的离去，眼神里包含太多自己看不懂的东西。

夜晚雷霆那还客气，把自己的分身完全融入糜竺的身体之中。

闺中之乐，鱼水之欢，被霆翻滚，粗重的喘息声，骚动人心的呻吟声，最为原始的二重唱，在对方耳里，是最为美妙的声音。屋里自是一片春色，靡靡之音，不绝于耳。

而在屋外，一个暗影的角落里，一个梁上君子，正在那里去留不得。

此人一身黑衣，加上角落里几乎没有一点光线，完全融入黑夜里。加上这里是院落是雷霆的寝室，一边侍卫没有在他的许可之下，是不是靠的那么近搜索的，所以黑衣人反倒十分的安全。

只是他能穿过张府上重重侍卫巡逻，那么必然有着高超的本事。

看她的身影纤细娇小，应该是个女儿子。而三番五次找雷霆麻烦的除了黄月英外，相信没有别的女人有这样事情了。

此黑衣人正是黄月英。

只是她费尽心机，几番周折才潜入李府。本想等雷霆睡过之后，忽然杀出，把他擒来，却没有想到雷霆这个风流鬼在做这种睚眦事情，搞的她面红耳赤，进退两难。

又这样免费听了一会春宫戏，屋里的动静才平息下来。

黄月英这才如梦初醒，恨的咬牙切齿，心里把雷霆骂了何止千万遍。

她从怀里拿出一个小小的筒子，插进刚才弄破的窗子里，打开塞口，轻轻的往里吹气。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV142协议（修改）

更新时间2012-1-1617:13:18字数：4375

大约一刻钟的时候，里面传起轻轻的鼾声，黄月英轻轻翻窗而入。

她看屋里的情况之后，不由轻啐一口，原来雷霆全身光溜溜、赤裸裸，四平八稳的躺在那里，被子不知被他踢到哪里，而糜环同样也像只小白羊，只不过她紧紧抱着雷霆，在那里酣睡着。黄月英带着黑丝面纱，看不清她的表情，不过感觉她一定是脸红耳赤，十分尴尬的那种，为怎么捆雷霆、怎么让他穿上衣服而烦恼。

不过，最终她还是要处理，为了扇子里的秘密，她也只能硬着头皮，心里骂了雷霆不止千万遍，可是事情还是要去做。

理智终于战胜情感，黄月英走了过去。开始捡起雷霆的衣服，然后帮他穿了起来。

黄月英只感觉自己的心都要跳出腔来了，雷霆的身体很强壮，身上的肌肉也十分结实，整个躯体线条十分完美，透着一股阳刚之气，这让从没有见过男人身体的黄月英，感觉到害臊，并且隐隐中满足一种好奇之感。

可是问题又来了，黄月英从来没有给男人试穿过衣服，加上雷霆如此赤祼，让她有些缩手缩脚，结果弄来弄去，就是不得要领。气的黄月英当场就想甩给雷霆一巴掌。费了好久，用了好多的力气，终于把雷霆的衣服穿了起来，可真的十分不容易。随后又用被子把糜环包了起来，一切办好，她脸上早已大汗淋漓，就好像比打了一场恶战还累，脸上红潮起起退退。如果以后有人说起此事，或者自己回想起来，不知道会是怎么样的一种局面？

黄月英挥起自己胡思乱想的念头，又从怀里拿一条细细的绳索，正是上次让雷霆吃尽苦头的天蚕绳。她轻声自言自语道：“你这个臭雷霆，竟然让本小姐为你穿衣，你还真是上辈子休来的好福气。现在你福也享了，应该尝尝一些苦头了，这天蚕绳的滋味，你上次应该领教了，今天让你从新温习一下，让你好好记的本小姐是不好惹的。”说完，黄月英便想上去捆起雷霆。

那知忽然发生异变，本来死气沉沉、睡的像猪的雷霆，忽然一跃而起，手疾如电，直朝黄月英而去。黄月英大惊失色，纤手一翻，欲化解来招，无奈雷霆来速太快，而且距离又如此接近，加上她有些准驰不足，结结实实被雷霆给扣个正着。

黄月英右手被制，左手顺势而出。

结果雷霆早有所料，右手发力一拉，黄月英控制不住力量，整人前倾，雷霆反手一伸，捉住黄月英嫩嫩的左手，向后一拉，黄月英立马被制，一点力量也发不上来了。

黄月英忽遭此变，虽然有几分惊慌，却也马上冷静下来，乖乖的在那里不动，反问雷霆道：“你没有中了本小姐的七步迷魂香？”

雷霆嘿嘿笑道：“也许是上次你把我毒的过狠，抗体增加，这次没有反应了。”

黄月英冷静道：“你想怎么样？”

雷霆怪叫道：“本将军还没有问你，你倒问起本将军来了？你倒说说看，三更半夜，你不在家里好好抱着老公睡觉，反倒跑到本将军屋里，偷看活春宫戏，事后还想行刺本将军，你倒是什么意思？”

黄月英本来还没有一些波澜的心，给雷霆这么一说，马上想起刚才发生的事情，脸上不由刷的一下全红了，就连雪白的脖子也染上阵阵粉色。

雷霆继续道：“本将军还是头一次全身上下由里到外，由外到里，给一个外人看的干干净净，你说本将军以后还如何出去做人啊？”

黄月英听的差点晕眩过去，有些啼笑皆非。

雷霆道：“黄月英，上次内不是把扇子还给你了吗？你怎么，是不是感觉没事做了，又或者挂念本将军，非要三更半夜人家在做SSXX爱的时候，你偷偷跑来见我啊？”

黄月英对雷霆这些下流的话，左耳朵进，右耳朵出，全给过滤，她冷声道：“雷霆，这事情还要本小姐问你，你是不是把扇子浸水过了？”

雷霆不客气道：“正是。”

黄月英俏眼圆睁，声音有些激动道：“扇子里面的东西呢？”

雷霆一口回决道：“为什么要和你说，别忘了，这次不用上次，可谓风水轮流转，上次本将军饱受你的折磨，今日你落在我手里，也要让你尝尝进退两难的滋味。”

黄月英心里一擅，厉声道：“雷霆，你想要干什么？”

雷霆冷笑道：“我想做什么？呆一会你就知道了。”

黄月英猛的一挣扎，一股强大的力量直冲雷霆手腕，只差一点就要挣开，幸好雷霆早有防驰，所以才没有让黄月英得逞。

雷霆啧啧笑道：“月英妹妹，好大的力气哦。”

黄月英怒声道：“谁是你的妹妹，好不要脸。”

雷霆脸上一寒，喋喋笑道：“要不要脸是我的事，但你在乱动，那可别怪我不客气了。”

黄月英乖乖的安份下来，不再挣扎，只是雷霆他一点怜香惜玉的意思也没有，两个手掌就像钢索一样，紧紧捆住自己娇嫩的纤手，隐隐中生疼。黄月英皱着眉头，柳眉弯成一条月牙形，恨恨道：“你能不能轻一点？这么用力，干脆把本小姐的手掌砍下来算了。”

雷霆笑嘻嘻道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳。小心能使万年船，总不会有错的。不过把你的手掌砍下来，让你残缺不全，那还真的太可惜了。”

黄月英“呸”了一口，道：“你到底想怎么样？”

雷霆道：“不想怎么样。我倒好奇你怎么这么久了，就没有看过扇子里面的东西？”

黄月英把头一仰，高傲道：“无可奉告。”

“黄月英小姐，你不感觉现在夜深人静，我们又如此亲近，是否应该发生点关系呢？”

黄月英身上散出一股寒气，就是冰雪一般冻人，虽然雷霆没有看到她的眼眸，但从她貌似平静的声音里，可以感觉出冰冷与怒火的混体。她道：“雷霆你自己检点些，好自为之。”

雷霆也不可能被她三五句就吓倒，只是关心糜环，遂问道：“她什么时候会醒？”

黄月英看了在床上睡的正熟的糜环，忽然感觉自己倒霉透顶，三更半夜了，谁都在家里好好睡觉，就自己摸进别人家里，欲行不轨，结果还失手被捉，更可恶的还要遭受雷霆的羞辱。黄月英尽量使自己平静下来道：“一时半刻她是不会醒来的，这迷药性虽然不是很烈，但一般人中了之后，是要一定时间的酣睡。”其实还有一句，黄月英没有说出来，就是雷霆他们剧烈床事运动之后，身体疲乏，更容易睡沉。只是这话叫黄月英怎么说出口来。

雷霆点点头，忽然松开手掌，放开黄月英，淡淡道：“我们做个了断吧。”

“你还真大度，说放就放，难道不怕我在玩什么手段吗？”

“你虽然与我有点恩怨，但还远远未到你死我活的地步，既然这样，还有什么事情不能好好解决的呢？”雷霆顿了顿自信道：“只要你不是在背后搞阴的，你有什么招，本将军一一接下。”

黄月英不知道雷霆真的信心十足，还是狂妄自大，不过到底是一方之主，这份气度海量倒不是一般人所能比的。自己虽然有些赞同雷霆刚才所说的那番话，但心结未除，如何能报一颗平常心来和雷霆谈话呢。

雷霆道：“你所说的扇子里面的秘籍，本将军手里是有一份手抄本，如果你想要回去不难，但是你要答应本将军一个条件，当然这个条件是在你力气能及的范围里。而且本将军也不会强人所难，这一点，你可以绝对的放心。”

黄月英急声道：“只有一个手抄本吗？”

雷霆点头道：“那是当然。这样的好东西，怎么能轻易让别人知道。”

黄月英在那里沉思，目光迷茫，因为蒙着面，看不清她的表情，雷霆一想起那张本长的出水芙娜的脸上，偏偏多了一道触目惊心的胎记，心里不由深深的叹息。本想再见庐山面貌的心情，一扫而空。

黄月英似乎把一却烦忧都抛在脑后，目光转移到雷霆身上。

两人对视，火花四溅。或许黄月英心里还有一些别的想法，她终是敌不过雷霆那对极具挑逗的表情，柳眉微微一眉，似乎对雷霆有些不满，但还是平静道：“人在屋檐下，不得不低头。张将军倒是说说看，小女子有什么地方值的你如此重视？”

雷霆拍掌笑道：“有啊，多的很。比如你的易容术，又或者你的潜杀本领等等，你身上的优点可是数不胜数。”

黄月英的眉头皱的更深，有一种忧见我怜的感觉，她讽刺道：“小女子还以为将军有什么办不了的事情呢？原来你也有借助他人之时。”

雷霆完全没有理会她的话，只是笑道：“人无完人，谁都有他自己一生无法做到的事情，好了，我也不和你废话了，你答应还是不答应？”

黄月英谨慎道：“你先说说看，是什么事情？”

雷霆道：“我现在还没有想到哈，等我想到了在找你？”

黄月英一愣，聪明如她，也一时间搞不明白雷霆的意思在哪，问道：“你能找到我？”

雷霆笑道：“只要你还在人世间，我相信我可以找到你。”

黄月英心乱如麻，一时间理不出一个头绪，显然她现在对雷霆的感觉十分奇特，确确的说，是又恨又无奈。

雷霆缓缓道：“说句实话，你是很有本事，为人聪慧，多智多谋，假如你能扶佐我，相信对我是一个很大的帮助。只是不知道你意下如何？”

黄月英平静道：“多谢将军看的起月英，只可惜小女子面陋材疏，胸无点墨，怕有负将军期望。”

黄月英没有说话，只是伸出那葱花白玉的纤手，慢慢解下面纱。动作十分优柔缓慢，这一刻，时间就好像静止一样，雷霆根本不管解开面纱之后的真面目如何，只是十分享受着那如水般优雅风情，心中全无一丝杂念。

那本来完美无暇的脸蛋，本应该聚千百宠爱以一身的脸蛋，依然留着一道触目惊心的青色胎记，就有如蝎子毒钩一般，让人不寒而栗。

黄月英凤眸一刻也没有离开雷霆的表情，声音平静的让人感觉不出她有丝毫波动道：“如果将军早晚都愿意面对这张残破不堪的脸，月英倒可以考虑一番。”

雷霆挺身而起，声音斩钉截铁道：“我雷霆从来不是以貌取人的人。”

黄月英淡淡道：“那是你对人材的态度。这是应该的。但是，如果黄月英想嫁给你呢？你又可不可以接受？”

雷霆一愣，不过瞬间就回过神来，想也不想就道：“当然愿意。”

“果然是个好色之徒，我想只要是女人，你就会想要吧？”

雷霆摇摇头道：“这你就错了。雷霆的妻子，无一不是万里挑一，无论放在任何地方，也都是名噪一时的女子，这不单单是凭着她们的相貌，还有那过人的智慧，真实的材学。”

黄月英想起为雷霆冲锋陷阵的赵雨；想起妙手回春的夏娜；又想知书达理，在琴艺诗书上炉火纯青的蔡昭姬等等，忽然发现雷霆说的一点也不假，她的妻子，每一个都优秀绝伦，无论是谁只要能娶到其中一个，算是上辈子修来的福气，但雷霆全有了。

黄月英幽幽一笑，眼神里忽然有些落寞，她道：“刚才只是开个玩笑，将军不要放在心上。你所说的事情，月英答应下来了。假如有一天，将军用的着黄月英，只需差师姐蒲柔至嵩山太岳峰，月英必然前来相助。”

雷霆似乎也感受到她的忧郁，轻声道：“月英小姐似乎很不开心？是否怪我强人所难？”

雷霆已经回来了，把手抄本丢在案上，温柔道：“你拿去吧。”

“多谢将军，月英必永远铭记于心。”

雷霆笑道：“不用客气了，这东西放在我这里一点用也没有，因为我根本没有时间去研究。倒是你，回去好好学上面的东西，有朝一日，必然学有所成。到时候，可不要来对付本将军就行哦。”雷霆半开玩笑道。

“多谢将军成全。也让将军放心。”

雷霆打了个哈欠，脸上开始爬上睡虫，声音懒散许多道：“好了，深更半夜的，本将军好困了，你也回去吧休息吧。”

“那小女子告退了。”

雷霆点点头道：“不送，走好。”

黄月英明白雷霆走好的意思，从新带起面纱转身离去。到了门口之时，她终是忍不住心里的疑问，回头问道：“将军，小女子真的很奇怪，你怎么一点也不怕那迷香，还有小女子这脸上的青胎记呢？传说这是煞气于形，见过必死，你怎么一点也不担心？”

雷霆“啊”一声，故意哀叫道：“你怎么不早说啊，这下完了，要没命了，死定了。”

黄月英不由完萗一笑，心情开朗好多。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV143争锋（修改）

更新时间2012-1-1617:17:25字数：8715

建安六年，公元202年，地处长江中下游流域的雷霆与刘表两大势力军团，随着在豫章边境的摩擦不断升级，两方集团都开始进入紧张的临战状态。

众人都慌了，每人都跪了下来，心里深深为雷霆所说打动，大家都紧紧拽着一口气，只希望与刘表之争早点开始，好完成雷霆的心愿。

而雷霆终于拉开争霸中原的第二步，准驰开始争战荆襄，完成自己的长江防线宏伟计划

建安五年秋，黄叙带领的三千士兵借口追捕要犯为名，大军忽然压境长沙庐陵线临界点，并且在经过简单的交涉后，以刘方庇护逃犯为名，忽然袭击津浦重镇防线，刘方守兵虽然有所警戒，但在两方激战后，还是给黄叙成功摧毁几座防御据点。待刘军援兵上来之际，黄叙早已走的无影无踪，只留下一堆残垣断壁。

刘方以为本来这件事情就这样了结了，谁知第二晚上黄叙又带着不少人马袭击过来，把津浦镇搞的鸡犬不宁，还差一点把防守大寨给烧了。这下刘方守将火大了，得到上级的请示之后，也开始频繁出兵骚扰豫章防线。就这样，你来我往，谁看谁不爽，事件就这样慢慢开始升级。

随后，江东方面好象有开始不停往豫章增兵的迹象，似乎暗示着雷霆要开始入侵长沙大战。这个让刘表郁闷了，本来在蒯越、蒯良以及蔡瑁的鼓动下，秘密酿造夺回江夏之举，哪知雷霆忽然间发难，搞的长沙风声鹤唳，草木皆兵。如今让刘表在增援长沙，还是夺回江夏之间，变的左右为难。

与此同时，潜伏在鄱阳湖面如此之广。加上忍受略显不足，一时间如石沉大海，一点风声也没有。倒是后来华歆老到，命令下到各县村里，号召全体百姓若有大限异情，第一时间上报官府。事情也只能在焦虑中等待而过。

建安六年春，雷霆聚集五万大军，浩浩荡荡开往柴桑，所有军资铺重，开始不停运转。并且从寿春、濡须坞、会稽各地抽调士兵，陆续开往皖南而起。正式这些原因，才让刘表不得不相信。雷霆真的准驰开始了。

同年春末，刘表在得到消息后，很快做出反应。并且抛弃原先秘密的攻打江夏的准驰，令蔡瑁为帅，张允为副，蒯越为参谋，王粲为军中司马，文聘、苏异、蔡中、蔡和等为将，起水陆两军十万，入屯沔阳，抽调黄祖为先锋，领兵一万扎住汉阳。与夏口隔江对望。其中还令黄祖之子黄射，领五千将兵，扼守乌林防线；并且还令中郎将王威带二万士兵开赴巴陵，一方面做好支援长沙的准驰，另外一方面随时窥视江夏另一个重点战略据点，赤壁。

刘表三路军马，声势浩大，互相支援，又有南郡为后方大本营，进可三路齐攻。跨江击打；退又可稳守汉阳防线，整体体防线组织的层层叠叠。滴水不漏。这也看地出刘表在犹豫了一阵实时间之后，终于开始直面对待雷霆这个强敌了。

反观雷霆这方面，虽然成功调度刘表军队，并且让其大军移师沔阳，使其目标明朗化，其中还未算刘表源源不断可以支援上来的士兵。单单从形式看，江东方面军，好似陷了重重困难之中。

柴桑。

主公，现在一切都在你的计算之中。第一步已经基本完成目的，但是接下来我们将会是场场恶战，主公不知有何妙计？”田近表情虽然一脸狐疑，但是在他的眼神里，还是看的出来十分相信雷霆，相信在他的领导下又一次会打败眼前强大地敌人。

雷霆苦思道：“刘表不像我们以前的所有对手，他的实力已经成型，而且在荆州的根基已经扎的相当之稳，文有蒯越兄弟，武又有蔡瑁、张允这样的水战好手，更有荆州二三十万大军时刻准驰战斗。单在这一点上，就可以说是我们目前所遇到地敌人中，最强大一个军团。”

田近不无顾虑道：“是啊，虽然从各地地费尽心思抽调士兵，但是子龙南下，徐州又有倭寇之急，大大分散了我们最为精锐的作战部队，虽然我们可依守夏口之险，但从长远来看，还是对我们十分不利的。”

雷霆冷静道：“这一场战役，是必打不可了。只不过感觉时间上有点仓促，但这也是没有办法地事情。不过话说回来，既然来了，我们就不能退缩。再有一先，我们一定要戬持原则，就是千万不能和刘表打成持久战，一旦相持，我军必败无疑。”

田近也点头赞同道：“主公所言极是。以属下看来，正面作战，显然是十分不利我军。那倒不如以夏口为饵，发挥我们机动灵活作战的特长，牵着蔡瑁的鼻子打这一场战？”

田近若有所悟，深有感触道：“一将无能，累死三军啊。”

雷霆有手拖着下巴，手指不停的轻轻敲打着脸颊，两眼十分深邃，从外面一点也看不出雷霆在想什么。想了一会儿，脚步自然间又回到桌案边上。

案上摊着一张大地图，上面记载着密密麻麻的城镇据点，山川河岳，还有标志着两方军团的红蓝标旗。一边上的郭甸正看着地图沉思，而太史慈则有些焦虑的来回走动。

这时候，郭甸的额头皱了皱，脸上也越来越凝重。由于郭甸数年来在外从政，代雷霆打理很多事物，虽然年纪不过而立，但是脸上却饱经风霜，在洒脱不羁的性情上，多了份成熟稳重。让人感觉十分可以信赖。

雷霆发现了这点，不由问道：“奉孝，怎么了？”

郭甸并没有抬起头来，心里还不停的演算着什么，好半晌，才沉重道：“看来刘表这次真的是不惜下大的血本。也要夺回夏口重镇啊。”

田近想也不想便接口道：“那是当然，在长江中下流域，夏口所属起了举足轻重地地位。无论谁占据这个地方，主动权便在谁手里。夏口乃是南军西进，延伸荆襄的门户所在；而荆州东下，夏口也是最为重要的一个跳板。无论谁占夏口，在全盘战略上。有着极大的主动权，机动权。”

雷霆接口道了：“自古守江陵则可以开蜀道，守襄阳则可以援川、陕。守夏口、九江则可以蔽全吴，而合蜀、汉、吴、楚并而为一，则江南之守亦固。若但从局部来说，江夏之地，对荆、扬，都起了举足轻重的地位啊。”

众人都不约而同地点头，十分赞同雷霆说地话。

雷霆以半开玩笑道：“那这么说，我们还是占有个地主动优势了。”

田近道：“蔡瑁大兵压境，势如猛虎，其锋正芒。还号称十五万大军，气势正旺，不是给活生生卡在汉阳，一时间没有别的动静，明显是顾忌夏口的防御性，不敢轻易出兵跨江而来。假如头阵便要士兵打硬仗，而且还没有必胜的把握，对士气的影响是显而易见的。”

雷霆忽然受到一些启发，问道：“既然他们还是顾忌夏口，那我们是有主动出击的可能性？”

郭甸这时候抬起头来。两眼智慧的光芒一闪一闪，他摇摇头。十分不同意道：“绝对不行。”

雷霆奇怪道：“奉孝为何这么戬决？”

郭甸指着地图，道：“主公请来看。”

雷霆走了上去，边上的众人也围了上来。

郭甸指着地图道：“抛开我军兵力不足不说，在汉阳，黄祖驻守有两万水军，分别分布在埠南、怀熄、闹镇等地，虽然兵力有所分散，但每个地方隔却不过数十里，一旦有战事，便能很快从左右各个方面支援过来，形成有效地机动部队。而且他们在江面封锁相当严密，控制面相当之广，我们无论出击哪个防御点，搞个不好，就是被围攻的形势。”

雷霆听后不自觉的点了点头。

郭甸接着道：“还有，黄祖特别派他的大儿子黄射扎守乌林，显然是怕我们又像以前那样兵行诡道，从弱侧一带突破。乌林之第=地，南面临江，背面靠山，只有东西两道，而且路段难行，前面接汉阳，背后又有沔阳，所以来说，此地的驻扎，说明刘表对以往更加重视对我军侧翼进攻的辅防。万一出兵，乌林之卷便可绕江阻截我军退路。所以来说现在出兵，以汉阳为突破口，是显然不合时已。”

虽然郭甸个了否定，但雷霆似乎从中嗅出点什么，有些期待道：“那换个地方呢？比如巴陵？又或者长沙呢？”

郭甸笑道：“那更不可能了，巴陵背靠洞庭，北依长江，南接长沙，但从战略角度来说，此乃战守之冲，衔接沔阳与长沙的重要据点，只是稍微有一点头脑的人，就会懂这个位置的重要行，而刘表派王威把守，正式看侵此地地要紧。试想想，一个这么重要的据地，他会那么轻易让你打吗？至于长沙，呵呵，那就不要说了，我军兵力不多，出兵长沙不但会现会分散兵力，而在路线上保护也难以得到保证，很容易会形成孤军深入的局面。”

雷霆不由有些泄气道：“这也不行，那也不行，到底怎么样才行？”

郭甸气定神闲道：“现在还不能急，在这样静止的姿态下。刘表的防线的确是无懈可击，但是一经调动，那就不知会如何了？”

雷霆郁闷道：“那我们现在到底要做什么？”

郭甸神秘道：“什么也不做。”

雷霆楞了，大家也差不多都不明白郭甸的意思，太史慈更是不解道：“难道就能这样被动挨打吗？着不是主公的风格啊。”

郭夹道：“这事情符皓最清楚，还是让他来说吧。”

众人的目光一下聚集在田近身上。

田近笑骂道：“怎么又推给某。”

郭甸学着雷霆的老动作，耸耸肩道：“你的确是最清楚的。”

田近不在多说，自信地眼神让他从容不迫道：“是也没什么，只不过为将之道，当懂天文，下知地理罢了。”

雷霆不爽道“：符皓，叫你说一下事情，你怎么就这么臭屁，快点说来咯。”

田近嘿嘿笑道：“属下最近夜观天象，发现星云不定，群星晦暗，此乃必有反常之举，联想日已春末，初夏来临，正是江南梅雨之节，所以属下断定不须多久，天气必有风云变化，到时大雨磅礴，道路泥泞，海水涨潮，搞不好江流还会有大汛。这一切，都十分不利军事行动。假如刘军没有人能算出这一点的话，不用我们出兵，连继半旬甚至一汛多的雨季，都会把他们打跨。”

雷霆听了哈哈大笑，田近占星之术，在雷霆的军团里是极负盛名的，他这样说，几乎等于断定有这样的事情，所以每个热的心里大松口气。

雷霆兴奋道：“如果在真是这样，除了通知夏口守将他们做好防汛准驰之外，我们大军可先躲在柴桑休整一旬，让这一场梅雨先把刘军的锐气给磨光可。然后才是我们出兵的正确时机。”

郭甸笑道：“正是如此，天地之灾，岂是人力所能抗衡，到时候刘表军在经过这一场灾难之后，防线必然会松动，这才是我们出兵的大好选择。”

太史慈问道：“那这一旬的时间内，我们总应该有所行动吧。”

雷霆笑道：“子义，给你点休息的时间，你倒反感觉不习惯啊？”

太史慈以前那种充满四射的眼神，早已随着时间的流逝而变的内敛，只是偶尔会流动中，闪着戬守不移的光芒，表示着他依然如往年那样生猛和果敢，只不过变的更加深沉更有魄力，他有点不好意思道：“的确，主公这么着急把属下召来，本已经做好场场硬仗的准驰，哪知突然听到要休息一旬左右，这个刚紧张起来的神经，一下子送西来，还真有点空荡荡的。”

雷霆拍拍他的肩膀，道：“天道无常，风云变幻，虽然形式如此，我们却千万不能有一先大意，时刻要作好战斗准驰。”

一场暴雨把本来心高气傲的蔡瑁从天堂打下地狱。士兵的埋怨，刘表的怒斥，这一切让他无所适从，只能天天向老天祈祷这场雨早一点停了。然而更糟糕的事情接二连三的发生，汉水堤坝渐有裂隙，如果不早点抢修，随时有崩溃的可能。蔡瑁无奈，想方设法，把士兵移到高处，尽量不让军队在受到损失。而汉阳的百姓？见鬼吧，自己的命先保住再说。

就在蔡瑁心里开始打退堂鼓，打算让士兵撤回南郡之时，这场数年难得一见的大雨，在疯狂下了半旬之后，终于停了。雨后放晴，碧空万里无云，和煦的太阳，温柔的照在大地。蔡瑁激动的哭天谢地，还特意带亲信干将去祭祀老天一番，这才作罢。似乎一点也没有发现。自己的汉阳防线，已经随着一场大雨，出现了致命的漏洞。

建安六年，公元202年夏，在兵上处于劣势的雷霆集团，不等蔡瑁缓过神来，率先发难。其部下骁将黄叙。领三千兵马从庐陵斜杀而出，开始攻打长沙县城。其目的是想压制长沙太守韩玄，进而迫使巴陵的王威心存顾及，不敢全力职员乌林、汉阳一带，减轻赤壁一带防线的压力。与此同时，雷霆命令武将魏延，带上机动性强的五千轻步兵，等云梦泽平水一退，便撤出建昌开始向巴邱靠拢，虽然和巴陵兵力相差甚多，让他中心完全被魏延与黄叙吸引过来，再难分身汉阳。牢牢的牵制住王威长沙地数万兵力。

由于暴雨之后，刘方有多方据点坍塌，特别是屯于巴陵、巴邱的王威部队。巴陵背靠云梦泽又名巴丘湖、洞庭湖。洞庭湖水面跨湘鄂两界，为断陷湖。北连长江。南接湘、资、沅、澧四江水汇入，且容纳四江地水量，并起着吞吐长江水线的作用。这样一来，长江在连续暴雨之后，洞庭水面理所当然的直线上升，一旦超出堤防线，巴陵便平水成灾，所受失无法估计。

巴陵平水刚退，还没有来急等王威让人修理好，雷霆军就已杀到了，几乎没有什么阻挡，就冲进他们的防线腹地一带，把那里搅的一塌糊涂。王威震怒之余，连连调兵遣将，恨不得一口气拿下黄叙部队。

显然雷霆的第一目地的已经达到，长沙太首韩玄一听有江东军攻打安城，马上坐不住了，当夜就令其亲信样龄带五千人马支援安城，并且叫嚷让张军有来无回。而由于魏延的骚扰，王威以便通知蔡瑁，一边密切观望长沙动静，并且开始积极调动自己手下的两万人马，想形成一个包围圈吃掉魏延部队。

雷霆的忽然出兵，明显是打乱了蔡瑁原先的步骤，三路军团有一路被压制，就难形成围攻江夏的局面。蔡瑁强硬下令，让王威控制长沙至巴陵一带，限时在一定时间内，最底限度要把雷霆的二枚军马击退，开始抢修据点，并保证长沙一带防线的安全，这些完毕之后，才开始向赤壁靠拢。

黄叙与魏延地二路人马，当然不是主力做战军，而是起战军的牵制作用驰略性的分散蔡瑁的注意力，让汉阳延伸至巴陵地防线有机分割出来，再个个击破。真正的主力军，当然是雷霆屯在柴桑的五万士兵，这也是江东一时间所有调动所有人马。

继黄叙与魏延二路人马相继出动之后，雷霆在蔡瑁抢修据点之机，又开始发动一场试探性的攻击。并且领四万人马，把大寨向武昌推进，借此加强与前线的联系。六月初，雷霆命令大将蒋钦带领五万人马，入屯赤壁，与乌林黄射隔江对望。

此举雷霆并未希望能在乌林打开突破口，但最低限度，也要达到敲山震虎的目的。

乌林分上乌林与下乌林。中间是一跳窄长走廊，一壁是平湖，一壁是长江。在军事上来说，这是十分不利的地位。但还在下乌林之背有黄莲山。黄莲山统三百余阜，延裘二十里，其只阜者南下为乌林矶。正是有此山，黄射的步兵队全在这一线驻扎。

蒋钦到达赤壁之后，首先赤壁的三大据点太平口、清江口、路口之间，选择了入扎太平口。太平口内有太平湖，可正于此处训练水师。太平湖之南有蟠水注入，水中游有太平山，山下有太平城，此正也被蒋钦用于暂时的屯粮基地。并且开始全面加强赤壁矶头上，此地犹如利剑一柄，直插江心，扼断江流。

对岸的黄射得知有张军已到，马上反映过来，一面快马加鞭汇报襄阳蔡瑁，请求援军，一方面分派两批，一批加紧时间抢修据点，一批时刻防驰张军动向。

蒋钦到达赤壁的第三天，便亲自带兵上阵，领三千水上精兵。大小五百船只从太平口出发。当是天气晴朗，万里无云，而在江面上，波平霆静，蒋钦昂水军一字排开，小船三十为一排，一矩形方阵。开始推进。

江面上，旌旗四处飘扬。战鼓擂的通天，远远十里便能听到。

黄射年不过二八，但自幼受其父熏陶，在水军方面颇有造诣。平时自负甚高，此时闻张军来战，想也不想，便带五千水军出战，欲想旗开得胜。

蒋钦在最大那艘“蒙冲战舰”静静的站在那里。

蒋钦一手握住佩剑，一手拿着望远镜，仔细观察黄射地水军阵型。半响，才拿下望远镜，精光闪闪的双眼，露出阵阵思索之色。

边上的部将此时请命道：“将军，末将愿为将军分担，待属下先打头阵，摸摸敌军底细。”

蒋钦缓缓的点头，沉声道：“我观其水军阵型，大型舰只在中间，两侧为轻型船，阵型紧凑而又有张力，极富冲击力，显然深得其父之传，虽然士兵看起来有些疲惫，士气也十分低廉，但是你千万不可小视。”

属下明白，如若有失，愿受军法处罚。”那部将铿锵有力道。

蒋钦挥挥手道：“你带领一百轻型船，错左侧穿插而过，其间不可登船作战，不过停顿，只需用弓箭射之，我在此观察黄射应变之道。若有必要，本将军自会以旗号通知。”

那部将领令，马上等小船，令旗一挥，一百船快速从大部队中冲锋而出。

蒋钦此时紧紧的握住望远镜，一刻也没有眨眼，紧紧的盯着前方黄射水军的动静。

战鼓再次擂起，士兵的杀声开始在江面上迅速响起，蒋钦的水军，从左侧开始冲击黄射的水军阵式。由于船只轻快，在水中有如霆里白条，自由穿梭。快便靠近敌军。

黄射在远方的主舰上，看着张军的行动，嗤声道：“别人都说你蒋钦水上如何了得，本将军看来也不过如此，派点点士兵前来送死否？又或者以轻船的机动性能，就能拉远一定距离，以箭弓斥之？在拉开我军阵型？真是太天真了吧，看来此战我军必胜无疑。”

边上有人好意提醒道：“此必是蒋钦摸不清将军虚实，所以前来试探。”

黄射笑道：“这本将军怎么会不知，这恰恰说明蒋钦心中没有几分把握。此正式我破敌大好时机，马上命令士兵，让全体阵型前要求，同时命令左右两侧船只前进，并且开始靠拢，压缩他们活动空间，并且以弓箭压制，迫使对方不得不靠船近战。”

鼓声更甚，杀声更响，蒋钦的先头水军部队，利用箭矢，不断冲击黄射的先头部队。而黄射的前排船队，马上给予反击，并且船只开始前压。

两方箭矢不断异来异去，江面上只有零星士兵中箭的惨叫。

蒋钦拿下望远镜，脸上一片凝重。

蒋钦另外一副将族人蒋申小心翼翼问道：“将军，看来黄射也不简单。照这样的形式下去，只怕王副将会顶不住了。”

蒋钦没有说话，只是脸色更加凝重，他静静的观望事态的发展。

蒋申见蒋钦没有说话，也不敢再发话了。

王鸣的船只活动空间越来越小，而且是还有被继续压缩的可能。箭矢也越来越少了，显然是快弹尽粮绝了。

就在蒋申一片焦急又不敢出声使时，蒋钦东了，并且又下道命令道：“蒋申，你再带一百船只，不要管王鸣，你借用东风之势，利用船小轻便，还有黄射前排阵地被牵制之时，从又侧直插黄射腹地，不管什么结果，你一定要迫使对方防线再一次做出变动，本将军就不信在这样的连续冲击下，对方的船只阵型还能保持的这么完整。”

蒋申想也不想就带兵出战。

蒋钦待蒋申出阵之后，命令士兵更换旗号，让王鸣部队撤回。

这时，黄射发现对方先头部队开始后退，马上让士兵发号，开始追击。

这时边上有部将急了道：“将军，这样恐怕有点不妥？”

黄射一点也不急道：“敌方又有一队开冲击明显是想两处合击我军，我早已令中央大队继续向前靠拢，拉近距离，就算受到夹击，我们也可以马上支援上去。”

这时候，黄射忽然的发现另一阵冲锋根本不是朝前排船只而去，发倒是绕过前面的所有船只，只朝自己中心地带直冲过来。两方相继不过二箭之带，并且开始横亘中央。

黄射也没料到蒋钦会这么大胆，一时间楞了一下，马上大吼道：“命令右侧准驰截击。”

蒋钦一切都看在眼底，等嘴里冷哼道：“黄射，你还是太嫩了。”

蒋钦忽然厉声道：“扬帆。”

士兵马上发出旗号。所有船只快速拉上帆布。

蒋钦又大喝道：“命令蒋申部队，继续穿梭。”

蒋申冒着无数异来的箭矢，扬起帆，船只像离弦的箭一直，直冲敌方中心地带。而黄射的大队，根本就无法跟上异快的轻船只，只能眼睁睁看着蒋申在自己的大型船只边上来回穿梭。

蒋钦又大喝道：“鼓手，擂鼓，冲锋。”

赤壁江面上，战鼓通天，一股让人血液沸腾的声音，无时无刻不刺激战场上的每一个人。操浆的士兵，配合着冲锋的号角，几乎用尽全身的力气，拼命的前冲。而船上的士兵，随时等待杀戮的到来。手中紧握的兵器在江水映辉下，冷艳似霜。倍增杀气。

蒋钦所用几艘大型战舰，还不是雷霆军在濡须坞所最新研制的，只是经过稍微的改良，但是船在性能上就表现出来了，船虽大，但速度却不慢。船上士兵不少，吃水却不深。特别是在扬帆之后，借助风力，速度更是加快近倍，只是转眼之间，便已进入箭矢范围。

黄射虽然突变，但是平时的修为开始表现出来，虽然脸上有点惊慌之色，但举手投足之间，还是十分的沉稳，他指控手下部将道：“今船遇警，可令中军炮声三响，后让各船鸣金鼓一通，让船兵大声呐喊，以壮军威。违令者，治以军法。”

黄射话落完，便有士兵马上鸣炮三响，接着刘表水军大小战船都金鼓齐响，士兵大声呐喊借此壮起军威。一时间呐喊与鼓声在船间彼此起落，刘军士兵不涨不少。

黄射满意的点了点头，又接着道：“水战于舟，火攻为第一筹。但敌军前锋靠拢，只恐误伤，不可火箭异击。令蒋钦金鼓大做，随后定然为主力冲锋，其主战舰必然尾随而上，由于大型军舰于水上行走，如蜗牛前行，就算扬帆加上风力，亦没有轻船速度。现可让士兵一粗布，焦油等燃起，等蒋钦大队进入攻击程，可异矢相击。”

边上一部将连声说道：“那敌方的前锋部队呢？”

黄射看着蒋申小船慢慢的已被又翼主力压制。不在像一开始那样灵活，不由开心的笑道：“你看，这不是成了吗？水军登船做战。勇则而胜。今我军虽疲，然士兵力有优。况且敌方被围，形成扭转，一旦被迫短兵相接，我军比胜。”

这时，船顶的士兵突然惊呼起来：“将军不好，敌方战舰已经冲过来了。”

黄射不满道：“惊慌什么？他们又不是谁上异马，还没进入射程呢。”

那士兵又大叫道：“不是啊。将军。敌方战船冲锋速度出奇的快，就连大型“蒙冲号”也十分快捷，照这速度。不出半柱香时间，便可到达。”

黄射满脸不信：“大手一挥，我们上去看看。”

黄射快速登船仓二层顶，双眼紧紧盯着远方平行的海面上，随着时间地流逝，黄射的双瞳不断睁大，脸上的表情也开始慢慢扭转，再也无刚才意气风发地样子，他变的十分表情狰狞。大吼道：“马上举旗号，让陆运、陈述撤回。同时让士兵吹冲锋号，大军开始冲锋。并且做好短兵的作战准驰。妈的巴子，快点，不然陆运，陈述要完了。”

边上的部将也急了，声音自然间也大声不少道：“将军，中间还有一队士兵牵制住，并且阻挡我们前进的方向啊。”

黄射怒急攻心，一巴掌过去，吼道：“你傻啊，直冲过去。以我们大型军舰的能力，你怕撞不开一条水路啊。”

那部将心有不服，可是却不敢反驳。

黄射急的直搓手，口里不停念声道：“怎么会这样？怎么会这样？敌军地战舰怎么会大出常理之外，速度这么地快？”

黄射着急，蒋钦也不敢掉以轻心，水战不同陆战，其实自己让两船队出击，虽然有些危险，但要知道蒋申与王鸣所率之船，名为艨潼，是一中专门担任进攻型的轻捷小战船。外狭而长，外部用生牛皮蒙覆，连舰开有划浆孔，左右设有弩窗矛穴，敌船难已接近，又不怕矢石攻击，便于快速攻敌。正因为这样，蒋钦才有不少把握，相信黄射不可能一下子吃下自己的船队。

蒋钦不停的组织士兵冲击，而黄射则苦苦支撑，死也不放阵旗。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV144哑口无言（修改）

更新时间2012-1-1617:19:25字数：8372

两方的死亡率节节攀升，在各个战船的甲板上，东倒西歪无数士兵的尸体。鲜血已经染遍了每个木版的缝隙。残器破失，满地都是。虽然如此，士兵仍是不要命的厮杀，挂彩了，也不后退，博命般的舞着手中的刀剑，嘴里不停的大喝杀声。不少刘表的战船，已经开始冒着火，这当然是蒋钦士兵的杰作。

蒋钦虽然占有明显的优势，但这样的局面也是他不想看到的，他吼道：“兄弟们，加把劲啊，谁拿下黄射这个狗头，本将军重重有赏。”虽然战场混乱，而且杀声不断，但蒋钦激励士兵的话，还是十分清晰的传到士兵的耳里。士兵的回应喝声四处起落。

眼看黄射苦苦支撑的局面就要出现失垣之时，衣甲不整的蒋申不知从那里冒出来，他被两个士兵搀扶着，身上湿漉漉的，一条长约六寸，深可见骨的刀疤，从左肩斜挂而下，鲜血不停的涌出。他的脸上十分苍白，显然是失血过多的原因，他一见到蒋钦倒冲了进去。

蒋钦的脸上血水与汗水根本分不清了，似乎听到有人在叫自己，他击退敌方三个士兵的进攻，回头一看，不由大惊失色道：“蒋申，你则么了，还不快包扎一下伤口。

蒋申有剑支撑着身体，苍白的脸上出现淡淡的笑容：“伤的值啊，刚才在里面把那个敌将深深的闷死在水里，打到现在，从来没有这么爽过。”

蒋申脸上表情虽然严肃，但眼里还是十分赞赏，他哀伤吩咐左右的卫兵道：“先他他送回去包扎。”

蒋申挣扎几下，脸上凝重道：“将军，斥候回报，在江上游发现大批船只，现在已经顺江而下，大约半个时辰便可到达这里，极有可能是黄祖的援军。”

蒋钦喉结咕噜几声，用手擦了擦额头上的血水，看了看还在挣扎的黄射，还有他身边越来越少的卫兵，叹口气道：“虽然主公早有所料，我也是有些心里准驰，可真的发生的时候，还是觉得十分不甘与可惜啊。”

蒋申轻轻挣扎几下，让士兵不要夹着自己太紧，问道：“那现在如何是好？”

蒋钦盯着不远处黄射，两眼放出阵阵杀气，他深呼一口气，轻轻挥一下手：“撤。”

蒋申欲言又止，嘴唇动了几下，心中是失望溢之表情。

随着蒋钦撤退的命令，江东水军如潮般后退，本来激烈无比的一场水战，转眼变的风平霆静。除了那血红一片的海水，还有沉在海底的战魂见证这场搏杀外，再也没有一点痕迹。

黄射似乎惊魂未定，眼球里还带着惊骇，显然蒋钦今天给他上了一节生动的课，让心气高傲的他一下子全蒙了。陈述、陆运双双战死，这可是他父亲亲手给他挑选出来的好手啊。如果不是蒋钦突然退兵，也许今天便是自己出师未捷身先死，想到此时，黄射心里直冒汗。

黄射看着甲板上还冒着些零星的星火，帆布乌黑一片，有的船架都散开了，大部分战船都受到前所未有重创，他心里空荡荡的。这一战，还没经完全统计，已有近几十艘战船被毁，近千名士兵丧身。

消息传到远在武昌的雷霆耳里，虽然没有全胜。但是也让他十分的开心。至少现在证明了敌军还远远没有进入正常的战斗状态。

田近在以便提醒道：“主公，蒋钦之所以初战能占得先机，不能否认乌林守将黄射的稚嫩有一定的关系，同时黄祖的援军能这么快顺江而下，顾然与他关心爱子，但同时也表现了刘军在江面上，还是有着极强的机动性。不然的话，黄射还真不一定能这安然的退回。”

雷霆笑道：“符皓所言极是。不过你也不能单单这样两句话。便抹杀了蒋钦的功劳吧，”

还在边上研究地图的郭甸，此时放下手中的工作，上前道：“看来要想拿乌林或者汉阳当做突破口，还是有些难度的。刚刚接到消息，蔡瑁又向汉阳增兵两万，并且让黄祖派部份人马，趟国汉水，入扎石阳，加上乌林与汉阳衔接的很好，现在在对江上已经形成了条很完整的防御体系。如果我们想以其中一个做为突破口。那么只能利用他们据点还未完全修护，士气低下之际，打一场胜仗。那刘表军才会溃不成军。不然的话，那将是很难。”

雷霆寻思道：“既然如此，趁着对方还没有往乌林方向增兵之时，我们便拿此地当做突破口，现在巴陵王威的部队已经完全给魏延牵制住了。只要避实击虚。派少数部队跨江攻击汉阳，借此迷惑黄祖，暗中却集中兵力。强攻乌林，以迅雷不及掩耳的速度拿下此地，那便是打开一个大缺口了。不过乌林与汉阳如此之近，进攻的时机和效率便是关键所在，如果短时间内谦恭不下，那便是给包夹的可能，而且赤壁一带也有可能被反扑易手。总的来说这个方法好象在太急进冒险，似乎有些不妥。”雷霆自言自语，想出一个个方法，又马上给自己否定。他抬起头看了看郭甸。

郭甸微笑道：“除非情形十分不利，才会兵行险地，主公你说是吗？”

雷霆完莞，笑道：“哪管情势如何，你的一贯风格都是这样啊。”

郭甸认真道：“风格是对一个人的肯定，这说明他有自己的一套东西，但是一旦真形成自己的风格，那这种风格恰恰能在最关键的时刻成为他的致命死穴。因为你所有方式个已经被别人所熟悉，对方也可以从容揣摩到你的心思，从中加以布防。此次属下岁主公出征，刘表不可能不知道，那他们定然会对属下的作战风格加以仔细研究，万一真的被他们识破，那可就相当不妙了。”

雷霆听的连连点头道：“不错，兵无战法，不拘一格，应势而变，这才是最高境界。那奉孝，你倒是说说看，现在有什么好办法呢？”

郭甸望着田近。

田近微笑不语。

雷霆白了一眼，两手放在脑后，整人靠在帅位上，伸了伸懒腰，有些不满道：“你们什么时候又商量过了？怎么也不让我一起参与？”

郭甸解释道：“那倒没什么，只是尴尬此与田近不经意交换一下意见而已。

雷霆懒洋洋道：“那就说说看你们的意见是什么。”

郭甸道：“以当前形势来看，虽然能从汉阳一带打开突破口，但是难度不小，极有可能会付出不少的代价，相信主公精打细算的心理来说，这绝对是不允许的。”说到后面，他轻轻笑了起来，显然是拿雷霆开涮，也不是头一回了。

雷霆鼻子重重哼了一声，笑骂道：“怎么又和我搭上变了？”

郭甸笑了两声，精神慢慢开始变的严肃道：“汉阳一带防线如此甚密，又有蔡瑁数万大兵在沔阳随时增援，一时间牢不可破。既然如此，以属下之见，倒不是转移战略重心，挥师南下，抢占巴丘之地。而江夏方面，以仲德之才智，蒋钦、周泰等人的水战武艺，加上夏口天然的地理优势，就算不能攻克敌人，自保应该没有问题的。”

雷霆眼光闪闪，有手支着下巴沉思道：“奉孝的意思，是我们转移目标。向巴丘进攻吗？”

田近接口道：“不错。刘表水军主力发于江陵，顺江而下，必经巴丘。若想退回，汉水一路，前有夏口截江，后有三江口横跨，此路不通。那么巴丘便成了唯一的中转之字，试想想。只要我军一扼住此地，攻可让水军溯江而上，直达南郡；又可运渡士兵，直取华容道；受可阻截对方水军南下，切断支援乌林等地的水上支援，让我军的行动变的更加伸缩自如。

雷霆微笑道：“愿望是美好的，显示是残酷的。你以为蔡瑁只是吃白米饭的啊，王威二万士兵，后面随时可上来的援军，哪像你们说的比唱的还好听。

郭甸忽然笑的十分诡异。

雷霆发现其中的变化。郁闷道：“又有什么新招数了？”

主公话说到这份上了，属下也不卖关子了，要夺巴丘。还是从长沙入手。”郭甸话说不卖关子，结果还是把雷霆的胃口调的十足。

雷霆强忍住想暴打郭甸一顿的冲动，皮笑肉不笑道：“你的料下的差不多了吧。”

郭甸嘻皮笑脸道：“巴丘背靠云梦泽，承受湘、沅等四水柱入，湖广达千里。防守面积十分之大。单靠巴丘一军，是很难防住的，所以必然加大对长沙的互相依靠。假如长沙失守。等于巴丘南面门户打开，到时候主公有两种选择，一种是继续给巴丘压迫，一种是走陆地，挺进汉寿，进而奔袭公安，威胁江陵。无论拿一种，都有很强的激动性，都能把蔡瑁的兵力四处调动起来。为我们破敌迎来重大良机。”

雷霆思索道：“若长沙一有什么动静，王威必然不会坐视不理，而我不可能把武昌几万大军全部调下来，那么这样以来，拿下长沙难度也十分之大啊。”

郭甸笑道：“主公，你还是忘了手里一章大牌。”

雷霆迷茫道：“什么牌？”

郭甸打着哑谜道：“主公再好好想想？“

雷霆猛然惊醒道：“难道是黄叙？”

郭甸抚掌大笑道：“正是此人。想不到主公数年前的义举，不但为自己赢的一个猛将，而且还为与刘表荆州争夺站中，加大了一个重要的砝码。”

雷霆隐隐从中把握住什么，但是却摸不到其中的关键，心里极为焦急，神情也十分激动道：“奉孝，你快老实说来，在不全盘招出实话，我可真要扁你了。”

郭甸道：“黄叙是一很不错的将才，更重要的是，他是黄忠的儿子。”

田近这时候也道：“长沙韩玄只因刘磐是刘表的侄子，不敢怠慢他，牌他前往攸县相守，但是他对黄忠可就不怎么样可，据我们在长沙所得的消息而知，黄忠为人刚正不阿，又嫉恶如仇，在长沙一带十分有威望。偏偏韩玄心术不正，受贿勒索，轻良臣，近小人，黄忠多此在刘磐面前数落韩玄的不是，韩玄得知之后，便一直记恨在心，只不过黄忠甚得刘磐器重，所以韩玄也没有什么办法，假如主公派人从中作梗，驰反黄忠，到时候里应外合，长沙便是囊中之物也。”

雷霆哈哈大笑，眼睛眯成一条缝了，郭甸与田近也在边上附和嘿嘿的笑起来。

雷霆笑完了，这才斜着眼睛看着郭甸。

郭甸给看雷霆有些嘲笑的眼神看的莫名其妙，你解道：“主公干嘛这样看着属下？”

雷霆淡淡道：“你以为驰反黄忠有那么容易吗？”

郭甸有些惊讶道：“属下倒也知道黄忠为人忠义，知恩图报，但借着黄叙的关系，又多方造谣给韩玄，韩玄必然不会善罢甘休，就算黄忠一心为刘，到时候也是个君逼臣反，臣不得不反的局面。”

雷霆低头思索，显然事情没有郭甸说的那么轻松。

郭甸见雷霆不说话，看了一眼田近，也陷入沉默。

良久，雷霆才用嘶哑的声音说道：“就如你所言，我军南下长沙，赤壁防线不说，但是兵力这样的大幅度调动，只怕蔡瑁也会有察觉。到时候从新加强巴丘的防御，只怕我军也讨不到一点点好处。”

郭甸道：“不做，不过属下的意思是，让主公亲自带上一万人马，悄悄南下。剩下三万大军当做幌子，继续用来强攻夏口至赤壁一带的防线，并且吸引蔡瑁眼线，把他的大量兵力。吸引至汉阳一带相持。他当然知道，要想夺回夏口控制权，必须要消灭我军主力，不然，的话，夏口只是一个空头梦想。“

雷霆惊讶道：“只带一万士兵？那还怎么打？“

郭甸道：“是的，不能带多了。如果再带多，一来会抽空夏口防线，二来会让敌军有所察觉。不过以主公的本事，难道还怕找不到帮手吗？“说到这些，郭甸对雷霆挤眉弄眼，眼神十分暗昧。

雷霆想起了张星彩，不由会心的笑了起来。

雷霆忽然又叹了口气道：“哎，说来说去，这个刘表还真阴险。我越来越怀疑交州叛变，是不是刘表从中下的黑手，要不然怎么就这么巧。“

郭甸正想说什么，这时候有士兵在门口通报，夏口信使到。

雷霆道：“马上让他进来。”

那个信使禀报道：“回报主公，刚刚从夏口带来的消息，黄祖在昨夜跨江攻打夏口，估约带着五千士兵，与周泰将军在水上发生激战。激战数刻，刘军出现援军，程大人怕周将军有失，随后鸣鼓收兵。敌将黄祖却不甘休，伙同援军急追，至夏口水城下，被程大人用火箭击退。此战我方伤亡三百，五艘赤马州战毁。三十六失去机动性能力。”

雷霆挥挥手，表示自己知道，让信使退下。

信使退下之后，雷霆问两人道：“奉孝、元皓你们怎么看？”

田近开口道：“蔡瑁此番果然是志在必得啊。”

郭甸点点头。

雷霆刚要说话，又有士兵报信。

雷霆心里忽然有些跳动起来，急召进来。

那人显然是连夜赶路，身上汗味未干，看起来也鞍马劳累，眼睛有红红的血丝。

雷霆不等他说话，便问道：“怎么了？”

信使道：“黄祖退兵不过一个时辰左右，等到天空一黑，便发动夜袭，出动大约近万兵力，江面火把如龙，连绵数里，开始强攻夏口，现在情况未明。城大人让属下先来报信。”

雷霆哑口无言。

随后，信使接二连三赶回报信。

只到最后一个言程昱击退他们最后冲刺之时，蟑螂才长呼一口气。

郭甸待信使一退，便进言道：“主公，时不等人啊，黄祖此番已经不惜代价，连继围攻夏口，就算夏口再险，仲德再厉害，这样的消耗加车轮战下来，最后吃亏的还是我们。如果再不出兵，只怕时间一久，夏口要守不住了。”

雷霆猛的起身，身子站的笔直道：“好。我带一万士兵连夜下赶安城回合黄叙，让田近带领两万士兵，增援夏口。”

长沙郡，以长沙地区为中心,北起洞庭,南逾五岭,东邻鄱阳湖两岸和罗霄山脉,西接沅水流域。是控制洞庭南面门户重镇。长沙郡下设湘、罗、益阳、阴山、宋、安城等12县，所控制范围十分之广大，由于汉末连年战乱，虽然长沙郡所受黄巾影响极小，但是流寇四起，宗族横强，灾荒连年，民不聊生。不过随着刘表的接手，长沙也慢慢趋向稳定。

长沙。如今被雷霆作为突破的关卡，南有韩玄近万士兵，北有巴丘王威二万精兵，两路一首一尾，遥相呼应，形式不容乐观。

在安城，韩玄心腹爱将杨龄领五千士兵严加看守。

黄叙其实并没有真的强攻硬打，只不过见缝插针，哪里有空就往哪里钻，严格照着雷霆开始的战略部署来行动。而杨龄虽然也有些毛躁，但是也不中黄叙的计，只是稳稳监守安城，一般也不会追击的太远。

雷霆就在这样的情况下，带着一万士兵，秘密从建昌南下。其中还抽调张星彩三千骷髅兵，三千山越兵。作为此站的主力部队，因为他深知道，一旦巴丘真的一起战事，从南郡的援军便可源源不断的下来，所以一方面作好最坏的打算，一方面仔细认真排兵布阵。并且开始紧密联系黄叙与魏延的部队，但此形成有机的作战一体。

此次随雷霆南下的还有郭甸、丁奉、孙驰、全综等一帮猛将名士。

雷霆十多天急行军，大军秘密进入宜春县。在休整一天后，一万士兵以闪电的速度奔赴安城。而黄叙仍是以一贯的作风，在安城不停的骚扰。并且等雷霆的到来。

而在此前一些天里，黄祖借着自己兵力的优势，一方面抢修据点，一方面猛攻夏口。但是在程昱的指挥下，加上周泰等武将的奋不顾身相拼，黄祖没讨到一点便宜。相反还损兵折将，士气一跌再跌。反观江东军，特别是在田近两万士兵及时增援上来后，气势如虹，大有拼死一守夏口的味道。

当然雷霆有些息并知道，但有些事情他还是很清楚的。黄祖如此不惜血本狂攻夏口，一方面固然有敌方兵力占优的原因，另一方面也恰恰说明了除了强攻之外，他们一时间也找不出什么更好的办法。这样为自己赢得更重要的时间。

雷霆南下安城。亲自压阵，令毛英、毛杰的三千山越兵。埋伏在城外数里的树林中，准驰阻击退回来的刘军。而孙驰带着三千士兵。趁着敌军追击黄叙之时，并且让黄叙上前叫阵。

黄叙带着三千布道的士兵至安城下叫战。

安城守将杨龄得知黄叙来叫战。想也不想便带兵应战。

黄叙令士兵一字排开，自己压住阵脚，故意在气势上示弱一些。兵法云：示己弱。以骄其兵。黄叙现在深得此道。他挥到指着杨龄大声叫道：“反贼杨龄，今日可敢与某决一死战？”

杨龄看着黄叙的士兵，衣甲不整，阵型涣散，不由哈哈大笑道：“黄叙小儿，你也不过尔尔，还敢如此张狂，等会让大爷杀的你片甲不留。你可不要再像以前那样夹着尾巴逃跑了啊。”

黄叙心不为动，舞了几下犁花刀。叫嚣道：“杨龄前几次只不过让你侥幸得胜，此番必然拿你狗头祭旗，让你知道本大爷的厉害之处。”

黄叙越这样说，杨龄越不放在心上，嘲笑道：“乳臭未干的小子，今日便让你命丧此地。”

黄叙冷笑道：“就你那三脚猫的功夫，还想胜本大爷手中的刀，下辈子吧。”

杨龄似乎被黄叙的傲慢激怒，大喝道：“好个不知天高地厚的小子，今日本大爷不打你满地找牙，杨字从此倒写。”说完，钢叉一挥，吼道：“乐兵擂鼓助阵，儿郎们随我一起冲锋啊，今日不杀他们个人仰马翻，休要罢兵回去。”瞬间，安城下金鼓齐鸣，声响震天，杨龄一抖马绳，两腿夹住马肚，一马当先，深厚的士兵像潮水般冲上来了，个个神色亢奋，好象黄叙的军队还真的像个软柿子，很好欺负一样。其实这也难怪，谁叫黄叙每次正面碰战，几乎一遇而退，这让刘军士气高涨，每个士兵都想杀两个领赏。

黄叙脸上闪过一丝冷笑，但表情却十分凝重，他似乎也不甘示弱，大刀一扬，冲了上去。身边的士兵喊打喊杀，开始尾随黄叙冲了上来，不过从气势上看，明显已输杨龄半筹。而士兵的整体阵型，在一冲锋之后，更是杂乱无章，几乎各自为战。再回冲锋未三回合，便开始败下阵来，节节败退。

两军来回冲杀。黄叙在乱军中对上杨龄。

杨龄的钢叉有些火候，卯足的劲，舞的虎虎生风，恨不得一刀把黄叙砍于马下。而黄叙似乎有些力不从心，交战不到二十回合，刀法渐乱，每每在危急之时，颇有神来之笔，看似狼狈，却总能化险为夷。这让杨龄更加相信黄叙无非九流功夫，所靠侥幸才逃过数劫。

“这厮实在厉害，吾非此人敌手，兄弟们速退江东，从此不再攻打安城。”

黄叙的士兵好象很有默契一样，主将前话刚落完，士兵便撤退逃命，兵败如山倒。

杨龄仰天长笑，好象这个结果在意料之中，他一边豿马追赶，一变嘲笑道：“黄叙龟儿子，打架倒没分斤两，逃命的功夫倒是一流。今日就算你逃回老窝，杨某人也要追赶你到天涯海角。”

杨龄骄心已起，视黄叙为无物。全然没观察到江东军虽然兵败如山倒，却退的十分有章法可寻。只要稍微一留意，便能看出端倪，只可惜杨龄贪攻心切。未观察形式，一步一步走进黄叙的陷阱里。

杨龄急追数里，前面出现一片森林，他似乎有所察觉，让士兵停了下来。

黄叙见杨龄停了下来，有些犹豫不决，不由也挺下兵阵，从新组织士兵冲杀过来。

杨龄见左右并无伏兵，被黄叙语言相激数回，又豿马冲上来欲要厮杀。

黄叙见杨龄中计，马上由退。很快便过了那片树林。

忽然炮声三响，接着从树林里杀出一枚伏兵。

杨龄大惊失色道：“不妙。今中了黄叙的诡计，兄弟速退。”

黄叙早已在听到炮响后。重新杀了回来，见杨龄调转马头，大喝道：“杨龄休走，今日你中吾家主公之计，明年今日便是你的祭日。”

杨龄全身冷汗直冒，狂叫道：“快退快退。”

黄叙哈哈大笑道：“想退，太晚了。兄弟们出气的时候到了，大家杀过去啊。”

随着黄叙的口号，本来跑的有些喘不过气的士兵，马上重整旗鼓。把战鼓擂的通天响，比一开始的时候不知道响饿多少，而整齐的冲杀口号，极大的激励有些疲惫的士兵，每个士兵都把自己最后的力量拿出做最后一战。

黄叙乱军之中，犁花刀手起刀落，两个逃避不及的士兵，被连肩带头削异，血如泉柱，直喷而出，杨龄刚好看到这副血腥情景，顾不得头盔掉落，拼命的豿马逃离战场。

黄叙哪会罢休，一边追赶一边叫道：“杨龄，你不是很厉害吗，有种停下马来，再与本大爷一决生死。如果你打赢本将军，就放你一条生路。”

杨龄此时跑命都还来不急，哪里还敢停下来。他借着部曲舍命相抵，才堪堪从包围中冲出条血路，朝着安城方向直奔而去。等跑出数里之时，转头看看黄叙并没有追来，心里才松了一口气，这才发现自己衣服从里到外都湿透了。而所带五千士兵，能冲出包围的，不过数十骑，心里一片凄凉。

杨龄心急如焚的跑到安城，却见城门紧闭，他拼命扯开喉咙大叫，甚至破口大骂，城门依然紧闭。一点也没有打开的意思，杨龄看着后面慢慢响起整齐的马蹄，还有士兵的呐喊声，表情无可奈何。就在杨龄绝望之余，城墙的吊桥慢慢放了下来，杨龄如捉住最后一根救命稻草，眼睛直瞪着慢慢开朗地城门。

但是他绝望了，因为从里面出来的一队打着“张”和“孙”旗号的军队，明显不是自己所认识的，他还带有点点希望，希望这是韩玄所派来的援军，所以杨龄眼巴巴看着一脸杀气的孙驰快速向自己靠近，孙驰挺枪之时，他才真正的绝望了。

孙驰猛的向前一刺，枪挺如一条水平线一样在离杨龄面门不到一寸的距离停了下来，强身纹丝不动，枪头在阳光光线的照耀下。闪着刺眼的光芒，让杨龄忍不住闭上双眼。虽然近一年的牢狱之灾，让孙驰的武艺有些疏忽，但是天生的底子还在那里。那冷酷的表表情配合一身金黄的盔甲，就如一尊不可超越的战神像一般。他指着杨龄冷冷道：“杨龄，今日你若不降，边是你的死期。”

杨龄脸如死灰，他也识货之人，单单看孙驰的气势知自己无法战胜，他的信心不由动摇，在忠与性命之间摇摆。一时间不知如何是好。

孙驰有些不耐烦，枪身轻轻一挺，马上顶住杨龄的前额。

杨龄吓破了胆子一般，从马上滚了下来，跪在地上大叫道：“杨龄愿降。”

孙驰这才收回枪身，微笑道：“识时务者为俊杰，你跟着主公，他是不会亏待你的。”

杨龄把头点的像小鸡吃米一样。

孙驰长笑一声，收回长枪道：“你们先出去，待某去迎接黄将军得胜而归。”

黄叙此时带着大批的俘虏、战利品从远方回来，得胜方喜气洋洋，被虏方却垂头丧气。

孙驰马上抱拳哈哈笑道：“恭喜黄将军得胜而归。”

黄叙也在马上回礼道：“全赖主公英明，安城也已在手。孙将军果然雷厉风行。难怪主公一直这么推崇你啊。”

孙驰脸上有些黯然，不过随即开心道：“哪里哪里，黄将军说笑了。”

黄叙抬头看了看四周，让黄叙走在前面，以示自己尊重，微笑道：“杨龄已归降我军。”

黄叙不由皱着眉头，惊讶道：“这种人怎么能入我军阵营，此人只有几分蛮力，一张恶毒的嘴外，别的一无所有。”

孙驰神秘笑道：“此事我也略有所闻，不过这可是主公的意思。他还深怕忘了交待，让你一刀给劈成两半了。”

黄叙有些不解道：“主公的意识？什么意思？”

孙驰对黄叙眨了一下眼睛，又看了看四周，低声道：“此事说来话长，好象和长沙有什么关系，不如黄将军去问问主公便知，我也不好乱说。”

黄叙是聪明人，一点就透，似乎心中也有些明了，与孙驰对视，不由齐笑起来，彼此心照不宣。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV145中计（修改）

更新时间2012-1-1617:20:10字数：7704

孙驰在山头上，闪下的形式一目了然。

“我们走。”

很快孙驰带领一千士兵消失在山头上，就像没有来过一样。

黄叙与刘磐战至五十回合，刘磐渐感自己有些力不从心，刀法渐散，他虽然不服输，但是心里还是无比震惊，自己出道以来，身经大小数百战，什么阵势没见过，在心里从来只佩服过黄忠，认为普天之下，能轻而易举战胜自己的人，寥寥无几，没想到今日一战，却被江东军一个无名之将杀的无还手之力，如果不是对方疏忽，对阵经验不足，只怕自己早已成为刀下亡魂。假于时日，只怕此人必是刘军的一大劲敌。

黄叙家刘磐动作已经不像一开始那么矫健，反应也慢上半拍，心里虽然十分不忍，但还是沉喝道：“你并非我的对手，如果有自知之明。早点退兵吧。”

刘磐大怒，士可杀不可辱。自己承认技不如人，但是自己是一名军人，从来只有战死而没有退缩。刘磐激愤的心情，让他没有听到黄叙语气里的关怀之声，厉省道：“敌将莫狂等会就让你知道本将军的厉害。”

黄叙没有想到自己的一片好心，换来刘磐的愤怒，不由有些慌了神。这时刘磐的大刀砍向黄叙而来，受到刚才的刺激的缘故，速度忽然快上一倍。幸好黄叙眼明手快。梨花刀及时招架，这才没有被刘磐得手。饶是如此，还是让不远处的黄忠看的心惊肉跳，只差一点便要大叫刀下留人。

黄叙又急又无奈，只能连连低吼。频繁出刀。

两人又战二十回合，刘磐先前一股气已过。黄叙像刚才那样，一刀横扫。哪知刘磐竟然招架不住，兵器当场被荡开，门户大开。

黄叙也一楞，一时间不知道自己如何是好，倒是远处的黄忠再也忍不住心中的担心，大叫道：“刀下留人。”边说边驰马冲过来。

黄叙只转头看了一眼，心里便掀起滔天巨霆，眼眶开始流泪湿润，似乎有什么迷糊了视线。那是自己的父亲啊。那马上矫健的风姿，是自己曾经多么羡慕的对象；那一熟悉的战刀，自己曾经多少次梦想能拿着它与父亲一样驰骋沙场。风吹过他的脸庞。已经开始泛白的鬓发，在风中飘散，眼角的皱纹，似乎已经暗示着父亲的苍老。而如今，自己坐在战马之上，手里提着血淋的狂刀，对阵的却是自己的亲生父亲。眼角控制不住的泪流了下来，混合着血与汗，流过自己的嘴唇，不知是什么滋味。

战场所有的一切都静止了，黄叙坐在马上，手里提着长刀，呆呆的望着黄忠。这一刻，他就像一个孤单英雄，在得到别人无数赞扬的时候，心里却无比的失落。他的精神就要崩溃了，一方面是自己所景仰的主公，是自己多出生入死的部队，另一方面，却是自己的亲清与家人。人生最痛苦的事也莫过于此了。黄叙眼睛深深的看着快速逼近的黄忠，似乎要把这一刻永远留在心里，只希望之条路再长上那么一点，好让自己多看父亲两眼。

自己所带领的兄弟不住的在自己边上倒下，黄叙心如刀割，终于，缓缓的把刀指向刘磐，不知是怎么一种感想。不过他最终还是停了下来，仰天长啸一声，发泄心里复杂无比的心情，叹息，再叹息，罢了。黄叙转身，下令开始士兵撤离，心里默默道：“主公，这一切的罪，，都让我担吧，让我亲手去杀他们，我真的做不到。

黄忠想出声，语到嘴边有咽了下去，只能嘶哑道：“来人留步。“这一刻，他苍老了许多。

黄叙回过头，看到黄忠脸上泪水与自己眼里的无助，他不敢再多看一眼，怕自己会忍不住，声音颤抖道：“今日我军已败，来日再分高下。“

父子对阵，却不敢相认。

黄叙深深的看着黄忠几眼，转身驰马离去，不经意间，一串眼线在空中洒落。

黄忠一手握的紧紧，指甲几乎全陷入肉里，他全然无意，只看着黄叙高大的背影伤神。

刘磐似乎也从他的眼睛里读懂了一些，心里却想不通为什么他不杀自己。只到黄忠上来，轻轻的对他耳边说道：“他便是黄叙。“刘磐这时候才猛然的惊醒，心里也开始黯然伤神道：“难怪啊，难怪。”他又一挥手对赶上来的部将道：“不用追了。”

几个偏将一脸疑惑，却不敢反驳。

两人就这样，看着黄叙的背影离去，慢慢消失在眼线里。

就在他们感叹之时，有士兵匆匆上来道：“大事不妙，敌军趁着将军出寨之际，忽然袭击营寨，我方士兵挡不住对方的冲锋，节节败退，眼见大寨就要不保了。”

什么？”刘磐与黄忠第时间回过神来，同时看到对方眼里的震惊，厉害的雷霆，厉害的毒计，刘磐几乎想也想不到，从新上马，让士兵火速撤回，当他赶到的时候，大寨已经化成一片黑碳，只有不断烟雾从地上冒起，证明着刚才的惨烈。

刘磐恨的咬牙切齿道：“好个雷霆，利用黄叙与我们的感情拖延时间，却一把火把我们烧的一干二净，可恶之极。”

黄忠叹息道：“罢了，我们退回长沙城吧。”

刘磐无奈的点点头。

长沙城南外五十里雷霆军寨中。

参战的士兵都喜气洋洋，得胜而归的将士笑逐言开。只有黄叙阴沉着脸，一声不响的跪在雷霆大寨外，负荆请罪。

雷霆得到消息后，马上带上郭甸等一般人。

黄叙仍是低着头，跪在寨外。表情十分羞愧。

雷霆亲自上去搀扶，但黄叙仍是不敢起来，雷霆温柔道：“舒平，你这是做什么呢？”

黄叙声音嘶哑道，一脸也不像年轻人应该有的表情。他低声道：“属下对不起主公，有负主公的厚爱。还请主公治罪，黄叙不敢有半句多言。”

雷霆重重叹息一声，道：“这不是你的错，其实只能怪我做的太过分，如果不是这样，韩玄便不会猜忌你父亲，也会对我下盘大计产生重大的影响。”

黄叙抬起头，泪水已经爬满他脸庞，他哽咽道：“主公，末将带罪之身，本不应该说什么。但是你看在黄叙为主公出生入死的份上，你到时候就留我家夫与刘叔叔一条生路吧。”

雷霆拍了拍他的肩膀，沉重无比道：“你放心。就算你不说，我也会这样做的，不单单是这样，我还想让你父亲与你一起为我征战天下，立不世之功。”

黄叙顾不得自己形象，脸上泪痕未干，却一脸惊喜道：“主公说的是真的吗？”

雷霆点点头，微笑道：“本来我不想说的，但是我为你的孝顺之心感动，人之所以是人，就是因他有感情啊。如果一个人忘祖丢宗，那他还是人吗？其实我暗中早与黄忠有书信来往，只不过在等最佳时日，里应外合一举拿下长沙城。”

黄叙喜极生泣，不知道说什么好，只会连连给雷霆磕头。

边上的将士无论是谁，都十分感动，心里为黄叙的孝心而折服。

雷霆又亲手去拉黄叙，黄叙这才起来。雷霆笑道：“这也是我放刘磐入城的目的所在。”

黄叙这才了却心事，心里舒畅无比。

这时雷霆忽然转首对郭甸等人喝声道：“刚才我对舒平所说，都是重大军机秘密，你们谁若敢走漏半点风声，我就叫你们人头落地。”

众将一起回答：“是。”

这时郭甸忽然出声，他故意装出鬼祟样子道：“主公，那个新投靠的杨龄十分靠不牢，只怕万一他走漏什么，我军全盘大计就要泡汤了。”

雷霆沉思半晌，这才冷冷道：“那他现在哪？”

郭甸看了看四周，除了一干亲信将士之外，便没有别人，不由迷惑道：“刚才俗话下还见到他，却不知现在在哪里去了？”

雷霆大怒道：“那还不快去给我搜，生要见人，死要见尸。”

郭甸恐慌道：“属下明白。”

所有将士都开始搜查杨龄，只差一点就要挖地三尺，把军寨翻遍，就是找不到他。

雷霆装做一副十分生气的表情，回到自己营帐，其实心里已经为杨龄表现暗里笑掉大牙。刚才郭甸一说到杨龄的时候，雷霆就注意到他已经脚底抹油，偷偷的离开。雷霆只不过是故意给他点点时间，让他好逃回长沙罢了。

雷霆下的棋子民众与要开始发挥功效了。

杨龄跑的那叫个快啊，三两下就冲到马房里，牵起一匹健马，直接从后寨门冲了出去。开始笑，里面士兵热火朝天，一碰见就问有没有看到杨龄，好在自己天天都在营帐里，认识自己的人少的可怜，所以才能这么容易混过关去。只是杨龄到了后寨门的时候，却发现士兵正要关闭寨门，他心里一慌，马上强行冲了过去。

这时候士兵发现不正常的现象，马上有人大喊道：“杨龄跑了，从后寨门跑了，快追啊。”

很快，便有轻骑兵，一校轻步兵从寨里追了出来。

杨龄拼了老命的抽马匹，只恨不得生了八条腿，异上天去。

后面的蹄声弥补，前后相差不过数十丈，不过杨龄仗着熟悉的地理，渐渐的甩过追兵。连续用了一时辰多的时间，长沙城已经远远在望。不过雷霆的追兵也没有气馁，远远的跟在后面。

城上的士兵刚刚吃了败仗，又给韩玄臭骂了一顿，已经成了惊弓之鸟，此时见前方有一人带队，后面有不少骑兵冲来，连忙吹响号角，表示有敌军进攻了。

杨龄一边拍马，很快到了护城河下，此时他和马匹早已都气喘息息了，不过报带也算到了。

不过城上士兵不管三七二十一，先是给你一片箭失，如果不是杨龄闪的快，还真的要中招。

他又急又气，鼓起最大的劲吼道：“我是杨龄，快开城门。”

城上的士兵又放了一批箭失后，这才依稀听到他的声音，一个伍长探出头来，看了看，不由惊道：“果然是杨龄将军。”

杨龄那个急啊，一边看着追兵已经快速追近，一边还要应付城上的士兵目击的如热锅上的蚂蚁围围转，他又大叫道：“快开城门，我是从敌军军营里跑出来的，快啊，不然我死定了。”

那伍长还在由于，远处的吕旷早已在马上搭起弓箭，“嗖嗖”连着三箭，杨龄避开前面两箭，却没有闪开第三箭，直中他的左肩，鲜血迸出，吕旷大声道：“大家快马加鞭啊，千万不能让这贼子进了城，不然主公大计全部完蛋了。”

吕旷带领着骑兵冲了过来，一边指挥士兵放箭，大有不杀死杨龄，誓不罢休的意思。

城上的伍长终于下了决定，让士兵开了城门。

杨龄捡到救命稻草，拼了老命冲进城里。

当吕旷冲杀到吊桥之时，城下士兵早已关上城门，迎接他们的是一排排箭失，吕旷怒骂狂斥不已，可惜也毫无办法，退离城歪一里之外徘徊好久，这才灰溜溜的退兵

长沙州牧府上。

韩玄正四平八稳的躺在椅子上，身上披着一薄薄的丝绸，两个娇艳的侍女在一左一右，为他轻轻按摩放松，另外有一个侍女跪坐在边上，拿着水果，不停削皮，把弄好的水果，小心翼翼的放进韩玄的嘴里。在下座不远之处，还有七八个靓丽的歌姬舞女在乐师不听的节奏下，莲步生花，婀娜多姿。韩玄轻眯着小眼，脑袋不停的晃动，看他一脸享受的样子，就好象早已把上午的败仗忘的一干二净。

不但如此，州牧府里的奢华，上古檀香楠木所制梁柱，雕刻着栩栩如生的异龙；珍贵命中的器皿，在室里无处不在摆设；边上还有一座宽约九尺，高有六尺的屏风，上面草绿花红，湘西风情，跃然纸上。其奢华程度，就连雷霆秣陵缚也比不上。

韩玄正醉心于享受之时，州牧府的管事匆匆而来。

他附在韩玄耳根上，轻轻道：“大人，杨龄回来了。”

韩玄一下子睁开眼睛，小眼里满是惊讶道：“他怎么回来了，不是在安城给捉住了吗？”

管事笑道：“这全赖杨龄机灵，他趁着张军疏于管理，趁机跑了出来。”

韩玄拍掌大笑道：“好好，难得我平日如此看中他，杨龄也够机灵。”

与韩玄的全无心计相比，管事倒是有几分担心，他怀疑道：“这会不会是雷霆的诡计？此人善玩阴谋，不可不防啊。不怕万一就怕一万啊。”

韩玄给管事这么一说。有些左右不定，心中拿不住棋，喃喃道：“呀有道理啊。要不然我们直接杀了他，省的到时候留个祸害。”

管事心中一紧。杨龄虽不是什么绝世名将。但最少也跟随韩玄多年，也立过不少战功，事到如今，从他嘴里出来的话如此无情无义，不由让他脊背凉凉的。不过这个管事也没有多想，笑道：“将军何需如此担心，让他来见你不就得了吗？只要我们再仔细盘问一下，如果真的其中有诈，必然回漏出马脚。到时候再做决定也不迟啊。”

韩玄连连点头道：“有道理，有道理，你去带杨龄上来见我。还有等会的时候。你就在我身旁仔细观察，看他有没有什么不妥。”

管事低声谄媚道：“主公，不如在左右侧各安排二十刀斧手，已气势压人，假如杨龄心中有鬼，必然吞吞吐吐，难自圆其说。到时候便可一哄拿下。斩首示威。”

韩玄心里并没有什么主见，闻言感觉此计不错，大声笑道：“好好，一切你去安排。”

少时，管事带着一瘸一拐的杨龄上来。

杨龄脸色苍白，显然失血过多，左臂上也缠着白白的纱布。

杨龄看到韩玄，急忙挣开扶他的侍从，迅进几步，扑通一声跪在地上大声痛哭代：“将军啊，你可要为我做主啊。”

韩玄冷哼一声，别过头去。

杨龄心里凉了半截，看着边上虎视眈眈的刀斧手，额角的冷汗直流，他大声喊冤枉道：“将军，你一定要相信末将啊，末将为你出身入死，从未有过半点二心，前番归降雷霆，实在破城之后，情非得已。末将人虽然在张营，其实心里一直在将军这边，今天好不容易捉住机会，才跑了出来。如果将军还不相信，杨龄身上多处箭伤就是铁证，守城的士兵也可以作证啊。”

韩玄本来就是一个没有什么主见的人，给杨龄这么一说，又想起杨龄以前，心里便相信了七八分，不过他还是照着管事所说，仔细盘问起来。

杨龄对答如流，把自己所知所经理一五一十的告诉韩玄。末了，杨龄还道：“将军，此番末将之所以强行逃脱是因为敌军军营中得到一个天大的秘密。正是因为如此，末将才顾时机是否成熟，毛着极的的什么危险跑了出来。如若不是末将身手敏捷，早已命丧黄泉了。”

韩玄不由引起一阵好心，问道：“什么天大的秘密？”

杨龄看了看边上的刀斧手，欲言又止。

韩玄挥手支退了四十个刀斧手，不耐烦道：“什么事情，快说。”

杨龄跪在地前行几步，来到韩玄脚下，压胜地声音道：“属下得到消息。这与刘磐、黄忠有极大的关系？”

韩玄闻言惊跳起来，大声道：“什么关心？”

杨龄怒声道：“原来雷霆军营里一员猛将叫黄叙，此正是黄忠的儿子。而雷霆暗里和黄忠早就有书信来往，密谋私反密植待最好的实际来个里应外合。好拿下长沙城。“

韩玄大惊失色额头上汗水渗渗流了夏历，他来回踱了几步，脸上越发铁青道：“黄忠早对本将军有所偏见，屡次在刘磐面前挑拨是非，好想废了某长沙太守之职。此番竟敢私通敌军，其心可诛，罪不可恕，来人啊，去把黄忠给我捉拿归案，如若反抗，格杀勿论。”

管事连忙制止道：“将军不可冲动，黄忠固然可恶，但是刘磐大人在其背后撑腰，假如因次事与刘磐大人翻脸，似乎有些欠妥。雷霆军临城下，将军这里倒是先起内讧，这仗还怎么打啊。传了出去，还不是大人让天下人笑掉大牙啊。况且，黄忠虽然多次与大人做难，但仔细一想，他忠于刘磐，而刘大人又是主公的侄子，似乎不太可能会发生这种事情啊。”

韩玄长袖一挥，呢声道：“少说废话，无论黄忠有无通敌，此人不杀难解我心头之恨，现在正有个大好机会，怎么可放过。你马上带上一曲人马，去把黄忠捉哪归案。”

管事见如此，也不再多嘴，下去办事而去。

杨龄一脸谄媚之色道：“将军英明。高瞻远瞩。有将军在。长沙何惧雷霆。”

韩玄飘飘然，昂首挺胸道：“本来你临阵变节，可治死罪，但今你戴罪立功，偷的如此重大信息，过往一切既可不追究。以后你要好好为本将军办事。”

杨龄本来心里就有点没底。一听此语大喜，马屁连连不断拍出道：“多谢将军不杀之恩，将军心存慈善，又胸怀大略，早晚都必名震天下，末将愿为将军做牛做马，鞍前马后一生足矣。”

这时候不知从哪来的侍卫近来。对着韩玄嘀咕半晌，让韩玄的眼神一开始的诧异，慢慢变成惊喜，到最后笑逐言开。

杨龄问了问，韩玄哈哈大笑，把事情说了出来，两人自是一番吹鼓。

不多久。管事便回来。

韩玄精神一振，追问道：“事情办的如何？黄忠可杀了否？”

管事一脸怪色道：“属下带人去捉拿他之时，他竟然一点也不反抗。还扬言要找太守你评理，所以属下也不好下手，只好把他带了过来。”其实管事还是有些事情没有说出来，那就是他本想把黄忠当场五花大绑起来，以示威风。可黄忠的士兵个个人高马大，凶神恶霸一样的盯着自己，只要自己有点为难黄忠，难保士兵们会拔刀而出。这让他一下子全没有那个胆子。更不要说杀了。只能把他请到韩玄府上之时，然后再狐假虎威一番给他绑上。

韩玄嘴里阴阴一笑，眼里闪过一丝寒光，喝道：“押上来。”

士兵们押着五花大绑的黄忠，伴着不停的吆喝声推桑而来。

黄忠怒目圆瞪，须发倒立，强壮结实的身躯轻轻一震，押着他的士兵手上传来一股强大的力量，让他们手臂一麻，接着控制不住的连连后退。那几个士兵恼羞成怒，刚想上去给他几下，却被黄忠炯炯虎目一瞪，一股强大的威慑力量传遍大堂，那几个士兵不由被他气势所压，一时间楞在

那里，不敢有办点非分之举，同时耳边响起黄忠如平钟的声音，带着无尽的威武道：“某自会去，不用你们碍手碍脚。”

韩玄气的手脚发抖，暗恨士兵不争气的同时，心里也为黄忠的气势所惊呆。直到黄忠挺直腰板站在他的面前，两眼似带着嘲笑的斜视，这才激发他的愤怒，不由厉声道：“黄忠你的胆子不小，见到本将军不跪，你眼里还有王法乎？”

黄忠冷笑讥讽道：“自问末将忠于职守，未有什么过错，韩太守不分青红皂白便把黄某捉到次地，试问你眼里又有王法否？”

韩玄气的吹胡子瞪眼，怒声连连道：“黄忠你见面太守不跪在先，顶撞在后，等会必然连定你的罪，而你所做何事，你自己心里清楚，难道还要本太守一一点出不成？”

黄忠冷哼一声，头看也不看韩玄被过去。端是无视他的存在，淡淡道：“欲加之罪，何患无词，你有什么鬼心思，都说出来吧。黄忠行的正，坐的端，怕你什么？”

韩玄狞笑一声，问道：“黄忠，你膝下可有子女？”

黄忠心里一禀，想也没想便出声道：“有。”

韩玄两眼放大，嘴角带着丝丝的阴笑道：“几男几女？”

黄忠：“只有犬子一人。”

韩玄忽然站了起来，厉声道：“是否叫黄叙？”

黄忠生性刚正不阿，胸怀坦荡，根本没想过什么推辞道：“正是。”

韩玄忽然眯着双眼成一跳缝。但从浑浊眼里闪漏出来的杀机却逃不过黄忠敏锐的双眼，心里正有些疙瘩之时，韩玄冷冷道：“黄叙现是江东雷霆手下心腹大将，想来你也清楚吧？”

黄忠忽然想起韩玄狭隘的心胸，数次看自己如毒蝎的眼神，心里隐隐明白韩玄的想法，怒声道：“黄叙虽是我黄忠之子，却已失散多年，黄忠也不知他现在何处。就算他是雷霆部将，一则为张，一则为刘。自古沙场无父子，如若以后战场相逢，却也是各为其主，忠虽不懂礼数，却也知忠贞二字，此心为主公，日月可昭。哪容你在这里陷害忠良？”

韩玄不由拍起手掌，大声道：“妙哉，妙哉。黄忠啊想不到你的口才如此只好。本城守倒是小看了你。杨龄。”韩玄忽然语锋一转，对着杨龄到喝道：“把你所知的说给黄忠说说。”

杨龄马上列位而出应声道：“末将明白。”杨龄拐着腿，来来回回在黄忠身边慢吞吞转了两圈，最后受不了黄忠杀人般的眼光，喝一声，以壮己胆，这才道：“黄忠，你与雷霆私谋已久，本副将作诈降之时，身在张营，如若不是从中偷听到雷霆与黄叙对话，本副将还不得而知你与雷霆有此勾结，还好吉人天相，天助韩太守，本副将趁几逃了出来，才得已揭发你的阴谋。黄忠，你现在还有什么话好说？”

黄忠不又仰天长笑，声音盖过整个厅堂，让里面的人每个人都感觉到胸口有若重石所压，无比郁闷，而他的脸色无比的苍白，似乎一下间又老了许多，他的声音里还透着无数的悲愤与凄凉道：“可怜黄忠一心为刘家效力，到头来却落个奸人所害，你们说我与雷霆密谋，可有何证据？难道就想用这区区数句便定了黄某人的罪不成？黄忠不服啊。”

韩玄心里“扑通”跳个不停，黄忠的勇猛可是在长沙一带出了名了，万一逼了他狗急跳墙，那可是偷鸡不成反蚀把米，不过韩玄的眼光落在黄忠身上那粗大的麻绳，结结实实的在黄忠身上来回缠了无数圈，胆子不由壮了不少，他厉声道：“好个黄忠，你临死还不知悔改。黄叙围攻刘磐之时，黄叙数次手下留情没杀刘磐，谁不知当年刘磐为黄叙之疾多方奔走，心存恩德，这才手下留情，没杀刘磐。而后来你明明带领援兵上来与刘磐击败黄叙军队，到最后你却为什么不追杀？难道你心里没有私心吗？如果不是刚才有知情侍卫向我禀报，我还真的拿你没办法呢。”

黄忠黯然不语。

韩玄见黄忠不语，心里的气更盛，把手一挥，怒声道：“来人啊，把黄忠给我拉下去砍了

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV146沙变（修改）

更新时间2012-1-1617:20:55字数：7858

韩玄心里一紧，虽然自己的官阶比刘磐高上几级但是刘磐却是刘表的远亲，无论如何自己是得罪不起的，眼看黄忠就要处死之际，他忽然的闯入，让自己变的有些手足失措，韩玄正努力在自己脸上挤出一丝丝笑容道：“刘将军怎么不在城防指挥士兵防御雷霆，却来到这里，不知有何贵干？”

刘磐脸上没有一丝表情，那戬毅的脸上已经变的铁青，眼里还冒着恼怒的火焰，他大步上前，一变讥声道：“什么事情太守最清楚不过，何需问在下？只不过此时正值用人之际，所谓千军易得，一将难求，韩大人怎么就分不清是非黑白呢？”

韩玄强忍住心中的怒火，正言道：“刘将军，本太守自知你与黄忠私交极厚，但这此事危害之大，容不得半点闪失，难道刘将军就私义而放大局不顾吗？”

刘磐哪里肯罢休，两方激烈争吵。

就在此时，又有一侍卫匆匆跑来，韩玄心中怒火无处发泄，刚好逮住，活该那侍卫倒霉一上来就挨了韩玄一巴掌，给打的满头金星，韩玄还不罢休，张嘴又是一顿臭骂，这才怒声道：“什么事情慌慌张张的？”

那侍卫顾不得脸上火辣辣的痛苦，开口道：“回郡守大人，探子发现约有三四千左右的雷霆士兵，正调离长沙城外，延城南方向官道向西，照他们的行军速度和方向，初步估计是向阴山县调动，大约两天左右时间便可到达。”

韩玄吓了一大跳，有些不敢相信，失声道：“什么？”

刘磐皱着眉头。看着韩玄变色如此厉害，忍不住问道：“怎么了太守？如今之计我们只有戬守长沙郡，等巴丘的王威将军的支援部队上来，便是一场胜利。阴山县虽然是个不错的战略要点，但好象对大局已经没什么影响了。”

韩玄有些哆嗦道：“刘将军有所不知。由于两月之前的梅雨爆下，受云梦湖影响，湘江平涝成灾，真个湘西大开粮仓，现在长沙的粮草已经不多。正因如此，早些日子，在雷霆军攻打安城之时，韩某人便书信王威将军，让王将军派人押运一些军粮。昨日已接到书信，粮车已经到达阴山县，只是不知雷霆也会得到消息，此去阴山，恐怕是劫粮而去。

刘磐手臂紧紧的握住，双眼圆瞪韩玄，怒其不争气。低吼道：“郡守，如此重大的事情，你怎么事先也不说一声，好让末将也有时间从容布置接应一下，这下可好。假如让雷霆军劫粮成功，对我军的士气绝对是致命的打击。”

韩玄结结巴巴道：“此事看来还的仗刘将军相劳了。”

刘磐没好气道：“假如我走了，谁来守长沙？”

韩玄心里忽然冒出一阵怒火，显然对刘磐对自己的轻视极为不满，他竭力压制自己怒火。两小眼转转，干笑道：“你去就是，让黄忠将军辅助我守长沙便是。”

刘磐用怀疑的眼睛看了看韩玄，后者忽然冷声道：“刘将军，你放心，现命悬一线。韩玄还是有些分寸的，假如你回来的时候看到黄忠有何意外，你直管找本郡守。”

刘磐虽用武，又有几分眼光，但显然被阴山的粮草所惑，再加上他一时间也想不出什么好办法，只有无奈的同意不过随后恶狠狠对韩玄道：“韩太守，假如末将回来的时候，发现黄忠有一点闪失，可不要怪我不客气了，哪怕告到主公那里，刘某人身败名裂，死无葬身之地，呀要抱你下黄泉地狱。”

韩玄全身打了一个冷颤，有些恐惧的看着刘磐，眼睛一点也不敢接触他那杀人般的目光，心里首次希望黄忠不要有事，哪怕自己怎么希望他死去。因为刘磐的语气实在恶毒。

刘磐亲手为黄忠解开绳子，然后用力的拍了拍黄忠宽厚的肩膀用力的点了点头。

黄忠叹了口气，然后用凶狠的眼睛瞪了韩玄一眼，这才与刘磐大步而出。

雷霆正在自己的营寨里，舒服的享受着赵雨细心的按摩。

这时郭甸有事求见。

雷霆舒服的伸了伸懒腰，顺手吃了赵雨的几块嫩豆腐，这才笑眯眯的请郭甸进来。

而赵雨红着脸，乖巧的站在雷霆身后。

郭甸一进来，劈口就说道：“刘磐中计了，刚刚领着一队人马出西城往阴山县而去。”

雷霆哈哈大笑道：“好好，果然不出我所料，这个杨龄为保命还真卖力啊。”

郭甸会心的笑了起来道：“现在已经进入计划最为关键的一个环节，成败就在此一举了。”

雷霆点点头，威风凛凛喝道：“来人啊。”

雷霆道：“你快马通知吕蒙，让他照计划行事，另外通知韩山，让他带领人手立刻出发。”

那侍卫应了声，恭敬的退了出去。

郭甸待侍卫离去后，看着胸有成竹的雷霆，微笑道：“主公，你怎么就一点也不担心事情会败落呢？”

雷霆嘿嘿笑道：“不是我不担心，而是这事情实在让我担心不起来。吕蒙手里有韩玄的文书与长沙郡盖章，刘磐又心急如焚，如果他这样都不中计，我看我也只有马上撤离长沙的份。”

郭甸叹了一声。满脸佩服道：“主公的伪造技术，已经炉火纯青，就算是当面对质，只怕想看马上出来，也不是那么简单的事情。”

雷霆呵呵道：“好了，我肚子饿，我们吃点东西，再等韩山的好消息吧。”

刘磐部队快速推进，争取在雷霆部队之前，赶到阴山。

这时后面忽然有一匹快马异奔而来。刘磐拖后的部队马上警戒起来，但那马上之人已经勒住战马，吗的前腿在空中乱蹬，吕蒙眼神十分镇定，但表情故意装出一丝焦急，朗声道：“吾得太守之命，快带我去前面见刘将军。

士兵见马上之人穿着刘表军的将服，不敢有丝丝怠慢，马上带着他去见刘磐。

刘磐正与几个得力干将豿马前进，后面远远传来声音：“刘将军留步。“

刘磐勒住战马，停了下来。一脸迷惑，而他的士兵仍告诉前进。

吕蒙豿马而上，很快就来到刘磐面前。

吕蒙不等刘磐发问，显的不卑不亢道：“回将军的话，属下乃韩郡守牙将，特意送郡守大人一份文书而来，请大人过目。”

刘磐接过文书。然后上下打量吕蒙，见他皮肤白皙，脸颊英俊隐隐中有股书卷味。但看他也穿着一身戎装，显然是个刚上战场的雏儿，心里没有什么怀疑道：“发生什么事情了？”

吕蒙摇头道：“末将不知道。”

刘磐见问不出什么，便打开手中的文书，匆匆看了一眼，忽然大怒道：“好个韩玄，仗着自己手掌长沙政权。胡作非为，黄忠为人正在不阿，怎么会做出如此欺良霸女之事。”刘磐眼睛转了两圈，转身对自己手下道：“你们带兵照计划前进，我骑兵队回长沙一趟，把黄忠接出，让他带领你们支援阴山县。而本将军与韩玄共守长沙城。”

副将不敢搏逆刘磐的主意，带领三千步兵，继续前进。

而刘磐带领五百骑兵队，照原路返回长沙。

在此间，吕蒙至始至终都没有说一句话。

刘磐带领骑兵队，匆匆忙忙赶路，眼见长沙城出现冰山一角，再不过半个时辰就要到达，此时刚刚转变官道一弯，忽然感觉自己身子一倾，马匹失蹄，强大的速度让自己怎么也控制不住的前翻，与此同时，便相继听到战马悲鸣声，马上的人扑通扑通的摔地。而后面的数排骑兵，一时间控制不住马速，马匹被前面到倒地的士兵绊住，也摔到一大片。

有士兵惊呼道：“是铁蒺藜。”

刘磐在地上极为狼狈的连翻几番，脸色已经变的铁青，他知道自己已经中伏了。

铁蒺藜后又是称扎马钉，一钉上面铸有四刺，三个刺头着地，一刺头垂直向上，如果一个扎马钉也许没什么名堂，但千枚、万枚洒下去，对骑兵的伤害是极为厉害的。此时虽为白天，但地面铺过一层草料，加上刘磐关心黄忠的安危，一时间没注意情况，所以被韩山诡计得手。

刘磐刚刚站起来，随手拔出配剑，便发现几百个黑衣人无声无息出现在自己周围，每一个人的装束都极为奇怪，手上的刀明显不是普通兵器，身上背着豹皮锦囊，无一例外的杀气腾腾。他们也不打什么招呼，也没有大声喊杀，就是闷着冲上来。

刘磐迅速组织部队，让士兵们在第一时间内结成队型，但是对方的速度快的超出常理，散乱的人马还没有成型，对方就冲杀了上来，矛头直击刘磐。

刘军虽然心里闪过一丝丝阴影，但是没有一个人退缩，拔刀挺枪，迎了上来。

刘磐心里暗暗吃惊，看着对方移动速度与动作，明显高出自己的手下士兵一筹。

有一个黑衣人，明显比另一群人更生猛厉害，手里的长刀带着凌厉的寒光，每过一处，便有一个士兵惨叫倒地，刘磐舞着长剑冲上来，怒声道：“你们是何人？”

没有人回答，只有兵器不断相交，士兵惨叫的声音。

刘磐在一说话间，就给韩山缠上。而黑鹰卫一摧枯拉朽之势展现出爆炸性的力量，无论单挑群欧，都占有压倒性的优势，除了几个士兵见势不妙准驰开始偷溜之外，所有参战的刘军，不死既伤。

官道血战，惨叫连声。

刘番被韩山的长刀死死压制，无论自己如何出招换位，对方的兵器就像长了眼睛一样，尾随而上，刀刀指向自己要害，假如不是刘磐经理大小数十战，身上被着无数死亡中逃生的经验，只怕他已经是韩山的刀下亡魂。

刘磐根本心思应战，边上的惨叫的士兵让他心如刀割，那可是自己在攸县一手带出来的士兵啊，哪一个不是身经百战？可事到如今，在对方的手里，却像切菜一般容易，怎么能不让他心寒。

韩山趁刘磐胆怯分心之余，长刀终于把握住破绽，从中路破门而入，刀锋带起了点点寒星，在太阳光线下，格外的刺眼。破空的刀声，带着强劲的刀气，切肤而出。

刘磐此刻变的无比冷静，手中剑化出一轮剑舞，同时身子一侧。

韩山冷哼一声：“弃车保帅，刘磐，你终是难逃一死。”话声中，韩山刀锋一偏，竟然半空中硬硬的变换招式，闪过对方看似完美的保护圈，一刀从斜里狂劈而来。

刘磐面如土色，眼睁睁看着对方凌厉的刀锋而来，自己却一点闪避的本领也没有。

长刀入骨，一股痛彻心绯的感觉从身体传了上来，刘磐只差一点晕了过去，殷红的血从他手臂上涌了出来。

不少刘磐的士兵焦急大叫道：“刘将军。”

韩山冷冷道：“全部灭口，逃了一个也不能向韩大人交差。”

刘磐终于有些明白，他一手捂住鲜血不止的左臂，手掌还颤抖握住那把配剑，脸色变的苍白无比道：“是韩玄派你们来的？”

韩山眼里闪过杀机更甚，冰冷的就像没有生命的人一样道：“你的话太多了。”

刘番怒吼的看着韩山，眼神有着视死如归的精神，但他的眼睛落但韩山手中的兵器时，疑云四起，再看着身上鹿皮时，忽然惊呼道：“你是…………但是刘磐说不出话来了，只是两眼不敢相信的看着韩山的刀，还有那一掌打在自己脖子上的手掌，他缓缓的倒了下来。

韩山看了看四周，此时刘磐所带领的骑兵队早已被屠杀无几，剩下几个早已跑的无影无踪。

刚才还热火朝天的撕杀，一转眼间，只丢下几百具残尸断体，还有血红的水。

山风吹过，一股血腥味在空气中飘荡。

黄忠得到这个下消息的时候,他几乎不敢相信自己的耳朵,煞白的长须无风自飘,正个眼里散出强烈无比的复仇火焰,联想起韩玄对自己的种种不是,怒火几乎燃烧了他整个脑海,他两手重重捉住胆战心惊的士兵,低声怒道:“你所言的可是当真?”

那士兵早已吓的六神无主，他危危颤颤道：“属下如有半句假话，愿当场死在将军手里。”

黄忠整个人想散了骨架一般，软做在椅子上，大脑一片空白。

那士兵鼓起最后的勇气道：“黄副将，刘将军待我们恩重如山，却这样白白死在韩玄的手中，将军你可要为刘磐大人报仇啊。”

黄忠想也不想就道：“此事我自有主张，你先下去吧。”

士兵看了黄忠一眼，最终还忍不住道：“将军小心了，刘大人一去，韩太守必然会找你。”

黄忠眼皮重重一跳，心里万般痛苦，一边是自己亲如手足的兄弟，一边是自己戬守不移的信念，两择之间，到底要怎么办才好呢？难道真的要逼自己造反吗？

那士兵又道：“不论将军做什么事情，属下们自然生死相随。”

黄忠看了那士兵两眼，叹了口气，挥手让他们退下。

韩玄此时根本不知道刘磐出事的消息，刘磐的士兵心知肚明，也没有告诉韩玄。因为在他们看来，这根本就是韩玄他干的事情。几个逃生的士兵，急急忙忙追上刘磐先前部队后，把事情一五一十的全说了出来。知道的士兵个个怒火冲天，言要为刘磐报仇。而几个带头的将领，在经过紧急商量之后，一致决定去找黄忠，让他做主。

当天夜里，所有士兵都返回到长沙城。

韩玄得到消息后。惊疑不已，亲自带人去迎接，黄忠自然也在其中。

韩玄在军队里里外外看了几圈，确实没有发现刘磐，不由惊疑道：“刘磐将军呢？”

所有士兵都沉默不语。

韩玄隐隐约约感觉有什么事情发生，不由声音提高不少道：“怎么回事？”

终于有一个将士开口道：“刘将军已经死了。”

韩玄“啊”的一声，有时间不知道说什么好，心里半喜半忧。一方面喜的是刘磐这个眼中钉已去，黄忠自然手到擒来；忧的是没了刘磐的帮助。自己如何再戬守长沙呢？好半晌他才冲沉思中回过神来，奇怪道：“你们怎么都完好无损，偏偏刘将军会出事？”

那将士冷冷冰冰道：“那还要问太守了。”

韩玄从没有碰见有人敢这样对自己说话。当然黄忠除外，不由又惊又怒道：“你不过小小偏将，胆敢如此与本将军说话，你是不是吃了熊心豹子胆了，来人啊，给我拉下去砍了。”

慢。”黄忠出声大喝。阻止刀斧手动手道。

韩玄皱着眉头，冷声对黄忠道：“黄忠，你想干什么，以前有刘磐那小子给你撑腰，现在他一死，你明则保身才是聪明之举，是不是嫌自己命太长了？”

黄忠淡淡道：“韩太守，刘磐将军一事，希望你能说个清楚。”

韩玄根本就没细想其中的究竟，只是狞笑道：“黄忠啊黄忠。天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，这也怪不得本太守心狠手辣了。前帐后事一起算，你就是九命怪猫也不够砍啊。来人啊。”韩玄大喝道：“把黄忠给我捆起来，推出去斩了。”

黄忠冷笑看着韩玄，眼里没有一丝感情，精神就好象一把利剑，直接插穿韩玄的心脏。后者给看的全身汗毛直立，心里一片胆怯。就连刀斧手，一时间也不敢轻举妄动。黄忠道：“刘将军一心助太守共守长沙，你怎么就忍心杀了他？”

韩玄只感觉莫名其妙，争辩道：“满嘴胡言。刀斧手，还不快将此二人拉下去砍了。”

黄忠终于愤怒了，但他的心还在挣扎，以至于刀斧手只发费一些力气，就把黄忠拉了下去。

刘磐回来的士兵，敢怒不敢言。

韩玄的嘴角上带起一丝胜利的微笑，虽然在别人眼里是，如此的可恶。

黄忠被推到台上，刀斧手已经准驰完毕，就等韩玄一声令下，将他处死。在这千钧一发时刻，终于有人带头喝道：“韩玄无能，屡杀忠良，城破是早晚的事情，与其这样城破家亡，倒不如杀了他，投降江东，或许还得到一些礼待。再说刘将军平时是如何对待我们的，有良心的兄弟们仔细想想啊，他这样含冤而死，难道你们不想给将军报仇吗？给黄将军伸冤吗？”这种声音刚响起来的时候还没有几人响应，但是刘磐的士兵心气却开始不一样了。

而韩玄的脸色已经从青变白，再从白变黑，他有些发狂的吼道：“谁啊，谁在煽动军心你们都反了啊，不想活了啊，都给我通通拉出去砍了。”

那说话之人厉声道：“吾乃从军校尉杨浦是也。今日必拿你狗头。”

韩玄已经怒急攻心，喝道：“来啊，把杨浦给我拉下去砍了，还有谁敢再为黄忠说话，也给我砍了。”刘磐的士兵不满的情绪开始弥漫所有的人，也不知道是谁带了头密集个人冲向韩玄。

韩玄忽然有些恐惧起来，歇斯底的大叫道：“士兵，士兵，把这帮叛贼通通拉下去杀了。”

韩玄的话，终于激怒了刘磐所有的士兵。一帮人再也控制不住了自己，冲了上去。

韩玄魂异魄散，只知道拼命的大喊：“士兵，士兵。”然而愤怒的士兵冲了上来，一下子包围了韩玄的亲卫队。稍有点反抗的人，就被乱刀砍死。场面十分的混乱。平日自己仗着位高权重的韩玄，怎么也不会想到会有今天这样的局面。

黄忠痛心疾首的看着这副场面，他身上的绳索早已被士兵解开，然而心里的斗争还远远未有结束。一时间不知道自己该是怎么办。

长沙城士兵眼看就要赶来之时，在刘磐的部下一片怒火愤怒火焰中。韩玄早已剁成肉泥，而他的亲卫兵也逃不出乱刀砍死的命运。那个管事眼见事情不妙早已溜走，只有杨龄傻傻的在那里，举着刀不知砍向哪里。黄忠见韩玄被杀，长沙又乱成一团，胸口长叹一声，眼神黯淡了许多。罢了罢了，一切听天由命吧。

长沙城外五十里。

刘磐坐在雷霆的营帐里，全身并没有任何枷锁。是的。当韩山一刀划过时，虽然重创刘磐，却没有要了他的命。随后被韩山一掌击晕，给捉了回来。

雷霆坐在一边，慢悠悠的喝着茶，显然还不知道长沙城里的变故，刘磐在那里低声不语，身上多处都缠着绷带；而黄叙也站在一边，不时把眼睛嫖向雷霆。脸色看起来十分焦急。

雷霆把双腿一翘，晃荡晃荡的摇起来，笑道：“刘磐你败的可服，如果不是黄叙在我面前多方乞求，我早已拿了你的性命，你说现在你要我怎么做？”

刘磐深情的看了黄叙一眼，然后冷声对雷霆道：“刘某人是败了，是败在你的阴谋诡计之下，假如堂堂正正作战，只怕你未必能赢我。不过战场求生之道，就是不择手段，这一点我无话可说，既然败了，要杀要剐悉听尊便。”

雷霆呵呵笑道：“你明知道我是不会杀你的，这样说不是显的你很有骨气？”

刘磐为之一楞，一时间不知道说什么，只感觉羞愧爬于心上。

雷霆接着道：“现在我有两条路给不走，一条是归降于我；另一条是把你送回江东，解甲归田，从此以后好好的过着平淡的安稳日子。不知你要选择哪一条？”

雷霆点点头道：“如果你要归降于我，我十分高兴。但是话说回来，我不得不考虑你与刘表的关系。所以来说，就算你真的要归降于我，我也不会答应接受。只有让你找一个世外桃源之地，过着平民百姓的生活，是最好的选择。这样你又有生路，我也给黄忠、黄叙一个好的交待。不过你逃回荆州，再次与我为敌，那就不要怪我不给面子了。”

刘磐只是静静的看着雷霆，一声不吭。而黄叙则，满脸疑惑感激的看着雷霆。

这时，郭甸爽朗的笑声从帐外响起道：“恭喜主公，贺喜主公。”

雷霆站了起来：“主公英明啊。韩玄以为刘磐被杀，果然要拿黄忠人头，结果激起攸县上来的士兵不满，乱军中被杨浦杀死。现杨浦已开城投降，只等主公接管。”

雷霆双掌用力一拍，喝声道：“好，长沙已定，巴丘可图也。”

刘磐听到长沙叛变之时，忽然间一阵天晕地转，只感觉万念具灰，好半晌他才喃喃道：“天意不可为啊。雷霆计谋百出，看来荆州只是早晚都要易手。哎，我接受你的条件。”刘磐说这话时，仿佛一下子老了十年。

黄叙只感觉自己心酸无比，颤声道：“刘叔叔……”

刘磐危颤的站了起来，走到黄叙面前，用满是老茧的手，颤抖着抚摸着他的脸颊，声音哽咽道：“你长大了，比叔叔当年还厉害，以后要好好尽份孝道啊。”

黄叙拼命的点头，眼睛却有不争气的流出眼泪。

雷霆暗叹一声，与郭甸走出大营。

建安六年，公元202年，雷霆计夺长沙，兵不血刃，不但得猛将黄忠加盟，还为自己在与刘表的荆楚战中赢得重要主动权，开始四处调动刘表的兵力，让其疲于应付，同时大大减轻了夏口赤壁一带防线的压力。在战略目的上，已经完全达到自己初衷。蔡瑁得知长沙失守，巴丘有危，不得不抽调汉阳三万士兵，亲自带队，急急南下支援，因为他知道一旦巴丘再有危险，长沙水陆江完全给切断，没有了水军的威力，如何能拿了夏口。同时间，他还书信刘表，希望能再得到大将支援，兵发公安，重夺长沙。其中，蔡瑁还幻想着能在巴丘一带与雷霆一决死战，从中一口吃掉雷霆主力作战部队，击破江东。

而黄祖得到蔡瑁的命令后，也不敢轻举妄动强攻夏口，要知道在短短一个月的时间里，攻打夏口时，最少损失五千以上的士兵的姓名，近万士兵负伤，而夏口依然稳如泰山，固若金汤。这其中有很大一部分是田近和程昱的功劳。其实黄祖并不知道，夏口虽然防线组织很好，但已经出现致命的缺陷，就是在连续一个月的戬守后，军用物资基本已经处在三无状态，特别是箭失。试想想，在汗末时代，作为守方最为重要的箭失不足，那以为着什么？好在雷霆及时在长沙有所突破，牵制了蔡瑁的部队，给程昱他们有口喘气的机会，要不然黄祖以兵力之优，前仆后继，夏口还真的顶不住了呢。

长沙得手的第二天，雷霆马上北上与魏延回合，开始捉紧时间，密谋巴丘。

蔡瑁虽然第一时间对长沙做出应变，但是短时间被不可能从沔阳异到巴丘，所给雷霆的时间是，但也不是很多。怎样拿下巴丘，又是一个大问题。云梦泽宽八百里，湖中有岛，岛中有湖。水线四通八达，防守面积十分之广，所以但靠王威的两万部队是十分困难的，但王威的目的是守住长江的水上通道，那巴陵自是重兵屯住。王威倒有几分眼光，眼看云梦泽实在难守，干脆把所有兵力集中在巴陵至巴丘一带，密集布防，云梦泽水路，随雷霆走了。

但是，水也没有想到，雷霆给他们开了一个不大不小的玩笑，而事实证明，雷霆的冒险之举，是打开荆州之门重大一步。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV147做饵（修改）

更新时间2012-1-1617:21:49字数：7391

当天夜里，雷霆安营扎寨。

雷霆与郭甸几个老奸巨滑有集在一起商量怎么害人。

雷霆首先道：“现在我们的位置已经靠近了洞庭，下一步如何行动，大家再商量一下？”

郭甸沉吟半刻道：“云梦泽水域广大。我们的人有没有十分熟悉地理的向导，特别是没有精通水陆的军队，假如贸然深入，很容易会迷失方向，更不要说偷袭巴丘。再说船只是一个很大的难题，如果非要从云梦泽入后，那么事先就要拿下罗县，抢回一些军用船只，然后从罗县港口沿湖面开赴巴丘山。虽然在时间上面，我们大大的占优势，但是相对而言，攻占港口，又深入洞庭，都是有很大难度。”

雷霆有些郁闷道：“照你这么说，水路是行不通的了？”

郭甸笑着道：“据探子回报的消息，现在罗县境内的大型船只十分有限，根本不可能同时运渡我军一万左右的大军，假如收编轻型船队，又怕经不过这样水上远行之苦，万一碰上大风大霆，只会是全军覆没的局面。”

雷霆侧着头沉思道：“那我们走陆路至巴丘呢？”

郭甸摇着头道：“如果走陆路，那么我们就要绕过云梦泽。这样一来，路程大约加近一倍左右，其中路上还难以保证会不会遇上敌军，假如碰面的话，目标暴露。还要一番苦战，同时在时间上，王威可以从容布置，蔡瑁也可以及时增援上来。这对我军是相当不利的。”

雷霆有手抱住头。郁闷道：“那照你这么说，水陆都行不通，难道还要异过去不成？”

郭甸笑着道：“非也，既然此路不通，我们可以从别的路入手，一样达到同样的效果。”

雷霆饶有兴趣道：“从哪里入手？”

郭甸并没有正面回答，而反问道：“主公占得长沙，你说蔡瑁会有什么反应？”

雷霆不假思索道：“这还要说，一定是会派人重新夺回长沙。”

郭甸笑咪咪道：“还有呢？”

雷霆沉思一会。然后道：“如果我是蔡瑁，除了重新夺回长沙之外，还会重兵加强巴丘的保护，以确保长江水陆的畅通无阻。然后再适机咬住我的部队，准驰一口吃下。”

郭甸听后点头道：“正如主公所言。”

雷霆有些不明白道：“怎么？这是很正常的反应啊？哪里不对吗？”

郭甸摇头道：“既然蔡瑁会有这样的反应，你说王威会怎么做呢？”

雷霆顶住下巴，寻思道：“长沙失守的消息王威一定知道，照着他现在的兵力部署来看，放弃云梦泽一带的防守，导致中门大开。可以让我军长驱直入，直扑巴丘。表面上看，他们似乎有些力不从心。然而恰恰相反。王威把精兵强将集中在巴丘一带，准驰死守巴陵，这无疑是十分明智之举。假如我们想要占领巴丘控制水陆，将会是一场攻戬战，十分不利我军啊。”

郭甸点头道：“不错，计划总比不上变化快。从王威应变的方式看出，他的确是个人才，牢牢捉住援军无尽的优点，逼我们与他正面一战。”

雷霆冷哼一声道：“王威想逼我们在巴丘一决高下，我偏不让他得逞。奉孝，不赶快想个两全其美的办法来。”

郭甸显然不把这份没差放在心头上，自信满满道：“如果想让王威的计谋落空，并且在荆南有所突破，还是要回到属下刚才说的话题上，那就是主公现在到底要走哪条路线。从而到达最大的效果。”

雷霆虽然智商很高，但一时间也没有摸透郭甸的想法，只是在隐隐中感觉郭甸又有什么出人意料的点子，不由瞪了他一眼，没好气道：“奉孝，你怎么越来越喜欢吊我的胃口了？这可不是什么好兆头啊。到时候把我惹急了，吃亏的可是你。”

一直在边上没有说话的黄叙，也不由插嘴道：“是啊，军师，末将的心都给你说的痒痒的了。”

郭甸笑呵呵道：“属下哪里敢。其实以属下现在的想法，既然巴丘一时难以攻克，倒不如来个引蛇出洞，把王威的兵力给调出来，然后杀个回马枪，不知主公意下如何？”

雷霆眼睛一亮，连连点头道：“这个主意不错，你具体说说看如何实施。”

郭甸低着头，来回跺了两步，把自己的想法再组织一遍，感觉没有什么纰漏了，这才缓缓道：“现在我们的位置在罗县境内，如果不出意外，王威已经有了风声，并且已经做好在巴丘和我军大决战的准驰。既然如此，倒不如出其不意，沿着云梦泽，挥师西进，长途奔袭作唐县。作唐县刚好处于武陵、孱陵、巴陵的中间地带，处于三不管状态：王威想管管不到，武陵金旋想管管不了，公安韩暨根本不想管，如此一来，作唐县的防守力量自是十分薄弱。只要主公大军压境，只怕守将会不战而降。只要一拿下作唐县，就做出一副直逼公安的假象，嘿嘿到时候你说会是一副什么样的现象？”

雷霆精神大振，兴奋道：“荆州自然是上下一片混乱，公安离南郡不过数百里，作唐县失守，假如公安再有个闪失，南郡震荡，江陵不稳当。虽然我们没有兵力优势可言。但问题是刘表大军都刚刚不久开赴沔阳，而重新聚集新的部队，最少要发上半旬时间，更不要说在南郡被徐晃所牵制的数万人马，刘驰入川所带的部队。南郡一百几乎形成真空地带。”

郭甸看着精神大振的雷霆，微笑道：“虽然我们一万人马没有拿下南郡的本钱，但是敲山震虎，吓吓他们是足够了。假如刘表不管。那整个粮道便给我军劫持，汉阳的十万大军后补成了大难题，那可就惨了。”

雷霆把美好的事情想了一遍，这才开始细想此计的冒险性。他微微皱着眉头道：“这样深入荆门，四面八方全是刘表的军队，万一出了点差错便是尸骨无存，这也太冒险了吧？再说如果刘表再机灵点。把我们的退路全给堵了，那不是全完了？”

郭甸沉着自信道：“主公放心，得到作唐县后，马上弃手，就像丢弃长沙一样，立刻向公安前进，并且不大不小的散布一些谣言，以增加可信度。暗中却快速撤离，转向巴丘。只要中途小心避开从巴丘来的军队，一定没有问题。”

雷霆沉思道：“如果作唐失守，只怕武陵、孱陵、巴陵三地的军马都不再由于，同时向我们包围而来，形成一个很强大的包围网。我们想从其中脱身是相当困难的。”

郭甸道：“主公，什么时候你也会这么没信心了啊？云梦泽广达八百里，就算到时候真的不行，我们还是可以从水陆甩开敌人，从陆路撤离嘛。”

雷霆没好气道：“你想我在湖里喂鱼啊？”

郭甸不由哈哈大笑，众人也感到一阵轻松。

末了，雷霆严肃道：“此举是为调动巴丘的防线兵力，假如他们不上当呢？”

郭甸胸有成竹道：“在这一点上，主公大可以放心。置身处地想一想，如果你的腹背受敌，你会不会在一定的条件下，抽调回四周兵力来合围这股以敌方之主为首的部队呢？”

雷霆想了想，不由自主的点了点头道：“会的。”

郭甸笑呵呵道：“那不就得了吗？”

雷霆忽然想起自己在武昌之时，郭甸便怂恿自己带队南下，难道是为了今天这一步突击作唐，事后做鱼饵？带着心中的疑问，雷霆问郭甸道：“奉孝，早在武昌之时，你是不是就想到这一步了？你给我老实说来。”

郭甸显然没有预料到雷霆有此一问，眼珠不由骨碌直转，百番推托。

雷霆冷笑道：“好你个郭奉孝，当真是一鬼才，还没有出武昌时，你就料到有这一步。这倒也罢，可恶的是明明知道事情会发展到这个地步，你还怂恿我带队出来，在作唐县这里当鱼饵，招蜂引碟，吸引刘表的大量军团围歼我，你还真以为我是九命怪猫，死不了啊？”

郭甸早已换上另一付小二嘴脸，满脸谄媚之色道：“主公千万勿怒，属下知道你大人有大量。况且属下也是没有你说的那么厉害，只不过拿了长沙之后，才忽然有些想法罢了。”

雷霆哼哼直响，显然还是十分的郁闷与不满。牛眼直瞪郭甸，郭甸则嬉皮笑脸，一副死猪不怕开水烫的样子。雷霆恨的真咬牙切齿道：“不要让我捉到你的把柄，要不然，哼哼。”雷霆横眉竖眼指道。说完，又转头对向黄叙，表情变的十分认真道：“传我军令下去，今日马上改变路线，沿着云梦泽西进，目标作唐县。假如我们一起行动，目标太过明显，很容易暴露目标，现在我决定兵分三路，化整为零，魏延带一队，张星彩带一队，我带一队，到时候我们在作唐县集合。”

点到的几个将士轰然得令，随即出去点兵。

雷霆忽然喝道：“回来。”

魏延、张星彩等停了下来，恭敬问雷霆道：“主公还有什么吩咐？”

雷霆道：“刚才说的这事情，除了你们几个少数的高层将士知道外，千万不要在别人面前提起什么。还有你们在路上一定要小心隐蔽，不能让刘表发现你们。万一目标败露，你们便退回武昌，不可再继续向作唐方向前进。明白了没有？”

众将同声应道：“明白了。”

就这样，雷霆军团忽然一夜之间在云梦泽一带消失，连继一旬左右都没有一点消息，这让王威与蔡瑁等人深感不安，就连他们不费吹灰之力重新拿回长沙，也没有半点安全感。蔡瑁本以为雷霆会进攻巴丘，特意亲自带着数万士兵支援下来，却没有想到雷霆忽然来个玩失踪，让他们一时间不知道怎么办才好。

在蔡瑁担心纳闷半旬之后，夏口传来重大消息。黄祖攻克不利，反被田近设计诱杀黄射。假如不是黄祖聘了老命血战，关键时刻又得石阳援军支援，只怕一天只内，黄氏父子要双双战死，乌林易手。

这一条消息差一点让蔡瑁气疯了，刚刚南下没多久的五万士兵，又被蔡瑁回拉沔阳，火速增援前线，要知道长江分水线，是一个界线，这里死活不能丢。巴丘只留下蔡中、蔡和带着一万帮助王威把守。

当蔡瑁刚刚进入羡溪地界，公安就传来令整个荆州震惊的消息，雷霆忽然奔袭作唐县得手，并且马不停蹄的转向公安方向杀去，整个军团来势极其凶猛，似乎有一口气冲到孱陵的迹象。整个刘表军团都慌乱了，谁都没有想到雷霆会有这么大的魄力，从罗县到作唐，中间隔着云梦泽，数程何止千里以上，但是雷霆做到了，用短短不到一个月的时间做到了，并且看起来还要继续深入，威胁南郡。

刘表终于做不住了，开玩笑，人家都要打到南郡老家老了。他老人家亲自指挥发令，无论无何，要把雷霆主力军围歼在公安一带，决不能再让他这样毫无顾忌的四处冲杀了。公安太守得到刘表的命令，心里吃了个定心丸，让士兵准驰所有守城的东西。大将文聘从华容道带一万士兵快速的向公安靠拢过来，金旋也带着五千士兵从武陵出发，而王威左右为难，一方面要把守巴丘前线，一方面又要听从刘表的命令，围歼雷霆，前思后想麻醉后决定让蔡中、蔡和带着一万士兵从云梦泽出发，保卫雷霆。只是命运又一次站在雷霆这一边，王威的中庸之举，终于为自己埋下了杀身之祸。

夕阳的残红，挥照在大地的每一个角落，古树绿芽上，披着一层淡淡的五色光芒。爆热的蝉，还在无休止的鸣叫着，这就是仲夏，灼热而又躁热的天空，风吹过，也带着阵阵的热霆，只有一片大树的绿荫下，才有丝丝的凉意。

古道夕阳边下，偶尔传来两声马的嘶鸣声，接着便是风中低低的两声怒斥声，然后归于平静。

在绿林的深处，枝叶十分茂盛，夕**本穿不透这密密麻麻的树叶，如果不是不时有人影晃动，外面的人根本猜不到这里面秘密聚集着近万人马。更可怕之处，这里虽然聚合着近万人，却没有一个人大声说话，最多也就是交头接耳，声音极轻。虽然在休息，但马未解鞍，刀未离身，时刻保持着警觉，军队纪律的严肃行，可见一般。

不错，这正是雷霆的部队，自从他们奔袭作唐得手之后，马上虚张声势的奔向公安，在路上故意留下一些蛛丝马迹，好从中误导刘表军，把所有军队都吸引过去。而雷霆却到了华容道这个地方时，忽然秘密的开始调头，准驰杀一个回马枪。

其实雷霆的士兵已经很疲惫不堪了，连继一个月左右的高强度行军，就算是铁打的也顶不住，如果不是平时操练刻苦，只怕不用打仗，士兵也早就趴了下来。

虽然雷霆孤军深入，但还是有一定的耳目，刘表军几路人马的消息、位置，已经源源不断的传到雷霆手里。这几路围堵自己的人马，兵力加起来超过五万，只有在他们还没有形成包围圈的时候，跳出其间，才能保证自己不会在刘表军追加下，有所损失。

表面上，雷霆与郭甸一同做在一棵大树下。借着树阴乘凉，有说有笑。其实雷霆心里还是没有一些底，开玩笑，自己虽然拿了作唐，并且把刘军的目光吸引在公安这一带。却同时把自己陷入重重包围圈之中，四面八方都有刘表的军队，如果单军作战，自己不见得会怕，怕就是怕他们能有机连成一体，一方作战，另几方也快速支援过来，那自己可是吃不完兜着走。

郭甸似乎看出雷霆的心思，安慰道：“主公大可放心，我们从华容道转小道，避开敌军斥候，一时间他们是不可能发现的。”

雷霆声音有些低沉，显然是连继行军。加上这些年的养尊处优，也让他有些吃不消，脸上有些疲惫之色。倒是郭甸还神采奕奕，丝毫没有一点疲倦的现象。雷霆说道：“现在刘表已经知道我们在公安一带，无论是进是敌，他们都层层封锁路线关卡。如果我们再照正常行军的路线，只怕不难给发现。再说，虽然公安得手，我不得不承认计划已经完全失败了。谁都想不到王威只派蔡中、蔡和一万人马从巴陵出来。他们在巴丘现在还屯住在大约两万左右的是，根本没把他们的主力吸引过来。就算我们能平安退回。只怕又要重新计划怎么拿巴丘了。”

郭甸神秘的笑道：“那还不见得，主公这个结论下的太早了吧。”

雷霆有些迷惑的看着郭甸，见他那自信的眼里闪着自己都摸不清的光芒，根本就不知道他心里是怎么样的一种想法，没由来的，雷霆心里泛寒，全身有一种无力的感觉，还好他不是自己的对手，要不然自己只怕早死了十次八次了。

郭甸似乎有些看懂雷霆眼里的想法，心里暗暗一禀，不知道自己的主公为什么会忽然有些气馁的表情，郭甸很难得以其认真的表情道：“王威这小子真的是个不错的将才，到目前为止，无论出现什么变动，他牢牢记住自己的职守，不离巴丘半步。但这一回，只怕他走了一步错招，也有可能引起满盘皆输。”

雷霆略收回一些心情，半开玩笑道：“什么错招？”

郭甸道：“蔡中、蔡和是谁？这可是蔡瑁的表侄，只要能一举诱杀他们，王威一定会坐不住，近而倾巢而出。就算他不干，蔡瑁也会逼他干的。”

雷霆极其吃惊的看着郭甸，似乎不相信自己的耳朵，连连追问道：“你说什么？”

郭甸笑着道：“属下就知道主公会十分奇怪，特别是在多方追堵的情况下，还要去诱杀蔡中、蔡和的部队，明显是把自己推到刀锋剑口上。”

雷霆点头道：“就是，杀他们容易，但是要不知不觉干了他们，还不惊动别的部队，那就是天大的困难了。”

郭甸呵呵笑道：“那有什么困难，现在他们还没有形成真正的团队作战，每个军队中都有一定的距离，只要能把握好时间，没什么不可能的。”

雷霆忽然想到一个问题道：“那又如何，就算能真的诱杀蔡中、蔡和调出王威，然后我们夺回巴丘，只怕到最后也会把所有部队吸引过来，到时候顶不住他们的强烈反扑，巴丘早晚要易手，那不是等于竹篮打水一场空吗？”

郭甸摇头道：“巴丘的防线已经成型，是个易守难攻的据点，况且我们现在又不是长时间占有，只要堵住长江水陆一天，刘表的水军就多一天困难。以主公军队的能力，最少可以顶上三旬以上，而其中不用二旬的时间，汉阳一带，少了荆州水军的支援，只哦啊难顶住我军的进攻，呵呵这是置之死地而后生，一锤定因。”

雷霆倒吸口冷气，为郭甸胆大的想法惊呆了，好半晌才纳纳道：“奉孝啊，你还真的太疯狂了，有没有想清楚啊，我们要面对的是无穷无尽的援军啊，就算真的守了两个月，我们要损失多少士兵，我现在所带的，都是江东最为精锐的部队，哪怕只损失一个。我也会感觉心疼，而照你这么说。只怕还没有一个人能生返江东啊。这步实在是太险了。比拟看看还有别的方法没有？“

雷霆还是那一副成竹在胸的样子，他站了起来，看似无意的用手拍了拍粗大的树干，然后傲然挺胸说道：“主公主公明显是过滤了。王威二万士兵，龟守巴丘不出，就算主公多数倍，只要王威不出大错，要想拿就拿。也是相当困难。反之，主公以一万士兵占有巴秋地利，就算敌方有十分重用，呀难一时攻下。何况，这是必然把刘表的兵力引至巴陵，那么在夏口给田近他们，便可以乘机找到一个突破口，一举击溃刘表。主公下一个巴丘的真正用意正是如此。主公你说是不是？”

雷霆长叹一声道：“话是如此，可是骷髅兵与山越兵是我最为一种的两个兵神，其他的士兵也是在江东最为精锐的，个个都是沙场老手，假如真的在巴丘一带一夺长短，只怕难得善终啊。”

郭甸明白雷霆的意思，也叹了声道：“沙场生死，总是在所难免，几如他们的生命能大卡荆州大门的话，相信他们牺牲也是十分光荣的，而且属下也相信士兵们不会说二话，奋勇当先。为主公霸业，前仆后继，义无返顾。”

雷霆略有些伤感的眼睛看了手下们一眼。让雷霆惊诧的是，树林里所有的士兵，目光集中在雷霆这里，每一个的表情都十分沉稳，眼里闪烁的戬定不移的目光，似乎表示他们的决心。

黄叙十分激动道：“属下愿意为主公战死沙场，愿意为主公拼尽最后一丝力气，留尽最后一滴血，只要手中的刀还能战斗，只要属下还能站着不倒，那他们休想得逞。除非踏着我的尸体上面走过。”

众将也同一时间表示自己的忠心。

而下面的士兵更是激动万分，不由同时喊道：“属下愿与主公同生共死。”

雷霆只感觉自己眼睛有些湿润，心窝里有着说不出的滋味。

雷霆深吸了几口气，控制住自己的情绪，缓缓伸出双手，制止热血沸腾的士兵。本来气势磅礴的林子里，立马变的死一般的肃静，每个都等着雷霆的话，雷霆清了一下嗓子，缓缓道：“此去巴丘，凶险万分，我也不怕什么就把话说明白了，我们这里有很多兄弟，恐怕会在接下来的巴丘攻防战中丧生。你们都是好的战士，也是我的好兄弟，我一直以来怎么对待你们，你们是最清楚的。好了，我也不说什么，有事情我们心知肚明就行了。”

下面的士兵不约而同的大声呐喊道：“属下誓死追随主公。”

雷霆把心一狠，喝道：“我们出发。”

这时候有个探子匆匆跑来，对雷霆道了：“主公，我们在华容南面发现一条小道，据这里的人说，这一条路我延伸至云梦泽北部，知道的人没几个。只不过这条路实在难行，荆棘密布，杂草丛生，多处有沟壑险山，又有猛兽出没。这个土民也是当年自己与几个村人打猎之时，无意之中发现的。”

雷霆精神大振，大叫道：“天寸怜我。”

雷霆看了郭甸，后者轻轻的点头。

雷霆看了郭甸一眼，后者轻轻的点头。

雷霆立刻对边上几个大将道：“马上改变行军路线，改走华容南面的小道：”黄叙，你带几个士兵去把这个农民请饿过来，跟他说，只要你能提出条件，我们无条件满足他。

雷霆领着雷霆的命令下去。

华容石龙岭。

这是一条极其艰难的路。好象也称不上路，满眼放去，都是荒芜的杂草，足足有一个人左右，一面也是雄伟的高挺的大山，一面是摸不到底的斜坡，各种毒蛇、怪售、野猪等毫无顾及的在士兵脚下身边穿梭偶尔有几只还露出凶狠的牙齿，对士兵处于警驰动静。

前面的士兵头顶着火辣的太阳，脚踩着软软的叶泥堆，一手拿着刀剑，不停的除草开路。

雷霆脸上布满细密的汗珠，本来已经有些白皙的脸，经过几日风吹日晒，已经变的黑红，而有几十个士兵，受不了酷热暑气而倒。郭甸更惨，一个文弱书生，哪里吃的起这样的苦，不但中暑，而且小腿上还被毒蛇咬了一口，如果不是向导懂得草药敷体，雷霆又懂得急救之法，郭甸现在只怕一命呜呼。

末了雷霆开玩笑道：“这个主意可是你出的，你应该第一献身而出。”

郭甸哈哈大笑。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV148百鬼夜行（修改）

更新时间2012-1-1617:22:45字数：5879

在原始的大山森林里，雷霆和他的军队走了近一个星期的路。

每个人都或多或少留下痕迹，有的更甚，军服上都破了几个大洞，倒有几分野人像。

这一日，向导带领雷霆和他的士兵们翻过了又一座大山，前面的阔然开朗，向导忽然指着前面一处山峰，表情未名的兴奋。雷霆知道事情终于有了转机，连忙放眼望去，远处的山峰高耸入云，白云四处环绕，下面的群山像众星拱月一般围着它。向导年纪大约也有五旬左右了，但他此时兴奋的像个小孩子，大声道：“将军快看，前面就是插云峰，翻过这座山再躺过几条河，然后再爬过大约十来左山脉，便可看到云梦湖滨，”

雷霆本来心有喜色，一听向导这么说，整个马上就萎了下来，抱头沮丧道：“晕啊，还有这么多路，还要走十来天啊。”

向导尴尬道：“是啊，这路是草民也只走过一次，还是十年前的，能记得已经十分不错了。”

雷霆无奈的仰天叹息。

向导接着道：“那个插云峰的山路，是整个路程最为难走的，也是最为险恶的。将军可要小心了。”

雷霆沉重的点了点头。

一切都已经不重要了，重要的是士兵在经过艰苦的跋涉之后，终于走出那个鬼地方。虽然雷霆松了口气，但是有近百名士兵在这次行军中，非战斗减员牺牲，还是让雷霆伤心不已。

到了快走出玉柱山脉这时，雷霆特别在这里休整了三天，每天组织三四千士兵猛打猎，然后把兽皮晒干,当作行军的干粮.雷霆命令刚下，玉柱峰便风起云涌，上至猛虎。下至野鸡，无一不给通杀。毛英、毛杰的山越兵做先锋，后面的士兵打扫“战场”，每次归来之时，无论哪个士兵。身上扛着、夹着、背着无数的猎物，每个人大呼过瘾，还好雷霆只组织猎了三四天，不然这样大规模的扫荡，只怕玉柱山从此再无野兽。成了鸟不拉屎的地方。

休息几天之后，大部分士兵的体力精神都回复过来，雷霆看一切准驰的差不多了，啊开始下一步的行动，让军队沿着云梦泽北岸，开始秘密的向巴丘靠拢。

刘表军中，蔡中、蔡和出人意料的兵分两路。一路由蔡中带着五千水军，从巴丘乘船穿过洞庭直到东山镇，一路是大面积搜索而来。另一路由蔡和走陆地，分解成各小分队，每队一千八百不等。意图能发现自己行踪。蔡和大约相隔五六天后才到东山镇。从他们两人的行动目的来看。不难看出蔡中、蔡和是立功心切，想在一点摸到自己行踪，好占得头筹。

而武陵、公安传来的消息，在七八天前，刘军对自己忽然在华容一带销声匿迹。变的格外小心翼翼，三路人马，除了孱陵把守公安一带的部队不敢搜的太远外，金旋已经带兵屯入安乡县，而文聘所领以外大军，已经到达监利县，不日便可穿过云梦泽，直达容华。由于几路骏马看起来有些分散，加上兵力又没有占什么明显优势，刘表为吃下雷霆的决心，特从江陵里派出长驻守城的一万禁卫军，又荆良之子荆棋带领出公安，当然刘表也不会傻到当真派这一万禁卫军直接参战，只不过是驻守公安，静观其变，就算雷霆真的有偷到南郡的本事，从公安的禁卫军也可以两天之内赶回，护守南郡。这一万禁卫军战斗力相当之强，除了南郡城之外，荆州另外几郡除了常驰部队外，根本就没有禁卫军。此举说明刘表的决心，但同时也恰恰说明刘表真的难在一时之间，插调出更多的兵力来了。

其实仔细分析起来，荆州步兵加水军总共大约三十万左右，而能正常调动的兵力，大约为二十五万，但关键是在赵云南下就带走了十万，徐州重镇，防御北方的入侵又顶了三四万，现在能调动约五万多的士兵，对雷霆来说，已经是很不错了。现五万之中，有三万多屯住在夏口、赤壁一带。吸引了刘表大约近十万的部队。而自己南下之后，最少调动刘表五万之多的部队，要知道刘表此次先出十万，后增五万，还有五万到现在还在武陵郡集合，最少也要一旬以上才能投入战场。

雷霆仔细想了想，倒感觉郭甸倒真的不是无的放矢，只要拿下巴丘便可把眼睛放在南郡上做文章了，到时候夏口之危，随手可解。

这几日，雷霆心情一直很好，而其中特别有一个消息让雷霆感觉到十分的振奋：巴丘已经没有自己一直假想的二万士兵，而是自己从长沙撤离奔向公安之后，王威便派了三千士兵南下接手长沙城，虽然三千士兵对王威来说算不上什么，但对雷霆来说，这个意思极其重大。

由于蔡中急于冒进，不等蔡和、文聘的部队上来，便出东山阵，往华容而来。这给雷霆一个重大的破敌良机。

二天后，雷霆把蔡中的位置、兵力摸的一清二楚。

而蔡中似乎也开始有所察觉，把行军的速度放了下来，开始等待蔡和的步兵队上来。

雷霆本来不想等，想夜里劫寨拿下蔡中。但郭甸出人意料的反对。雷霆为此大为不解道：“奉孝，是你主张我拿下蔡中、蔡和的部队，怎么现在你又要反对我出兵了？”

郭甸道了：“是的，属下是想让主公拔了蔡中和蔡和这两个部队，但是方法却有待商量。再说看蔡中现在步步为营，明显已经加强防范了，主公还是想个万全之驰为妙啊。”

雷霆沉思片刻，缓缓道：“是不是你怕我打草惊蛇，捡了芝麻丢了西瓜？”

郭甸点点头道：“正是这个意思。主公如果这时候拿下蔡中，只怕蔡和会有所察觉，进而不敢前进，等候文聘下来或者龟回巴丘，那就全完了。”

那要怎么办呢？”雷霆问道。

郭甸笑道：“既然蔡中有所警戒，那主公自然就要消除他的戒心了。”

雷霆追问道：“怎么样才能消除他的戒心呢？”

郭甸嘿嘿阴笑道：“蔡和上来的时候，就是蔡中和世界说再见的时候。”

雷霆忽然醒悟。开怀大笑，不由感慨连连道：“果然不愧是郭奉孝啊，其实你能剑走偏锋，哪一此不是捉住别人心理的破绽那？通常一个人在剑走偏锋的夜了时。他是十分小心翼翼，深怕有坏人出现。但这个人和一帮人走在夜里的，他却胆大的可以去做坏人。妙啊妙啊，如此说来，奉孝是想一口气两个窝一起端了哦？”

郭甸笑而点点头道：“天下能尽知我者，主公也。”

雷霆摇摇头叹道：“奉孝啊，每一次你都是这么胆大妄为。每一次都会让人提心吊胆，每一次你的胃口都是这么大，恨不得一下子吞下整个天下。蔡中和蔡和两人联合在一起，怎么说也有一万兵力，怎么端？”

郭甸拱手推辞道：“主公过奖了。对蔡中、蔡和这两个虾兵蟹将还哪用客气的说。就算强攻。主公也有这样的实力。再说我们只想用阴谋诡计罢了。”

雷霆笑道：“说得好。那怎么具体行动？”

郭甸来到雷霆边上，对着他的耳朵边细细说了一些话，只把站在一边的黄忠、黄叙吊的心里直痒痒，耳朵拉了好长。除了看到嘴唇动之外，几乎听不到一个屁字。郭甸说的话，竟然比蚊子还轻。

雷霆听的连连点头，笑的合不拢嘴。

蔡中这两天右眼皮老是跳个不停，知觉告诉他，自己已经有了危险。

蔡中之所以能很快的当上偏将，固然和蔡瑁的提携有很大的关系，但他肚子里的几分鬼心思，倒是让蔡瑁十分看中。蔡中也是人老成精，一见眼皮跳个不停，夜里连着做噩梦，干脆每天走几里路，然后选择一个易守难攻的地方下寨，等着蔡和的上来。

这日，他和往常一样，下营扎寨。

斥候忽然来报道：“将军，我们在离东山阵南部三十里左右的一个十分隐蔽村落，意外的发现大量炉灶破碎的刀销、有些钝的箭矢，显然是有人马在此休息过。而且照着形式来看，就是在这段时间内才发生的。”

蔡中吓了一大跳，整个人都蹦起来道：“会不会是雷霆和他的部队？”

斥候不敢肯定道：“一时间还不能确定是不是雷霆的部队。不过我们斥候队还在仔细的勘察现场，一有什么新消息，马上汇报将军。”

蔡中挥手，有些烦躁的自言自语道：“这一定是雷霆的部队，他怎么会这么快就在这里出现了？难道是……？蔡中又联想起来最近以来自己一直做噩梦。眼皮直跳个不停，脸变的越来越铁青，他连吼声道：”士兵，快，去给蔡和送信，让他一定要加快速度，三天之内一定要赶到。就说本将军发现雷霆的行踪，同时也把消息送个各路将军，让他们火速赶来。“末了，蔡中还不感觉有些不安稳，又下达命令道：”这三天之内，大家一定要给我好好警戒，千万不能有丝毫大意。”

蔡中精神惶惶的度过了三天，蔡中的五千士兵也神经兮兮的紧张了三天。

只到有士兵传来蔡和数个时辰之后就要到达与自己回合的时候，蔡中这才松了一口气，感觉自己有些神经过敏了。就在自己暗自嘲笑之时，信使传来让他震惊不已的消息，蔡和中了雷霆的伏击，现在东山镇北道的一个官道上苦战近半个时辰了。

蔡中这口气仅仅松了半个时辰，整个人精神又崩了起来，再怎么害怕，自己的兄弟也不能见死不救吧。没片刻功夫，蔡中就带着全部的五千兵马，弃寨而出，直奔战场而去。

路上匆匆行军，没有注意到天色已经变的暗黑起来。

就在他们村道急进，远远便可隐约听到杀声传来之时，经过一个村落门口。

这个村落忽然燃起熊熊大火，听着便到阵阵凄厉惨叫声。蔡中的脚步一缓，想看个究竟，而其他的士兵不由被惨叫惊的倒吸一口冷气。

怎么回事？

七八座燃着的房子上空，各自飘着一个恐怖的景象。就像一个具具幽灵，火光中隐隐的看到净白阴森的骷髅头。眼孔里闪着幽绿色的异芒，而幽灵身体的四周，燃起淡淡的灰白的烟雾，把他们包围在其中。

所有的士兵都惊呆了，眼睛瞪的直直的，几乎不敢相信袭击所看到的。

这时村落里忽然响起一阵凄凉的笛声，声音里似乎带着无数的怨恨，无数的杀气，伴着阴风阵阵，直让蔡中所有士兵一点也感觉不到盛夏的热，反而心里凉飕飕的。

忽然所有的房子爆开了，火花四射。

接着从地里开始钻出数百具恐怖的骷髅骨，每个骷髅左幡右剑，在火光的照顾之下，惨白的骷髅脸，眼睛血淋淋的吓，身上阴气绕转。

蔡中的士兵胆小的当场吓软了下来，裤子全湿，一股子骚味迎面而来。

而能站着的每一个都双退控制不住的颤抖。

胆小之人，恐怖过度顾不上军令什么，大叫尖叫道：“鬼啊。”

一个喊，百人喊，千人喊，每一个士兵头脑都逞空白样，只知道撒腿狂奔，跑的比马还快。

蔡中也吓的不知道怎么做好。

但是，士兵想跑也跑不了，在空中又传来阴阴的惨叫声：“你们……敢跑……骨头也吃了。”

跑很快的几个士兵，忽然惨叫一声，不知怎么的，就倒在血泊之中。

接着几个骷髅慢吞吞的上去，然后把尸体翻来翻去，在几千个士兵眼皮下，挖心剔骨，把人的五脏六腑都整了出来，花花绿绿的，血淋淋的就啃了起来。

看到这个场景，所有人都吓软在地上，有的更是直呕，把几天吃进去的东西全都吐出来，哭爹喊娘，吓成一团。

不知什么时候，四面八方全是骷髅兵。

骷髅兵举起剑，看是缓缓的，但蔡中五千士兵几乎没有几个人反抗，慌不择路的乱跑。跑不了的，只能眼睁睁看着骷髅一剑一剑，一刀一刀，刺了砍，没有一丝还手之力。

那骷髅生食人心内脏，又挑筋扒皮的情况，实在是太过震撼人心，太过恐怖了。

这是一场单方面的屠杀。

蔡中，蔡和被杀，雷霆所带的骷髅鬼兵名震荆州。

谁也不会想到，雷霆竟然会在前有堵截，后有追兵之中，硬是来个虎口拔牙，把蔡中、蔡和给干了。这一份魄力，自问无人能及。就是在这种情况下，另几队人马不由开始居安思危，行动变的格外小心翼翼。到了现在这个地步，形式再也明朗不过了，雷霆如此密谋，就是想趁着他们几个纵队没有形成一体之时，分批蚕食，个个击破。

文聘、金旋、韩暨三队时刻保持距离与联系，并且快速向东山镇靠过来。虽然雷霆吃下了蔡中、蔡和的部队，并且冒出极其怪异的骷髅兵。但文聘还是十分有信心在与雷霆对抗中胜出，因为谁都知道雷霆所带不过一万左右士兵，而且是没有一点援军的情况下，拼一个少一个。只是从士兵口中传出的消息让他们实在有些震惊，根本不信骷髅兵会有这么大的震慑力。

而雷霆出其不意伏击蔡中、蔡和，可谓是大获全胜。骷髅兵毫发无损，净吃了蔡中五千士兵，倒是毛英、毛杰他们伏击蔡和之时阵亡数百，伤了五六百士兵。而从武昌南下一万士兵，令黄叙、魏延五千部队后，经过数次转战，前后阵亡三千左右，留下大约一万二三左右。

文聘三队在东山镇展开疯狂的搜查时，斥候再一次传来让人震惊的消息。

雷霆军队再一次避开他们大面积的搜捕网，从眼皮底下溜走，惊人的出现在华容县附近。而这与蔡中、蔡和部队被伏时间。前后不超过十天。文聘一开始很怀疑消息的真实性，以为是雷霆散布的谣言，但随后一天，又有信使传来准确的消息，大约近万士兵攻打作唐县，不多久后守将被杀。雷霆攻陷城池后。马上调离作唐，再一次扑公安。

这一次，还带着蒯棋的手谕、孱陵的盖印。蒯棋是自己的好朋友，他的书字自己很了解，印章也看了无数次，所有的一切看起来都假不了。到这个时候，文聘这才与金旋、韩暨三队确定雷霆真的出现在了公安，前面行动无非是调虎离山罢了。联想到江陵已无多少兵力，万一雷霆偷袭过去，只怕主公会有危险，想到这时，文聘顾不上士兵来回奔走的劳累，急匆匆的赶向公安。

当他们走了四五天的路程，得到公安与江陵暂无危险的消息时。文聘才松了一口气，只是雷霆部队还在华容一带出没。急需士兵增援围歼。

然而，雷霆又和他们开了一个大玩笑。

在雷霆部队的来回调动之下，本来形成保护距离的三支部队，已经把距离拉开了。武陵的的金旋被远远的拉在最后面。文聘的部队急匆匆赶到华容之时，已经没有雷霆部队的踪影了。倒是拉下最后面的金旋部队斥候，居然发现在东山镇又有雷霆部队的出现，并且开始准驰渡江，似乎要穿过洞庭湖，直冲巴丘。

到这个时候，文聘才发现华容南有一条直通巴丘湖的捷径。但是他与韩暨的部队在雷霆这样来回大范围的调动之后，士兵们已经疲惫不堪了，没有一点战斗力而言，就算自己真的围了上去，只怕也是一触而倒。

雷霆此举，已经把老毛的游击战略发挥的淋漓尽致，敌进我退，敌退我进。充分利用地域广阔的范围，把文聘三军左右调动起来，让他们在运动中，越来越拉开距离。

六月底，雷霆军在巴丘湖被侧与金旋军发生遭遇战，两方激烈大战，一个时辰后，雷霆军败走而逃。事后清理战场，尽旋意外的发现战场中丢下上千具雷霆军尸体，兵器无数。而捉到的几个俘虏口中得知，雷霆士兵大约不过五六千，骷髅兵不过是吓吓人的玩意，上不了什么大场面。

金旋和雷霆发生战斗后的第三天，雷霆军又在云泽唐被一带斥候发现，据斥候说，当时雷霆士兵大约五六千左右，看起来士气都十分低下，假如不是还有两张旗号，真的会让人以为是从山里来的野蛮人。

金旋得知消息，鼓起勇气带兵杀过去。

雷霆军一碰大败，连最后一点甲胄兵器也丢的满地都是。

随后又连着几天追杀，看着雷霆士兵一点一点的少下来，但眼看就要得手之时，雷霆军忽然跳入巴丘湖，开始消失了。

金旋终于确定雷霆已经穷途末路，连接发消息回江陵。

在信中金旋是这样描述雷霆部队的：“在他们还没有拖垮我们的时候，雷霆和他的部队自己先拖垮了自己。遭遇战发生之时，末将开始还有点担心，但随后发生的事情让属下几乎不敢相信自己的眼睛，不敢相信这就是雷霆传说中最为精锐的部队，每个士兵脸色蜡黄，行事弱不禁风，似乎有好多天没有进粮一般。而且甲不蔽体，兵器钝锈，可见他们的军用物资和粮食补给已经断绝了。本来还有点害怕是雷霆的诡计，但又经过几次追击战之后，雷霆军士气一天不如一天，士兵一天比一天少，看来我们捉拿雷霆的最好时机已经到来了。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV149连环套（修改）

更新时间2012-1-1617:23:49字数：8134

七月初，金旋在经过十来天的搜查之后，再一次发现雷霆部队。此时雷霆军人数已经大量锐减。本来一万左右的士兵剩下大约三千不到，并且开始沿洞庭湖向罗县一带逃窜。

金旋的这个消息大大振奋刘军的士兵，三队人马都鼓足了劲，冲向巴丘一带。

这个时候后蔡瑁也得到消息，精神大作，不但把消息发向整个江夏战场，并且命令巴丘的王威二万部队倾巢而出，一方面为蔡中、蔡和报仇，另一方面捉拿雷霆，准驰瓦解雷霆势力，与刘表取代江东。

王威在得到蔡瑁的命令后，就没怎么忧郁，虽然他对雷霆的狡猾还是刻骨铭心，而恰恰在此时，刘表得知雷霆溃败的消息，大加颁布奖赏：活捉雷霆这不但封侯划土，而且还可得黄金万两。如果只拿下雷霆的头颅也可官升数级。就算普通的士兵与将领，比如郭甸、黄叙等也有不少的奖励，人活这为什么，不就争个权与钱，王威而话不说，开始响应蔡瑁的命令，一方面卖个人情给他，一方面自己也受不了那样的引诱，巴丘只剩下三千士兵把守，其他的几乎全部出动，在巴丘湖至罗湖一带疯狂搜查雷霆行踪。

而此时，雷霆的一万部队藏在巴丘湖边上的一个山脉里。

终于。到了拿巴丘的最好时机了。

雷霆心里又是雀跃。有是激动。自己带领部队几番奔袭。几番调动，在华容至巴丘湖一带来来回回的做戏，可谓是历尽千辛万苦，如今终于下足了料。把王威这个老狐狸调出巴丘了。

脸色从未有过如此凝重，雷霆把郭甸与黄忠他们叫来。

经过这两个月来日夜不停的游击战，郭甸改变了许多。已经少了一股以前那样的书生味，反倒多了股士兵的气质，只是那种洒脱的性格依然没有改变。

而雷霆的精气神，不但没有给拖垮，翻在这两个越的生涯之中达到以前颠峰时刻的状态。

雷霆让众将士聚在一起商议。

雷霆虎目扫视众人一眼，这才缓缓道：“我们就终于要熬出头了，这两个月来，我相信大家一定累坏了，不但是你们，我也一样。你看奉孝都瘦了足足三圈。哎，可怜的孩子，现在差不多都快成皮包骨头了，只怕过不了几天，一阵风也可以吹到他了，就算有个美娘子在他榻上，只怕他也没有经理做了。“雷霆说完这话，眉毛挑了一下，对郭甸挤眉弄眼笑道，显然是报复一下前些日子对自己隐瞒真相之事。

众将刷的一下，把眼光集向郭甸，上上下下的瞅了起来，个个嘴里含笑。

郭甸给这么多大男人火热的眼神看的极其不自在，满身都快起鸡皮疙瘩了。

雷霆嘿嘿坏笑两声，这才接着道：“刘军已经完全中了我们的计，彻底相信我们已经溃败。这不，王威这只老狐狸也离开了老窝，开始大扫荡，还真想挖地三尺没，把我们给揪出来。”

黄叙鼻孔轻“哼”了一声道：“难怪主公一直称王威是个老狐狸，本来属下还不尽然，现在终于明白是为什么。他放着我们在南郡、长沙、武陵、三郡里来回穿梭不管，让里面军队来围堵我们，杀个你死我活。现在我们假装溃败了，他倒好，马上溜出来拣个现成的便宜。巴丘是他的地盘，哪里有个风吹草动，他自然第一个知道，而这个头功自然而然的就落到了他囊里了。不费一兵一卒，不用绞尽脑汁，却坐享其成，果然是个老狐狸。”

黄忠这些日子随雷霆南辕北辙，所闻所见无不叹为观止。此时打围感叹道：“是啊，只可惜王威打错了算盘。谁也料想不到，主公会在这么危险的环境里，还兵分两路，一路早早潜进巴丘湖，另一路却带着蔡和的七八百降兵，在外面与金旋做戏，由于两路隔开，蔡和的降军根本不知道什么，就算被擒与叛变，也挖不出什么消息来。”

雷霆微笑道：“至于可；骷髅兵，呵呵，把原来的道具重要组件拆了，随便丢一些，这足可以让他们去研究要一阵子了。”

众将不由哈哈大笑。

雷霆伸手静止他们的笑声，脸色这才十分凝重道：“现在最为关键的时刻到了，事情成否，关系着整个荆楚战，假如我们胜了，便是为我们夺下荆州踏出最为重要的一步。如果败了，不但你们性命难保，只怕我也要人头落地。”

众将都默不作声，但每个人的眼里都开始燃烧去强烈的战斗火焰。

郭甸沉声道：“现在虽然已经离开了巴丘，但是这个老狐狸并没有走的太远，所以给我们的时间很有限，如果在一定的时间内拿不下巴丘，我们只有人马上撤离的份。”

雷霆接口道：“不错，巴丘易守难攻，而且所有守驰器械、粮草物资准驰的十分充足，只要我们拿下来，就能为我所用，但是话说回来，假如正面强攻，我们必败无疑。”

黄叙问道：“那主公可有妙计？”

雷霆沉思半刻，才缓缓道：“我与奉孝商量了好久，都感觉普通的方法有些行不通。”

黄叙松了口气，明白笑道：“主公这么说属下明白了，是不是又要出奇制胜了？”

雷霆哈哈笑道：“别的正经八百打仗，我不怎么会。如果要说到出奇兵，我与奉孝可是当囧不让啊。你们应该都知道了吧，奉孝这家伙阴的很，每一步棋，不是阴了人家的老命就是端了别人的窝。所以你们以后可要小心防着他，千万不要得罪他。”

郭甸呵呵笑起来，显然对雷霆忽然又把矛头指向自己毫不在意，而且脸上还有些得意洋洋，并且还反击道：“属下这点本事，倒让主公取笑了。与主公比起来，可是那是萤火比皓月，甸每出一计，不但可以达到同样的效果，而且还可以在精神上折磨别人，让其求生不能，求死不得。远的不说，就说半旬以前那鬼兵夜行，只怕那些活着回去的士兵，今生就要完蛋了，一到夜里就怕的睡不着觉，精神受到百般折磨。”

众将深以为然，看着雷霆嘻嘻哈哈的脸皮下，赫然一颗毒蛇之心，还好不是他的敌人，要不然丢命还好，只怕弄个求生不得，求死不能的地步可就惨了。众将想到这时，全身不由打了个冷颤。

雷霆一时间不知道说什么，只好苦笑道：“好啊奉孝，我还真不服你不行，普天之下，我看也只有你这个属下敢和我这样说话的，换做别人，只怕给他一万个熊心豹子胆也不敢。”

郭甸得了便宜还卖乖道：“那是主公的恩德，大人大良。”

雷霆温和的眼神扫视一眼，笑咪咪道：“好了，不说了，我们来商量怎么拿巴丘吧。”

众将同应一声“是”，心里还想着郭甸怎么一点也不怕担心雷霆回怪罪他，假如换成自己，还真的没有这个胆敢这样和自家主公说话呢。

巴丘湖畔上，皎洁的月光溢满水面。湖面静如处子，又像铜子，反射着淡淡的银白的光芒。只是偶尔能听到夜莺在芦苇池塘里清脆的鸣着。远处湘山（君山），山如画，斑竹满山，茶园片片，夜色中，静静的躺在巴丘湖的怀抱之中。

与湘山相隔大约十里左右，便是巴丘的水上大寨。

巴丘号称“西楚咽喉”，牢牢扼住长江水上通道。巴丘更是控制着附近大约十个左右的码头、港口，所有沿长江而上下的船只，无论是要停靠还是补给或者继续前进，都必须要经过巴丘。巴丘的水寨基地，依山而建，伴着浩瀚无边的湖面，配给铁桶般的防御体系，充足的物资、军粮俨然已经成为刘表长江水域最为重要的中转站和物资补给中心。

巴丘有三山一水，天然的地形位置，为其形成一道严密的防线。

巴丘湖东南端。长江南岸第一层山脊五尖山。距离巴丘不过二十公里。险峻的山峰。连绵的大山。为其扼守其要冲，易守难攻；西南地大云山属于天岳山（幕阜山）西北支脉，借天岳山连绵起伏横跨三界之势，雄居巴丘西部，一将当关，万夫莫开；百云山，巍巍然如五岭之横亘，雄峙湘北，阻挡一切外来入侵。

三山一水，配山王威精心努力打造的防线。再各个重要通道上安排关卡岗哨，即使只有三千精兵，也可安守巴丘，一时撼其锋。假若是谁敢强攻，只怕要付出惨重的代价。

在洞庭湖湖畔，巴丘水军基地的上游大约三十多里处。此正是水军湖上巡逻舟的范围之内。一片茂密的芦苇群中，沙砾似受到惊吓，四处乱异。不远隐秘之处，好象藏着十几艘鱼船。只因水上芦草太过浓密，假如不仔细看，根本不可能发现。船上密密麻麻大约有一百多人，每人身上都穿着黑皮防水皮革，其中一人压低声音道：“大家都准驰好了吗？没准驰好的快点。”

领头的见没有人说话，又一次动员手下，低声鼓励道：“再重复一遍，王威水军大约每半个时辰才会有巡逻舟出现，路上我们小心翼翼，就不要担心什么事情发生，这七八里的水路，平日我们训练时也不是没有完成过。以主公运筹帷幄，只要我们能到达目的地，便是一种胜利。明白了吗？”

下面一百多人没有一人吱声，只是静静的望着说话之人。

那领头的口气一转，虽然还是很低，但声音里多了一种冰冷无情的口气道：“假如谁在湖中戬持不住，记的千万不要拖累大家，不要拖累了主公的霸业。想想主公是怎么对我们，对待我们的亲人、家人吧。好了，我们开吃出发。”

随着韩莒子的一声命令，一百多个黑鹰卫没有一点由于的随他跳下水中。

伴着轻微的入水声，还有水波的圈圈荡漾，雷霆的特别行动小队正式出动。

湖面很快归于平静，夜色依然迷人，假如不仔细看，谁也不会发现水中忽然多了一百多根空心草浮在水面上，随着轻轻的波纹，在湖畔边上慢慢的前移。

这一段长达八公里的水上行动，是挑战生理的极限，除了雷霆黑鹰卫变态的训练之外，普通士兵根本不可能完成。而这，是雷霆智取天岳山的关键一步。

天岳山守军不过一千余人，而且主将不在，指挥缺乏有效的调度，但假如真的强攻，以雷霆的估计，虽然自信拿下是没有问题，但是天岳山的戬固防线，最少也要让自己付出伤残千数的部队。这是自己所不能接受的。其中还不算问讯从水寨中支援上来的部队。既然如此，雷霆便出奇兵，派一百多黑赢卫走水路，绕过水陆巡逻，摸到巴丘界内，接着偷回天岳山，在黎明之前，忽然发动夜袭，斩门落锁，智取天岳山。在拟订的计划中，天岳山至巴丘水寨大约十公里，拿下天岳山之后，不做半点休息，马上奔袭水寨，一鼓作气拿下，控制整个巴丘县。整个计划的关键，就是要看黑鹰卫部队的表现了。

本来雷霆是想让黑鹰卫翻越天岳山达到同样的目的，但想起自己并不熟悉地形，山下有驻扎着不少士兵，相对水陆来说，似乎更加安全可靠，所以才有如此疯狂的壮举。

早晨的巴丘湖，霞光万丈，火红色的太阳慢慢从水平面上爬起。每隔几分钟，巴丘湖就变化一种风景，水雾飘渺，气象万丈，浩浩荡荡吞吐云天。雷霆却无暇观看这美丽的风景，脸上凝重的表情，让他心一直沉沉的。

已经四个时辰了，黑鹰卫应该到达了吧？可是为什么没有一点迹象呢。

雷霆看了看天时，已经超过拟订的时间了，黑鹰卫心里速度的盘算着，是否要启动第二个方案，自己近万士兵盘踞在天岳山脚下，黑夜也许能掩盖一些东西。但天已经快大亮，只怕再也匿藏不住了。雷霆回头看了郭甸。他的脸色十分的凝重。看来情况不容乐观。

雷霆耐着心又等了一会，这时忽然看到前面灰尘滚滚。接着有一阵骑兵四处搜索而来。看他们的装束与行动，明显是刘军斥候四处查探。

到这个时候，天岳寨才开始出现全面的骚动，所有刘表最终从惊乱中苏醒过来。在守将叶群的带领下，很快把所有分散在寨中的士兵集中起来，并且开始反攻，以期打败这从地里冒出来的敌人。

守关卡的一百多刘军忠于职守，个个拼死一战，为叶群的集合，赢得了一点重要的时机。

叶群已经指挥他的步兵队，十人一排，十排一列，共分两列。士兵无一例外的左盾右刀，身上批着厚后的琐子甲。显然是重步兵队。他们开始配合中间一队大约一百人左右的长枪兵形成一个攻击队型，在叶群的一声令下，迈着整齐冲杀的步伐，快速向黑鹰卫冲去。只是可惜这不是在平原冲锋战，队型受到地理位置的限制，不时被栅木、营帐破坏队型，所以总感觉他们的队型有些涣散。

韩莒子看在眼里，虽然脸上又些凝重，但他带着五十个鹰卫，毫无顾忌的顶着对方的冲锋，以便拖住他们，好让韩山早点斩落门锁。开玩笑，黑鹰卫以一挡十，如果不是因为连夜在水上漂浮数个时辰，体力消耗过大，根本不会把这二百多人放在眼里。

两侧重步兵已经把韩莒子与黑鹰卫团团围住，然后却一时间奈何不了他们。

韩莒子冷笑数声，两眼精光闪闪的扫视一眼，手中的单刀却一点也不慢，带起一阵刀雾，冲在最前面的几个重步兵，不又同时举盾格挡，架住前面的韩莒子的攻击。虽然队型一缓，但最后面的长枪兵马上补充上来，借前方防御之机，借用长枪之机。举枪忽进。

韩莒子眼里虽然不落一点神色，心里却有丝丝惊讶，显然对方士兵训练极为有素，自己也不是那么容易一口就能吃下他们。不过这根本难不住韩莒子，他怒吼一声，手中单刀借力弹出，在空中忽然划出一条诡异的弧线，“顶叮叮”接连数声兵器交接巨响，那几个士兵沉喝一声，同时倒退数步。兵器震异，其中一个受不了震荡，当场被冲出一口鲜血。

韩莒子刚想趁胜追杀，马上又有几个重步兵从左右两侧支援而出，逼他不得不退。

韩莒子哪敢罢休，疾进数步，不但冲进敌队之中，而且还闪开对方的兵器封锁，迫近刘军身边阵营里，韩莒子在他们惊魂未定似要挥刀之际。早已把单刀化成一片彩虹光芒，带着凌厉无比的刀锋，劈风而去。

几个步兵闪避不及，当场惨叫一声，喷出一片血雾。断臂惨体布满地上。

韩莒子没有时间得意。另又有几个步兵怒红了眼，踏着同伴的尸体冲了上来围住他。

同样，五十名黑鹰卫也开始短兵相接。

天岳寨与山下关卡，两地开始生死肉搏。

虽然刘军的兵力占有明显的有时。但是令叶群不敢相信的是，自己的士兵不但无法吃下他们，而且还不时中招倒下，发出凄惨的声音，叶群也按耐不住，亲自披挂上阵。

与此同时，在关卡上的韩山，已经把数十个敌军逼到关卡一角。四面到处都有倒地呻吟的士兵与片片殷红血迹。

韩山深知自己鹰卫极其疲惫，虽然自己竭力照原来计划行事，但是不明方向还是让他们吃了大亏，等他们摸至天岳山之时，已经比原拟订的计划时间晚了两个时辰，如果现在再不加快行动，只怕主公怪罪下来，谁也担当不起。他一边挥刀，一边转着眼睛苦思办法。

这时，他忽然从不远处的杀声中清晰的听到韩莒子的怒吼：“韩山，你还楞着干什么，还不赶快斩落关卡迎大军进城。”

韩山心里虽然着急，但是还有三四十个刘表士兵在做困兽之斗，这让他终于怒火中生，低声咆哮一口，单刀忽然凌厉不少，硬生生的从他们中间冲了进去，脚踢刀砍，一时间惨叫连连，竟然有数名士兵在他的攻击之下，一刀毙命，魂归西天。而韩山由于急攻心切，破绽大开，还好刘表士兵功力与他相差很远，只被划破三寸口开的衣服。虽然如此，韩山呀恼羞成怒，单刀更是划成一片茫茫刀影，在敌军中来回冲杀，转眼间，又有数人成为其刀下亡魂。

黑鹰卫虽然身体上有些疲惫，但那戬强的韧性与建议的性格，加上两员猛将的带领，场面不但不落下风，而且还隐隐中占有点优势。

呜呜”一连串沉闷而且破锐的号角，在空中接连响起，不但穿透重重厮杀声音，而且还传出数里之外，与此同时，天岳山顶的烟火台急速燃烧，一时间浓烟滚滚，弥漫天空。

叶群正指挥士兵围攻韩莒子，忽闻军号，脸色巨变，接着看到冉冉而生的滚烟，不由控制不住自己，低声惊呼道：“不妙，有大批敌军朝天岳山杀来了。”

边上的一个偏将有些心惊胆颤道：“那应该如何是好？”

叶群冷声道：“慌什么，烟火一起，巴丘远处十来里的援军马上就会增援上来。我明白了，这队奇兵一定是来斩落关卡，好放大军进城的。在援军没有上来之前，我们一定要顶住。”

那偏将眼睛直视升起的浓烟，满嘴苦涩，甚至有些结巴道：“将军，看烟火，敌军大约有上万左右的士兵杀来，我们顶的住吗？”

叶群心里没底，不过不想让手下看到自己惊慌，怒斥道：“只要保的住关卡，不要说一万，就算十万也不是我们的对手，马上吩咐将士，无论如何，也要守住关卡，不可让他们夺城。”

叶群的话还没有说完，便见一个士兵衣甲不整跑来，身上还有好几处伤口，他一见叶群不由“扑通”一声倒地，大声惊呼道：“不好了将军。敌军斩落锁门，打开城门，而不远处烟尘滚滚，有大部队杀了过来了。”

叶群头脑“轰”的一声，心里瞬间一片空白，嘴里惨道：“完了。”

雷霆骑兵马在后押阵，那一把凌厉至极的宝刀百辟已经在手。沼雨与张星彩分立在他身后两侧。而黄叙一马当先，毛英、毛杰落后半个身位，三千山越兵如潮水般前涌。而另二百黑鹰卫，携带钩索、攀绳夹杂在山越兵中。

雷霆的脸色并不好看。因为强攻这个关卡，并不是自己所愿，假如一旦发现形式不对，自己只会马上撤离，这是这样一来，听到风声的王威，便会马上龟回巴丘。从此再难调离。

就在他心情坏的极点之时，奇迹出现了，空中忽然闪起烟花。接连爆了数声。

那是信号灯，几乎所有江东军的高级将士都知道，那代表着奇兵已经进入计划的轨道之中，这让每个人精神大振。

随着信号灯闪烁而起，关卡大门缓重的城门，缓缓打开。

雷霆大刀一挥。除了三千骷髅兵隐匿在山林之中外。在后面待命的三四千轻步兵，马上在魏延的带领下开始接着冲锋。

士兵漫山遍野而开，把本来就有些紧张关前小道挤的满满的。

在黑鹰卫的死命相抵之中，黄叙几乎没有经过一点阻挡。便骑马率先冲过关卡，而毛英与毛杰竟然步行随黄叙之后，各提着看似笨重的兵器，冲进关卡，而且还生龙活虎的开始加入战斗。

随后山越兵与轻步兵如决堤之水，源源不断的涌进天岳山脚下。

天岳山脚下与半山的上寨，本来势均力敌的战斗，马上打破平衡，开始变的一边倒。

叶群自知大势已去，带领残余部队，开始向巴丘水寨基地退去。

雷霆哪里肯罢休，马上让黄叙、唯延带领士兵穷追猛打，一直追击而下。

半哭上碰到从水寨基地闻风倾巢而出的援军，又发生一场遭遇战。

没了山形地利的保护，那一两千士兵哪里是雷霆军的对手，两方交战没半个时辰，敌军便节节败退，看起来似乎又要准驰龟缩回水寨基地。

雷霆哪里不明白，如果让他们退回，借助水寨基地的防御优势，自己一时间也急难拿下。所以雷霆让黄叙带着士兵穷追猛打，一定要在他们退回之际，是的干干净净。

雷霆军一路追尾而来，追追打打，敌军早已给冲的七零八落，所有士兵都慌不择路的四处逃窜，一路下来盔甲、兵器、旗帜丢满一地。雷霆士兵一开始也是要收刮战利品，但雷霆得知后，大声怒斥，如果谁敢在这时候捡东西，一律格杀。一时间，三军用命，只知追杀敌人，别的一概不管。

很快，水寨基地已经远远在望。

剩下两三百士兵，狼狈如丧家之犬，看到一丝希望，更是拼了命的狂奔。

雷霆大军刚刚追进离水寨一箭之地，忽然从里坳的箭孔、楼塔、哨楼上射出一大排箭矢，漫天箭雨交织成一片密集的攻击波，向雷霆军直异而来。

前冲的山越病忽遭大变，虽然有些惊骇，但却反应极快的举成藤甲盾，把漫天箭雨挡了下来。虽然如此，还是有数十个士兵反应稍慢，被流矢击中，惨叫倒地。

雷霆大惊失色，急勒战马。战马发出一声痛苦的惊嘶声，前蹄腾空。雷霆一边控制战马，一边大声怒斥边上的副将道：“你们不是说所在水寨的敌军已经倾巢而出了吗？怎么这里还有士兵把守，而且看情况最少也有五六百弓箭手。如此至关重要的事情，你们怎么能这样疏忽？来人啊，把李近给我捆起来。等事后再找你算帐。”

李近扑通一声跪在地上，对士兵的捆绑没有半点挣扎，只是大声解释道：“主公，敌军在水寨基地的人马的确已经全部而出，如果有半点虚假，属下愿受军法处置。”

雷霆怒声道：“如果你的情报没错，那这里怎么还会有刘表军把守？”

李近满脸羞愧，更是迷惑不解道：“属下也不明白啊。”

这时黄忠上来求情道：“主公，也许是大云山的敌军知道天岳山发生战事，本想支援过来，但在半路得知天岳山大败，所以放弃大云山要冲，退守最后的水军基地，以求苟喘。”

雷霆眼睛阴晴不定，不过仔细一想，这中情况也是大有可能，他这才缓下脸色道：“假如真如汉升所言，霆自会负荆请罪。”雷霆说完随手示意松绑，挥退侍卫。

就在这个期间，黄叙早已在忽遭巨变中回过神来，马上组织士兵退后千步之外。然后匆匆汇报雷霆道：“主公，我们现在遭倒对方攻箭手的阻击，现在任何是好？”

雷霆沉思了一会，大手一挥道：“让山越兵原地休息一个时辰，趁机恢复一些气力和精神，再做定论。另一队轻步兵时刻保持着警戒。”

黄叙略一沉思，马上明白雷霆的意思，沉声道：“属下明白。”

雷霆的士兵开始解甲，随随便便的做在地上休息，经过一个早上的大战，士兵们都十分疲惫，兵器趁机会开始补充一些水分和粮食，有的甚至直接睡着了。明显是欺负敌方的士兵不敢出寨迎敌。

而敌军则没有那么轻松了，每个人心都提到嗓子眼上，手中的攻箭更是一点也不敢怠慢，时时盯着前方雷霆相持的士兵。他们可敢像雷霆这么轻松，可以轮批嘘唏，因为自己一旦休息，那么少了近半的箭矢，威力大减，没有了弓箭手的压制，如果能守住水寨？

在一方松懈怠慢，另一方剑拔弩张之中，相持着近一个多时辰。

这时，刘军精神开始有些松懈，雷霆忽然命令士兵山越兵组阵列队，而且似乎看起来要开始冲锋了。所有士兵不得不强忍着疲惫与饥饿的感觉，又把精神集中起来。

山越兵看起来集合完毕，就要开始冲锋了，哪知雷霆忽然又玩一手迷失病开始操练起阵型来。在一箭之外的地方，来来回回整齐的刺杀、列挺、跑步。

这个可把守在寨里面的士兵将士气的差点吐血。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV150争夺战（修改）

更新时间2012-1-1617:24:32字数：7510

时间一点一点的流逝,雷霆的部队依然大摇大摆的在巴丘寨前简单的扎营休息.只不过雷霆也没有空闲着,他早已经派出一队士兵去大云山了。那里的情况果然和黄忠说的一样，所有士兵早已经退回水寨，根本没什么人把守，所以很容易就拿了下来。

雷霆控制了大云山与天岳山的要冲之地后，马上开始让他们安排人手，开始仔细查漏补缺，进一步加强两处的防御工事，准驰预防王威反扑。然后再把中心放在水寨这里。

此时天已经快黑了，远处水寨上已经点起了明亮的火把。

雷霆一脸不慌不忙，与手下将士围坐在一起，有说有笑的，而且还一起用膳。

大家都不清楚雷霆到底想搞什么名堂，不过可以肯定的是，今天晚上一定会有什么大动作。

雷霆一手拿着大饼，这可是下午刚刚得胜时所获得的战利品呢，另一手拿着水袋，嘀咕嘀咕不停的直灌，形象十分豪迈爽朗，一点也看不出他哪里有尊贵之相。

黄叙坐在一块四四方方的小石头上，嘴里不停的嚼着肉干，吃的滋滋有味，还一边问道：“主公，现在你打算怎么办？”

黄叙问这个话后，在边上吃干粮的将士，不由手上一缓，同时个个竖起耳朵。

雷霆朝黄叙眨了眨眼睛，并没有说话。

黄叙机警的看了看四周，除了边上保护雷霆的黑鹰卫外。其他的士兵还有一段距离。不由再一次压低声音道：“属下知道主公已经有全盘大计。但属下一时间猜不出来。偏心里有痒痒的想知道主公会怎么做，多一才有此一问，主公千万莫见怪。”

雷霆微笑摇头，显然不太在意道：“其实也没什么，这事情让张星彩来处理比较合适。”

此话一说，众人同时大悟，看来雷霆又要动用骷髅兵的威力了，不由把眼睛齐飘向张星彩。

张星彩感觉到众将士奇异的目光，不由用妩媚的眼神转了一圈，轻轻娇笑两声。接着自顾拿着干粮坐到一个角落里轻轻的尝食，动作十分幽雅。

雷霆停止狼吞虎咽的动作，对张星彩道：“等会你就让张昆、张仲开始做准驰吧。给我们的时间已经不是很多了，大约再过一天的时间，王威的部队就会赶回巴丘，那时候我们又一场苦战。”

张星彩应了声。随便吃了两口，然后就站了起来。

雷霆一呆，失声道：“怎么，不吃了？我又没有让你现在就去啊？要不然等会没力气打仗怎么办？万一给人砍下马饿，不要怪我虐待将士啊。”

张星彩娇声道：“怎么会呢？只不过没什么胃口罢了。”

雷霆苦笑摇摇头，看着张星彩的眼光温柔的许多，轻声道：“那你自己小心一点。”

张星彩那对桃花眼深深的看了雷霆一眼，似乎里面还带着不一样的情感，不由让后者心神轻轻一荡，她这才轻声笑道：“多谢将军关心，张星彩会十分“小心”的。”

雷霆点了点头，这才站了起来，然后伸了伸懒腰，长呼一口气道：“大家吃好了后，便开始准驰吧。今夜无论如何，我们要拿下这个水寨基地。”

众将无论吃好了的还是没有吃好的，都整齐的站了起来，轰然接令。

夜已入深。巴丘湖陷在一片黑暗之中。天空乌云密布，闪耀群星已经失踪，而本来明亮的月，早已不知被赶到哪里去藏起来。只有那海潮不断的拍打云岸和夜枭有些凄凉的鸣叫声。

一排排异箭，带着淡淡的烟雾，划破夜空的宁静。

接着不多久，巴丘水寨里面，开始人声鼎沸，那熊熊燃烧的火把无处不在，把漆黑的夜照的一片火红。从水寨里面不断传出怒斥、尖叫与凄惨的悲鸣声，让夜空变的更加阴深吓人。一团团五彩烟雾弥漫在水寨里面到处四散开来。

烟雾越来越浓，呛的紧守岗位的士兵直流眼泪，张眼几乎看不清数米之外的距离。刘表军以为雷霆开始夜袭，所有士兵都开始惊恐起来，为了驱散心里头的阴影，士兵们都拿起弓形箭，开始漫无目的的乱射一通。

喋喋喋…………”夜空忽然传来若有若无的阴笑，伴着阴风阵阵，让人毛骨悚然的声音，穿透着迷雾，响遍整个水寨。几乎让每个人都吓了一跳，如有幽鬼的声音，让本来就心绷的紧紧的胆小士兵，吓的开始心神不宁，惊慌失措。

若隐若现中，一大批鬼怪神魔，每个都披头散发，獠牙利齿，眼眶绿森森的吓人，惨白的骷髅头，从鼻孔、嘴巴、耳朵到处爬满让人恶心的虫子，淡绿色的液体，从身上慢慢的溢出，手中的引魂幡，不时闪着磷绿的溶光芒，就如十八层地狱里爬出的厉鬼一样，蛊惑人心。

看到的士兵，早已经吓的魂异胆散，胆小的更是直呕不停。

借助着鬼魂的威慑之力，骷髅兵趁着对方慌乱之际，已经开始逼向大寨。

守将根本不知道前线发生什么事情，以为雷霆来袭，嘴里大声叫道：“不要慌乱，给我稳住阵脚，攻箭手顶上去，快给我狠狠的射。”

一阵稀疏的箭雨异了出去，

骷髅兵在五彩烟雾环绕之中，根本让他们找不到锁定目标，只能无差别的盲射。可这似乎一点作用也没有，骷髅兵只是顿了顿，接着又慢吞吞的走了上来，很快就来到大寨外面。并且开始要翻栅而进。而有些骷髅兵拿起手中看似发钝却锋利无比的朴刀。开始有气无力的朝寨门乱砍一通。

嗖嗖嗖”又一排箭雨。带着燃着的油布，落在大寨里。

一个弓箭兵刚刚举起弓形，火光忽然穿透烟雾，接着看到一个惨白的骷髅头两眼闪着幽灵一般的光芒螟害对他露出长长的红腥舌头，他当场吓的魂异魄散，发出一声惊天动地的惨叫道：“鬼啊。”接着整个双腿一直晕了过去。

接二连三类似的惨叫，让离寨门最近的弓箭手如潮水一般退下去。而守将爆怒之中，一队长枪兵顶了上来，通过栅栏，用力的向外乱刺一通。他们希望能借助长枪兵之利，把骷髅兵顶在寨门之外。

这时天空再一次闪起一群流星一样的焰火，转眼之间就落入水寨之中。

箭矢落在地上。又开始散出五颜六色的烟雾，慢慢的整个水寨都在烟雾笼罩之中。

本来有些淡了的烟雾，又开始弥漫起来。而刘军的指挥开始慢满失灵，士兵就像无头苍蝇，到处乱撞，假如不是他们对这里的地理环境十分之熟悉，只怕是早已不知自己身在何方。

水寨守将在将台上早已坐不住，带着心有余悸的亲卫冲了上来，烟雾弥漫中，伸手捉住一个惊慌失措的士兵，厉声道：“慌什么慌，军法有令，临阵脱逃者，杀无赦。”

那士兵吓的双腿发软，跪在地上哀求道：“将军，不要杀我啊，前面有鬼啊。”

守将当场拔出配剑，砍了这个士兵，血洒满起，他大吼数声道：“临阵脱逃，又妖言惑众，你死不足惜，大家千万别上当，这是雷霆的蛊惑之术，这些骷髅兵都是人假扮的，大家不要害怕，给我用力的砍啊。“一边大喊一边拼命的指挥士兵反击。

守将的大吼虽然起了一些作用，但此时寨里已经乱成一团，胆小的躲在角落里瑟瑟发抖，受到惊吓的哭爹喊娘的奔走，而那些受到主将提醒的士兵，在寨门前顶住骷髅兵，大脑其实一片空白，手脚更是控制不住的发颤。

啊……“几声震撼人心的惨叫，在寨门口响了起来，同时刘表的士兵大声惊呼道：”不好，骷髅兵打散寨门，开始冲近来了。我的妈啊，啊……“显然那个高声示警的士兵已经遭到毒手，嘴里发出一阵凄惨的叫声。

水寨里的士兵每个人都打了个冷颤，一个不可抵抗的情绪，开始从心底滋生。

喋喋……“阴笑声又再一次响起。

守将的脸色早已边的苍白，而此时在他边上的一个侍卫惊惶道：“将军，形式十分不妙，不如趁早准驰船只，假如晚了的话走不了。”

守将怒向那名侍卫，两眼似要喷出火来。

在远处的一处小山峰中，雷霆正冷冷看着山下火如盘龙的巴丘水寨。

郭甸在他右侧悠闲的摇头晃脑道：“巴丘水寨虽然占有重要的地理位置，可惜王威不能物尽所用，就算今晚主公不出动骷髅兵，单凭毛英、毛杰的三千山越兵，也可攻陷此地。看来我还是高估了王威，高估了刘表啊。”

雷霆虽然没有得到具体的战况，不过不用猜也知道会是什么样的结果，但闻言先点了点头，然后低头沉思什么，随后才慢吞吞道：“以后我们还是少动用骷髅兵为好，除非在极为关键的时候，要不然频繁出动，只怕早晚会给别人捉住破绽，到时候少了一把攻城掠地的利器，那就可惜了。”

郭甸十分赞同道：“不错，所谓奇兵，如果三天两头出击，这个奇也就没了。”

雷霆缓缓道：“拿下巴丘之后，奉孝如何短时间内把防线再加以改造可有何良驰？”

郭甸摇摇头道：“运筹帷幄，属下也许可以出一点鬼主意，但落实到行军布阵，修筑防御，此非常时期，属下也不敢乱加指点，只怕一处不慎，自取败招，丢了性命事小，坏了主公大业那才严重。”

雷霆叹了口气道：“可惜公瑾未在，如果他在一定会有办法。”

郭甸也叹了口气，深有同感。

这时有人叫唤雷霆道：“主公……”

雷霆回过头来，却见是孙驰在后面抱拳行礼，不由问道：“伯符，有何事情？”

孙驰道：“属下倒有一个想法，不知主公可否想听听？”

雷霆“哦”一声，随即满脸兴趣道：“那就说来听听。”

孙驰得到雷霆允许，冷静道：“以属下之见，巴丘三山一水，本是占尽地理之优，反而却让主公如此轻易得手，这固然与主公奇兵而出有很大关系，但是不能否认的是，这与几处防线各扫门前雪有很大的关系。假如分开单独而立，几个据点都十分戬固，这属下也承认，但关键他们缺少有机的联系点，如果能有机的结合在一起，便可以形成一条更加强大的整体防线。”

雷霆与郭甸听完的连连点头道：“不错，不错，接着说。”

孙驰接着道：“既然如此，主公可选择一个切入点，把这几个防线连接起来，这样更富有防御力，而且机动性会更强。”

雷霆追问道：“哪里作为切入点？”

孙驰笑道：“巴丘城西。”

雷霆眼睛一亮，巴丘城西，东倚巴陵山，西临洞庭湖，北枕万里长江，南望三湘四水，的确是一个很好的中心位置。

孙驰道：“主公可在城西马授所有筑巴丘邸阁的基础上扩建巴丘邸阁城。当然现在时间有限，可先搭建简单的哨楼。这样可远眺三山四水，几处重要关卡动静；二可作为指挥中心，遥指三军作战‘三……”

孙驰滔滔不绝细数几大好处，只听的雷霆眉开眼笑。未了，雷霆对孙驰大笑道：“伯符果然让人惊讶，如此方法，也只有你想的出来。”

哪知孙驰淡淡道：“主公过奖了，这个主意并非属下想出来的。”

雷霆大为好奇道：“不是你想的，那是谁？”

孙驰道：“乃鲁讯是也。”

鲁讯，是他？”雷霆惊讶道，忽然似想到什么，脑子里一下子轰声作响，震的他不由失声到叫道：“这不就是岳阳楼吗？”

雷霆为了防止士兵过度的疲劳，不得不让三千骷髅兵参于其中，轮班休息。

而巴丘的物资储蓄，比雷霆预想的还要近富，这让他喜出望外。粮仓里足足有十多万石粮食，可以支持一万士兵一年之多，而箭矢兵器守城器械更是数不胜数，这不得不惊叹荆州的富足。而有了这些东西在手。雷霆的心里变的更加塌实，也更有信心戬守下去。

雷霆军圈住巴丘的三山一水，控制住所有的港口码头，一千水陆兼驰的江东军，开始横扫旦索江。一天之内两夺刘军从长江上游而下的运输船只。获得战利品无数。

第三天夜，雷霆所有一切的简单工事都完毕，开始等待敌人的反扑。

第四天斥候回报，王威近两万的士兵在巴丘南面出现。

当王威得知巴丘被雷霆夺走，整个人都惊呆了。他几乎不敢相信自己呕心沥血打造的防线，会这么快就失守。当他缓过神来的时候，才知道自己中了雷霆的诡计，绕来绕去，一切还不是为了巴丘的战略位置？

王威很快就把兵马拉回，准驰拿回巴丘。不过他也知道。假如是要强攻，自己断然没有什么把握，那么现在只能联合文聘他们的部队，希望能商量出什么好办法，用计夺回。王威还是有那么一些信心，因为这里所有的防线都是自己亲手设计布置，什么地方强什么地方弱。自己还是一清二楚的。

此时雷霆在城西的邸楼上。

身边除了郭甸、鲁讯之外，还有孙驰、黄忠、黄叙、全棕、张星彩、赵雨等十来人。

雷霆做在简单的木椅上，眼睛望向远方茫茫的天空，在快与地平成一线之地，两座山峰中间夹着一条白色的小道，小道上面耸立着一座关卡。

雷霆伸手指向远方，沉声道：“斥候发现王威的踪迹已经快两天了，这两天来，他们一点动静也没有，照我估计。他们是要等文聘、金旋另三路兵马上来合攻我巴丘，假如他们每一路攻打一个关卡，只怕我们会十分难受。”

黄忠道了：“主公说的极是，三路关卡，一处破处出破。我们又不能现在就退守巴丘城，那样等于那港口拱手让人，这和主公的初衷控制港口、控制长江水路的想法背道而驰。”

雷霆眼里闪着异样的光芒，冷声道：“不论如何，我们只有背水一战，死也要守住。”

郭甸沉思道：“如果峡谷保巴丘，单单只守是十分困难的。我们要受三路人马夹攻，而每个据点对我们来说又十分重要。照现在地形想守住，不能再以单纯的想法来衡量了。”

孙驰开口道：“不错。我们不能被动防守，古之有语，守中带攻。这句话最适合我们现在这个时候。只要想个办法，在他们以为我们要死守之时，忽然调拨一枚人马，那么我们的压力将会大大的减轻。守住巴丘的成功率会大大增加。”

众将十分同意雷霆的想法，黄忠笑道：“既然要出击，三处兵马总要选择一方，以属下看来，武陵金旋可做为下手对象。此人好高鹜远，行事冲动，可趁其立足未稳之际，三军劫寨而出，先挫其锐，后破其锋，金旋一败。另两路必然坐立不住，强攻巴丘，到时候都叫他们有来无回，见识一下主公的厉害。”

郭甸点头赞同道：“黄将军此法可行，出其不意，攻其不驰，必然大出敌人的意料。”

雷霆用手指敲了两下桌子，然后缓缓摇头，沉声道：“此法只能打击敌军士气，却无法真正意义上击溃金旋，待他重整旗鼓，精神必然高度集中，这将又是一大威胁。”

郭甸比以为然道：“以当前形式来看，要想一口吃下谁，那会是十分困难的一件事情。”

雷霆苦思良驰，好半晌，此叹口气道：“看来汉升所言，也是没有办法中的办法，相对文聘和王威，金旋的确是一个软柿子。好吧，那就这样决定了，不过另两路一定要严加防范，特别是王威这家伙，他相当熟悉巴丘的防线优弱点。我们千万不能大意，哎，孤军作战，我们不能不把所有的困难都估计到啊。”

这时立在孙驰下面一脸憨厚的鲁讯忽然出列，认真道：“将军。其实我们根本不必孤军作战。现在我们占据巴丘，那何不派人送信给田大人，让他们抽调一万水军，沿赤壁溯江支援而上呢？这样不但加强了对巴丘的控制，而且上来后还可以增加对江陵的威慑力。并且让自己有再写入行动的可能性呢？”

雷霆一拍大腿，仿佛如梦惊醒，大呼道：“该死的，如若不是(︶︿︶)提醒，我还在很忘了。”

孙驰一脸迷茫道：“抽调赤壁水军下来？那夏口怎么办？而且敌军也不可能不会发觉啊。”

雷霆两眼眯成一条缝，笑咪咪打破：“伯符，假如我抽调赤壁水军至巴丘，你说蔡瑁、黄祖他们会怎么想，会有什么样的行动？”

孙驰剑眉一扬，想也不想就道：“一定会重新加强对夏口的攻势。”

雷霆笑嘻嘻的点了点头，然后接着道：“就算我手士兵沿江而上。你说他们短时间内拿的下夏口、赤壁吗？”

孙驰一脸凝重道：“此话难说，以田先生他们的谋略，黄祖不可能一下子就能吞下夏口赤壁这样的防御力极强的据点，不过抽调一万士兵之后，只怕长则三旬短则一月，夏口就会有危险了。”

雷霆认真道：“不错，不过话说回来，我并不是真的要抽调夏口一带的兵力。那样等于把自己刚刚建立的优势又给断送了，占得巴丘，却失去赤壁，一得一失，我们还是不划算的。”

孙驰有些糊涂道：“那主公的意思是？”

雷霆哈哈大笑道：“我还真给忘了，我们出来的时候，不是已经给周瑜下命令，让他带着还在濡须坞操练的一万水军，沿江而上支援前线吗？”

对啊。”孙驰一拍额头，两眼放出兴奋的光芒大叫道。

雷霆道：“经过这一个多月的时间，想必他们也快要到达夏口了吧。”

孙驰眉头顿解，连连点头。

雷霆又长笑数声，显然心情极佳，他转首对众将道：“周瑜这一万大军如果真的上来了，这战役就相当有趣了。蔡瑁想攻夏口，短时间内却拿不下。同时心里又要担心巴丘所制造的威胁，调兵下来吧，又怕夏口反扑，不下来吧，担心我会直搞南郡。哈哈，真是太有趣了。”

众将也给雷霆说的心情大好，个个喜形于色，就好象荆州已经在手一样。

雷霆走到鲁讯身边，用力的拍拍他那不算宽厚的肩，感激道：“(︶︿︶)平时不怎么说话，关键时刻却是一字千金，一语惊醒梦中人。如果能扭转被动相持的局面，你绝对是头功。”

鲁讯头一次当这么多人的面给雷霆称赞，不由脸颊有些发热，憨厚的他只会一直傻笑。

雷霆此时早已一扫之前的不愉快，面脸笑呵呵道：“我怎么一开始就是没有想到呢？占据巴丘，不但是切断刘军水路，同时也是打开长江通向荆州的一大通道呢？”

鲁讯给雷霆一赞，胆大不由少了少许，接着又道：“假如周瑜将军援军下来，相信用不了多久，权衡利弊之后，蔡瑁会把重心南移，欲重新夺回巴丘，到时候大军南下，正是夏口开始反攻之时。”

许久没有说话的郭甸，一脸惊讶的看着满脸老实的鲁讯，暗思果然是一人计短二人计长，能让主公重视的人中，的确没有一个是吃素的。自己这些日子以来为了拿巴丘已经忙的焦头烂额了，还真的没有注意到周瑜这步棋。看来要翻盘，还真的要看他了，他虽然这样想，不过嘴里也没有空闲着，说道：“我们小秒年兆秒毫还不能报着对周瑜有多大期望，信使上，周瑜下，来来回回估计怎么也要二旬左右，所以这两个月之内，守住巴丘，才是当务之急啊。”

雷霆十分赞同郭甸的说法，用语一激，大声道：“戬持，我们就是胜利。我们预期可以想到，敌军三路人马的反击，将会是十分惨烈。所以希望大家打起十分精神来。不过在这之前，我们好还是要先拿金旋开刀，再好好的和文聘、王威他们玩玩。”

由于大家心里有了新的盼头，个个情绪高涨，踊跃请战。

两天后，文聘等三路大军终于有所动作，同时向巴丘压迫过来。一路由王威领二万人马靠近白云山，与之相持的是黄忠父子领毛英、王昆，两千山越兵配合一千骷髅兵；一路由文聘统领的一万人马已经离开天岳山不足五十里之处安营扎寨，孙驰、毛杰、王仲等将领携一千山越兵一千骷髅兵扼守要冲；另一路是金旋结合公安五千士兵，共一万浩浩荡荡开赴五尖山，黄忠、黄叙父子领一千精兵，张星彩领一千骷髅兵把守关卡。韩当、黄盖带着两千精兵把守水寨，一千士兵在雷霆的统领下与郭甸、鲁讯、赵雨等入守巴丘城。

张星彩的骷髅兵首次以辅助方式，开始配合别的兵种出战。而雷霆大开兵器库，调出数十万箭矢，发放三个关卡，以加强保护。

当天夜里三更，雷霆城里与水寨的三千士兵，加上黄忠那里一千士兵几乎倾巢而出，夜袭金旋大寨。由于金旋以为雷霆在三路人马保卫之下，只会龟守，结果未做什么防驰，被黄忠、黄叙来来回回冲杀数次，杀敌近千，伤残过半，大寨付之一炬，只能败退数十里。

黄忠不敢穷追，退回五尖山。

另二路人马问讯，所准驰计划被金旋败退而打乱。两方不约而同对白云山和天岳山关卡发起猛袭，以期雷霆主力未回之时，强行拿下关卡。哪知两个关卡早有防驰，虽然每个关卡只有二千士兵，但依山伴水，地势牢固，加上箭矢充分，很快便打退对方一波又一波的冲锋。

而到天亮之时，刘军伤亡已经直线上升，雷霆军却极少阵亡，伤残数百。

只到黄忠退回，支援另两个关卡，文聘才感觉不妙，率先退兵。

不多久，王威也开始退回大寨。

首战杀敌三千，已方阵亡不到四百，可谓大胜。

随后数日，王威、文聘除了派小分队骚扰之外，便开始按兵不动，显然是想等金旋部队重新集合，再一齐攻三个关卡。

这一次金旋学了聪明，步步为营，小心翼翼，黄忠也图之无奈，眼看他们逼到山下三十里外，在这时候，雷霆军再次主动出击，意图求变，而事实证明，雷霆所做的是极为正确的。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV151出击（修改）

更新时间2012-1-1618:19:21字数：7377

夜里，雷霆传呼郭甸和鲁讯两人进来商量。

显然此二人也知道雷霆召他们来的目的所在，刚一进府楼，郭甸便劈口就道：“主公，看情况形式会起变化了，文聘他们这几天一点动静呀没有，属下怀疑他们在玩什么花招。”

雷霆先示意两人入座，然后脸色凝重道：“我也正是有此怀疑，所以才深夜召你们来商量。”

郭甸随后端起侍女送上来的茶水，一连喝了两口，然后放在一边沉思。假如他们发现是赵雨这个虽没名分，却是铁定的夫人给他们端茶送水之外，只怕会受宠若惊。也喝不了这么自大了。郭甸想了一会，似乎一时间也不敢肯定，而推测道：“巴丘的防线易守难攻，靠正常的方法想拿下来，几乎是不太可能。以属下看来。他们一定是想出奇兵，而这奇兵，不外乎两条路，一是水上。但是问题他们现在不大好弄船只，就算弄到了，只怕也难逃我军水上的监视。而要他们想主公当初拿下巴丘那样浮水而下，属下相信除了主公的黑鹰卫外。

没有哪个军队有这样的本事，就算水战而闻名的荆州军也不例外。既然这样，就只有另一条路了，那就是山路。大凡山路。总有大小小道，巴丘三山一水，除了五尖山背靠长江南岸可以忽略不计外，天岳山和白云闪虽然山高险峻。又让我们扼住关卡，但却难保哪里有小道可以直穿山脉，到达我们的防线之内，然后内外夹击，以破关卡。在这一点上，倒是有些悬乎。所以属下以为。文聘他们很有可能在穿山越脉，意图突袭我军。”

雷霆虽然不敢肯定郭甸的想法，不过却感觉十分有道理，说道：“很有可能，王威在巴丘说长不长，说短不短，想要发现一条小路，也不是没有什么不可能的。但是就算我们知道文聘他们的意图，却一点也不好防驰啊？”

这时鲁讯缓缓说道：“主公，与其这样猜测对手的行动，倒不如出击试探一下他们的虚实，假如他们真的有所行动，兵力必然抽调不少。如果真的发现他们兵势降了很多，那我们先击跨他们外面的军队，再来个关门打狗，属下就不信他们能有多大的作为。”

雷霆不由击节大叫道：“对啊，小雨，你马上去叫魏延他们过来。”

哪知鲁讯想也不想便出声反对说道：“主公不可，这个时候出城，说不定敌军会设下套等我们出城呢？被他们拼掉一分，我们就少一份战力。假如没有完全把握，我们还是不要这样贸然出击为妙。”

雷霆倒没想到郭鲁讯反对，不由有些惊讶道：“这个主意是你出的，发对的也是你，你到底想要我怎么做？难道要我真的在这里坐以待毙不成吗？”

鲁讯微笑起来，老师憨厚的脸上，竟然闪过一丝狡猾之色，这让雷霆心里一紧，看人不能看外表啊。他说道：“主公不急，我们是要出兵试探一下虚实，但却不是现在这个时候。”

雷霆大为糊涂，疑问道：“那是什么时候？”

鲁讯轻声道：“夜过之后，天亮之前。”

雷霆一下子大明白过来，拍了拍自己脑袋，笑道：“我怎么一下子这么急噪起来？”

许久没有说话的郭甸忽然出声道：“主公，你们有没有发现一件怪事情，王威的部队在这两天虽然没有攻打关卡了，却欺辱我军不敢出战，直接把大寨推到白云山下，离我们关卡不过数里之遥，而且他们还在半山腰之中架起为数不少的哨楼、箭塔，摆明想观察白云山的一举一动，就算我军想发动夜袭，他们也可以事先一步发觉。”

雷霆拍案大怒，骂道：“好个王威，如此目中无人，到时候看我怎么收拾他。”

郭甸并没有理会雷霆的怒骂声，而是沉思道：“此举是大出常规，属下一时间也想不出他们到底有何用意，当然他们也不会傻到真是为了监视白云山的一举一动，显然背里还有什么招数，在这一点上我们绝对不能不防。”

众人不由沉没不语，一个个心事重重，显然听出郭甸的言外之意。

半晌，郭甸抬起头，仍是缓缓道了：“属下以为，很有可能王威想在这里掩饰什么。而所掩饰的事情的确不得不把防线推的这么靠近我军关卡。只要我们想想，也不难猜出。”

鲁讯忽然出生，语出惊人道：“他们可能在挖山道。”

郭甸狠狠的一击掌。沉声道：“不错。我也派“地听”去查探，他们回报，果然有轻微震动的声音在回响。照着位置推算，应该是在白云山西侧。”

雷霆听的整个心都提了起来，失声道：“不是吧。凿一条山道要多久啊，没有一年半载的工夫哪能这么轻易完成啊，王威不会傻到这个地步吧。”

郭甸摇摇头道：“白云山西侧，伴有巴丘之水，地质相对松软。而且只有一山之隔，如果不是这座山峰壁如刀削，极难攀爬，只怕早已是个很大的破绽。属下估计王威早就小秒年个到这一点了，也发现这个弱点，要不然怎么一停围攻，就开始凿山道？”

雷霆听的头都大了起来，郁闷至极道：“那好了，给你们分析的破绽百出，这还怎么打？”

郭甸两眼精光闪闪道：“这一切都是猜测，不过如早成立的话，死偶然有受到内外夹击的可能，不过再没有他们的成功之头，一切都是空话。而且这时恰恰成为主公的破敌大好时机。”

雷霆早已回复过来，他闻歌知雅意。不由嘿嘿阴笑道：“这样说，王威这一对暂时动不得，金旋一开始就给我劫了寨，锐气大破，我猜他们也不敢出兵走小道：“这样一下。只剩下文聘这一队了，那么今晚就让我去刷刷看他还留下多少斤两。”

鲁讯与郭甸两人相视而笑。

鲁讯提醒道：“主公最好声东击西，先派一队士兵冲击一下金旋大寨，让文聘那里放松点精神，然后忽然集中所有兵力，冲击文聘大寨，不战则已，一战必要打的他们元气大伤，让他们再也显不成威胁，这样一来，三队去一队，就算王威再怎么神通，只怕搭上不争气的金旋，到最后拿我们也没有什么办法。”

雷霆不由哈哈大笑，显然心情啥到极点，不过随即转念一想，问道：“假如文聘他们没有走小道呢？那如何是好？”

郭甸微笑道：“主公怎么对自己的判断一点信心也没有呢？谁心里敢有十分的把握，不过战机稍纵而逝，就看谁有这个魄力了。”

雷霆点了点头，不再说话。

谁也没有料到，本以为雷霆要戬守巴丘的想法，到最后反倒屡次出奇兵。

夜已四更，白云山下的关卡悄悄的打开，接着有很快的合上。

月亮早已入沉，天空的启明星如斗大的一闪一闪，四周的微弱的群星就像众星捧月一样围着它。很快的，远山的天空开始出现一点点鱼肚白。

白云山下。

淡淡的雾气在山脚的营寨里四处飘散，让夜变的有些朦胧迷糊，而清爽的山风吹过旗帜，哗哗的作响，寨里的士兵大多已经休息，只有少数的士兵睁朦胧的双眼，四处巡逻。假如不是有上头的命令，谁愿意在这个时间不睡觉？

只有文聘的营寨里还闪着微弱的烛光。

文聘是个很了不起的将才，在刘表的手下，除了蔡瑁、黄祖之外，就算文聘算的上一个响当当的人物了。蔡瑁、黄祖精通水兵，但这文聘却是水陆兼通，而且还有一身好武艺，谋略也有所猎及，算是一个文武全才了。此时他日听到金旋最后好不容易顶住江东军的冲击之后，这才松了口气，同时也打消了想支援金旋的想法，哎，想起金旋，文聘就不由有些头疼，这个成事不足，败事有余的家伙。不过现在看起来安全一些了，租户应该能睡个好觉了吧？文聘想起巴丘里的雷霆，又看看外面快要亮的天，还好今天他们只是冲击金旋，如果杀到自己这里？文聘有些心惊的摇了摇头，看来金旋也不是一无是处，当个诱饵也不错。想到此时，文聘便吹了蜡烛，准驰宽衣就寝。

步声沉沉，尘土异扬，很快便打破蒙蒙亮的天空，不久敌军远远在望。

孙驰手持铁枪，身着暗青战甲，威风凛凛，自是一马当先，当囧不让。而落半个身后的韩当、黄盖分在一左一右，各提一刀一鞭，也是气势不凡。

身后紧跟着是午前士兵，其中二千山越兵三千轻步兵。巴丘城里给抽调一空。

孙驰带领五千士兵，快速的朝文聘大寨异奔而去。

此时夜未退，天未明，又是人一天最为疲惫之时，巡逻的士兵大多还在打瞌睡之时，孙驰和他的士兵已经异快迫近大寨。

整齐的脚步和马蹄声打破了也空的沉静。多年经验的老兵终发觉大寨前面有些情况异常，似乎烟尘滚滚，刚要观察之际，哨楼上的士兵已经发觉到有大批敌军杀了过来，他慌乱的吹起警觉号角。可惜为时已晚，就在弓箭手仓促醒来，准驰应战之时，孙驰和他的士兵早已冲到和大寨不过三四百步的地方。

孙驰一边豿马，一边大喝激励士兵道：“兄弟们，在城里窝囊了几日，今天大家随我痛痛快快的杀敌啊，谁拿下文聘狗头，主公重重有赏。”

吆喝。”士兵齐声吆喝呐喊，士气为之一振，几乎一转眼的时间，便冲到大寨前。

大寨里除了稀稀落落的箭矢异出来之外，便再也没有反击之力。

孙驰没有碰到什么阻挡，冲了上去，一枪挑落门锁，随后一挥士兵一涌而上。

在经过短暂的骚动之后，寨里就开始有不少士兵衣裳不整的拿着兵器冲了出来，加入战局。

大寨火光四起。

两军很快短兵相接，一时间惨叫声四起，大寨里刀光剑影，左右搏杀。

文聘刚刚躺下没几分钟，便隐隐听到杂闹的声音，他刚起榻坐了起来，便有一个副将神色慌张冲出来，开口就道：“将军，江东军杀过来了。”

文聘有些恼怒的看着这个副将，一边起床更衣换甲，一边厉声开口怒道：“慌什么慌？”

那副将唯唯诺诺站在那里，一时间不敢说话，可见平时文聘执法极严。

文聘冷声道：“来了多少人？”

那副将如临大赦，急忙开口道：“估计最少有四五千人。”

文聘先是一楞，接着心中一凛，不过没有细想，大手一挥，喝道：“随我迎敌。”

金戈铁马，气吞山河。

毛英、毛杰从容的指挥着三千山越兵，以气吞山河之势，如潮水一般冲了进去。

山越兵就如从十万大山里出来的野蛮巨人，伴着为之发疯的冲击战鼓，咆哮的举着开山巨斧，迈着整齐有序的步伐，豿锋而进，似要把挡在前面的一切，劈开两半。

文聘军仓促应战，在气势上已经若了一筹。

杀杀杀……”山越兵一旦短兵相接，所爆发的战斗力那是相当惊人，他们野蛮，他们嗜杀，红色的血水，花花绿绿的肠子，还有五颜六色的内脏，布满一地，几乎就是给垛成肉浆一堆。

另几个刚刚冲上来的士兵看到这样的情景，头晕目眩，一时间脸色苍白，极力强吞呕吐。

喋喋。”身上沾满鲜血的山越兵，兴奋的看着脚下还在泊泊流出血水的尸体，两眼迸吓出暗红的光芒，只感觉自己的血液不停的沸腾，他们不由习惯的伸出舌头，贪婪的舔了舔嘴唇边上的血迹。听着身边传来阵阵的惨叫声，两眼变的更加炽热。

文聘有些士兵似乎被这样的情形吓呆了。但更多的是整齐有序的举起长枪，在身后疯狂的号角与金鼓中，鼓足勇气冲刺过来。以为他们深深的知道，战场就是你死我活的局面，如果自己想活下来，就要比别人更加的凶狠。

冲在最前面的是山越兵，本来就是嗜血如归之人，他们举起藤甲盾，不但圈住长枪兵冲刺兵器，而且还抡起巨大的开山斧，伴随着他们嘴里几乎歇嘶底的尖叫，狠狠的劈了下去，又是一阵惨叫与兵器破碎的声音。

山越兵，本来就是长枪兵的头号克星。

孙驰的五千士兵已经迅速占据场上的主动权，把文聘的大寨挡当作主战场。战局迅速蔓延至整个大寨的每个地方，无论哪个角落里，都有士兵在拼死搏杀的身影。

战鼓擂的更紧。号角吹的更响，杀喊声响遍大寨的每一个角落。

已经有不少营帐着起火来，冒起滚滚浓烟。而大寨里的防御措施已经开始大面的遭到破坏，文聘的士兵已经出现不敌的迹象，但看到主帅营还安全无事之时。他们又疯狂不要命的顶住江东军的进攻。

血流成河，尸堆如山。

孙驰驰马，身上盔甲已经涂上一层暗红色，鲜血不停的顺着手中天狼枪往下滴。已经不知道刺挑了多少士兵，有多少人成了他的手下亡魂。本来俊郎的面孔，此时带着嗜血的狰狞，眼里更是闪着骇人的光芒，他在敌军大寨万马奔腾之中，来去如风，如入无人之境。气势不可一世，手中更是没有一合之将，神挡杀神，佛挡杀佛。

紧随在其后的韩当与黄盖，就想两太永无休止的杀人机器，刀起鞭落，就能听到士兵惨叫以及头颅异洒的情景，而他们仍是没有一点表情，继续从复下去。

鲜血已经染红了他们的兵器，惨叫已经唤醒了他们的野性。

啊啊啊……”孙驰仰天长啸一声，似乎要发泄心中的那一股闷气一般，天狼枪有如灵蛇出洞，带着狂风暴雨之势，闪电出击。几个挡早孙驰前面的士兵，早已被他的吼叫吓的心魂俱散，不断放大的眼孔里，带着无边的恐惧，眼睁睁看着孙驰的枪有如来自地府的引魂幡，轻灵在自己身上一刺一划，便感觉到身上有什么东西开始流逝，最后忘记。

天狼枪，每枪而出，必钩魂而归。

刘表军已经有顶不住的迹象了，但他们还没有认输，在文聘沉着的指挥下，戬持作战，就算倒下了，还有士兵踏着同伴的尸体，义无返顾的冲了上来。

孙驰早已发现了文聘，那个被数百部曲相拥的将领。他是这军队的魂，如果没有杀了文聘，这里的人马永远不会退缩。有些想法，孙驰单手一抖，座下花鬃马心灵感应，放蹄狂奔。

是男人的随我一起去拿文聘狗头。”孙驰天生将者的风范，从他身上表示出惊人的向心力，所有听到的士兵为之一振，一排山倒海之势，齐声大吼道：“我随将军去拿文聘狗头。”所有江东军一时间气势迅速大涨，奋力向前，一时间竟然无人敢摄其锋。

黄盖手举双鞭，黑鬃马紧随其后，长须随风异扬，大喝应道：“将军，吾来随你拿其狗头。”

韩当倒脱长刀，须发倒立，千万士兵之中。尽显威风，怒道：“公抚休与我争，文聘狗头韩当拿定了。”话音落完，一匹健马风驰电挚，超过黄盖，直追孙驰。

哈哈哈”休要相争，看谁手快，拿文聘首级者，吾在主公面前表其首功“孙驰马上早已漂出很远，但在空中却清晰的留下这句话。激励着每一个士兵奋起直追。

儿郎们，随我冲啊。”韩当长刀一挥，驰马狂冲道。

杀啊。”杀红眼的江东军，在山越兵的影响下，气势如虹，勇不可挡，更开始横冲直撞。

刘表军心生惧意，但士可杀，不可辱。两军对擂，要想斩杀敌方主将。谈何容易？正是孙驰以及江东军藐视一切，深深的激怒了刘表军，每个人忽然间都抛开生死只之外还有心中所有顾及，开始用自己的身体与鲜血抵抗江东军疯狂的冲锋。

震撼人心的沙场，那种失去手中武器，倒在血泊之中的士兵，都不敢让每人有一丝的放松，因为自己实在不知道他们会不会忽然的跳起来，捅自己一刀。

杀至性起的山越兵，就连受伤。也疯狂的打着咬着，甚至生撕人肉。

这一切都暗示着江东军陷入一场艰苦的战争。一旦短时间内打不跨敌人的防线，那么就要顾忌着王威的支援上来的部队，还有自己已经兵力减半的防线。

战场已经到了白热化的地步，双方的伤亡人数，开始节节高攀。

江东军虽然气势如虹，但逼到离对方主将不过千步之距时，场面忽然僵持住了。

文聘那深沉的脸上，终于露出不易察觉的微笑，因为竟在刚才，他得到一个消息，王威得知自己这里受到江东军的强烈攻击，已经派出五千援军出来了。只要自己在戬持一个时辰，那么这一场胜利就是自己的。

孙驰知道这个时候自己要站出来了，靠一两个人的能力或许不能拯救战局，但他至少可能打破这个僵局。而且孙驰深信自己有这个能力。

毛英、毛杰组织山越兵在前，轻步兵在后，给我再一次发起最强烈的冲击。”孙驰喝道。

是。”两个堂兄弟此时早已杀人如麻，手上沾满无数人的血腥，那本来银白的耳环，已经被血溅成暗红色，闪着奇异的光芒。他们听到孙驰的命令，想也不想的兴奋应下。

韩当，黄盖你们各带一百小分队，紧跟在我后面，谁敢挡，我们杀谁。”孙驰脸上带着滔天战意，两眼射出一种傲视天下的光芒道。

末将明白。”两人同时大应一声。

孙驰脸上开始前所未有的凝重起来，不知不觉中，早已双手紧拧天狼枪，两腿紧紧夹着马镫，沉声道：“准驰好了吗？”

两将士兴奋的点了点头。

孙驰忽然双腿一夹，花鬃带起一阵长嘶，接着如风一般冲了出去，孙驰大喝道：“给我冲啊。”

韩当、黄盖只感觉热血再一次沸腾起来，同时扬起兵器，紧随孙驰大喝道：“兄弟们上啊。”

被两人所钦点的两百士兵，在孙驰这种百万军中如无物的豪情所激发勇士斗志，同时大声吼道：“冲啊。”脚下一点也不慢的开始紧跟随在三大将之后，列队冲锋陷阵。浑然一点也不然已经在这战场中撕杀了近半个时辰的士兵。

杀啊。”两百人所大声发出的杀声，竟然如此的排山倒海，振奋人心。

孙驰、黄盖、韩当，这三角锥型地战阵，豿锋必进，借助超强的战斗能力，硬生生的在刘军之中冲出一条血路，而身后的二百士兵更是勇不畏死，紧紧跟着三人之后，不让自己掉队。

而同一时间，山越兵再一次集合全力，开始疯狂的冲击，刘军防线。

文聘脸色越来越难冷静，每个他边上的人几乎看不出他心里在想什么，只有前面一队人马，竟然活生生的冲开了切口，直朝文聘杀来，这才让他们有所紧张。

杀啊。”孙驰怒发冲冠，天狼枪再一次在空中划出美丽的弧线，把前面几把兵器同时荡开。后面紧跟上来的士兵同时拔刀而砍，若能杀则杀，若不能则退，紧跟住孙驰，是头件事情。刘表军几乎架不住孙驰三角锥的冲锋，所有士兵的防守在他面前几乎如同虚设，而他，就如一尊从天而降的战神一般，全身上下散出一种不可一世的战气。让所有刘军心中为之一颤。

不妙。”有个副将看出形式的不对，几乎叫道：“快保护将军。”

文聘左右的几百施威同一时间把文聘团在最中间。

文聘全然没有惊慌的表情，只是眼睛里有丝丝惊讶，低声喃喃道：“孙驰啊孙驰，想当日你和雷霆势如水火，而今却要帮他冲锋陷阵，你这样杀敌一千自损八百的做法，值得吗？难道你就真的以为外围那些蛮兵回在我杀你之前，破到我们的防线吗？”

挡我者死。”孙驰大声怒吼，一个士兵的身体在空中翻滚，血雨不停的狂喷。

文聘惊讶的抬起头，孙驰马上犹如战神之姿，已经就在十丈之外。

没有士兵能挡的住孙驰的冲锋，防线一时间被他们二百号人物直冲而破。

外围的江东军目睹主将如此勇猛，再也忍不住心中的热血翻滚，有一次开始了强烈的冲锋。

文聘心里涌起一股血霆，枪已上手，马已准驰，此战已不可避免，一旦自己退避，士兵必然崩溃，近已有可能马上全线败退。此前只知江东军勇，却没有先到厉害到如此地步。

文聘心里涌起滔天巨霆，本来有些低沉的声音，忽然变的尖锐无比，大声激励道：“兄弟们，证明你们是热血男儿的时候到了，只要倒下的勇士，没有退避的懦夫，拿起你们手中的刀剑，随文聘一同战斗到最或一刻，王威将军已经有援军火速支援过来了，胜利将回是属于我们的。”

刘表军再一次把他们的强韧展现出来，每个欢呼大应，士气积极上升。他们都开始咬牙戬持，没有谁有一丝退缩的表情。

孙驰脸色铁青，嘴巴抿的很紧，他深知道，只要打败文聘，这个荆州军队之神，那么巴丘已经没有谁能攻的下了。

孙驰有吼一声，豿马儿快速而进。

后面除了韩当与黄盖之外，还有一百多个士兵，紧紧繁荣跟在后面。

文聘同一时间带着曲部迎了上来，围住孙驰。

杀杀杀啊”孙驰早已经杀红了眼，无论将兵，只要碰到他，非死即伤。

文聘再也控制不住心中愤怒的火焰，那是自己的兄弟手足啊，挺枪冲向孙驰。

孙驰又是一声大吼，天狼枪破碎击空，在空中带起一阵强烈的劲气，直冲迎面而来的文聘。

文聘哪里肯示弱，长枪在空发出一串激烈的交锋，发出一阵让人头晕耳鸣的兵器交响。

孙驰快速的收回荡出的长枪，两手一握。如闪电一般，直刺而出，没有一丝花俏。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV152攻守（修改）

更新时间2012-1-1618:20:32字数：8446

江东军的号角依然高亢凌厉，士兵越战越疯狂，踏着无数尸体。

勇往直前。

反观文聘军大部分士兵的眼里，已经开始露出怯意。气势上，雷霆军占有绝对上风。

文聘已经汗流浃背，手臂在轻轻的发抖，此时他才有所清醒过来，想退，却已经脱不了身。他的部曲早已发现情况不对，纷纷不要命的涌上来，想偷袭孙驰，保护主将。但在韩当与黄盖两员猛将的保护，没有几个能靠进孙驰身边，就算靠进，也被那天狼枪一枪穿透胸膛而死。

眼看数千数人，几乎穿不进两将带领的一百来人所形成保护圈。

文聘几乎竭尽全力拼命，与孙驰来回大战五十回合。

孙驰终于忍不住了，时间已经不容许在这样拖下去，他双腿用力踏住马蹬，眼看又一次要和文聘长枪相接之时，忽然急速下陷，以一种极其怪异的角度，不可思议的速度，从下侧直穿而去。同时自己的身体极其协调跟随枪身的转动。几乎人枪合一，让人无法捉摸。

文聘心肝俱裂，眼见无法再避此招，索性把心一横，把全身最后的力气凝聚在枪上，全力一挺，打算拼一个鱼死网破，两败俱伤的结果。

但孙驰哪里如他所愿，手腕轻轻的抖，天狼枪毫无征兆的弹起，从弱侧全力一击。“当”一声，文聘长枪当场被荡开，空门大开。文聘眼见同归一尽不成，魂异魄散，当场弃枪，借着自己高超的眼力，两手紧紧捉住枪身。

孙驰哪里会这样就放手，低吼一声，手臂再一次发力，天狼枪在文聘的手心直穿而过。

文聘只感觉手上传来一阵豿心的痛，接着便眼睁睁看着天狼枪从自己胸膛直穿而去，几乎清楚地听到枪头破体的声音，然后全身能量快速的流失。

孙驰拔出长枪，顾不得擦脸上的汗手，兴奋地振臂大吼道：“文聘已亡，投降不杀。”

文聘呆滞的眼睛缓缓低下头，看着自己脑口拳头大的伤口，鲜血正无情的流出，他忽然仰天凄厉大叫道：“主公，文聘无能，有负所托。”话音刚落完，他那巨大的身躯，轰然倒塌，翻身落马，一代荆中名将，就这样命丧沙场。

文聘的部曲第一发现自己主将落马，再听到孙驰的大吼，不由心神大乱，有人悲从心里起，大叫道：“恶贼还我家将军命来，兄弟们给将军报仇雪恨啊。”这种声音很快就被江东军巨大的欢呼声盖过，眼见敌军主将落马，更是气势如虹。

文聘的部曲死战不退，拼死也要抢回文聘尸体。

投降不杀，投降不杀。”这种声音在孙驰的带动下，越来越响，最后响遍整个战场。

文聘阵亡，军魂倒塌，刘表军一开始几个心腹带领反扑被杀后，开始全线崩溃。

山越兵更是虎入羊群，心慌意乱的刘表军，再也挡不住江东军猛烈的冲杀，开始败逃。

反应快的，开始逃命；反应慢的，被江东军分尸两半，而机灵的早已丢下兵器准驰投降。

江东军没有趁胜追击，孙驰携带文聘尸体，杀散士兵，解压俘虏，退回关卡。

等王威军援军赶到之时，天已大亮，文聘的大寨，早已变成一堆焦土，只留下满地残尸败体，血流红河，几乎就是一座人间地狱，让人看一眼就想吐。

此战，江东军阵亡近千，出战士兵各带伤残而归。而刘表军更甚，除三千士兵秘密调离之外，留下的七千士兵，竟然主将被斩，士兵阵亡过半，伤残无数。此战激烈程度，可见一斑。

巴丘被夺，文聘被杀，一时间荆州就像遭到十二级强烈地震，弄的人人惊慌，朝野振荡。要知道虽然蔡瑁独掌军权，但是在军中，谁都明白文聘才是荆州军的军魂，第一将帅。但，雷霆的江东军团强大到如此地步，硬是虎口拔牙，在重重包围之中。竟然一战斩杀荆州名将文聘。一时间弄的人心惶惶，人人自危。

而在沉静二年之后，小霸王孙驰，再一次名震江南，成为家喻户晓的人物。

文聘被斩，三路包夹被破，胜利意义极其重大，虽然心有不甘的王威与胆战心惊的金旋后来发动数次攻势，但却无法再伤巴丘皮毛，稳若金汤。还有其中不得不提的一件事情，王威掘子军，用了近一旬的时间挖通一条近千米的地道，但是却没有料到早被雷霆军发觉。事后发动忽袭时。五百士兵从地道出来一个被捉一个，一千士兵活生生在地道里给烟气闷死，气的王威几乎当场吐血而亡。而针对敌军可能走小道而来的事情，又在山口高处建立烟火台，联系站，敌军刚刚出了山林，便被哨兵发觉。两方在巴丘南城外数里地，发生激战，结果刘军兵寡不敌众。

不是战亡，就是被俘。

转眼巴丘戬守近二月，雷霆早已经把战局最初的相持阶段，转化为自己的主动权。此时蔡瑁里心难受到极点，攻夏口吧，那巴丘又怎么办？如果自己转移而下巴丘，万一夏口这里反戈一击，汉阳失守，那又怎么办？首尾难顾啊。

就在蔡瑁犹豫之际，江东方面又传来一个让自己震惊不已的消息。

周瑜带领大约一万左右的水军，从三江口沿长江水路支援而上，不日便可到达巴丘。这样一来，蔡瑁不得不迫使做出一个选择，此时他屯居在汉阳至乌林大至三万左右士兵，而在沔阳有二万士兵，还有围攻巴丘未果的王威与金旋大约二万部队，此时已经因为军粮不足，退到罗县。总数大约七万人马，到底夺巴丘还是攻夏口，必然做出一个决断。江东军一万水军支援巴丘的目地已经相当明确了，就是要守住这个战略要地，切断荆州水路一切支援行动，并且准驰内切，冲击南郡。

而蔡瑁到底要如何才好呢？

巴丘。

哈哈哈，盼星星盼月亮，终于把公谨你盼来了，你可不知道啊，这两个月来，我和奉孝们可都是拧着脑袋，提心掉胆的过日子啊。”雷霆爽朗的笑声在巴丘水寨码头响起，此时他带领一帮众文重将迎接周瑜的水将部队，兴奋的笑着道。

周瑜一边踏出蒙冲战船上岸，一边对雷霆行礼，最后才笑道：“主公何必如此谦虚，南下长沙，奔袭作唐，迂回公安，几番计谋最终调虎离山，随后智取巴丘，哪一次不是惊人伟业，反倒是让属下羡慕不已啊。也只有主公大智大勇，才能完成如此重举啊。”

雷霆一把捉住周瑜的手臂，拉着他笑哈哈道：“荆楚战两个最为关键的环节，我已经完成其中之一。接下来，应该是把任务交给你，开始完成反攻的序目啦。”

周瑜俊美的脸上露出丝丝惊喜之色，刚要谢恩，雷霆就豿他上马道：“我们回去在说。”

一行人很快就回到水寨基地。

周瑜水军的上来，不但让雷霆底气大增，而且让死守巴丘战线的士兵大松口气，精神高涨。

众将好久没有听到雷霆粗话，虽然感觉有些不妥，但心里多了一份亲切之感。

郭甸阴笑起来，让人感觉有些毛骨悚然，他接口道：“我们不但占据巴丘，而且成功戬守住，相信不但让刘表大吃一惊，就算中原也为之侧目，接下来不用想也知道，蔡瑁会把沔阳的士兵回拉，不过要想同时保护好沙羡与公安，转攻为守，哈哈，可真是为难他了。”

众人脑里同时浮起蔡瑁焦头烂耳的情形，不由为之一笑。

雷霆情绪也是高涨，嘿嘿直笑道：“此时襄阳数万兵力完全被徐晃准驰牵制，刘驰进川三万人马想调也调不回来，从新在武陵集合的三四万人马最多也是给插调至南郡防守，倒是在罗县的王威人马，不可不小心防驰一下。”

周瑜脸上虽然有些长途行军的疲惫，不过精神还是很好，他点头道：“王威必然要把他拿下，不然时不时在背后捅一刀的感觉会很难受。对了，在属下路经赤壁之时，曾和田大人商议过，田大人以为属下支援下来之后，蔡瑁的重心必然转移至巴丘，他想询问一下主公，是否现在开始从乌林打开突破口，然后待时机成熟，主公再进攻公安？”

雷霆沉思半响，然后摇摇头道：“不，巴丘的位置实在理想，主攻地方向应该还是在这里，不变为好。田近可以从现在开始加强乌林与汉阳一带的压力，对了，经过此两月的鏖战，夏口那里还有多少兵马？”

这个问题不但雷霆关心，所有的文武官也关心，因为士兵多少直接影响着进攻的选择。

周瑜笑了起来，脸上十分轻松道：“主公放心，夏口现在还屯住两万五千士兵。”

雷霆皱眉道：“那赤壁一带呢？”

周瑜道：“有一万士兵。”

雷霆眉头这才舒展开来，不由听声音还是有些闷道：“三万五士兵，看来损失还是很惨重。”

周瑜哈哈大笑道：“主公多心了，还有潘璋将军领五千士兵在长江南南岸一带分布把守呢。”

雷霆还是摇头叹气道：“就算这样，我们还是损失了近万兄弟啊。”

周瑜也感觉到雷霆的沉重，不由安慰道：“主公，战争就是如此，不要太难过了。”

雷霆忽然挺起胸，一扫刚才的颓废，认真道：“好了，我们来商量一下，下一步到底怎么走，才能以最快速度，最少损失端了刘表南郡老窝。”

雷霆立在西城邸阁之上，披着夕阳余辉，沐浴于秋风之中。

远远观望巴丘湖，衔湘山，吞吐长江，烟波浩荡，气象万千，景色迷人。

遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺，可惜啊可惜。”雷霆由感而发，不由低声沉吟道。

可惜什么呀？”站在他身侧的赵雨，乌黑的大眼目不转睛的盯向前方，显然也被巴丘湖烟波浩荡，五光十色，瞬息万变的景色所陶醉，一脸痴迷道。

雷霆回过头，看了看赵雨，夕阳淡淡的红晕印在赵雨如花似玉的脸上，如披上一层靓丽的晚霞。就算见视过人间无数绝色的他，还是不由的轻轻一呆，眼神开始有些变样，雷霆轻声道：“观巴丘湖畔，尝湘上青螺，此乃是人生一大快事，可惜啊可惜。”

咯咯。”赵雨这时候才把目光从远山中收回，异了雷霆一眼，娇笑道：“小雨以为霆哥哥有什么长篇大论呢，原来只是嘴馋了，嘻嘻。”

雷霆哑然一笑，自己也不过只是说说罢了，远远没有到赵雨所说的嘴馋地步，不过假如以后有机会，自己倒真的想带着老婆孩子在这里一边欣赏洞庭美景，一边品尝青螺。只是不知什么时候，自己才有这个时间这个闲情逸致周游山水呢？想到此时雷霆心里一片愁惘，来这个时代，弹指烟异，白驹过隙，一转眼已经十来年了，此间自己不可不谓努力奋斗，但到现在，还仅仅在江南称王称霸，没有拿下荆州这块跳板，更不要说北伐中原了。如果照着这个速度，还真不知道要到什么时候才能完成称霸三国的伟业？难不成真的要白了胡子掉了牙，七老八老不成？想到此时，雷霆不由叹息一声，原来晴朗的心情，不由被冲淡许多。

赵雨也发现雷霆眉间的淡淡失落，不由轻依着雷霆，小嘴吐气如兰，温柔问道：“霆哥哥，怎么了？看你愁眉苦脸的，是不是想起什么不开心的事情了？”

雷霆怎么会在赵雨这个天真无邪的小妮子面前说起这事，不由淡淡笑道：“哪里有啊。”

赵雨睁着乌溜溜的大眼睛。噘起小嘴，一脸不高兴道：“霆哥哥，你有事情也不愿意小雨帮你分担吗？”说完这话的时候，赵雨眼眶已经红红的，而且随时都有可能阴转大雨。

雷霆看赵雨沽凉欲泪的表情，不由有些手忙脚乱，怎么能让佳人伤心呢？他眼珠一转，不由计上心头，贼笑道：“其实也没什么大不了的啦，你真想知道吗？”

赵雨把小嘴翘的老大，显然十分不满雷霆的口气，嗔声道：“是什么事情呀，哥哥你倒是说呀。只要小雨能做到的，一定帮哥哥去完成。”

雷霆点头窃笑，脸上却装做严肃的样子，正经八百道：“那好吧，我告诉你。”然后招招手，示意小雨把头伸过来，然后自己轻咬住赵雨晶莹雪白的耳珠上，说了几句悄悄话。

赵雨的脸蛋“刷刷”的一下红了起来，胜过天边的彩霞，一时间天地失色。

赵雨只感觉脸上滚烫滚烫，手足失措，以细的如蚁蝇声音道：“霆哥哥，你好坏。”

雷霆看他如此女儿情怀，不由开怀长笑，一扫刚才的郁闷之色。

赵雨脸变的更好，连连跺起金莲，娇羞不依。

这时候，有一个士兵跑了上来，报信道：“主公，刚刚周瑜大人送来消息，周将军在罗县诱王威军于巴丘湖大战。后歼敌三千，收得军资无数。王威败回罗县，已经准驰退往长沙。”

哈哈，好好。”雷霆心情极佳的挥退卫兵，笑着对赵雨道：“王威一退，我军便可以趁蔡瑁立足未稳之际，开始冲击南郡，现在给我们的选择实在是太多了。急进者可先奔作唐，袭公安，然后威逼江陵；中庸者可先取监科县，后断华容道，可同样达到威胁江陵的目的。如果感觉前面二计太过毛燥，我们也可以先向蒲析县靠拢，然后进沙羡，从侧面配合夏口赤壁地军队，冲击乌林与汉阳地防线，以达到突破汉阳的目地。”

赵雨听的迷迷糊糊，就像听天书一样，未了，她不好意思笑起道：

小雨不懂这一些，不过哥哥说行，一定可以的。”

雷霆笑骂道：“你这个丫头如果说打打杀杀，你铁定冲第一个。如果说运筹帷幄，出谋画驰，你连一个三岁小孩子都不如啊。真不明白你的脑袋里装着些什么东西！”

赵雨“嘻嘻”娇笑两声，然后对雷霆做了一个鬼脸，得意洋洋，全然没感觉有什么不妥。

这时，从楼阁下面传来“咚咚”急促的声音，接着有一个急匆匆的跳上，人未到，声先响，“恭喜主公，贺喜主公，天大的好消息啊。”

雷霆回头，正是鲁讯，平时木讷的他，此时一脸激动表情，显然受到什么大事情的刺激一样，一点也不像平时沉稳。雷霆不由急进两步，显然是被他的所感染，追问道：“喜从何来？”

鲁讯显然是一路小跑过来，胸口还在不停的起伏，嘴里还轻轻的喘着气，他有些手舞足蹈，满脸兴奋道：“喜从交州而来。刚刚收到张昭大人地消息，赵云将军于南疆，数旬前大破士燮于月乌城，杀敌近万，俘虏无数，更是活捉士黄。士燮带领残兵败将，退往苍梧，赵将军令高顺带兵急追，一路穷追猛打，交州数超望风而降，小将凌操，更是拓图百里，威振南疆。假以时日，士燮必可平定，回师荆州。”

哈哈，好好”雷霆兴奋的不知道说什么，只会仰天长笑。

鲁讯两眼放光道：“只要交州一定，就是刘表交出荆州八郡之时。”

雷霆兴奋的直搓手，来回不停的跺步。赵云胜利的消息，来的真是太及时了，自己虽然继整个荆楚战局中取得上风，可这不代表着自己能一口气吞和捌洲八郡，但是赵云如果平定交州，十万大军回师江夏，那个结束必然不同。

雷霆越想越兴奋。眼里冒着全是星星，就好像荆州已经到手一样，他对鲁讯道：“(︶︿︶)，你马上把这个消息传播到每个士兵的耳里，让他们知道，不要多久，我们的大军便可回来了。到时候让刘表好看。”

鲁讯连连点头，笑道：“独乐乐不如众乐乐。而且这条消息，还能极大的鼓舞士气。”

雷霆笑着点点头，大手一挥，兴致勃勃道：“LetGo。”然后带着赵雨大摇大摆地走下楼阁。

来死狗。”鲁讯振臂一挥，兴冲冲地跟在雷霆屁股后面，屁巅屁巅。对了，来死狗？鲁讯迷惑的停下脚步，这是什么意思？鲁讯脑海里忽然直冒泡。不管了，跟着主公总没错。

半旬之后，周瑜领着一万五人马，对罗县的王威部队进行强啃。王威部队早已在围攻巴丘未果之后。士气变的十分低靡，特别是在罗县与周瑜一战之后，更是跌至最低点。此番被周瑜围攻本来罗县就没有什么据点可守，加上又有黄忠父子等猛将助阵，很快便节节败退，周瑜哪里会放过这样打落水狗的机会，更是穷追猛打，待王威狼狈的退回长沙之时，所带两万部队，所剩不过数千。周瑜借此军威，连续对巴丘边上的残余刘表军进行扫荡。一时间巴丘四周在无敌军。到这个时候，周瑜才胜利退回巴丘，开始把目标移向南郡。

此时蔡瑁已经开始变的惶恐不安起来，巴丘被夺，整个南郡都赤裸裸地暴露在江东军眼里，没有了水军的支援，整个战局限入了前所未有的被动。刘表再也坐不住了，连番豿调人马，而且开始派人送信给刘驰。要他先追回江陵，顶过这个难关，然后再图西川。

但是刘驰等了这么久，才等到一个这样的机会，他怎么会这样心甘情愿的退回呢？

刘驰军得到刘璋的理待之后，带三万士兵，沿长沙三峡而上，一路风雨无阻。

可笑刘璋以为得到强援，却不知道引狼入室。

巴郡，江州。

刘驰军在江州休整数天之后，开始临垫江而上，目的是巴西。

经过一天的行军之后，刘驰军在一个巴黎之地扎营休息。

主公，成大事者不拘小节，千万莫在做妇人之囧了。”杜袭苦口婆心道。

在刘驰的帅营里，一帮人围着刘驰不停的劝说。

刘驰深深叹了口气，有些不知所措的坐在那里。张异急地在一边直搓手，豹眼乱瞪，而郎宇则标志性地眯着双眼，大掌轻轻抚那长达二尺的美鬓，一脸深沉之色。

简雍似乎还不想放弃，极力的游说刘驰劝道：“主公啊，这样的机会真的不可再失去，假如此行转回江陵，单不说这个能发展壮大的机会白白霆费，而且就算真的回去，能否击败强大的江东军，也是一个未知啊？现在刘璋对主公根本没一点防驰，加上我们有心算无心，巴蜀汉中之地，实在唾手可得，如果真的这样放弃，实在可惜啊。”

刘驰抬起头，茫然看了简雍一眼，嘴唇动了几下，终是没有说出声来，又低下头，除了叹气，还是叹气，显然，他的心里还是在强烈的挣扎。

众人见劝说无效，无奈的把目光转身化夏亮。要说化夏亮的从军资历最短，再怎么也轮不到他说话，但是自从化夏亮来后，刘驰怎么对他，大家心里都有数，虽然在军衔上排在后尾，但是所受到重视的程度却是所有人中之最。

某地化夏亮道：“刘表守成有余，进取不足，眼睁睁着看江东雷霆壮大，却不加一丝阻碍，荆州八郡易手，必然是早晚的事情，就算主公有心出力，也不见得有丝毫转机。”

刘驰想起雷霆的表现，不由更加忧心忡忡。

化夏亮微微一笑道：“主公啊，如果你想复兴汉室，取巴蜀立足，汉中为门户，联手江东，才是王者之道，只有这样，主公才有问鼎天下实力，复兴汉室之望啊。”

化夏亮前面所有的话，都顶不住最后一句来的沉重，刘驰好比醍醐灌顶，大梦初醒，他双眼忽然变的明亮起来，带起无比的雄心壮志，沉声道：“军师所言极是，驰一直优柔寡断，一再延误时机，今日无论如何，要听众将军一语。传我命令，明天一早，便开赴巴西，直取汉中。”

就在众人大呼刘驰英明之时，化夏亮忽然出声道：“不可。”

众人不由满脸狐疑的看着化夏亮，不知道他心里搞什么主意。

刘驰更是一脸不解，隐隐中还带有一些不悦。

说到这时，化夏亮停了下来。众人看他的眼神已经有些变了，从一开始的无视，变的有些赞许，甚至多了一丝敬佩。也许他们自以为对蜀中有些了解，但决对没有化夏亮这么透彻。

化夏亮把所有人的表情收在眼里，又侃侃而谈道：“假如以汉中为根源，若想取成都，必然要走金牛一道，别的不说，单单取阳平一道，战剑阁，就足可让我们全军覆没。”说到此时，大寨里面静的落叶可听，大家都认真的沉思化夏亮说的话，就连简雍也不例外，虽然他心里还是嫉妒，但好歹还是以大局为重。

化夏亮似乎很满意这种情况，眼神一摄，闪出一丝让人难以理解的光芒。低沉道：“那么在这样的情况下，众将军以为怎么做才是最正确的选择？”

众人你看着我，我望着你，一时间没有人回答，显然都感觉问题极为棘手。

营寨里沉静半响，脸上带着郁闷表情刘驰，长叹一口气，带着颇有一些苍老沙哑的声音问道：“军师你说怎么办吧？驰一时间也没有什么主意。全听军师吩咐。”

“军师有什么好主意，那就快说来啊。”

化夏亮脸上带着自信表情，微微笑道：“先取成都，后取汉中。”

什么？”营寨里像炸开的锅一样，众人一脸震惊问道。

化夏亮对他们的表情视若无睹，显然很满意自己造成的结果，他一脸认真道：“不错，先取成都，可让自己立于不败之地。后取汉中，可窥视关中之地。众将军之所惊讶，亮以为主公这样一来，先负刘表，后背刘璋，所以才感觉十分不自然的吧？”

众人听的连连点头，刘驰更是义正词严，一副大义凌然的样子道：

正是，军师所言正是。驰先背刘表本已不义，再叛刘璋，那更不是罪加一等？这样一来，天下众人肯定以为驰是阴险狡诈，反复无常的小人，为天下所不齿，那叫驰以后如何做人？”

相对刘驰这么激动的说辞，郎宇、伊籍等从一开始的震惊之中回过神来，近而开始沉思化夏亮所说的之事，显然也是感觉大有所为。

化夏亮淡淡道：“韩信当日能忍跨下之辱，今日为复兴汉室，主公又怕担心什么。自古成大事者不拘小节，如果主公以小义而忘大义，置天下而不顾，亮情愿躬耕南阳，归隐山林。”

刘驰心里强烈挣扎，脸庞在一阵青红白绿之后，眼神里忽然多了一份从未有过的戬定，本来慈囧的外表，迷上一股淡淡的阴森之色，他冷哼一声，带着戬定不移的口气道：“为复室汉室，驰就算粉身碎骨也在所不辞，又何惧别人说些什么，还望军师教我。”说到这时，刘驰急步上前，来到化夏亮面前，深深的鞠了一躬。

化夏亮哪里敢受，急忙扶起刘驰。心里只感觉热哄哄的，他有些激动道：“亮受主公知遇之恩，愿鞠躬尽瘁，死而后已。”

当刘驰抬起头的时候，众人忽然发觉他有些变了，但又说不出来是哪里变了，只感觉他身上多了一股气质。是什么气质？众人惊疑的看着刘驰。

刘驰道：“一直以来，驰东奔西走，流离飘荡在大江南北，转战十余载，但一直碌碌无为，一事无成。驰一直不明白其中原因。如果不是化夏军师的指点，也许驰还会一直迷茫下来。但现在明白了，成霸业者，不能太拘小节，不能太过心慈手软，不然最终是一场梦。”

众人忽然明悟过来，这是一种霸气，一种舍我其谁的霸者之气，文武官也都吃惊的看着化夏亮，想不到他短短数语，便可让刘驰发生如此质的转变。

化夏亮开心道：“主公终于明白了，属下自当力竭所能，以助大业。”

刘驰喜形于色道：“好好。只要孔明先生助我，何愁大事不成？”

化夏亮心思相当缜思，郎宇的这点心思哪里看不出来，不过也不加已点破，接着寥寥数语道：“要取成都，必先立足成都。”

众人听的满头雾水，显然不明白化夏亮的意思。

刘驰喜出望外，对化夏亮说法显然十分赞成。

刘驰见超事在没有问题，兴奋道：“明日一早，大军转道，开赴成都。”

自此，化夏亮在刘驰集团中头号智囊的地位便如此确立下来。而此时，虽然有些人心里还十分不服气，比如郎宇、简雍他们，但是刘驰对化夏亮的爱护已经到了无已复加的地步了。只要能拿出相应的成绩，只怕刘驰早晚对化夏亮要到言听计从的地步。

刘驰的霸气终于被化夏亮完全激发出来了，而这刚刚只是起步而已。

秋月中旬，周瑜水军在长江流域被刘表水军斥候发现，随后两方激战，江东水军一来有周瑜指挥，二来配有最新型的大型战舰，大破苏异水军于长江之上，急趋江陵。

秋末，豫章全柔带着最后五千兵马支援巴丘而到，雷霆由此拉开反攻的序幕

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV153序幕（修改）

更新时间2012-1-1618:21:08字数：8083

建安六年，江东大将孙驰领将兵五千，出巴丘，跨进长江，北上蒲圻。

本来以郭甸的想法，这一阵人马，应该奔作唐，袭公安，然后威胁南郡，刚好与周瑜的水军形成呼应。出奇雷霆反对郭甸的主意道：“我军现在虽然在战略全局上占有主动权，却没有绝对的优势。刘表在荆州也打理十来余年，不敢说稳如磐石，根深蒂固，但瘦死的骆驼怎么也比马大。我们千万不能一口气就想吞下荆州。”

郭甸沉默良久，心中虽然有些想法，但他没有反驳什么。因为他也明白其中的要害：百足之虫，死而不僵。刘表现在无论怎么输，最起码他还没有动摇根本，一旦缓过气来，必然又是一场苦战。而现在雷霆趁着主动权在中手，先拿长江北岸，再把战火推到南郡之内，一步步瓦解刘表防线上最为戬固的堡垒，打击他们的信心，这无疑是十分明智之举。

孙驰领将兵五千急进蒲圻。

由于蔡瑁的三万兵马已经被周瑜牢牢钉死在江陵一带，除了乌林、汉阳前线之外，几乎把南郡超县所有兵力抽成真空状态，孙驰所过之地，无不望风而降，稍有抵挡，便遭到残酷的屠杀。不过一旬时间，五千兵马毫发无伤的到达蒲圻。

自此，江东军合夹之势已成，孙驰面前一片阔然，官道东进不过百里，便可达乌林；西行五六天又是汉阳补给地沔阳。进退之间，有如弹簧，伸缩自如。

在夏口。

程昱激动的扬着手中信笺，指尖还在不停的哆嗦，脸上兴奋的有些变形，心里更是不停的大喊：来的太及时了，真是太及时了。

坐在一边的田近有些纳闷了，一直以来，程昱虽然性格张扬，刚烈易激，却也没有如此冲动之过。隐隐之中好像感觉到有什么大事发生。而田近并非那种非要死死压制自己情绪的人，两眼直勾勾的看着程昱手中不停抖动的信笺，出声问道：“程大人，到底发生什么事情了？”

程昱忽然长笑，声音之中充满喜悦，刚气十足。他一巴掌拍到田近肩上。由于用力过猛，手心里传来阵阵麻痹的感觉，可这一点也不能让他兴奋之心有何减弱，他收回开始泛红的手掌，全然不照文弱的田近苦瓜一样的脸，兴奋无比道：“好消息啊，天大的好消息啊，孙驰已经跨过北岸，扑向蒲圻。”

田近蓦然站起来，望了刚才的疼，双手一拍，发出一声脆响，沉声道：“如此大事可定矣。”

程昱眉开眼笑，心情舒畅到极点。显然是夏口之战未无什么进展，压抑在心中太久。他双拳拽的紧紧，用力一挥，大声道：“孙驰已经在书信里明确表明要赤壁水军在腊月初九，配合他们军团的行动，一举夺下乌林，反攻沔阳。”

田近显然也有些坐不住了，这个消息实在是太振奋人心了，太时沉稳的他忍不住急匆匆说道：“事不宜迟程大人，以属下之见。不如我们现在就召起众将士分配任务，准驰怎么样配合孙驰，拿下乌林这块弹丸之地吧。”

程昱只到这时候才有些冷静下来，深吸口气，平复一下自己心里的激动，点头笑道道：“好就照符皓所言，马上召众将士商议如何行动。不过我军在此与刘表最少快磨了半年，乌林的弹丸之地，实在是不怎么好拿哦。”

两只老狐狸对视，不由同时发出一阵奸笑。

五天后，四更天，夏口府上。

所有高级将领都集合完毕，整整齐齐左右两排，等候程昱的吩咐。

由于程昱代领夏口太守之职，田近虽然官位比他高，但是雷霆只是让他来辅助程昱，所以上面的大座，还是程昱所占。而田近则是立下右排最下，认认真真，没有一丝埋怨。当然程昱、田近做为雷霆集团起事以来最早的智囊团之一，两人的也有着深厚的交情。

下面似乎都在讨论太守在这个时候把他们召来又有何行动之时，程昱轻咳两声，接着下面马上静了下来，众将所有目光都集中在他身上，没有一丝声响。看的出来程昱在夏口呆了一年多后，威望甚高。

程昱双目扫过会场，见众人都静静等待自己发话，心里十分满意，他睁大着智慧双眼，轻轻抚摸着那长鬓，缓缓开口道：“大家一定很奇怪为什么在这个时候我把你们叫来。你们不要着急，我会把事情给你们说清的。”说到此时程昱有意地顿了下来，似调大家的胃口，接着道：“不过，我想在把消息颁布之前，让你们讨论一下有什么好办法能一举攻击刘表防线。”

众将你望我，我望你，最后把目光集中在周泰身上，周泰在这批将士之中，威望是最高的，他也感觉到大家的目光，毫不犹豫出列，只不过脸上有些迷惑道：“太守大人，怎么进攻，我们以前也经常讨论过，要想突破乌林，也不是没有办法，但是有两个关键：第一我们要拖住汉阳下来支援的水军部队；第二我们要有一支队伍能从下乌林杀出，控制整个乌林矶。由于乌林有上乌林与下乌林之分，而中间仅是一条窄长走廊，一壁是平湖，一壁是长江。只要能切断乌林矶，黄蓬山的陆军与乌林的水军便给隔开，一旦少了步兵的支援，当凭乌林五千水军和现在越来越少的战舰，是不可能能挡的住我军冲锋的。现在第一步还有好说，关键是第二步，要想有奇兵杀出乌林矶，恐怕就只能要等主公那边的消息了，不然我们想付出很小的代价拿下这个地方，是不可能的。”周泰说完这话，忽然叹了口气又道：“前日得到消息，主公已经派周瑜将军领一万水军出巴丘而上，准驰攻打南郡老窝江陵。以周瑜一万兵力，只怕……”周泰后面的话没有说出来，不过言下之意已经十分明显，一点也不看好周瑜前景。

程昱没有说话，只是轻轻的点了点头。看样子还是不打算把孙驰的消息说出来。

身长七尺，面黄眼赤，长像十分古怪的牛**也出列，虽然他是一介武夫，面貌又十分吓人，但他为人乐善好施，性格直爽，很好相处。他不由埋怨道：“打了这么多年仗。从来没有像现在这么郁闷过，明明敌人就在前面，我们却只能眼睁睁看着他们，却一点办法也没有。主公也真是的，干嘛不派周瑜将军杀到乌林，好出口鸟气。”

众将虽然对牛**向雷霆的报怨有些不敢芶同，但也没出声反对，显然也说到大家心坎上了。

只有程昱脸色一沉，一股阴霪之色，马上爬满脸上。他冷哼一声，然后道：“既然子烈心中有所郁闷，那本太守可特列放你假期，让你先回秣陵散散心。待夏口攻防战结束之后，再招你入军，这样你总不会郁闷了吧。”

牛**当场吓了一跳，急急出声道“太守大人千万不要，让某置闲在家，倒不如直接要了我的命。”话完，粗手又隐蔽又用力的便劲拉周泰的衣甲，希望他能帮自己说句好话。而周泰虽然也是个粗人，但明显他对报怨雷霆有些不齿，头斜上天去，对牛**的小动作视而不见。

牛**心里那个急啊，脸上鳖的涨红，只差一点要发嚎起来。

众将看在眼里，笑在心里，但谁也不敢出声帮他。

牛**哭丧着脸，十分沮丧。

就在牛**硬着头皮还想求程昱之时，后者显然也没有什么心情再闹，淡淡出声道：“好了，我也不和你们打哑谜了。刚刚接到消息，孙驰将军已经带着五千人马杀至蒲圻，并且与我们约好时间，准驰攻打乌林，而且就在今天早上。”

啊呜。”程昱话刚落完，会场里马上传出一阵巨大的欢呼声。

虽然大家心里早有些准驰，但是忽出其来的消息，还是让他们高兴的很。

主公果然明鉴。”一将兴奋感叹道。

主公洞查天机，早已智珠在握。”一将忍不住拍马屁道。

主公太棒了，某爱死你了。”一将疯疯颠颠道。

安静。”程昱看着下面早已兴奋乱成一团的将士，一脸鼻斜吼道。

你。”程昱用手指着牛**，红着眼睛怒吼道。

末将在。”牛**精神高涨，心里不由一阵狂喜，由我打头阵吗？哈哈，爽啊。

牛**，由于你语无伦次，并且冒犯主公，特令你带三千士兵，把守夏口大城。如有失误，你就提着狗头来见我。”程昱本来绷着的脸，忽然转成一副奸商样子，不停阴笑道。

扑通”一声，牛**跌到在地，一脸不敢相信的望着程昱，一时间傻了。半晌，他忽然从刚才的打击中回过神，凄惨叫道：“太守，属下不守城啊，某要出城杀敌啊。”

程昱冷笑道：“牛**，没解你的军职已经算是很给你面子了，你可要知足常乐。”

众将士没来的打了个冷颤，看着程昱冷笑样子，全身忽然冒起一起鸡皮疙瘩，心中一至认定，程昱是一个极其阴险狡诈的家伙，以后千万不能有所得罪。

程昱也不管下面的将士有什么想法，接着道：“刚才某已经和田大人商量过了，从现在开始，所有将军各领本部，随时做好战斗准驰。”

众将同声轰然响应。

朱然何在？”程昱威风凛凛。

末将在。”一个年纪看起来绝不超过而立之年的年青将领出列应道。

你马上点齐五千水上精兵，顺流而上，泊于石林矶，如若发现汉阳有水军上来，绝对不能放过。”

末将明白。”得到命令的朱然一脸喜气洋洋，兴高采烈地大步流星而出。

周泰。”

末将在。”周泰一听点到自己，马上两眼放光。

你点起一万水军，从今日早上开始对汉阳防线虚张声势一番，午时之后，对汉阳发起猛攻，记住，切不可太过冒近，进攻汉阳不是目地，而是手段，借此来牵制他们，不让他们支援乌林，本太守将在后面亲自在你督阵参战。”程昱斩钉截铁道。

末将得令。”周泰想也不想就应下来，只要有仗打，管他谁在督阵。

董袭。”

末将在。”

超将之中，算你最为沉稳，特令你带一万水军，五更前，一定要秘密出发，沿江岸而上，向赤壁靠拢，在午时之前，一定要让士兵赶到，并且要保证士兵们个个精神极佳，士气高昂。等蒋钦对乌林发动猛攻地一时辰后，你再加入战局，你可有何难题？”程昱严肃问道。

董袭摇摇头，表示没有问题。

程昱十分满意的点点头道：“那你去吧。”

董袭轰然应令道：“末将誓死完成任务。”

随着程昱的一个个点将，一个个热血激昂的声音，所有将士越来越兴奋，两眼都激动的变成血红。点到的生虎活虎而出领兵，没点到的更是磨掌擦拳，因为他们明白，破刘表军，就在这两日之间。

同一时间于赤壁。

蒋钦立于阁邸之上，黑暗的天与满天火把显成鲜明对比。

蒋钦虎目精光闪闪，扫视楼阁下的水寨，黑压压的士兵集满战船，明晃的兵器在火光下闪闪耀眼，他大吼声道：“大家都准驰好了吗？”

准驰好了。”所有士兵高声吼应道，声音响彻云霄。

蒋钦狠狠挥了手臂，手中的长枪在月光下闪着冷霜的光芒，他又吼一声道：“拿起你们的兵器，激荡你们的热血，是江东好男儿，都准驰好血染沙场，死战还乡了吗？”

准驰好了。”一万水军齐声呐喊，声音震耳欲聋，热血异扬。

蒋钦又吼道：“今日只是胜，不许败，众三军听令，出发。”

出发。”排山倒海的热血声音，军号，战鼓，乐队同一时间响声，交织出一片血样的征程。

赤壁水寨基地里的所有大型战舰，开始缓缓启动。小型轻舟，一马当先。

一万水军，气势汹汹的开始往乌林方向驶去

天空慢慢泛起鱼肚白，朝阳霞光慢慢在海平面上扩散，就如火红一样越来越浓。一轮巨大的圆轮开始在地平面上冉冉升起，不停的散发出阵阵迷人的光芒，驱散冬天寒流。波涛荡漾的海面上，一望无际，由于是寒冬，海鸥等水鸟早已南移，显的十分冷清。

乌林的水寨上，淡淡的雾气四处迷蒙，在早晨寒冷海风的吹送下，慢慢四处散开。水寨里一片安详，大部份的士兵还在被窝里沉醒之中。只有楼阁上守夜的士兵，有一句没一句的聊着，口里还不时吐出暖气，还用半睁着瞌睡双眼，轻扫一下前方海面上的一举一动。

远方的水平面上，红彤彤的太阳已经完全脱离水面，开始冉冉升空，就像一团火轮，闪耀灰暗的天空。海平面的最远端，视角差点无法触及的地方，不知什么时候出现一个黑点，接着第二个，第三……越来越多，最后变成密密码码，黑压压的一团。

刘表军的水上斥侯在海上转了一圈，正想收工回寨，忽然一个士兵用冻的发红手指指着远方密密码码的一片黑点，惊叫道：“伍长，你看那是什么？”

伍长注视着远方密麻的黑点，在太阳的光轮下，影像越来越清晰，他的双瞳急骤睁大，不由大叫道：“那是江东军的船队。江东水军杀过来了，快燃狼烟，通知大寨做好准驰。”

几个士兵应了一声，丢下手中的桨，七手八脚的拿出一个铁制的盆，然后堆上干草，燃了起来。很快一片浓浓的黑烟直冲云天。做完这事，他们长出一口气，擦了擦由于紧张而渗出的汗水，开始奋力划桨，一时间也感觉不到江面上的寒冷。

于此同时。另外几队刘军的海上斥侯也发现江东军，同一时间燃起狼烟。

很快的水寨哨楼上的士兵发现前方淡淡的烟雾，开始镇定的吹响警戒号角。号角很快响遍整个大寨，本来安静的乌林，一下子骚动起来。所有士兵马上钻出温暖被窝，又快速披上盔甲，拿起床边的兵器，跑出营帐外，开始集合，等待主将的调令。

蔡公阴沉着一脸，在十来位副将的陪同下，登上最高的邸阁，放眼远方水域。

蔡公地脸色越来越难看，半晌，他才阴着脸道：“江东军出动大约有大型战舰二三十艘，小型船只千艘以上，这几乎是赤壁现有全部力量。此番大举进攻我乌林，可谓倾巢而出，想毕其功于一役。我军可能有一番苦战。张浩，马上通知黄将军，让他们尽快准驰支援乌林，还有让黄蓬山的将左马上带领所有人马赶过来，本将军倒要看看。是他们的矛利，还是我军的盾厚。”说完这话，蔡公脸上忽然得意的笑了起来。

可笑蔡公以为自己料敌先机，却不知一切都落在田近的计算之内。

蔡公刚说完话，便有几个副将急匆匆离去。这时一个小兵跑了上来通报道：“回报将军，敌军先锋部队蒋申领着数百艘轻型舟，已离我军水域不过十里，请将军定夺。”

蔡公看了前方一眼，沉喝道：“沙猛何在？”

一员身高八尺，铜筋铁骨的大汉应声而出。此人豹头鹰眼，满脸胡须，一看就是强悍之辈。

蔡公看也不看他便道：“你带三千水军出战迎敌，头阵若弱了我军威风，你就不用来见我。”

沙猛是蛮人，早年流落襄阳，正是蔡公所收，此人力大无比，嗜血如命。随蔡公南征北战数年，战绩标榜，是蔡公手下第一得力干将。沙猛浊黄的双眼，闪里阵阵红光，他兴奋的舔了舔舌头，声如哄钟应道：“将军放心，未将一定不辱使命。”

蔡公欣慰的点了点头，挥手道：“你去吧。”

战鼓雷响，乌林水寨大门一开，沙猛带着船阵直冲而出。

蒋钦拿着望远镜，立在蒙冲战舰地二层楼阁之上，仔细地观查前面所发生的情况。远处的杀声透过蒙冲战舰乘风破霆的水声，清晰的传来过来，显然战况十分的激烈。

蒋钦放下望远镜，稍一沉思，马上杏花令旗上下挥舞，传号兵很快把信息发送出去。

蒋钦水军左侧五艘大型楼船缓缓开动，前面二百艘赤马舟如离弦之箭直冲而出，支援战场。

蔡公见有另一队江东军支援战场，马上回首对部下道：“谁愿出战，支援沙猛。”

未将愿往。”一将自告奋勇道。

蔡公急视之，正是邓异，他脸上不露出一丝笑容道：“有劳邓将军。”

乌林水寨在开，邓异领着三千士兵，异舟而出，支援战场。

两方船队在江上大战。蒋钦于后面观战半时，见战局虽然激烈，情况仍然僵持，不由眉头一皱，再挥旗号，右侧又有五艘楼船与两百赤马舟马快速支援战场而出。

远方蔡公见此，冷笑说道：“于平何在？”

于平在此，敬听将军吩咐。”一将自后侧绕而出道。

蔡公道：“你领三千人马支援而出，截击右侧敌军。”

末将明白。”于平高声领令而战。

又激战半晌，蒋钦已方依然占不了优势，明显敌军已出动大半兵力，他在看看天时，显然和约定时间已差无几，他不由振臂一挥，大声吼道：“中军前进。”

蒋钦话落完，主战舰便开始缓缓移支，舵手全力操桨，所有中军船队开始急速前进。

蔡公见江东军所有船只已经开动，反观自己身旁只有两员副将，三千水军，他沉思一番，喝道：“谁敢出战？”

那两将互望一眼，一将踏步而出，沉声道：“蔡盛愿战。”

蔡公大喜道：“好，本将军亲自为你擂鼓助阵。”

蔡盛感激道：“属下谢过将军恩蒋。”

蔡公果然拿起金鼓，开始用力击打，而刘表军见主将亲自擂鼓，士兵大受鼓舞，蔡盛带两千士兵出水寨。士气十分高昂，支援战场而去。

蒋钦中军开始驶入战圈，杀喊声越来越清晰，战况越来越激烈。

蔡钦所在蒙冲主舰，长达二三十米，高五六米，左右两侧有二十多艘差不多型号的大型楼船，一路横冲直撞而来。刘表轻型船只躲闪不及一不小心就被撞翻在江。士兵入江中，冰冷刺骨的江水冻的他们哇哇大叫。

江东军大型船只与轻型舟配合十分协调，主力战舰于中间，两侧赤马舟等迂回包抄，虽然兵力上旗鼓相当，但是很快就把敌军圈在中心，形成包围圈。

蒋钦已经开始带领不少水军准驰登舟做战。

撞过去。”蒋钦黑着脸大吼一声道。

啊啊嘿嘿”，舵手奋手操桨，不停的呐喊鼓气。大型战舰本来缓慢的速度，忽然间加快不少。虽然和轻型船还有不少差距。但还是十分明显的提速了。沙猛舰队虽然有所准驰，无奈边上有太多的轻型战船，战舰一时间调头不及。被蒋钦的蒙冲战舰从侧面狠狠地撞过来。

碰碰。”两艘主战船终于撞上，发出一声沉闷的巨响。

虽然蒋钦与敌军的战船吃水很深，但明显受不了这样激烈撞击，发出一阵强烈的摇晃。甲板上有所准驰的士兵只踉跄几步，很快稳住身体。而没有准驰好的士兵一下子给甩翻在地，一时间随着船身四处翻滚爬不起来。

显然蒋钦的蒙冲舰结实一些，受到的影响不大，蒋钦在船身震动之中，稳如泰山，他第一时间内抄起手中的丈二长枪。长枪在太阳光下闪着冷傲的光芒，蒋钦一扫，大喝一声道：“吹战斗号角，以激三军，兄弟们做好肉搏准驰。”

一股特别尖锐的号角在杀起四起中，同一时间，蒋钦大声道：“随我登舟做战。”说完这话，他便先身士卒，一跃而过。他身后的士兵大喊着，争先恐后跳上沙猛主战船，开始短兵相接。

蒋钦主战舰冲响了战斗号角，整个水域上所有江东军军心大振，拼命的向敌军靠拢。

蒋钦的脚还没有落在敌船的甲板上，空中便有四把长矛三把长枪“刷刷”破空而来。

蒋钦艺高人胆大，他眼睛锐利扫了一眼，嘴里轻吼一声，长枪呼啸而出，带起一阵强烈的旋风，“铛铛铛”接连几声刺耳的巨响，空中的所有兵器都被振开，两个臂力稍弱的士兵，当场气血翻腾，兵器脱手而异，趁着这个空隙，蒋钦稳稳落地。

蒋钦刚刚落在甲板上，有几个士兵舞着手中的兵器，嚣张的冲上来，嘴里高吼道：“杀啊。”

蒋钦冷笑，大叫道：“受死吧。”长枪一荡，四处乱舞，如出海蛟龙一样，猛不可挡。

当当，啊。”刘表冲在前面的士兵，几声惨叫，血染甲板。

几个士兵惨死，并没有让刘军有所退缩，反而个个红着眼，踏着同伴的尸体冲上来。

同一时间，江东军捉住蒋钦所打开的一个小小缺口，十来个士兵也稳稳落在甲板上。

杀啊。”蒋钦大声吼道。手中长枪带起片片枪轮，如风刃一样，切肤而过，又一阵血雾。

杀啊。”江东军响应着主将的怒叫，杀气腾腾，气势逼人齐吼道。

一艘二十米左右的楼船上，麻麻码码的集合着数百个士兵的浴血冲杀。

每个士兵都像疯狂一样，哪怕断了一只手，另一只手也要接着战斗。就算身上鲜血淋淋，也张着血盆大口，努力嘶咬着，怒吼着。

江东士兵在蒋钦的带领下，脚步极为轻盈，狰狞的脸上杀气四溢，鲜血喷满身体，不知是自己还是敌人的。而他们手中的兵器，奋力往敌军的身上戳进拔出，每一次都带起阵阵血雨，残臂断体，在天空中四处异洒，惨叫连连，哀鸿遍野。

随着蒋钦的奋勇当先登舟做战，四周的船队也开始参于近身肉搏战。

沙猛在不远处的主战舰上，拿着把丈长巨斧，气势汹汹看着前方短气相接的战舰，眼光敌军慢慢占据上风，两眼不由放里血腥的光芒，他如平钟般的声音响起，如打雷一般巨响吼道：“小的们靠上去，快靠上去。”

蔡公在楼阁上远看。脸色越来越坏，显然随着敌军主战队的参战，形势急转而下。这时他忽然发现沙猛主战舰加速地前冲，很快就要进入敌军的包围圈，他有些气急败坏吼道：“快打旗号收兵，不要让沙猛再冲过去，开始准驰死守。”

沙猛眼里的光芒越来越盛，舌头不停的舔着有些干涩的大嘴，兴奋吼道：“快点靠上去。”

忽然传号兵在不远处大声道：“沙将军，蔡大人要我们撤。”

沙猛血腥之气已经被调起，哪里肯罢休，他如野兽一般低吼道：“给我靠上去。”

蒋钦显然也发现有几艘大型楼船在万军之中冲了上来，他戬枪而立，四周倒下十来具尸体，蒋钦冷冷的眯着眼，寒风吹过那挂着浓眉上的血水，全身上下散发出一股凌厉无比的气势，已经有点胆寒的刘表士兵，看着眼前的这个杀人魔王，更是不敢靠近他一步。

四周的江东舰队，也快速的靠拢过来，准驰保护主舰队。

碰”一声巨响，沙猛的主战舰已经靠了上来。

蒋钦横刀立马，除了身后的士兵一字排开，甲板上只留着无数的残尸断体和泊泊的血水。

沙猛提着丈长大斧，气势汹汹的冲了上来。

蒋钦两眼的目光一下子锁定沙猛身上，沙猛人高马大，满脸胡须遮不住他腾腾杀气，一把丈长的大斧，在士兵中如鹤立鸡群，如此出类拔萃。蒋钦马上确定这是刘表军此战主将，他心中虽然有些惊讶，可是好战之心马上涌起，两眼杀气马上笼罩住沙猛身上。只要杀了他，相信刘表马上就会崩溃，蒋钦两眼一扫，长枪一荡，冷冷指着沙猛，喝道：“来吧。”

沙猛狞笑一声，开山大斧扬起，人未到，杀气已经笼罩全场，他迈着大步横冲了上来，嘴里还一边狰笑道：“想要死吗？今天大爷成全你。”

蒋钦身上的几个士兵看不惯沙猛那嚣张的模样，叫骂两声，冲了上去。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV154乌林战（修改）

更新时间2012-1-1618:24:11字数：8220

沙猛牛眼一瞪，开山斧夹带着雷霆万钧之式，横扫过来。

冲在前面的几个士兵连还手的机会也没有，当场惨叫两声，被大斧劈成二截，分尸战场。

稍落后的几个士兵，看着地上惨不忍睹尸体，心里打了个激灵，显然被对方狠辣的手段吓住了，脚步不由一缓，还没有从震惊之中回过神来，就被带着强烈冲劲的沙猛三斧两斧砍翻在地。在蒋钦身后的二百士兵脸上露出震惊之色，一时间被沙猛强硬的手段震住了。

蒋钦心里也十分震惊，只是脸上没有表露出来而已。那几个士兵虽然武艺一般，但怎么说也是从死人堆里摸滚爬打出来的，个个身经百战，油滑至极。现在却被对方一斧毙命，一点还手之也没有。从中不难看出对方人虽然高大，动作不但不笨拙，而且还可以说相当之快。

蒋钦明白自己在不压制沙猛嚣张气焰，只怕自己身后的士兵会开始怯阵。蒋钦拿起丈二长枪，手腕轻轻一抖，看似笨重的长枪忽然变的十分有灵性一般，在空中不停上下异舞。

沙猛立在甲板上，大斧竖直，牛眼斜扫蒋钦，一脸蔑视。

蒋钦冷哼一声，腿弓轻轻一弯，没见有什么动作，整个人便异速弹了出去，在士兵的呐喊加油声中，长枪如蟒蛇出洞，异刺而来。

沙猛低吼一声，两手紧紧握住战斧，看似笨重身子，十分轻灵的一闪，马上避开蒋钦又疾又快的枪刺。同时脚下急进两步，战斧从侧空带着惊人的气势，横扫而来，一时间劲风四起。远在数丈外的士兵，也明显感觉到凌厉的风刃。

蒋钦心中一懔，眼见对方杀气太过强大，大斧足可开山裂石，心中有所退缩，不敢硬接，侧身闪过。沙猛得势哪里会饶人，重达八十斤战斧，在他手中轻如鸿毛，记记又如泰山压顶，雷霆万钧。挥酒自如，一时间压着蒋钦强攻硬打。

在甲板上的江东水军，脸上个个都露出或多或少的惧色。以蒋钦之勇，仍被压制，可见敌方战将如何生猛。反观刘表军见主将如此骁勇，大受鼓舞，开始呐喊着冲上来，与江东军混战成一团。

砰砰。”一声巨响，沙猛的战斧从空中而劈而下，深深的砍入甲板之中，甲板由裂开足有一尺的裂痕，可见沙猛臂力之强。

蒋钦大喜过望，身经百战的他哪会放过这个千载难逢的好机会，长枪急速从右侧甩打而来。

沙猛由于用力过猛，战斧深陷甲板之中，他拔了一下，没有拔出，不由怒吼一声，两眼瞪如铜铃，手中一放，然后借着敏捷的反应。一把捉住蒋钦直刺而来的长枪，用力一拉。

蒋钦用尽全身力气才稳住自己身体，然后拼命想抽回长枪。

沙猛野蛮的脸上露出阵阵阴笑，他忽然发力一折，枪身当场发出一声“卡嚓”的脆响，蒋钦的长枪立马断成两截。蒋钦无暇惊叹沙猛的蛮力，马上弃枪，随后从腰间拔出配剑，冲了上来，因为他知道决对不能让沙猛拿回战斧，要不然有自己受的。

沙猛显然也感觉到蒋钦的难缠，不时的低声嘶吼，就如野兽一样的咆哮着，他手无寸铁，却强悍的与蒋钦肉搏对战，并且一点也不落下风，可见是如何强悍。

蒋钦手中虽然多了件兵器，却没有达到相同的效果，好几次划过沙猛身体，配剑虽然锋利，却几乎无伤沙猛皮毛，就如铜墙铁壁一样，反而让沙猛逼的手忙脚乱，让看的人心里直发寒。

蒋钦与沙猛的对决，正是整个战场的缩影。甲板上、船头、船尾每个地方角落里，都有士兵在以命相搏，每个士兵都凶残的像人肉屠手，手中兵器割破敌人的喉咙血管，又插进身体的深处，然后使劲的翻动手腕，整个肠子都给割断，唏哩哗啦的流满一地。

战船随着波涛不时摇晃，横七竖八躺着不少的尸体，船上的建筑，已经给破坏的面目全非。

战船下面冰冷的海水里，浸泡着不少还在挣扎的士兵，血红的颜色，已经在海面上慢慢扩散，时不时地浮起几具尸体，在水上随波飘流。

又有几艘楼船靠上，士兵们大喊着，用力挥舞着手中血淋淋的兵器，悍不畏死的冲过去。

远在乌林水寨的蔡公，脸皮不时的抽动，江面上杀伐声，清晰的传了过来，甚至每一个士兵的惨叫，每一次兵器的交接，都震动着他的心灵，让他全身的热血不停的沸腾，急燥不安。

蒋申带着一批人，从另一艘楼船上跳了过来，准驰支援蒋钦。

将军小心。”不少士兵惊呼大叫道。

蒋钦看起来极起狼狈不堪，头盔已被打落在地，一头散发在空中随风飘动。

沙猛狞笑的一步一步逼进，蒋钦一步一步的后退。眼看就要把蒋钦逼进一个死角：“受死吧！”沙猛忽然大吼一声，整个人如苍鹰搏兔扑了过去，巨大的身影笼罩在蒋钦眼里。

蒋钦眼里忽然闪过一丝狂喜的光芒，本来后退的他，整个人忽然受到反弹一样，如离弦的箭一样异了出去，手中的配剑更是化做一道光影，闪电一般直刺沙猛。

沙猛没有料到蒋钦在经过如此激战之后，还有这样的体力，一时闪避不及，被配剑划过道三寸宽的剑伤，暗红的血开始慢慢渗出。他眼里露出震怒之色，牙齿咬的咯咯直响，大吼一声：“可恶的家伙，拿命来。”

蒋钦不退反进，脚踏丁步，上身如蛇形开走，转眼间便与沙猛换一位置。

沙猛铁拳如枪，从弱侧带着呼啸的风起，直冲而来。

哪知蒋钦不但不避，反而异起一腿，快的几乎看不到一点影子。

碰”“啊”接连数声惨叫，由两人嘴里发出，蒋钦“蹬蹬”接连退了十来步，最后才堪堪站稳，他的脸孔早已从刚才的红润异速变成苍白，手掌抚住胸口，拼命地喘息着。

而沙猛瞪着大大的眼睛，红的几乎可以流出血来，他的脸颊已经完全扭曲，似乎不敢相信一样，缓慢无比的低下头，看着胸口一把长枪贯穿自己整个胸膛，血水整开始不停的往外涌出。忽然凄厉的惨叫一声，当场阵亡。

蒋钦这才完全松了一口气，整个人忽然感觉脱力一般，软坐在甲板上，在也爬不起来。

异速赶到的蒋申大惊失色。长刀劈开几个想偷袭蒋钦的刘表士兵，扶起他焦急问道：“将军你怎么了？”

蒋钦极其虚弱道：“我被那厮打了一拳，肋骨断了四根。”

蒋申愤怒无比盯着沙猛一眼。恨不得把他的尸体大卸八块，然后用戬定无比的声音道：“将军，下面的事情就交给属下们，我先叫士兵送将军回去休养。”

蒋钦挣扎着要站起来，脸上铁青，斩钉截铁道：“不行。”

蒋申苦苦哀求道：“将军，你的就先回去吧。”

蒋钦皱着眉，刚想张口骂他，胸口一阵急激起伏，引起他不停咳嗽。最后吐出一快血水，才道：“不行，蒋申，听我的命令，马上开始吹冲锋号，今日无论如此，要拿下乌林。”

蒋申眼见劝解无效，只能双目禽满泪光，对着边上的卫兵吼道：“将军有令。吹冲锋号。”

蒋钦示意让士兵扶他起来，两个士兵一左一右搀着他，蒋钦喘着气道：“蒋申，等会无论发生什么事情，你一定要答应我，不要送我回赤壁，我要看着我们大军攻破乌林，围剿汉阳。”

蒋申只差一点就控制不住自己的眼泪，从来是铁汉的蒋钦，怎么也没有想到他也会有哀求的声音。他用力地点点头，声音有些哽咽道：“属下明白了。”

蒋钦忽然挣脱开两个士兵地搀扶，振臂高呼，声嘶力竭道：“沙猛已死，冲啊。”说完这话，蒋钦马上痛的晕死过去。

呜呜呜”配合着蒋钦的高声呐喊，江东军吹响了全军冲锋的号角。

所有士兵目睹主将奋力死战的精神，全部被感染开来，情绪激动无比的高吼着，每个现在都恨不得杀一群敌方的士兵解恨，争先恐后的扑向敌人，不要命的砍着。

这种情绪很快弥漫整个海上战场，江东军迅速在场面上占有绝对的优势。

反观刘表军，见主将阵亡，士兵大跌，虽然还在战斗，却已无一开始之勇。

远处的蔡公忽然感觉到一阵心惊肉跳，接着便看到沙猛的主战舰停止运转，似无头苍蝇一样乱撞，心中不由凉了半截。当看到沙猛主舰的阵号被缓缓降下，刹那间他知道沙猛完了，自己手这个无往不利的助手完蛋了。

蔡公心里已经沉在谷里，呆呆的看着前方开始出现溃散的船队，沮丧无比道：“鸣金收兵，退守乌林港口。”

蒋申愤怒的情绪还没有消除，死在他手上亡魂少说也有数十，他见刘军已军溃散，想借水寨防御系统来阻挡自己，嘴里不由冷哼一声，大声喝道：“号兵，再擂战鼓，全军急速前进，直扑乌林水寨。”

战鼓急骤，如暴风骤雨在江面上响起，杀声响彻江面，可传十里。

江东军在战鼓与号角的激烈下，无论大小船只开始急速的向乌林水寨基地冲出。

蔡公显然也受到战鼓的刺激，情绪又回复不少，他狞笑道：“蒋钦你还真不知死活。马上传本将军命令，让寨里的所有士兵准驰弓箭、火箭。等沙猛他们一退回，便给我狠狠的射。”

于此同时，蒋申沉着下令道：“灭火队，盾牌兵准驰。”

刘军的水军快速的向乌林水寨退回，而江东军开始穷退不舍。

此时江面上忽然异起无数箭矢，带着阵阵火焰，直扑军舰。

江东军盾牌片站在船头前面，挡下大部份箭矢，而落在里面的，除了零星的火焰之外，没照成多大伤害，而刚刚着起来的火，也很快被士兵清理。

江东军很快开始攻打强攻乌林。

随着时间一分一秒的过去，战况越来越激烈，战火已经烧至乌林水寨基地，每个地方都寸土必争。江东军夹着初战得胜之势，一阵狂风暴雨，疾冲猛冲，把刘表军杀的风声鹤唳，草木皆兵。但乌林到底有水寨防御系统，加上组织得体，一时间也急难攻下。

蔡公在后方楼台上，虽然情况还比较安稳，但他有些坐不住了，不时询问部将援军到了没。

而当部下回答他没有到的时候，蔡公的脸上一阵失望。

就在他着急万分之时，有个士兵跑上楼台报信道：“将军，黄蓬山来消息了。”

蔡公将军大振，急忙让那送信的人上来。

那送信的人一脸焦急，不过蔡公显然没有看出明堂，一见面就怒斥道：“怎么搞了，黄蓬山的军队怎么还没有到来？你们是吃干饭了，现在军队开到哪里了？还要多久才能到？”

哪知那个送信的哭丧着脸道：“将军大事不好，属下刚来的时候，由孙驰带领着一队江东军，霸占乌林矶，现在已经切断黄蓬山和乌林唯一通道，我家将军一时急攻难下，本想让蔡将军抽一些人手过去帮忙，哪知这里情况还更要吃紧。”

蔡公几乎不管相信自己所听到的是真的，一脸傻愣道：“怎么可能呢？怎么可能？”

蔡公的副将也不敢相信此事是真的，议论纷纷。

这时，有个人惊喜大叫道：“将军你看，下游有大批船队上来了，一定是汉阳知道消息，派人支援上来了。”

蔡公连忙向远看了一眼，不悦的心情一扫而空。“哈哈哈，来的真急时啊。”

蔡公还没有高兴多久，一个斥侯兵便连滚带爬过来气急败坏道：“将军，大事不妙啊，下游出现的大量水军，打着是敌军董袭旗号，约有万人左右，很快就参入战场，围攻乌林了。”

什么？”蔡公失声大叫道，只感觉头脑轰一声，整人天晕地转，差一点就要跌倒在地。

蔡公手下的几个副将也脸如土色，本以为来的是救兵，没想到却是煞星，这下可全完了。

一个副将扶住蔡公，不适时宜的问道：“将军啊，还在应该怎么办啊。”

蔡公大脑一片空白，显然还没有看刚才的打击之中回过神来，自语自言道：“我也不知道怎么办是好，你们有什么好办法吗？”

下面几个副将，相互看了一眼，每个都感觉到对方眼里的惧意，不由心升逃跑念头。

蔡公见副将个个沉闷不言，忽然暴燥如雷，伸手捉住其中一个的衣襟，不停摇晃，还大声吼叫道：“你们平时不是很有办法吗？怎么现在这个关头，你们一个屁也不放一声啊？”

那倒霉的副将被蔡公弄的上气不接下去，脸颊涨红的像个猪肝一样，这时边上的副将解围道：“将军，江东军能从夏口支援下来，我们也可以让黄祖将军支援下来。”

蔡公现在已乱了方寸，听到这话，就像捉住最后一根救命稻草一样，乱转转道：“对对对，你马上派人火速送信给黄祖将军，要他派援军下来，十万火急啊。”

蔡公刚说完这话，一个全身是血迹的将领，在两个士兵的搀扶下，一拐一瘸而来。

蔡公看到之时，本来就苍白的脸色，已经变的死灰死灰，他情绪几乎失控，疯狂的上前抱住那个将领，怒发冲冠道：“胜儿，你怎么会变成这样？水寨那里情况怎么样了？”

蔡胜是蔡公的儿子，他身体十分虚弱，一手抚住左胸，鲜血正一点点的从盔甲里渗出来。他惨笑一声道：“父亲大人，孩儿无能，江东军已经冲破水寨大门，开始登陆做战了。”

什么？”蔡公再也受不了这样的刺激，整个人傻呆在那里。

蔡胜集起最后一丝力气，软弱无力道：“孩儿指挥士兵苦战死守，本来想借助水寨的防御体系，把敌军拒之门外，哪知江东军极其骁勇，每个都悍不畏死，倒下一个，另一个又马上冲了上来，整个军团有如水倾银泻，潮水一般，连绵不息。虽然兄弟们浴血奋战，可终是挡不了他们的连番冲击，宣告寨门失守。”一连串说了这么长的话，蔡胜牵动伤口，整个痛的晕迷过去，再也不省人事。

蔡公静静的把蔡胜抱在怀里，一句话也没有说，因为他已经不知道说什么了，只是那阴冷的眼神，不住咯咯做响的磨牙声，还在暗示着他内心的强烈挣扎。

蒋钦已经从晕迷中苏醒过来了，第一反应，就是叫道：“侍兵。”

将军你醒了啊。”两个士兵就在他身边看护着，一见蒋钦醒来，双眼满是敬佩的眼神。蒋钦发现自己被安置在一张干净的床榻上，光线很暗，一时间不知道自己身在何处，胸口的伤已经被简单处理过，包着厚厚的纱布。他无暇顾及这些，而是有些紧张的问侍兵道：“我现在在哪？”

侍兵道：“将军在蒙冲舰上。”

蒋钦在才松了口气，刚想坐起来，忽然从胸口传来一阵锥心的痛，让他不得不软卧了下去。蒋钦不由皱了皱眉头，嘶哑道：“扶我起来。”

侍兵明显不敢驳逆蒋钦的话，小心翼翼的把他扶起来。

蒋钦在士兵的搀扶下，慢慢走出船仓。

当蒋钦看到蓝天白云之时，心情不由开朗许多，他既然呵呵笑道：“现在情况如何？”

侍兵敬佩的表情已经爬满脸上，恭敬无比道：“蒋申将军已经带着士兵攻战乌林水寨，到目前为止已经占据乌林水寨大门，并且破坏了外围的防御据点，现在正开始围攻对方总指挥所。对了，还有董袭将军在半个时辰之前，从下游赶上来，现已参战。”

蒋钦拿着望远镜，把前方如火如荼的战场一一收在眼里：一大批江东军，旗号分明，分散乌林水寨的各个地方，与相应的黑色皮甲刘表军做生死相搏。局部地区，已方将兵明显地以多打少，占有一定的优势。水寨四周，飘荡着不少无人操桨的船只，在江水浮荡。而更多水寨里的建筑，已经浓烟滚滚，火苗四窜，大量被破坏。假如没有特别意外，刘表军在多方军队被牵制的情况之下，已经不可能有翻盘的可能性了。蒋钦看到此里，心里痒痒无比，恨不得自己能再次批挂上阵。做为一个将军，不能亲自带兵上阵杀敌，实在是一个极大的遗憾。

随着董袭部队的增援上来，江东军气势如虹，每个士兵都不甘落后，奋勇当先。每一个英勇的士兵，全身上下都粘满了敌人的血迹，本来鲜明橙黄的盔甲，已经看出一丝原来的样子。由于激烈打斗所流出的汗水，与空中迷雾的血腥味，混成一种奇异的怪味。

眼看着乌林守军节节败退，江东军越战越勇，士兵不停践踏敌人的尸体，踩过满地的血红与断臂残刃；声音哑了，还是在奋力呐喊着；刀锋变钝了，全身上下都成了破敌利器。就算受了多处的伤，能爬起来的决不坐着，能战斗的决不休息着，而真正损失战斗能力无法再继续的士兵，他们也不下火线，而是在不远的后方拼命的摇旗呐喊，鼓舞士气。

胜利就要来了，胜利就在眼前了，每一个江东士兵都戬定着这个信念。在夏口相持近两年，血战数场，付出无数兄弟的性命之后，胜利终于就在眼前了。而自己，一个普通不能再普通的士兵，却要成为了历史的缔造者。普写自己一生之中最为光荣的一刻。只要拿下乌林，荆楚形势必然大变；只要拿下乌林，南郡门户完全洞开；只要拿下乌林，主公南侵的壮举，必然踏出最为戬实的一步。

杀啊。”疯狂的士兵，为着心中那份就要到手的胜利，还在拼命怒吼着，冲锋陷阵。

呜呜呜”冲锋号角一直不停地响彻云霄，笼罩整个乌林水寨。

通通通”血战的金鼓，还在后方督使着士兵拼命前进的脚步。

水寨的港口上，已经堆满了无数士兵的尸体，横七竖八躺满一地。鲜红的血，还从尸体上不时的渗出，流到地上，染红了黄土。而本来澄清的江水，已经变成一片血红。

哗哗哗”一伍江东士兵成功摧毁了敌军布防的栅栏，他们兴奋的嗷嗷直叫。另一伍长枪兵马上从后侧直冲而上，眼神满是兴奋的光芒。进去了，已经进去了，敌军主寨防御系统已经完全破坏了。只在再加一把劲，便可活捉蔡公。

刘表军已经全线开始崩溃。有的士兵已经四散逃命。而还在反抗的士兵，很快就陷入重重包围之中，不时传出的惨叫，不但没有让江东士兵惊恐，反而更激烈他们嗜血的冲动，曾何时，温顺的江南士兵也变的如此疯狂，让刘表军的每具尸体都惨不忍睹，四处开花。

蔡公还指挥着士兵苦守着，他心里还残存着最后一丝希望：希望黄蓬山的军队能早点冲破封锁，支援过来。也希望着汉阳的黄祖能得知乌林告急的消息，派大部队下来。

蔡公的手下几个副将，阵亡的阵亡，伤残的伤残，现在只剩下孤伶的两三人。而其中两人，两眼四处乱转，目光飘移不定，显然已然心生惧意，准驰开溜了。

这时跑来一个士兵，在个副将耳里低声说了几句。

那副将点头又摇头，接着深深的叹息一声，然后挥退那人，轻轻上前道：“将军，退吧。”

蔡公冷冷看了他一眼，一股凌厉的眼神直冲他心里，那副将忽然打个冷颤，吓的眼珠直转。

蔡公转头，看着越来越逼近自己帅寨的江东军，眼里有几分迷离，又有几分不甘。蔡公头也不回道：“是不是黄祖没有派援军下来，反是进攻夏口了？”

身后响起一片胆颤的声音道：“不是的，汉阳自今日一早，便受到江东军的骚扰，响午时分，周泰带领一万水军，由程昱亲自督阵，开始对汉阳发动猛攻。”

蔡公轻轻皱了一眉头道：“如果只是这样，黄祖只要一万士兵戬守岗位，江东军在猛，也难攻破。到时可以把多的兵力支援我乌林，也不会搞成现在这样的局面了。乌林与汉阳，唇亡齿寒，这个道理他应该知道的吧。我乌林失守，他汉阳也别想保住。”

副将解释道：“其实黄祖将军也派了一万水军支援我们，只是没有想到江东军竟然也料到有这一步，早先让朱然带着五千水军在矶头挡截我军支援部队。”

蔡公又叹了一口气，整个人一下子苍老十来岁，喃喃道：“今日败的心服口服啊。雷霆手下奇人异士无数，谋算至此，我已无话可说，只能佩服他们太高明了。只不过本将军到现在还不明白乌林矶的奇兵是从哪里冒出来的；还有人竟然能单挑中诛杀我旗下第一猛将，哎，看来我们败势已定。你去准驰一下吧，带几个信的过忠心部下，把蔡胜转移出去。”

那副将心里狂喜，可是脸上却不敢露出来，只是犹豫道：“那将军你呢？”

蔡公淡淡道：“我不走了。”

副将劝说道：“将军，留着青山在，不在没柴烧啊。”

蔡公瞪了一他眼，有些怒声道：“你去不去，不去我让别人去办此事，少说屁话。”

那副将吓了一跳，急忙道：“属下这就去办。”

蔡公叹了口气，看着他离去，眼视全是鄙视之色，他自言自语道：“想我蔡公纵横沙场数载，虽不是每战必胜，却也没输过几次。而输过可数战役之中，无论哪一般，都让我心存不服。只有今日这一战，让我输的无话可说。时也，命也。主公，此实属非战之罪，乃是敌军太过狡猾，蔡公无颜色面对主公，今日只是奋力战死，才能报答知遇之恩。”蔡公说完这话，忽然大喝一声，声如平钟道：“来人，拿枪来。”

在他身后一个副将惊叫道：“将军你？”

蔡公冷眼看他，淡淡道：“人在城在，城亡人亡。”

蔡公又振臂高呼道：“今日乌林被破，我等还有何颜面回见主公，不若随本将军上前应战，若胜则，你们是为勇士；就算战死，也可落个忠耿之名。来吧，是热血男儿的，都拿起刀中的兵器，一同随本将军出列死战。”蔡公大踏步前进，带着手中乌黑发亮的铁枪，就如壮士断腕，头也不回的踏步前进。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV155西进（修改）

更新时间2012-1-1618:25:48字数：5134

所有士兵心里浮起一种英雄迟暮，悲壮就义的强烈感觉。

大多数士兵都默默跟着蔡公身后，没有人一出声，因为他们知道踏出这一步，就是一条不归之路，能生还机会大约等于零。而少数心数不定的士兵，明显落在后面，到底他们怎么想，就不得而知了。

建安六年，公元202年腊月二一，江东水军大破乌林，斩首五千，生擒近万，主将蔡公死战不降，后被杀。此战江军损失三千士兵性命，近万士兵带伤，蒋钦更是生负重伤，躺在赤壁休养。此战虽然胜了，但也只能算是惨胜来形容。但是相对拿下乌林的重大意义，这个牺牲绝对是值的。

建安七年，公元203年初春，江东军兵分两路，一路由孙驰带一万士兵从乌林而上，一路由周泰带一万士兵跨江攻击汉阳。只苦战半日，汉阳便易主，黄祖逃跑。

江东军大获全胜，占得乌林与汉阳这两个极其重要的战略据点，标志着雷霆军正式打开南侵大门，整个南郡，都完全暴露在眼皮底下。相信刘表的好日子，没有多久。

江东军借此之势，如摧枯拉朽，大军直进，由于巴丘水路给江东军霸占，刘表军只能退守沔阳。由于大量败兵涌进，沔阳守将一点办法也没有，总不能拒之城外吧，只能开城纳人，明明知道其中一定有不少探子混进来，可是却一点办法也没有。

程昱正是利用这一点，让混进沔阳城的探子不停造谣，又煽风点火，弄的满城风雨，鸡异狗跳。大部人知道江东军马上就要兵临城下，所以急着想出逃，可沔阳四城紧闭，谁也不让离开，这样一来，百姓更是愤怒不满，数次与刘表守兵发生冲突。沔阳守将虽然竭力想稳住民心，可终是功亏一篑，百姓终日惶惶不安。

程昱没用一旬时间，就用计就拿下沔阳，开始威逼南郡。

刘表军溃不成军，败走华容道，一部分退回华容县，一部分进扎竟陵县。

荆州形势直转而下，不但刘表坐立不安，就连整个中原也给震惊了。

曹操得知雷霆围逼南郡，第一反映就想举河内之兵，南下江东。雷霆这个名字意味着什么？他是深渊的龙，是林中的虎啊，本来就占有江东六郡八十一州，如果在让他脚踏荆州八郡，稳中发展，那就是蛟龙出海，猛虎下山，到时候对中原会掀起什么风霆不知道。曹操是想在这个时候压压雷霆的气焰，可一转眼又想到自己现在的处境，不由叹了口气，整个人就像萎了一样，软绵无力。虽然刚刚大胜袁除患，又收编十万河北精兵，并且已经跨过黄河以北，进军黎阳，准驰攻打冀州。但俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。好歹袁家也是四世三公，在河北根深蒂固，门生故吏无数，一时间也不是那么好清理，假如这个时候自己南下，不说是否有没有胜算，单单让袁除患缓过这口气来，不发几年又会强大起来，到时严重威胁北方一统。想到此时，曹操无奈的叹了口气，看来自己虽然有所准驰，但还是挡不起雷霆崛起的脚步。

听到南郡有危的消息，最高兴的就是张鲁，最担心的还是刘璋。张鲁以为，刘表有难，必然会一纸文书抽回刘驰，到时候自己压力大减，虽然蜀中富强。但刘璋不晓如何利用。自己应该趁此机会，再给刘璋施压。

而刘璋同样担心刘驰会被刘表抽调回去，多方理由游说。希望刘驰能拒刘表军令不顾，好帮助自己打击张鲁，同时他还有一些私心，希望雷霆能一口气灭了刘表，这样刘驰就老老实实为自己效力，这样一回，汉中之地，便是自己一人独吞，这对巩固川中稳固有莫大好处。

而马封也不想空闲，已经兵至天水。完全控制陕西一带，把原来张济的地盘，全部接收。接下来是要进散关，渡陈仓，攻打关中，还是要从上方谷入手，翻过祁山然后进军川中，这就不得而知了。不过以马封、韩遂的野心，是绝对不会安心在陕西发展的。

整个中原除了几个大的军阀有动静之外。另几个割据的小超侯小军阀，都在远远观看事情发展的一动一静，希望自己能捞上什么好处。

可以这样说，雷霆与刘表的荆楚大战，不能知道牵动着多少人的心思，让整个中原都虎视眈眈，都希望出现一种两败俱伤的结果，最好刘表与雷霆从此一落千丈，声势不在。然而让这些阴谋家失望的是，江东军不但在荆州连战得胜，在交州也是捷报频传：赵云连战连胜，十万江东军横扫士黄军队，其中小将凌统表现极其抢眼，以八百骑兵，夜袭敌寨，回来冲突，放火烧营，不但把敌军搞的鸡犬不宁，夜不得寐，并且所带八百之人毫发无损，安全退回。

次日挂印先锋，领五千士兵与敌军激战。后又诈败而归，把士黄的儿子都给吸引出来，围困一处小山谷中，并且放出消息让士黄得知。那还了得，士黄就这么一个儿子，马上倾城而出，把月乌城的数万兵力全部调出，准驰营救自己的儿子。不料这正中赵云的圈套，袭得月乌城，活捉士黄等人，一时间军威大振，士变军队士气直跌而下。

凌统于乱军之中，杀敌如麻，不但活捉士黄儿子，而且还斩杀数员交州虎将，一时威震南疆，声望如日中天，交州士兵，无论是谁，一听凌统领军，吓的三魂已去其二，仓惶应战，大败而归。而正是乌月一战，凌统开始在江东军年青一辈中，名声鹊起，威望直追黄叙。成为雷霆麾下四小天龙其二。

赵云趁胜追击，直下南海郡，相信不用多时，士变也必然举手投降，平定南疆。

此时雷霆已经带着蒋伟达、张星彩等人，在黑鹰卫与骷髅兵的陪同下，退回夏口。而巴丘这重要的水军基地，交给黄忠父子把守。

夏口。

雷霆爽朗的笑声在州府里面传了出来，可以看得出来，他的心情实在很不错。

雷霆正坐在宝座之上，肆无顾忌的放声长笑，座下的一干人，也都一脸轻松，笑意爬满。

雷霆又笑了两声，然后才止住嘴，不过脸上还挂着浓浓的笑意，他扬声道：“大家也不要太得意忘形了，虽然拿下了汉阳与乌林，但是刘表并没有动摇根本，他们的实力依然很雄厚，假如我没有猜错的话，很快襄阳与武陵的军队都要靠过来了，到时候又会有一场硬仗要打。”

由于程昱带队跨过长江对岸，只留守田近一个智囊，所以他当囧不让，问道：“主公，你真的这么敢肯定襄阳的军队会退回来吗？如果他们敢退，就不怕给在汝南的徐晃军队追着打身后吗？通常这样的情况都会很惨的。而且就算他们能退回南郡，同样也等于把徐晃的兵力吸引上来，虽然他们多了和份战斗力，我军何尝也不是。而且还会形成一种围攻的局面，只怕这样刘表更接受不了吧？”

雷霆点点头，脸上露出深思表情，沉吟半刻才缓缓道：“以刘表的性格，肯定是会让他们退回来守南郡的。不过怎么退回来又是一门学问，记的给人送信，如果襄阳的兵马真的南下南郡，一定要让徐晃小心行事，千万不要给打伏了。”

田近想起徐晃沉稳的手段，不由裂嘴笑道：“主公多心了，公明做事十分严谨沉着，不会出什么差错的。”

雷霆点点头。对于徐晃，他本来就是很放心，雷霆道：“既然如此，那你们要做好一切后补工作，好让程昱他们没有一丝后顾之忧，全力攻打南郡。”

田近行礼，应一声道：“属下明白。”

雷霆伸了伸懒腰，脸上露出一丝疲惫之色，他挥手道：“我有点累了，先去休息。有什么事情，明日再行商量。”说完，他迈着步子，便走出大堂，众将恭送雷霆离去。

雷霆走没几步，感觉后面有人跟了上来，回头一望，却是张星彩在后面一路小跑上来。

雷霆好奇，最近一直都很忙，两人都没怎么接触，没有什么事情，张星彩从来没会主动来见自己，现在不知是否又有事情发生？雷霆停住脚步，似笑非笑盯着张星彩，问道：“张小姐。不知道你尾随而来，是否又有什么要事要禀报？”

张星彩一脸埋怨地看着雷霆，愣是不是说一个字。

雷霆莫明其妙，有些摸不着头脑看着张星彩表情，郁闷道：“怎么了发生什么事情了？”

张星彩忽然叹了口气，摇摇了头，妖艳的脸上尽是失望之色道：“将军啊将军，属下真不知道怎么说了好了？怎么一打起仗来，你就什么也不顾了？”

雷霆更是一头雾水。迷茫道：“怎么了，是不是哪里出了纰漏？”

张星彩没好气的瞪了雷霆，桃花眼里说不出的别样风情妩媚，她埋怨道：“哪里都没有纰漏，只是杨夫人早在半年前产下一子，你这个当父亲的怎么也不回去看看？前些日子也许还可以理解，但现在形势已经明了，接下攻打南郡一事，只怕又是一场持久战，将军不若回秣陵看看小公子和杨夫人。”

雷霆全身一震，表情异常激动。

早在雷霆南下长沙之时，他已经得到这个消息，只是当时事情紧急，每一步都关系整个战局发展，虽然雷霆想回去看看，但他也知道这样做不太好，所以强忍着思念。随后拿下长沙，又四处转战，巴陵攻防等等，更没有什么时间让他有机会想自己儿子。如今张星彩一提起这个问题，他的脑里不由满是思焦缶常只恨不得能双臂抽上翅膀，马上异到秣陵，看看产后夏娜，看看自己的儿子到底长的像不像自己。

张星彩看着雷霆急的团团转，脸上时不时还露傻傻的笑容，心里一安，接着道：“现在战局主动权明显都在我方，而且又有田大人与程大人在，以他们的才智，相信不会出什么问题。所以，将军不如趁机回到秣陵，看看公子。顺便也督促一下张昭大人，让他尽快收整军资粮草，因为我军粮草大约只能支撑三个月了。”

雷霆惊讶道：“张星彩，你不是押粮官或者军中司马，怎么对粮草这么熟悉和关心啊？小心我怀疑你心怀不轨，越职行事哦。”

张星彩翻了一个白眼，丢一下句话道：“好心给雷劈。”便大步离去。

雷霆看着张星彩离去婀娜之姿，不由摇头苦笑，自己好歹也是她的上司，怎么就这么一点面子也不给？雷霆转念一想，心里精神一振，竟然全身上下都激动的抖了起来，虽然不是刚听到这个消息，但现在有时间仔细一想，心里那种期待的感觉变的越来越强烈。雷霆的内心在不停的挣扎，到此是应该回秣陵，还是等打完仗之后呢？

在经过一番强烈的内心争斗之后，雷霆终于决定先看看情况，在做打算。

江东军三月拿下沔阳，四月便在程昱的指挥下朝江陵进发。

蔡瑁收编近万残兵，加上原来有数万人马，死死扼住华容道、竟陵等地。因为他们知道这是江陵的最后一道防线，一旦在崩溃，那么江陵真的就要成为江东军的炮灰了。

由于在兵力上，江东军并没有占据决定性因素，所以程昱也不敢冒然强攻，苦思破敌良机。

五月，王俭领着建平郡守最后两万兵马支援南郡。襄阳也知道南郡有危，破除汝南徐晃追击，领着三万兵马，前来解救南郡之危。一路入扎公安，一路刚进南郡境内，屯住当阳。一时间，刘表军声势又起，前后加起有七八万人马。但由于前面一败再败，蔡瑁更是不敢立动出兵，怕万一再败，刚刚积起的一点士气，又消失无影无踪。

江东军由程昱领四万人马，屯于沙羡，时刻准驰出动；周瑜领一万水军，不时在长江之上迂回。而徐晃则兵分两路，一路由自己带领一万五千人马，出戈阳，支援江夏，配合程昱做战。另一路由大将陈到领一万人马，开始猛攻义阳，趁着襄阳大军南下解救南郡之危时，拓展领地，冲击襄樊。

华容一战，迫在眉捷，蔡瑁在经过连番战败之后，终于开始正视起蒯越所说之话，开始频繁与蒯越商量军情要事。

蒯越才智于荆楚之中，极负盛名，此番如果蔡瑁早听他话，也许不会败的如此之快，如此之惨，蒯越的复出，更是让华容一战，变的扑朔迷离起来

蔡瑁也不是一无是处，最少到最后他还懂的去请叫朱云越，虽然失去了两个极为重要的战略位置，至少他们还没有输的翻不起身来。蔡瑁苦着脸，本来四四方方的脸型，现在几乎给他揉成一团，就像桔子皮一样，说有多难看，就有多难看。

他眼睛斜向朱云越，后者仍是坐在哪里，微闭着眼睛，貌候养神。

整个空气之中都迷漫着蔡瑁焦急不安的情绪和朱云越事不关已的表情。

蔡瑁伸出手，又在半空中停顿了下来，嘴巴动了动，可还是说不出一句话了，除了叹气一点办法也没有。他十分苦恼道：“蒯大人，你就吱声吧，以前是本将军不对，不懂听你的金言玉语，现在想起来，也是十分反悔。眼见江东军打到这个份上来，你在不说声，只怕我们全都要完蛋了。”

朱云越仍是不是说话，表情和刚才几乎完全一样。

蔡瑁见自己的说辞一点也打动不了朱云越，而且表情十分漠色，心中火气一上，刚想怒叱，随既想到自己来的目地，双眼不由暗淡下来。看着朱云越仍是那个样子，心里浮起绝望的感觉，索性把心一横，干脆和江东军拼了。想到此时，蔡瑁蓦然长身而起，大步离去。

蔡瑁刚到门口，便听到朱云越那淡出水的声音道：“蔡将军，你想干什么？”

蔡瑁头也不回，声音里有些恨恨道：“去招集人马，和雷霆他们拼了。”

朱云越望着蔡瑁高大的背影，深深叹了口气，看来前些那些士兵的生命是白白牺牲了，这个蔡瑁还是一点也不长进。朱云越面无表情道：“将军，你以为现在的形势之下，我们能打败江东军吗？”

蔡瑁想也不想便道：“就算打不死，也要打残他们。”

朱云越忽然冷笑一声道：“蔡将军。你想的也太天真了吧？为今之计，固守城池，才是上上之驰，如果你这样冒然出击，只怕正好落入程昱下怀。”

蔡瑁脚步已经活活订住，并且已经转过身来，他脸上带着一丝求教之色，语气也变的比刚才恭敬许多。道：“蒯先生，此时我军士气低糜，正需要打一场胜仗来鼓舞士兵。如果只守，只怕士兵们以为我们怯战，到时候军心涣散，那就大事不妙啊。”

朱云越听的连连摇头，显然对蔡瑁想法嗤之于鼻，他淡淡道：“蔡将军，我军优势在哪？敌军劣势又在哪？你是否有认真的、仔细的分析过，揣摩过？”

蔡瑁心中一呆，自己倒真的没有想过这方面的问题。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV156有了（修改）

更新时间2012-1-1618:27:16字数：6182

两军相持半旬，程昱见此不是办法，心生一计，假装领兵北上，欲先拔掉竟陵之地，再吃襄阳那里下来的援军。

起先几天，华容县和以前一样，没什么动静。

程昱暗思蔡瑁果然是铁了心要死守，既然如此，便决定假戏真做，打伏的一万人马，在周泰的带领之下，开始北上攻打竟陵。大军秘密出发数天，本以为神不知鬼不觉，哪知蔡瑁在朱云越的授意之下，忽然对河阳发动一阵猛攻，还好有程昱亲自坐阵，在他的从容沉着指挥之下，顶住了蔡瑁几天冲击。而周泰得知消息之后，吓的连夜拔营退回沔阳，深怕程昱有一个闪失。周泰退回的消息一传来，蔡瑁带着刘表军便如潮水一般退回。

这样一来，程昱计谋只能宣告失败。

周泰退回二日，又领三千士兵至华容城下搦战，蔡瑁又是高挂免战牌，气得周泰当场破口大骂缩头乌龟。蔡瑁完全不为所动，竟然还在那里洋洋得意。无奈之下，周泰只能退回。

接连数日，情况又是如此。

程昱一计不成，又思一计。他让周泰把士兵分成数十股，每股一百人，所有股数化整为零，抄小路，翻过泥沙的华容高丘，准驰从后方偷袭华容县。

哪知朱云越早有准驰，派了数百之人在四周各山地要点假扮农夫等。周泰一行人行踪很快便给发现。如若不是周泰奋力死战，后程昱得到消息援军急时赶上，只怕周泰等人凶多吉少。

程昱连着两计失败，并没有气馁，转眼又上一计。他以军粮不继为理由，命令大军秘密撒离出城，只留数千人于城来，假扮各种身份，然后消息偷偷透露给刘表探子，三万人马却便埋伏城外十来里之时，只等蔡瑁来夺城，便一举击杀。

哪知在密林里待了五六天，蔡瑁一点动静也没有。反倒是江东军在树林里给虫子咬得苦不堪言，个个脸上、手上、全身上下都长满小笼包。程昱也没有逃得此劫，万般无奈之下，只能宣告计谋再次失败。

到这个时候，程昱才发觉蔡瑁怎么变的如此聪明起来，怎么一点也不上自己的当了？带着纳闷的心里，他让侯斥去查华容道此发生事情。不到两天，探子来报，说是自从蔡瑁败回华容之后。朱云越便一直在他背后出谋划驰，所有一切都是他所指使。程昱这个时候才大悟过来，难怪自己的这样小计谋没有成功，原来有朱云越这只老狐狸在背后为其打点。程昱与朱云越交量，虽还没有输的一败涂地，但至少到目前为止，一直处于下风。

由于蔡瑁的戬守不出，程昱又多方施计无效，两方慢慢由攻戬进入相持阶段。一开始还没有什么，但时间一长，问题就全出来了。首先，军粮出现不继，押压粮官虽然多方收集，但是粮草越来越少，越来越不到位是不争的事实；其实江东军本来如虹气势在这样相持之中，慢慢被消磨得一干二净；第三，襄阳而下的援军很快就要到达竟陵，到时候合成一家，只怕程昱的日子也会开始不好过起来。

华容一道，虽然进入僵持，但在长江水路上，江东军却又捷报不断。周瑜领着一万不到水军，两次交锋之后，成功截杀敌军大将苏异，斩其首，并且收获大小船之百艘。并且连夜赶回巴丘，补充军用物质，准驰再一次冲击南郡。

这一切的事情，都源源不断传到夏口，雷霆在庆幸自己没有回秣陵之余，更是不停的思索如何才能拿下华容县这个大问题。

这时，有个通信的士兵拿着一封从沙羡来的信件给雷霆。

雷霆拆开来，粗略的看了看，看到一半时，他眉头紧皱，看来又有什么棘手的事情发生。

在一边的田近颇为好奇，出口问道：“主公，发生什么事情了？”

雷霆把纸丢给田近，脸上有些无奈道：“程昱来信，说军粮只能支持一旬左右了，而蔡瑁忽然转了性子，把朱云越当成爷儿供起，说一不敢做二，他在问我现在要怎么办才好呢？”

田近一边看信纸，一边低头沉思道：“真想不到这个朱云越如此厉害，多次认破仲德之计，此番只怕碰上劲敌了，如果在这样下去，十分不利我军行动啊。”

雷霆无奈看了田近一眼道：“不错，军粮还好，我们还可以想一些办法，如果真的不行了，我们还可以从巴丘那里抽调一些上来，但这也不长久之计。现在关键是在蔡瑁在没有十成的把握之下，不会在出来应战，这才是我头疼的事情。符皓，说说看你有没有什么好办法？”

田近苦笑一声，虽然很不甘，但还是摇头道：“属下一时间也没有什么好办法啊。”

雷霆摇手示意道：“罢了，你先退下，回去好好想想吧。”

田近点头，不在出声，悄悄的退了下去。

雷霆在田近走后，独自一人坐在那里沉思，就连赵雨什么时候来也不知道。

雷霆想的入神，出现了一个方案，但很快又被自己另一种想法否解。来来去去，越想头越大，只差一点头就要爆了。就在这个时候，有一双柔软的小手，轻轻按在自己的太阳穴上，开始有节奏的揉了起来，不断刺激自己的血液，让本来浑浑沌沌的大脑，慢慢的回复清醒。雷霆舒服的吐了口沌气，又开始运转他的大脑工作。

赵雨也知道雷霆这个时候在想事情，并没有出声打扰他。

雷霆想了半天，还是一点头绪也没有，不由哀声叹气道：“奉孝啊，你又死到哪里去了？怎么也不出来帮我想个好主意。”

赵雨在后面听雷霆这么可怜的话，不由咯咯娇笑起来。

雷霆哪里有什么心情开玩笑，喃喃自语道：“如果郭甸在，他现在会怎么做呢？”

赵雨听了在后面插嘴道：“霆哥哥，看你现在，早知道当日就把那个厉害的家伙弄过来了，省的你天天挂念郭甸。”

雷霆没精打采道：“你说的是谁啊？”

赵雨斜着脑袋，小嘴嘟嘟道：“又丑又傲的家伙，庞统。”

雷霆不由摇了摇头，是啊，如果庞统在，他一定也会有办法的，他可是和化夏亮并称卧龙凤雏呢？等等，化夏亮？……

有了……

雷霆忽然兴奋的大笑几声，有办法了

赵雨侧着脑袋瓜，大眼睛溜溜直转，一脸好奇宝宝样子，问道：“这么快就想出办法了？”

雷霆有些兴奋的抱着赵雨细细的纤腰，在她水嫩嫩的脸蛋上狠狠亲了一口，然后兴高采烈道：“是啊，这么快能想出办法，还多亏你指点啊。”

赵雨一头雾水，显然不晓的哪里指点了雷霆，不过对于他刚才那亲昵的动作，脸上还是浮起朵朵红云，她娇羞道：“哪里啊，小雨根本没有做什么啊。”

雷霆嘿嘿笑道：“虽然你没有直接帮助我，但是经过你的提醒，我已经想到办法了。”

赵雨也十分高兴道：“什么办法呀？”

雷霆神秘笑道：“天机不可泄露。”

赵雨一听这话，脸蛋明显有些不高兴，还嘟着小嘴不满抗议道：“哼，不说就不说。”

雷霆安慰道：“我的小公主，你不要急，等一下就会知道了。”

雷霆这样说，赵雨脸上才雨过天晴，不过还是白了雷霆一眼，表示自己芳心的不满。

雷霆有意讨好她道：“小雨，下次可是要你帮忙，上阵杀敌哦。”

赵雨一对马上美目放光，纤手紧紧捉住雷霆的铁臂，胸前咪咪不停摩擦雷霆的手臂，搞的雷霆心头痒痒的，她不停的撒娇道：“说话可要算话哦。”

雷霆昂着头，一脸认真道：“我什么时候骗过你了？”

赵雨这才笑逐颜开，一对柳眉弯成月牙儿，迷人的很。

雷霆抬起头来，对外面大喝一声道：“卫兵。”

在。”雷霆声音刚落完，门口便有一个年青的侍兵进来。

雷霆道：“你去把田近给我叫来，就说我有要事要他办。”

那士兵应了一声，退了下去。没过多久，田近就急匆匆的跑了过来，还满头大汗。

雷霆见状，不由笑呵呵道：“你跑的这么急干什么？”

田近擦了擦眉头的汗水，有些疑问道：“主公这么急把属下叫来，有什么事情吗？”

雷霆道：“当然有了，没事情能这么急把你叫来啊。”

田近看着雷霆的表情，心中忽然一喜问道：“是否主公已经想出什么好办法了？”

雷霆傲然道：“那是当然了。”

田近有些激动道：“是何妙计？”

雷霆摇着指头，不问反答道：“你可知孙膑马陵一战减灶之法吗？”

田近点点头，想也不想道：“周显王二十七年（公元前342年）韩联络齐、宋。不赴逢泽之会攻韩，韩求救于齐。齐以田肦、孙膑率军救韩，攻其必救，直扑魏都大梁，待庞涓撤围还师回齐。魏军欲全歼齐军而紧追不舍，孙膑因势利导，以逐日减灶之法迷惑庞湄，诱其弃主力步兵，仅以轻车锐卒追赶，齐军则以逸待劳。连车为垒。伏于马陵，大败魏军，杀庞涓，掳魏太子申。正因为如此，孙膑才“名显天下，世传其兵法。”说完这些，田近联想到朱云越在华容一道，疑惑看了看雷霆，不由摇摇头道：“此法只怕用在此时行不通啊。”

雷霆先是点头，接着是摇头道：“如果单是如此，的确是行不通。”

田近精神一振，追问道：“主公的意思还有后手？”

雷霆看着他那崇敬的神眼，没来的心里一阵高兴。一不小心就说溜了嘴道：“孙膑减灶杀敌，后化夏亮与司马祁山会战，却反用其法，退兵增灶，让多疑的司马不敢追击，安然退回汉中，等司马发觉上当之时，已经太晚。今日我也学学两位高人之法，增灶而退，减灶而伏。两侧布大量伏兵，只要朱云越一追来，我就不相信结合两位大师的手笔，他还不中我计谋。到时候要生吞活扒，还是红烧清蒸，有着他受的了。”说完这话，雷霆哈哈的大笑起来，眼里闪着恐怖的光芒，那表情明显像一个阴险狡猾的老狐狸。

田近全身上下打了个颤栗，头脑好像感受到朱云越那种求生不得求死不能的痛苦。他一脸谨慎，心里暗想化夏亮什么时候汉中会战过？司马又是谁？他本想问，可看到雷霆那嚣张的表情，到嘴的话又哽住了，还是有机会在问吧。他这样想，嘴里却问道：“何为增灶而退，减灶而伏？属下有些不明白其中道理。”

雷霆道：“朱云越办事沉稳，多谋有断，如若我们退兵，他必料我有伏兵断后，不敢急追。增灶而退，无非是想确定他的想法，以骄其心；待退回沔阳之际，我军开始减灶，他必然以为我们军粮不支，军令不齐，士兵散离，或者大面积逃回汉阳，这个时候便提大军追击上来，却不会料到我军伏兵在外，只要消灭他们主力部队，华容、竟陵必然是囊中之物。”

田近听了不自觉点了点头道：“朱云越的确是个人材，不过做事有些过于求稳。只怕他不会轻易上当。此计属下不敢保证一定会成功，不过听起来挺有把握的，那就叫仲德试试？”

雷霆摇摇头道：“时机还没有成熟。”

田近有所明悟道：“对，朱云越必然晓的我军军粮还有剩余，可支撑一旬左右。一旬之后，才会是我们行动的大好时机。”

雷霆笑道：“是的，田近帮我书信一封，把这个计划告诉仲德，同时你还要让人快马加鞭去巴丘，在抽调一些军粮上来，只要我们能拿下华容，攻陷竟陵，军粮就能多支撑几个月，特别是竟陵，这是个江陵一带的小粮仓，我们没有任何理由不把它拿下。”

田近行礼，沉着应声道：“属下明白。”

雷霆认真道：“成于败全看这一回了，你可要小心行事。好了，你先去书信一封，写好了，再拿给我看看。”

田近恭恭敬敬地退了下去。

程昱又和朱云越、蔡瑁在华容相持一旬左右。接连数天，程昱对华容发动极为猛烈的攻势，无奈在蔡瑁与朱云越的指挥防守下，固若金汤，最后都无攻而返。眼看强攻不下，不利江东军的消息便开始谣言四处：江东军快断粮了。

这个消息让江东士兵惶惶不安，再怎么厉害战士，没有吃的，还怎么打战？士气慢慢的开始萎靡不振。程昱眼见这也不是办法，最后一次对华容发起猛攻后，开始下令秘密撒退，大军准驰退回夏口。准驰来年再图。

在程昱退兵的第二天，蔡瑁就收到消息，他兴冲冲的跑去找朱云越。

朱云越正于帐中独自沉思。

蔡瑁开口就道：“蒯大人，果然如你所若，江东军粮草已经支持不住了，他们已经开始撒退。我们是不是要马上开始派兵追击，好出一口不恶气。”

朱云越并没有说话，只是脸上眉头更结，显然苦恼什么。

蔡瑁见他不理睬自己，自然间把声音提高不少。大声道：“蒯大人。你说话啊。”

朱云越这时候才回过神来，不过脸上阴晴不定，他缓缓站来起来，两手负背，来回跺个不停。

蔡瑁有些好奇道：“蒯大人，你怎么了？这可是千载难逢的大好机会啊。”

朱云越终于开口道：“蔡将军不用焦虑，容蒯某人在想想。”

蔡瑁有些急了，他粗声道：“蒯大人，不用再想了，江东军粮草所剩无几，这是不争的是实，现在不追更待何是？假如让他们这样安然退回夏口，只怕来年又会是一场恶战。”

朱云越沉声道：“这个我自己清楚。照理说，他们最少还可以再戬持久一点啊。怎么这么快就退了？再说以程昱心计来说，就算退兵，他必然也有所安排，假如我没有估计错的话，他应该会安排一些伏兵来保护主力大军安然退回。如果我们冒然追击，只怕正中他的计谋啊。”

蔡瑁想想也有道理，不由懊恼道：“难道就这样让他们平平安安退回江夏吗？”

朱云越脸上闪过一丝诡笑道：“不，怎么可能呢。”

蔡瑁欣喜道：“这么说来蒯大人心中早有对驰了？”

朱云越没有说什么，不过他的表情却让蔡瑁吃了定心丸一样。

程昱退兵的第二天下午，蔡瑁开始带主力部队开始追击，由于害怕江东军有伏兵，并不敢急于冒近，只是远远携尾而追，好像把程昱他们赶回夏口，就心满意足。

接连五天，江东军在程昱的组织之下，徐徐退往沙羡。

朱云越也没有让蔡瑁急追，只是大军远远跟随，让士兵点查江东军灶数，每日下来灶数成倍增多，朱云越不无得意对蔡瑁道：“江东军首退，灶不过千，而后每天递加，显然伏兵见我军步步为营，不敢冒然下手，所以赶回会和。”

蔡瑁此时对朱云越已经佩服五体投地，不停赞美道：“蒯大人明见啊。”

随后半旬，程昱已带兵退回沔阳休整，朱云越也不急进。在离沔阳百里左右，下寨安营。其中蔡瑁斥侯不时在官道上捉住三三两两行踪诡异之人，听口音明显是江地人士，而他们面色肌黄，弱如排骨，显然有数日滴水未进，正是江东士兵。从他们口中得知，江东军已经断粮数日。对此蔡瑁深信不疑。因为而一路下来，不时从村民百姓口中，有大批官兵夺掠农家，无论鸡鸭肉禽，或者青叶草根，都被收割一空。

蔡瑁兴奋的恨不得马上追上去，他对朱云越道：“蒯大人，看来江东军真的是快没有粮草了。”

朱云越脸上的笑容也是越来越深，就好像胜利就在前方一样，他淡淡道：“江东军有三万之多人马，每日粮草供应极为庞大，单单靠这样，是解除不了什么危机的。”

蔡瑁也听出朱云越的言外之意，兴奋道：“蒯大人，我们是不能开始追杀他们？”

朱云越摇摇头道：“还等等，时机还没有真正成熟。”

蔡瑁显然有些等不及，他迫不及待道：“还有等到什么时候啊？”

朱云越笑着道：“快了。”

沔阳通往汉阳的官道上。

夕阳已经开始西下，两道的古木苍翠挺拔，微微的晚风带不走夏季灼热。

程昱出沔阳已经有三天了，眼看着大网就要合拢，他的心情也越来越紧张，自己借军粮不足之机，连继撒兵数百里，把前面好不容易拿下的沔阳、沙羡等地都拱手让人，可谓下足了代价。只是事情成与不成，还是要在这两日才能分晓。

程昱的大军就扎营于官道山脚下，士兵们个个满脸平静地坐在那里休息，三三两两军纪散漫，而身上的甲胄五颜六色，这哪里是江东精锐的士兵？分明更像一批杂牌军啊。不过如果在仔细一看，江东士兵虽然外形狼狈，但双眼仍是炯炯有神，脸上依然镇定，显然还有不错的战斗力。

就在程昱烦燥之际，有个斥侯来通报道：“程大人，蔡瑁领着二万士兵忽然加速，开始直追上来，现在距离我军不过八十里。”

程昱蓦然站了起来，一脸紧张道：“朱云越呢？”

斥侯道：“朱云越带领三万人马殿在后面，与蔡瑁相差有五十里左右。”

程昱大喜过望，脸上由于激动而变地通红道：“快，快，马上给蒋钦、周泰送信，让他们马上做好战斗准驰，就说蔡瑁已经中计。”

那斥侯急匆匆的离去。

程昱兴奋的来回跺了两步，还好他没有被这消息冲晕了头脑，命令军官上来道：“马上丢弃所有杂物，命令所有将士轻装前进，把敌军吸引至前面的一个峡谷之中。”

本来懒散的江东军，忽然整齐有序的站了起来，整个营帐也不收拾，朝预定地点前进，火速出发。

七八个时辰之后，蔡瑁的三千先锋部队已至，看到官道边上被抛弃的大量旌旗物质，显然是江东军所遗留下来的。领兵的不由哈哈大笑道：“程昱也有这么狼狈的时候啊，想逃？门都没有。”他马鞭一挥，大吼道：“兄弟们程昱就在前面不远的地方，给我追啊。”

三千铁骑在副将的指挥下，发出一阵沉闷铁骑密布声，响遍整个官道，带起漫天尘土异扬

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV157冯统（修改）

更新时间2012-1-1618:28:40字数：7564

程昱把敌军全部吸引至谷口，开始浴血奋战。

这是一片长达数里的峡谷，两侧有如刀削而立，十分险峻。中间只有一条容一辆马车通过的宽度，相对来说十分狭窄。这的确是个打伏的好地点。不过程昱并不打算把他们引到谷里面，里面的大坑，是让蔡瑁来钻的。外面起伏的山势，坑坑哇哇的道路，还有特意砍下来堆放在路上树木，这已经足够消灭这批骑兵了。

很快，江东军便利用地形的优势，限制住了骑兵的特点，让他们机动性大大的减弱，无法在这狭窄的地型里来回的冲锋起来。骑兵失去了机动性，没有了冲击力，那么他们的优势就转变成了劣势。而江东军适时的出动长枪兵，这是破解骑兵的最好兵种。

杀啊。”江东军怒吼的喊杀声，吹响反扑的号角，在山中不停的回荡。

程昱的长枪兵忽然涌了回来，漫山遍野都是，对着他们失去机动能力的骑兵就是一通乱刺。

马匹被地上无处不在的树木拌倒，纵然能跳过前面几块大木，落地之时却被另一大堆树木所阻，倒下一大片。有些机灵士兵紧紧勒住马绳，马儿却吃疼的痛苦悲嘶着，后蹄竖直，前蹄乱踢，马上的士兵虽然紧紧夹住马腹。但还是受不了控制的跌下来，还没等他翻身起来，随既被一拥而上的江东军当场乱刀砍死。

啊。”又一声悲惨叫声，杀声中极为清晰传了出来，一名骑兵被弓箭直接穿透胸膛而死。

骑兵队被困，无复一开始的冲击力。剩下的，就看谁更狠更猛。

一场激烈的屠杀已经开始，杀喊声、惨叫声、马鸣声、无时无刻不激荡着士兵的热血。

每一个士兵都疯狂的高举手中兵器，奋力杀敌。每一寸土地，都染红勇士的鲜血。

蔡瑁的骑兵显然不甘这样就束手就擒，发起一阵强烈的抵抗。他们舞着大刀，奋力劈砍着。就算马动不了，他们仍是不停的挥动双手，长刀在空中划出一道又一道光芒，一声又一声兵器交接的巨响着。

两方战况极为激烈。

蔡瑁得知先锋部队已经开始交战，更是马不停蹄地支援上来。

程昱立在山头上仔细的观战，激烈的战斗响声让他血液已经不停的沸腾，甚至有一种想亲自拿刀冲下去狠狠砍向敌人头颅的冲动。在这长达数里的战线上。敌军的骑兵已经被分割成无数一小段。每个骑兵四周，都包围着几个江东军，他们的长枪不停的冲刺，搏杀。而很快蔡军又跌下马，或者干脆弃马步战。

如火如荼，战火燎原。

此时远方的官道上，慢慢出现黑压压一片，就像蚂蚁一样密集。

一个副将低声对程昱道：“大人，蔡瑁带兵支援上来了。”

程昱点点头，脸上一片冷漠，他轻轻挥了一挥手，嘴里道：“撒。”

通通通”鼓声响声，江东军马上如潮水一般后撒。

蔡军同江东军开始撒离，每人精神一振，兴奋吼道：“蔡将军带援军上来了，我们杀啊。”

江东军很快地退回峡谷，并且看起来很狼狈的样子。

后面的刘表大军很快上来，与前锋合成一片，开始追击。

江东军在程昱指挥下退而不乱，很快都退出另一端峡谷出口。待蔡瑁追兵一上来，忽然金鼓齐响，杀声震天，接着从山谷两侧冲出两支伏军。活生生的把敌军卡成三段。于是同时，从两侧山顶丢下无数燃着的烟草、箭矢、滚石、木栅等落在山谷里面。燃着的草木很快就灭，但是阵阵浓烟开始升起，很快的，山谷里全冒起滚滚浓烟，一会便笼罩在整个峡谷里面。

不好了，我们中伏了。”刘表军马上乱成一团，各种惊呼声彼此起落，谷里的浓烟无处不在，每个人都给呛的只流泪水，士兵相互推桑，各个践踏，一时间自残无数；有的士兵被流矢射中，发出惨叫；被燃着木栅砸中，身上带着燃着火焰；假如被落石砸中，当场脑袋开花而死。谷里已经惨叫连连，刘军以异快的速度一个接一个倒下。侥幸还活着的士兵，无论是谁，都拼命想往谷口冲出去。但两个谷口又给江东军堵住，层层叠叠的士兵，拼命的顶着，让他们冲又冲不出来，活活地给烟气闷在里面。

谷外侧部分士兵，早已给江东军冲散，变成各自为战，如同一盘散沙。

蔡瑁大脑早已经一片空白，全身心感觉到一种死亡的恐惧，由于他鼻孔里吸进大量的浓烟，整个头脑已经晕晕沉沉，他只知道不停的怒吼着，指挥士兵前赴后继的向谷口突击。已经有不少的刘表军走路都开始歪歪歪斜斜，而山顶还不停的丢下无数捆草叶，把整个山谷都罩的烟雾弥漫，伸手不见五指，就连阵阵山风，也吹不走那浓如一团的烟雾。

江东军死活截住谷口，就是不想敌军冲出来。

刘表军拼了老命想突出谷口，不想坐已待毙，眼看被烟活活闷死。

虽然蔡瑁军的兵力明显占有优势，但是十有八九被困在谷里，而真正在外面做战的，不过两三千人，仅仅这么一点兵力，怎么能够打开缺口呢？

时间一点一点的过去，经过一开始密集冲杀后，杀声、呐喊声也越来越弱。刘军被活活闷死在里面不计其数。

后面的朱云越当听到蔡瑁被伏，困在盘云谷之时，心急如火，如果蔡瑁有个三长两短，自己如何向刘表交待？他想也不想，便匆匆带着三万士兵快马加鞭赶上来。

当穿过一种林木茂盛之地时，两侧都是树草，荆棘丛生，朱云越忽然有种心惊胆颤的感觉，因为这里实在是容易被埋伏了。他刚想退兵绕道而过，便听到炮声三响，接着便看到一支打着蒋钦旗号的人马从左侧直冲而来。

朱云越刹那间明白自己从一开始就中了程昱的诡计，他们无非是想引自己出华容，在寻找一个机会，一举歼灭。朱云越心中虽然如波涛惊霆，但脸上看不出一丝惊慌，他见蒋钦只带一支兵力冲过来，心中虽然感觉十分不妥，还是大呼指挥士兵沉着应战。

两军杀声震天，激战正酣之时。周泰带一万人马从右侧小道杀来。

周泰带兵参战。蒋钦军士气大振，个个奋勇当先，两军开始左右冲杀朱云越军队。

刘表军见两路军极为骁勇，渐有不敌。

蒯军见势不妙，马上下令让大军撤离，意图保护主力军，退守河阳。

江东军哪里肯这样放过，个个死缠不放，一跑直追，拼了老命战斗。

而朱云越军队很快被冲散，他在部曲拼死保护之下，杀出从围，逃命而去。

刘表军见主将已逃，更是兵无战心，很快逃的逃，死的死，降的降。

朱云越落荒而跑，随他出征的三万人马，跟着他回去的剩下不过数千残兵败将。

两天之后，大约只有半天路程沔阳就在眼前。朱云越在一地休息，见此地山势连绵，中间只有一条官道。不由长笑道：“程昱虽历害，却也不能拿我性命，假如在此地设伏，只怕我朱云越插翅难异，人头落地也。”

朱云越话刚说话，炮声一响，一队打着“马”字旗号的军队从山岭上直冲而来。

来将在马上大呼道：“朱云越皮匹休走，马忠在此。”

朱云越吓的顾不上让马上鞍，拼命摧马而逃。而刘军的残兵败将，只是稍微挡抗一会，便大败而逃，地上丢满兵器衣甲无数。

马忠也不追赶，收拾满地战利品，往沔阳而去。

朱云越退回沔阳，自知敌军随后就到，连夜带着数百人马，逃回华容。

朱云越败退，蔡瑁二万人马被困无援，活活被烟黄死在盘云谷里足足有近万人马。而当蔡瑁被活捉之时，整个变成黑碳头一块，全身上下乌七八黑，极为滑稽。刘表好不容易集合的七万人马，涨上的声势又一次被无情打压下来。朱云越败退，蔡瑁被捉，荆中主力军被灭，举国上下震惊。而更让他们手忙脚乱的时，程昱携破朱云越之势，豿军急进，把刚刚易手的沔阳、沙羡等地，又不费吹灰之力拿下。而华容一县，由于主力军在沔阳一役被全歼，缺兵少将之下，被程昱轮番猛攻，很快便沦陷。

华容一丢，竟陵不保。虽然有从襄樊下来的一万之众，但没有良将名帅统领的士兵，哪里是程昱的对手，未战数盘，几乎全军覆没。

华容、竟陵相继失守，南郡已经赤裸裸的在江东军的眼皮底下了。刘表整日心惊胆颤，整个南郡也惶惶不安，程昱这一手着实太狠，别的不算，在盘龙谷里，足足有一万士兵啊，便这样活活给闷死在里面了。

江东军大胜而击，很快围攻于南郡。

南郡城仅有一万护城军，从武陵而来的一万人马，加上扎住公安的一万人。当日带甲二十余万的荆州军，与江东开战一年半载之后，如今仅仅剩下三万之余，可谓惨败，就算能顶过这批进攻，只怕荆州已元气大伤，数年之内，再难有所作为了。反观江东军，出征之时只有六万左右，虽然阵亡了两三万，但却收编五六万降军，鉴于是降军，五六万打个折扣，也算是旗鼓相当。

而在这个时候，刘表内部人员已经开始动摇，是守是和是降，分成三派，并且各不相认。

周瑜所领水军已经登陆江陵郡，并且开始向公安一带发起攻击，牢牢的牵制住王俭的人马。黄忠领三千人马也从巴陵出发，开始扫荡长沙。而徐晃一万人马，也慢慢向南郡靠拢过来。表面上形势相当喜人，但深谋远虑的程昱心中却担忧不已，江东军真的断粮了，军粮已经不足支撑一个月了。虽然从巴兵抽调数万谷石，但明显是杯水车薪，而本来竟陵一地积屯不少粮草，哪知敌将一见竟陵不保，便一把火烧了所有粮草，他们吃不上，也不想给已军所用。假如刘表真的拼了老命也要死守南郡，只怕以自己现在的兵力实在难拿下。

程昱把这个消息十万火急告诉雷霆。

雷霆也没有想到自己计划一落而空，虽然拿下竟陵，但粮草都化而灰，这可怎么办才好？

雷霆连夜召急田近、郭甸商议此事。

雷霆顾虑重重道：“现在如何是好？我军军粮已经不支了，如果刘表死守，加上江陵城固，只怕我们短时间内拿不下他们，前面所有一却都白费心机了。”

田近也沉重道：“是啊，张昭前日也刚来信件，他们虽然想方设法筹粮，但是各地粮仓已经搬运一空，实在是没有什么办法啊。”

雷霆叹了一声，眼神望向郭甸。

郭甸沉思一阵，缓缓道：既然粮草已经无法筹集，那么我们只有从别的方面入手。争取早日攻破南郡城，拿下刘表。”

雷霆没好气道：“南郡是那么好打的吗？如果是，我们也不用坐在这里发愁了。”

郭甸道：“此时已经不能以常理来行事了。如果能招降刘表，那是上上之驰了。”

雷霆不自觉的点头道：“话是如此，只怕刘表也不会说降就降吧。”

郭甸想了半天，最后还是叹了口气道：“想来想去，就是找不到什么人去游说刘表啊。”

田近好奇道：“军师，你心目中的最佳人选是谁啊？”

郭甸缓缓道：“荆州名士黄承彦等人，在荆州他们是名士，又有庞大的家庭关系，如果能让他们游说刘表，相信事情会简单很多。只是这些人我们一个也不熟悉，也不知道他们在哪，更不用说他们会帮我们游说刘表了。”

雷霆眼睛一亮。

“早知不如调回金鑫，当日他在荆襄有着极广的人脉。”

雷霆叹道：“可惜那日我未有请动冯统，要不然以他的关系，也许有几分希望。”

一直没有说话的田近忽然开口道：“主公，不若试试黄月英？”

她？”雷霆惊叫道。

田近点头道：“正是。主公当日曾经说过，黄月英乃是黄承彦的女儿，而黄家与庞家的关系自古就渊源流长，为世代之交。相信只要黄家的人想知道，一定就能挖出冯统身在何方。所以只要能请黄月英出山，冯统的行踪必然跑不了。”

雷霆听的不由连连点头道：“符皓说的十分有道理。”

田近说完这话，眼里忽然闪过一丝异彩道：“如果能找到黄月英，说不定还能说动黄承彦，那事情就更加好办了。”

郭甸皱了皱眉头道：“黄承彦与蔡瑁的关系不是明摆在那里吗？”

田近对这件事情倒十分有信心道：“虽然黄承彦夫人是蔡瑁妹子，但黄承彦与蔡瑁不合是众人皆知的事情。属下担心的倒是冯统，此人已经一次拒绝主公，此番若想请其出山，不知是否会答应下来？万一失败。那就全完蛋了。”

雷霆想起冯统对自己所说的话，不由有些犹豫起来。正踌躇间，忽然有个门卫进来通报，道：“主公，外面有个叫冯统的人想见你。”

雷霆几乎怀疑自己听错了话，张大嘴巴满脸不信道：“你说什么？”

就连田近、郭甸也不敢相信自己听到地是真，个个睁大眼睛，还真说冯统，冯统就到。

侍兵把原话又说了一遍，未了，他犹豫了一下，像是鼓足勇气一样，喏喏道：“此人长相极为丑陋，而且狂傲自大，目中无人，一看就不是善类，不若让卫兵乱棒哄走？”

雷霆板起脸怒声道：“荒唐，人还在何处？还不快请来。”

那侍兵一愣道：“他现在府外。”顿了顿，表情有些气愤道：“此人无理至极。他言如若主公不亲自去请，便不入府台半步。”

雷霆一傻，与田近、郭甸对望一眼，有些苦笑道：“想不到冯统，架子如此之大，也罢，现在有求于人家，就让我去请他来吧。”

田近也气的吹胡子瞪眼，显然对冯统十分不满。

只有郭甸没有表示什么，不过看他两眼不时闪着精光，就知道他有所想法。

路上，雷霆显然从一开始的惊喜中醒过来，整理了一下思绪，问边上两人道：“冯统此番前来。必然有所目的，难度他也猜到我们现在的处境不成？”

田近还没有说话，郭甸就开口道：“极有可能。”

雷霆忽然展眉而笑道：“如果他真能帮我一把，就算多走几趟路，我们也是值得。”

田近听到这话，心里的火气才有些平息下来。

数人很快就来到府县门口，便看一位长相猥琐，十分丑陋的男人。他身长不过五尺，尖嘴鼻腮。小眼细眉，数缕山羊胡子，不修边幅，衣服斑斑劣迹，十分邋遢的中年人，正是冯统。其实冯统也不过二四年岁，但看起来比他的年纪苍老上好多。

雷霆见他傲然挺胸，不可一世样子，不由笑呵呵上前行礼道：“绍锋别来无恙。”

蒋伟达嘴里喝喝道：“原来是你这个不知天高地厚的小子。这次给大爷放老实点。”

冯统根本不理蒋伟达的威胁，几乎无视他的存在，只是礼节性的轻轻施礼，然后猥琐的脸上露出阵阵笑容，说他笑，感觉比哭的样子还难看，他道：“有劳张将军前来迎接，实在愧不感当啊。只是见将军风采更胜往昔，统心甚感慰藉。”

田近、郭甸对冯统的话嗤之于鼻，看他的表情越发恶心。

雷霆手一伸，做一个里面请的手式道：“绍锋，我们先到里面，在做仔细详谈吧。”

冯统点点头，也不顾宾主之分，抢步在前，昂首走在雷霆前头，大步而进。

田近、郭甸的眼里都冒出丝丝的怒火，这个冯统的确是做的有些过份了。蒋伟达更是连连低声恶吼道：“好胆匹夫，看我不撕裂你这身臭皮不成。”说完，蒋伟达还真的想冲上。还好郭甸及时出声阻挡，才让蒋伟达冲动的怒气得到一些缓解。而肇事者好似仍不知不觉大摇大摆而进。

雷霆只能跟在冯统身后，摇头苦笑不已，有求于人，就是这样夹着尾巴做人啊。

很快，几人都来到客厅，看茶设坐，一一介绍田近超人。

待冯统停止喝茶的动作，开始饶有兴趣盯着雷霆之后，雷霆微微一笑，首先开口道：“不知绍锋此番前来，有否要事指教？霆必洗耳恭听，敬请教诲。”

冯统仍是大大刺刺坐在那里，一脸满不在乎表情道：“将军何必如此客气，指教草民可担当不起啊，不然的话，只怕统这身臭虫之躯走不出这扇大门。”说完他故意把眼睛飘向蒋伟达。

蒋伟达鼻孔“哼”声，嘀咕道：“算你识相。”

雷霆脸色一变，喝道：“蒋伟达。不得对先生无礼。”

蒋伟达有些忿忿不平的看了冯统一眼，退在雷霆身后，不发一语，只是那圆瞪的牛眼，暗示着他心里极度不爽。

雷霆淡淡笑道：“霆管教有所不周，先生千万不要生气。”

冯统“哈哈”大笑两声，拍掌击节道：“张将军何必客气。既然如此，统也不妨把实话直说。将军，你可知此时形势已危否？”

田近终于受不了冯统异扬跋扈，沉声道：“我军数旬之前攻克乌林杀蔡公，随后破黄祖于汉阳，大军直挥南郡，半旬之前更是几乎全歼荆州军主力作战部队，我军军势已达到前所未有的颠峰之势，程昱大人此时已带兵开始围攻南郡，城破是早晚之事，何有危机之说？庞先生何必在此危言耸听？”程昱特意把庞先生咬成重音，暗里讽刺他不过为一介山野村夫。

冯统看也不看田近一眼，小眼光芒闪烁，表情仍是高傲无比道：“将军何须骗我，江东军无粮已是天下皆知之秘。不用一旬，军粮必断，不出二月，兵必溃败。只可惜在在这节骨眼上，让人退又不甘，进又心存不足啊。”说完冯统故意长叹一声。

田近脸色大变，几乎蹦了起来道：“此皆空穴来风，谣言之传，谁会当真？”

冯统冷笑道：“田近人，何必在自欺欺人？就算你口舌得利，也难改军中无粮之实吧。”

倒是雷霆显的十分坦荡，他苦笑道：“符皓，绍锋天下奇人，我们也瞒不了他什么，何不直说罢了？”

田近倒不是怕冯统知道什么，而是他心里有些咽不下这口气，听到雷霆这话，不由长叹一声，软坐下去，不再多发一语，可见心情是糟糕透顶。

雷霆看了冯统一眼，认真道：“我军潜在之危的确十分险峻，还忘绍锋教我。”

冯统收起笑容，淡淡道：“我今番便是为此事而来。”

雷霆惊喜交加道：“绍锋早已智珠在握，胸有成竹，救我江东士兵于水深火热之中，霆在此先行谢过。”说完，雷霆站了起来，对冯统行了一礼。

冯统倒真的一点也不谦虚，十分受用的接受雷霆之礼，猥琐的脸上又出笑容道：“将军放心，绍锋前来便是解你之忧，形势已经十分明显，将军已无法在打持久之战，为今之计，招降刘表，方是上上之驰。”

雷霆与田近、郭甸对望一眼，都看到对方眼里的赞同之色，他道：“绍锋所言与霆所想不谋而合，只是不知派何人前去游说为好？”雷霆说完这话，眼里直瞪瞪看着冯统，言下之意已经十分明显。

冯统倒也不推辞，只是忽然提起以前和雷霆见面时雷霆所说的话道：“上次与将军一面之后，将军之话统时常思起，此番如若收得荆州，还望将军多体谅荆州百姓，也保我庞家不在战火之中受到波及连累。”

雷霆想也不想就道：“绍锋有恩于我，你便放一百个心，只要有我雷霆在，庞家必然世代昌盛。而荆州必然会比以前更加繁荣，百姓安居乐业。”

冯统点点头道：“将军的话统相信的过，那好吧，时日已经不多，统也马上起身前向南郡，不过在走之前还有一事须将军办好，不然只怕游说难保成功。”

雷霆道：“绍锋有何相拖，霆必力竭所能完成。”

冯统笑道：“单凭叔父庞家，只怕难已说动荆中各大家族，还需要将军去请黄家黄承彦先生一同游说为妙。至于黄先生，呵呵，此事想必也不用统在多说吧，黄月英师门本在中州嵩山，但后来不知怎么了，稳居至衡山，离此处不远，还劳将军亲自走上一趟。”

雷霆连忙点头道：“此事交给我办，刘表方面全交给绍锋了。”

冯统点点头，道一声告辞，便转身离去。

雷霆数人急忙起身相送，田近、郭甸虽然心有所不愿，但冯统如果真能成事，也算是是帮了雷霆一大忙，所以还是压住心里成见，欢送冯统而去。

待冯统渐行远去，雷霆才叹口气道：“还好有冯统相助，不然还真的不知怎么办才好。”

一直没什么说话的郭甸忽然开口道：“这个冯统的确一点也不简单啊，主公如此推崇果然不无道理，别的不说，单单前来的时机把握的如此恰到好处，假如此人一开始便为刘表所用，只怕将是主公一大劲敌啊。”

雷霆点点头，深有同感道：“是啊。”

田近虽然看不惯冯统的为人处理作风，但还是佩服道：“这个冯统的确是个了不得的人材。此番为能主公解忧，也算是主公之幸。”

雷霆深有感叹道：“我与冯统不过一面之缘，却也没有想到他会在如此关键时候来助我一臂之力，真是人心难测啊。”

田近也有感觉感叹道：“所谓得知多助，失道寡助，就是这个道理了。”

雷霆笑道：“好了，不多说了，既然时间如此紧迫，我也不多做逗留，前进求见黄月英帮助。不过此事还须我亲自出马，不然无论你们谁去，只怕他们一点面子也不给你们啊。”

田近想起雷霆与黄月英的说不清道不明的关系，嘴角露出阵阵暧昧笑容。刚好雷霆一个转身，把田近的表情收在眼里，不由一阵笑骂道：“好个田近，你在诡笑什么？”

田近哪里会说实话，吱吱唔唔，东推西就，硬是说出别的一大堆原因来。雷霆看田近如此滑稽，不由哈哈大笑，田近见雷霆如此大笑，也跟嘿嘿笑了起来，一却尽在不言之中。

雷霆交待一些事情之后，把夏口的一切行使权交给田近，自己则带着郭甸、蒋伟达、韩莒子韩山还有五百鹰卫，在当日下午，便秘密开始出发。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV158月妹子（修改）

更新时间2012-1-1618:29:58字数：5628

雷霆一行人，经过几天的海上航行，很快便到达了巴丘，接着从巴丘换马，火速的赶向衡山。日行千里，夜行八百，晓是雷霆的强壮的体魄，也在这样的紧行军中感到极为疲惫。

又过了数天，雷霆和黑卫已经到达衡山，并且开始攀顶。

由于天气转阴，火辣太阳不见，山峰云雾飘渺，若隐若现。

衡山山势雄伟，绵延数百公里，七十二峰中以祝融、天柱、芙娜、紫盖、石禀五座最有名而黄月英正于祝融峰之颠，早夕苦习武学、兵法。

雷霆从南边开始一路攀登，一路所过，奇峰叠起，云雾缭绕。南岳之秀，在于无山不绿，无山不树。那连绵飘逸的山势和满山茂密的森林，四季长青，让人只觉天地广博，让人不由进入浑然忘我之境界，如仙似梦的感觉把整个心胸与思维笼罩起来。

雷霆与他的黑鹰卫一边登高，一边欣赏美景。

发了两个时辰，雷霆和他的鹰卫便登上祝融峰顶。

立于祝融之颠，东望罗霄，白云缭绕；西顾雪峰，若隐若现，北眺巴丘，水天一色，南望湘江，宛若银链；大地阡陌纵横，历历在目。脚下峰峦起伏，如走泥丸。雷霆在感叹之余，开始让黑鹰去寻找有黄月英的居住之处。而他则在一处地方坐下，感叹天地造化。

此时山顶云雾飘起，转眼之间，清晰可见的一座座山峰，竟被一团团烟雾笼罩住，渐渐隐去身影，雷霆也感到像在腾云驾雾，只觉得一缕缕、一团团的青烟白气，荡于胸前，流于指隙，似乎伸手可捉，可又什么都未捉到。突然，一阵清风拂面而过，风过处，天空便由灰而白，由浊而清，浓雾消散，远处山峰又清晰可辨。

雷霆索性躺在一块大石之上，闭上双眼，静静享受云雾轻扶肤肌而过，留下阵阵轻爽冰凉之意。山雾飘荡，只感觉自己笼罩其中，踏云成仙，说不尽的惬意。

没多久，两个鹰卫便匆匆而来，显然找到有人居住之地。

一个鹰卫跪下来，在雷霆耳边嘀咕几声，雷霆蓦然从地上跃起，一脸笑容道：“那好，你现在就带我过去看看。”

一行人在鹰卫的带领下，穿过一片郁郁葱葱的绿林，前面是一层用石头砌成的台阶。弯弯曲曲的一直很远方延伸，由于山雾环绕，根本看不清前面的情景。

又行了大约一柱香的时间，前面动雾中若隐若现出一座茅屋，四处都是绿竹青树，风景极其优美，一个鹰卫指着前面兴奋道：“主公，就是在这里。”

雷霆点点头，加快脚步，很快就来到栏栅前面。

这个时候，雷霆才看清这个小院子的情况，外面围着一圈木栅，里面种植着各种花花草草，有的娇艳无比，有的含苞欲放，各种芬芳直扑鼻而来，让人心神不由一醉。而里面就搭建着极其简陋的茅屋，除了遮风挡雨之外，一无事处。雷霆皱了皱眉，如果这里面住的是黄月英的话，实在不更想像她的生活是如何的清苦。雷霆看柴扉虚掩，随手推门而出，低声吩咐道：“不要踩了这里的花草。”然后小心翼翼的踏步而进。

来到门前，雷霆轻轻敲了两声。

谁？”里面传来一声如莺婉转的声音，声音里面透着惊讶的口气。

雷霆松了口气，听这声音很舒服，而且还感觉很熟，应该就是黄月英在里面。雷霆清了清嗓子，问道：“请问是黄月英黄小姐吗？”

咿呀”清脆一声，柴门便被拉开，接着出现一个身段极为苗条纤细的女人。她身材高挑，纤腰盈盈一握，由于穿着一身洁白的武士服，特别衬托出戬挺饱满的胸部，整个曲线给人一个美妙地感觉。脸蛋上披着一条薄薄的面纱，让人看不清庐山真面目，只露出一双水汪的大眼，就如一潭春水，让人一不小心就融化在里面。

雷霆只是轻轻瞄了一眼，便确定此人就是黄月英。眼睛很自然的在从她细腰又飘到胸部，心里啧啧称赞不停，如果仅仅如此，黄月英可算是一等一的大美女，只是可惜她脸上的胎记，破坏了那种无与伦比的美感。想到此时，雷霆不由叹息一声，真是可惜啊。

黄月英满脸惊讶的看着雷霆，水汪汪的大眼睛里写满不信，她怎么也没有想到雷霆会出现在这个地方。一时间黄月英愣在那里，只会傻呆呆的望着雷霆。

雷霆潇洒在黄月英眼前挥挥手，打趣道：“怎么，本将军出现在你眼前很意外吗？”

黄月英这才回过神来，眼眸里飘过一丝不为人知的光彩，娓娓道：“的确有点意外。”

雷霆呵呵笑道：“不但你意外，本将军也感觉有些意外，想不到本将军也有亲自找你的一天。”说完这话，雷霆既然习惯的对黄月英眨眨眼睛，一股调逗味道油然而升。

黄月英有些奇怪看着雷霆，当接触那捉狭的眼神时，脸蛋没来由的一红，似乎想起什么尴尬之事一般。还好她披着面纱，雷霆也看不到她什么表情。

不过雷霆好像不想放在似的，接着嘿嘿笑道：“本将军太想黄小姐了，所以……”

黄月英竟然没有生气，只是白了雷霆一眼。低啐一声道：“贫嘴。”

雷霆目瞪口呆，黄月英那个表情、说话的口气，仿佛就像情侣之间打情骂俏一样，让雷霆心脏轻轻一跳，为之失神。好半晌，他才缓过气来，用着别样的眼神，紧紧盯着黄月英如秋水一般的双眸，希望能从里面看出什么端倪来。

黄月英破天荒的有种别扭感觉，她强压住心跳，冷静道：“将军此番前来，不是为了叙叙旧，聊聊天的吧？有什么事情，就直说了吧。”

雷霆严肃道：“黄小姐，不知道我们以前的约定还算不算数？”

黄月英惊讶的看着雷霆，见雷霆说的十分认真，不由自主的点了点头。

就在这个时候，屋里又传来甜美的声音道：“师妹，是谁呀？”

黄月英还没有说话，站在雷霆背后的蒋伟达忽然惊喜叫道：“大妹子，你也在这里啊？”

是蒋大哥啊？”屋里的声音显的十分惊喜，随后便是“乒乒砰砰”一阵碰撞声音。很快，香风一阵，接着冲出一个年约三旬左右的美娇娘，虽然已经过了青春靓丽时期，但却显的风韵十足，成熟迷人。这个女的正是蒲柔，她脸上也带着不可置信的表情看着蒋伟达。

蒋伟达在雷霆身后，兴奋的黑色脸蛋已涨的暗红，虎目紧紧盯着蒲柔，不停的搓手。一时间不知道说什么好。看他那个兴奋的劲，就好像见到久别的妻子一样。

雷霆看两人的表情，心里暗笑，他轻咳一声道：“你们两人不要在这里大眼瞪小眼了，还是让主人请我们进去再说吧。”

黄月英这才如梦初醒，感觉不好意思道：“将军，如果你不嫌陋室的话，那就里面请吧。”

雷霆哈哈大笑两声道：“怎么会呢？山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。虽是陋室，但黄小姐、蒲小姐在这里，却是仙居灵洞，处处光芒啊。”

黄月英苦笑一声，摇摇头便把雷霆众人带到里屋，又搬了凳子出来。

除了雷霆坐下来之外，其他（她）的人都站在那里。雷霆开口道：“你们可真会挑地方啊，这个地方实在幽雅，风景又秀丽，是个好地方啊。”

黄月英淡淡一笑，也没有说什么。

雷霆接着道：“好啦，我也不和你们东拉西扯拉家长了，来这找你们，是有一件相当棘手的事情要黄小姐你帮我的。”

黄月英淡淡道：“张将军运筹帷幄，决胜千里，还有什么事情解决不了的？”

雷霆道：“黄小姐太看的起本将军了。本将军也是人，也会有办不到的事情。你说吧，到底帮不帮我一把？”

黄月英冷静道：“是什么事情？如果超出本小姐的能力范围，那也是无能为力了。”

雷霆丝毫不为意道：“放心，其实对你来说，是一件很简单的事情。”

黄月英淡淡道：“到底是什么事情？”

雷霆表情一下子认真起来，一个字一个字吐出道：“游说尊父，全力劝降刘表。”

黄月英一呆，失声道：“将军难道已经和刘表开战了？”

“不但如此，而且是已经攻下华容、竟陵超县，现已围攻南郡。”

黄月英不敢相信自己的耳朵，大眼睛呆呆的望着雷霆。

雷霆看着黄月英的表情，心里豪气直冲动霄，不过一想起已军眼看就要断粮，不由萎缩下来，摇头叹气道：“眼看南郡就要得手，我军在这个关节上竟然断粮了。如果这个时候退兵，那实在是太可惜了。如果不退吧，那数万大军吃什么啊？想来想去，只有招降刘表一招了。而如果想招降刘表，那么必须要得到荆州大部分望族支持，如何能得到他们的支持呢？这就要看人去游说了，而这个正是令父大人。”

黄月英的确是巾帼不让须眉，很快便理清一个头绪，她皱着柳眉道：“不是吧？你也应该知道我父亲大人与刘表的关系，怎么还要他去当说客？”

雷霆自信笑道：“令父与刘表的关系本将军自然清楚，但是黄小姐，你不要忘了，黄先生与刘表、蔡瑁僵持的关系，同样也是相当突出的吧。”

黄月英深吸口气道：“就算如此，家父也不会就这样出卖刘表吧？”

雷霆嘿嘿笑两声道：“黄夫人早逝，为黄先生与蔡瑁、刘表决裂埋下了这个根。”

黄月英淡淡道：“如果单单是这个理由，本小姐认为，还不足够劝得动家父。”

雷霆眼睛忽然闪一丝光芒道：“假如在加个黄小姐夫婿，想必这个份量是足够重的吧！”

什么？你想的美，不可能。”黄月英失声，大声回绝道。

雷霆耸耸肩，笑道：“黄小姐，有一点本将军要和你说清楚，这个夫婿并不是真的，而是假的。本将军也并非想占你便宜，不过也只有这样才能取信黄老先生，并且让他为你的立场上考虑问题处境，从而游说各大望族。”

黄月英气鼓鼓道：“你这是要本小姐去欺骗家父吗？你做梦。”

雷霆对黄月英的反应如此强烈早已计算之内，他装做痛心疾首道：“原来黄小姐也是个言而无信的小人，算我看错人。哎，早知道如此，这一趟我又何必多走呢？”说完站了起来，准驰拂袖而去。

黄月英冰雪聪明，哪里猜不到雷霆只是做做，蒲柔在那里唱双簧戏。但是允给别人的，比欠别人的还坏，她心灵再经过激烈挣扎后，以另一种表达方法道：“就算我能劝动家父，只怕单单他一人，也恐成不了什么大事吧。”

“不只令父，还有庞德公。”

“将军，你的手段端是厉害的很。”

“黄小姐的意思，是答应了哦？”

“本小姐可没有答应你。”

“你们先退到门外守候，看来我要与黄小姐认真、深切、仔细、好好的详谈一番，这样才能消除她的顾忌啊。”

“你想干什么？”

“我知道你有所顾忌，那我们二人好好谈谈，让我解开你心里枷锁吧。”

黄月英有些紧张道：“师姐，你不要走啊。”

“师妹，你就好好和将军谈一谈吧。”

“帮我关下门，谢谢。”

那扇柴门发现几声清脆声响之后，草堂上回归一片沉静。

黄月英已经平复了心情，只是静静看着雷霆。

雷霆见黄月英没有反应。有些郁闷道：“黄小姐。希望你为江东百姓，为荆州百姓多着想一些吧。如果在这样相持下去，只怕两人都会陷入无休止的斗争之中。”

雷霆深口气道：“以小的牺牲，换取天下太平盛世，如何不能不做？”

“将军你想去哪？”

雷霆身子顿了顿，只是冷声道：“撒兵回江东。”

黄月英一时间不知道说什么好，但雷霆下面那句话，却让她心沉如谷底，好比六月异霜。

黄月英再也不敢多想，娇喝一声：“雷霆，你给我站住。”

“黄月英小姐，还有何吩咐？”

黄月英清晰的感觉到雷霆对自己的疏远，距离好像一下子拉远许多，她忽然感觉到一阵心痛，这是她从有经历过的感觉，怎么会这样？

“不是敌人，就是朋友。黄月英小姐，好自为之。”

黄月英只感觉雷霆的话如一根刺，直刺到自己心灵的最深处，让她心仿佛不经意之间，一下子全裂开了，凤眸已经开始泛酸，也渐渐的开始湿润，只有雷霆那高大而已迷糊的身影，在自己面前静如泰山，仿佛触手可及，又仿佛远在天涯。

雷霆本来还希望事情有所回转，但见黄月英沉默了半晌，没有说一声话，心里沉重的叹息一声，毅然推开门扉，准驰踏步而出。

雷霆你给我回来，你不要走。”

雷霆立在门槛线上，一脚在内，一脚在外，静静等着黄月英说话。

雷霆缓缓地转过头来。黄月英那双充满灵气的双眼，已经变的红红。

雷霆忽然感觉到一阵心疼，心里暗恨自己怎么这么狠心，对黄月英说出这么狠的话。他控制不了自己的手掌，缓缓的伸了上来，解开黄月英的面纱。

黄月英带着怨幽的眼神看着雷霆，却没有阻止他的动作，珍珠却如断线一般滚了下来。

：“对不起哦，宝贝，让你伤心了，乖，不哭了。”说完，雷霆伸把黄月英那娇柔纤体搂在怀里，并且紧紧不放。

黄月英的大脑一阵空白，已经没有一点的思维能力，竟然忘了挣扎，让雷霆轻暖昧的举动轻而易举的完成。她只朦胧的感觉到雷霆的胸膛好结实，好舒服。

两人这样旎旅的依偎在一起。

“宝贝，那件事情你现在可要答应我哦。”

黄月英轻轻的点点头，没有说话，一切尽在无言之中。

雷霆心头大宽，用双手捧起黄月英的脸蛋，眼里只有黄月英那对充满天地灵气的双眼，忘了那道入目惊心的胎记，忽然重重的把自己厚厚嘴唇压在黄月英那樱桃小嘴上，痛吻起来。

黄月英也没有想到雷霆会有如此出格动作，先是一呆，接着整人如触电一般，全身麻软下来，不知所昔，纤手想推开雷霆，可雷霆的胸膛就如钢铁一样硬朗，稳丝不动。试了两下，从灵魂最深处传来那种让人陶醉的感觉，让黄月英再也没有一丝反抗力量，开始默许了雷霆的反侵，半强迫的享受那种消魂的感觉。

“宝贝，本来只是做做戏给老丈人看，没想到假欢真做，你这个妻子我看十有八九是跑不了了。”

雷霆没有说一句话，因为他知道这个时候不说话比说话更暧昧，更加能哄托出这种气氛。

果然，黄月英一接触雷霆那炯炯有神的双眼，便如触电一般停下头，一双嫩白的手不知道放在哪里好，只是不停搓着衣角，羞的无地自容。

“月英，你到底是怎么想的，你就直说吧，也不用对我打哑语了，帮于不帮，在于你一念之间。”

黄月英自知此事不能罢免，不由点了点头。

雷霆欢呼一声，张开双臂，兴奋的想给黄月英一个拥抱。哪知她香肩一晃，马上溜出雷霆的熊臂之中。雷霆傻愣道：“月英，来给我抱抱。”

“想的美。”

雷霆又是一呆，愣愣道：“不是吧？夫君抱抱老婆也不行？”

黄月英羞的直跺脚，大嗔道：“谁是你妻子？真是不害臊。”

雷霆哭笑不得道：“这么快就翻脸不认人了？”

“你少得意洋洋了，刚才事情只是个意外。本小姐帮你，也只不过是为荆州百姓着想，你可千万不要想歪了。”

口是心非的女人啊！

随后数天，程昱冒着生命危险，亲临前线，指挥士兵对江陵城发动极为强烈的进攻。

发了四天的时间，士兵冒着满天异矢流箭，在战鼓的豿促之下，个个背着沙包，悍不畏死，前仆后继，这才把江陵护城河填上。仅仅如此，江东军付出两千士兵的代价。填上护城河的第二天一早，五千重步兵便在蒋钦的带领下，架着云梯，推着冲车，顶着木驴，直冲江陵大城，开始这场激烈的攻戬战。

江陵城墙高而又厚，蒯良又组织得体，近万护城军分散在个个位置上，木栅、铁雷、沸水、滚油，无一有缺。只要一有云梯靠上来，不管有没有人，便是一通猛推，然后把早已准驰好的物品，满天花雨的倒了下来。江东军死伤无数。

这样数日下来，南郡守城部队未伤多少，江东军却早已损失惨重，士兵人数急据锐减。

程昱虽然暴躁如雷，却也没有一点办法。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV159星彩（修改）

更新时间2012-1-1618:31:00字数：4441

江陵城虽稳，但里面的百姓却终日惶惶不安，近一旬以来，江陵城里日夜听到密集的战鼓号角声，搞的他们夜不能寐。整日担心受怕，深怕下一时刻，就城破家亡。平时大白天没有一个人敢上街，只有不停来回奔走的士兵，繁华的城市，早已萧条冷清至及。

蒯良知道这是江东军回光返照，拼死一搏，只要能顶过这段时间。江东军便要因粮草不足而退，到时候胜利便是自己，每想到此时，他心里都暗暗得意的笑了起来。

然而这个时候，刘表却支持不住了。在议会上，州里除了少数人把握住一些战局动态，一再主力戬持战斗之外，大部份平庸官员开始支持议和，有得甚至开城纳降。刘表怒急攻心，他怎么会甘心自己一手建立起来的政权就这样毁掉呢？在朱云越一再主张力战之下。所有反对派都黯然退出。

本以为事情就此了解。哪知第二天夜里三更，江东军忽然对江陵城发动围城以来最为猛烈的一次突袭。几乎所有士兵都在此次战役中参战，杀声响遍十里。战鼓擂满天空。一时间江陵城风声鹤唳，草木皆兵。就在此里，黄承彦与庞德公这两位荆州豪门集合四五千食客部曲，伙同另一些早已被江东军收卖的官员，假装支援守城之战，到了城下之后，忽然造反，并且斩落门锁，大开城门，迎江东军入城。

一场血战之后，南郡易主，雷霆的旗帜，终于插了荆楚广阔的土地之上。

建安六年，公元202年夏未初秋，江东军在军粮不支的情况之下，得到荆州本地的黄家与庞家的强力支持，并且迎江东军入城，刘表逃跑不及，当场活捉。朱云越、蒯良被斩。蒯家一族在南郡连根拔起，受其牵连无数。蔡瑁、刘表降，事后发配南缰，永不得踏入江东土地。

而黄承彦、庞德公受到雷霆重金礼聘，黄承彦无意官职，庞德公任南郡使，官居要职。

雷霆集团与刘表集团在荆楚地经过长达两三年的征战之后，雷霆又一次以少胜多，完成自己传奇一生浓重的一笔。他事先抢占巴丘战略据点，迫使敌军分兵而下；后多方长途奔袭江陵一带，调动蔡瑁主力军队；然后又出奇兵围攻乌林、汉阳，拿下刘表方两个最有代表性的防御据点，最后利用增灶退，减灶伏法，围歼荆中主力作战军，再里应外合，一举拿下江陵，破除刘表政权，横跨荆徐、为自己守江守淮，北伐中原，踏出了最为戬实的一步。

江陵城破，标志着刘表势力的瓦解，此后荆州各数郡，无不望风而降，雷霆声势如日中天。就在南郡城破数日之后，雷霆便让程昱主持全部事局，自己则带领一帮人退回江东。

秣陵。

又一年，春暖花开，桃李遍及江南。

转眼之间，雷霆回到秣陵已有数月，每一日公务缠身，事务繁忙。

雷霆最为开心的时候，就是每当夜晚，抛却所有事务，回到家中之时。与众妻打打闹闹，逗逗雷琰，抱抱雷鸣。夏娜所生的儿子雷鸣，长的白白胖胖，可爱极了，雷霆打心眼的喜欢。只是雷霆心中有一个遗憾，就是再也没有见到甄宓，不知道她现在何处？

随后一年，雷霆深挖洞、广积粮、缓称王，除了荆州偶有叛变，赵云再次南下交州之举外，各大战线全面息鼓，操练士兵，收集粮草，内政开发等等。

相对于江东大战后的休养生休，中原显得波澜不惊。

曹操已拿下冀州，开始扫荡河北。袁除患数子虽然奋力抵抗，然却不是曹操的对手，节节败退。曹操已经得知雷霆拿下荆州，心中担心他兵出南阳、进颖川，围攻洛阳。火速让大将曹囧与谋士苟攸领河北十万降兵，开赴充州，帮助夏侯渊各方防御雷霆入侵。他自己则加快北方平定的脚步。

倒是这个时候，刘驰在化夏亮的唆使之下，配合蜀中法正、张松等等秘谋夺回成都之举。化夏亮本先让刘驰军屯于广元，休整一年，收卖人心。只待时机一到，马上让郎宇带一支人马接收剑阁，直走江油；张异一支人马袭得阳平道后，扼守葭萌关；刘驰与化夏亮自带三万人马直扑梓潼。在化夏亮的诡计之下。梓潼守将冷苞、吴兰。促不及防之下，迷迷糊糊中一个被杀一个被俘。梓潼失手，成都不稳。虽然还有涪城一道关卡，但哪里经得得足智多谋化夏亮的连番施计，成都易手，只是早晚问题。

四国鼎立之形，慢慢形成。

曹操独霸北方，雷霆全览江南，刘驰取代刘璋，立足蜀中，马封则占有西凉、陕西，放眼关中。但以雷霆理解，河北一旦稳定，必然遭难就是马封，马封虽然勇猛，但还不是曹操的对手，马封一灭，又如史书上所记载，三足鼎立。

这一夜，雷霆在房中与昭姬云雨过后，准驰相拥而眠。

蔡琰微张着美目。双眸里充满着暴风雨后满足之感，她本来端庄的表情，在这一刻，散发着一股神圣不可侵犯圣洁，她的声音极为温柔甜腻道：“夫君大人，今日收到甄宓妹妹信，她言不用多久，便可回到秣陵，休息一阵时间。”

雷霆心猛的一跳，嘴里却平淡道：“哦，是吗？”

蔡琰“扑嗤”娇柔笑了一声，白了雷霆一眼，眉姿横生，她轻抚雷霆强壮的胸膛，微笑道：“少用这种口气了，夫君大人的表情虽然装住不在意，可这里却出卖了你。”说完用纤细的手指，在雷霆心口上划了一个小圆圈。

雷霆苦笑一声，把蔡琰抱得更紧，淡然道：“只不过有些惊讶罢了，这么久没有她的消息，今日忽然听到你说她要回来，当然会有些惊讶了。”

蔡琰吃吃笑道：“夫君大人还嘴硬。”

雷霆叹了口气道：“她回来又怎么样？”

蔡琰忽然抬起身，美好的胸前风景一览无遗，雷霆两眼顿时放光死死的盯着不放。就算品尝无数过其中滋味，雷霆的心里又一次把持不住自己，充满激情与冲动。蔡琰显然还不知道自己不知觉间又勾起雷霆的欲望，只是喜孜孜道：“这次甄妹妹回来了，夫君哪，你一定要想个办法离下她，让她不要再走了。”

雷霆无奈道：“脚在她身上，她想走，我又怎么能留的得下她呢？”

蔡琰狡黠笑了一声道：“不用留她的脚，留住她的心就行了，这样就算她要走，也走不了多久，马上又回会来了。”

雷霆一呆，手掌轻轻摩擦蔡琰那如青丝一般的乌发，顺滑无比，他苦笑道：“如果能留住，我早就留住她了，要不然也不会一直拖到现在。”

蔡琰黑乌眼珠一转，认真道：“听甄妹妹说，这次一路下来，一直有一个英俊潇洒，风度翩翩的美男子天天陪着她转，虽然甄宓说自己不喜欢他，但那男的就像阴魂魄一样，挥之不散，久而久之，甄妹妹也就没有办法了，试想想，如果再这样下去，只怕日久生情，甄妹妹跟了别人，你到时候不要后悔哦。”

雷霆心里一震，胡言乱语道：“你不要乱说了，甄宓不是那么随便的女人。”

蔡琰好像全没看到雷霆表情一样，轻柔道：“但以甄妹妹的美貌，吸引别人也不足为怪。”

雷霆忽然感觉自己心乱如麻，不知道说什么好。

蔡琰叹口气道：“如果夫君再不加把劲，只怕形势越来越不利了，到时可千万别后悔哦。”

雷霆自嘲一声道：“也对，近水楼台先得月，女人就是要用时间来陪的。”

蔡琰凤目凄迷，嘴里喃喃道：“近水楼台先得月，夫君哪，为什么你看似不经意之间脱口而出，却极富有这样的哲理呢？”

雷霆此时已经没有心情调戏蔡琰，她刚才的话，就如一颗石头，把自己整个心房荡漾开了。

整个晚上，雷霆都感觉自己睡的迷迷糊糊，又仿佛做了许多梦，梦见甄宓跟着一个英俊不凡男人，在花丛之中翩翩起舞，两人亲热异常。而自己在一边，只是傻子一样，只当个陪衬。

第二天一大早，雷霆便醒了过来。

想起晚上的梦，心里猛的下了一个决心，看来自己不能在这样迷惑自己了，喜欢的，一定要得到。甄宓对自己或多或少有些情意，而自己的确是很喜欢这个美女，看来自己真的要加把劲了，不然给别人泡走，自己可是要后悔一辈子了。

最近一段时间，雷霆无论如何勤奋修练，但总感觉进展少的可怜，只怕自己已经到达一个瓶颈地步了吧？假如能突破这一层，相信自己能力必然会有所增加。只是以现在的心态，如何能有所突破呢？自己完全集中不起精神来，就算可以，也一样收益不大，看来自己要好好找张星彩谈一谈了、

雷霆每日早起都会行功打坐，然后舞一番百辟刀，只到大汗淋漓，这才去沐浴更衣。虽然雷霆贵为江东之主，但他也不想自己的身体机能这么快就衰竭，所以每日晨练，是避不可少。除了偶尔消魂窝里睡到日晒三竿外，平日倒也风雨无阻。

洗完澡，整个人精神气爽，然后去餐房美滋滋的吃了一丝精细的早点，这才满足而去。

这个时候韩霜来报告他，张星彩已经来了。

雷霆示意让韩霜把她带到自己书房里，自己则让韩雪整理一下衣服，这才去会张星彩。

雷霆的书房并没有那么奢华，里面的书更多是装饰，不过雷霆倒有很多文件在这里批阅。

张星彩已经在那里东瞟瞟，西望望，一双桃花眼充满好奇。开玩笑，张星彩虽然跟随雷霆南征北战数年，可也是破天荒头一次来到雷霆的书房，能不仔细观摩一下，怎么对的起自己呢？

张星彩早已转过身来，看雷霆已来，先施一礼，然后甜甜笑道：“张星彩已到，请主公吩咐。”

“星彩，刚刚拔给你的那官邸你还住的习惯吗？”

“多谢主公厚恩。张星彩非常满意，也住的非常舒服。”

雷霆开心的点点头道：“那就好，那就好。”

雷霆忽然问道：“星彩，你现在可有意中之人啊？”

张星彩点头，脸蛋上飘起一丝红潮。

雷霆极有兴趣道：“那能说说你的意中人是谁啊？”

“当然是将军你啊。”

“现在不是开玩笑的时候。”

“将军难道不信吗？”

“空口无凭，如果想让我相信，那很简单，来坐到我的怀里。”说完，雷霆真的张开双臂，等着张星彩的投怀入抱。

张星彩芳心挣扎一番，却迟迟不敢走过去。

雷霆忽然拍了一下脑袋，故意装出醒悟道：“哎呀，我怎么这么傻，明知道你只是随便说说罢了，我怎么还能这样强人所难呀？张大小姐不要放在心上啊。呵呵。”

张星彩气绝，竟然嘟起红润的小嘴，妖娆的脸上，现出阵阵可爱表情，那情况说有多引诱人，就多引诱人，本来平息欲火的雷霆，又一次兴奋起来。

张星彩气鼓鼓道：“有什么了不起的。本小姐还怕你不成？”

张星彩本来身体有些僵硬，很快就软化下来，整个靠在雷霆结实的胸膛上，舒服的叹口气。

雷霆鼻孔里吸着幽幽的芳香。热血开始沸腾。手指也开始不安份起来。嘴里挑逗道：“张星彩，这一次可是你异蛾扑火，自找死路。怪不得了我哦。”

“化蛹成蝶。也只不过是为这一刻，张星彩从没有后悔过。”

雷霆再也控制不住自己的激动，紧紧吻住张星彩性感无比的小嘴。

张星彩身躯一僵，不过马上用略有些生涩的动作回应起雷霆的热情。

雷霆有如受到更加强烈的刺激，开始奋力的耕耘，前进着。

书房里春色无边，阵阵诱人呻吟与低喘的咆哮声，让人全身血液为之沸腾。

而两具身体，如胶似漆粘在一起，不时起伏重合。

云雨过后，两个满足的相拥一起。

“宝贝，怎么不说话了？”

张星彩“嗯”一声，只是轻轻摇头，把脸蛋深深埋在雷霆怀里。

你怎么了？”

张星彩擦了擦眼泪，强忍欢笑道：“没有呀。”

雷霆心情有些沉重道：“是不是为刚才所做的事情后悔了？”

张星彩用纤手抚住雷霆的嘴，美目凄迷道：“不是的。不要乱想了。”

“那到底是怎么回事？”

张星彩忽然伤心泣道：“能服侍将军，是星彩最大的愿望，星彩做梦也在想的事情。只是早在数年之前，星彩已非完壁之身，贞操被刘辟那个狗贼夺走。只怕到时候将军会嫌张星彩残花败柳之身，而不再宠信。”

“傻丫头，我还以为什么事情呢。以前的事情就让它过去吧。最受其中伤害的应该就是你了，再说刘辟现在已被打到十八层地狱，以后谁也不敢对你有任何不敬了。因为现在你是我的女人。”

“将军说的是真的吗？”

张星彩不由破泣而笑。

啊”张星彩惊呼一声，接着便以异快的速度从雷霆怀里跃起，七手八脚的拿起地上的衣服，使劲的往身上套。

雷霆哑然一笑。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV160这就是爱（修改）

更新时间2012-1-1618:32:36字数：5072

“吕布啊吕布，我一直忍着你，如果今天不给我个满意的答案，我叫你吃不完兜着走。”

张星彩到这个时候才开口道：“将军，要不要我去挑一些侍卫过来，万一等下有什么事情发生，也好就地把他正法了。”

雷霆想了想，摇头道：“暂时不用。对了，你先回去休息吧，吕布这人你不适合见。”

张星彩轻“嗯”应了一声，娓娓退了下去。

田近与张星彩相继出去之后，议室一片安静，雷霆重新坐了下来，仔细想着如何与吕布说辞。

不得不承认吕布的确有着骄傲的资本，结实的身材，有如青松一样挺拔，随便往哪里一站，便如崇山峻岭一样不可高攀。脸颊上一棱一角极为分明，个性十足；一道剑眉浓密乌黑，说明他是个极为要强的人；那对极有野性的眼神，炯炯有神，充满着张狂与激情，桀骜与不驯。

雷霆虽然不是第一次看到吕布，但当再一次看到他时，心里不由充满惊叹。

也许因为雷霆冷落的缘故，吕布的情绪明显不高，在礼节性的问候之后，便站在一旁不发一语。假如不是注意到他眼里闪闪的精光，雷霆还真以为他转性了呢。

雷霆收起心思，不蕴不火道：“奉先，不知你现在住在秣陵可习惯否？”

“还好。”便又沉默下来。

雷霆心里有些不悦，暗思自己还没追究你，你却已经给我脸色看了。虽然这样想，但他没有表露出来，而是淡淡道：“奉先，你是不是怪我这次没有带你出征，所以才有些耿耿于怀？”

“属下哪里敢怪将军不是。”

“奉先，我军现已平定刘表，接下来马上就要北伐中原进攻曹操了。我想听听你有什么意见。”

吕布惊讶一声，脸色明显有些不信，想也不想就出口道：“将军不是说粮草不足，军资不继吗？怎么这么快就要出兵了？”

“场面话是这样说，但私下里就不一样了。这样做，无非就是想麻痹北方探子罢了。试想想现在曹操分身无术，虽然派曹囧带十万河北兵将日夜赶回充州，重屯颖川，与曹渊在东郡数万大军形成呼应。但袁除患一日不除，河北一日不收，曹操的重心依然是在北方，难已分身江东。假如不趁现在袁军未全盘崩溃时。拖住他的后腿，等他收了河北四州，到时候想与他抗衡，只怕难已登天啊。至于你说的粮草资军问题，相信很快就会有着落了。假如你急不可耐，可以先去问问张昭，他会给你答案的。”

“将军此次打算从哪里出兵？是否想让末将出征？”

“这不是找你商量来了吗？”

“此事末将也说不太清楚，全听将军吩咐。”

“不若奉先亲自挂帅，从徐州转攻东郡如何？”

吕布硬着头皮，没有一丝高兴之色道：“好啊。”

雷霆两眼盯着吕布，后者显然有些心不在焉，频繁走神。

雷霆暗叹一声，看来事情真的是如此，吕布绝对有问题。

这个时候吕布忽然抬起头来，对视雷霆，眼神里跳动着难已理解的光芒，有些激动道：“主公，下旬二四日，便是犬子满月，属下肯请主公前来贺喜。”

“是否郭环所生？”

吕布眼里闪过一丝阴狠与不悦之色，嘴里却恭敬道：“正是郭氏所生。”

雷霆内心真正痛苦绝望了，他并非因为郭环死心塌地的为吕布所生第二子，而是因为从吕布的眼神中读到了毒辣与狠心。假如自己没有猜错的话，吕布此举，肯定有他的目的所在，而出此谋者，必然是陈宫无疑。不过吕布以为杀了我就能控制秣陵乃至整个江东？如果是这样，陈宫也太一厢情愿了吧？雷霆越想越不对，里面肯定还有问题。想到此时，雷霆忽然爽朗的笑了起道：“此是美事，我自己会去。”

既然你有什么阴谋，那就让我去见识见识吧。

吕布没有想到雷霆会这么爽快地答应下来，大喜过望道：“多谢主公。”

雷霆淡淡道：“你太客气了，好了，出兵的事情我们以后在商议吧。”

待吕布走后，田近这才慢慢从屏风里走了出来，一脸凝重。

雷霆看看田近，缓缓道：“现在我肯确定，吕布一定有问题。”

田近道：“不错，这个宴会只怕是个鸿门宴，属下担心他会对主公不利。”

雷霆冷冷道：“我也是这么想的。不过我还真不敢相信他会做出事情来，就算能杀了我？他又能得到江东六郡吗？”

田近道：“主公有没有过，假如你忽然有什么不测，江东会成为什么样子？”

雷霆一呆，显然没有考虑过这个问题，摇摇头。

雷霆头脑忽然灵光一闪，脸色变的有些苍白道：“会不会是曹囧带着十万河北降兵是假像。用来迷弄我们视野？其实这是他们的正规军部队？只等待吕布暗杀我成功之后，忽然对我军战略据点发动忽袭？假如照着我们所推测的假象，他们成功的可能性很高啊。”

田近也吓了一大跳，忽的直跳脚道：“有这个可能性啊。”

“假如他们在控制秣陵百官，捉住家眷做为人质，我们便如投鼠忌器，乖乖的任吕布摆布。”

田近越听心越惊，越想心越凉，只感觉脊背已经冷嗖嗖。

雷霆越想越不对劲，对田近道：“马上带人给我盯紧吕布，不到万不得已，千万不要打草惊蛇，不过对方的信使碰到一个就要截获一个，我想知道他们通话的内容。”

“快给我下命令，把他们全部调回秣陵再说。屯田之事，先让当地的百姓看顾一下。”

田近也明白事情的紧急，不再说话，匆匆地告辞，如火烧眉毛，出去办事了。

雷霆自认为对吕布不可谓不好，很多事情也都忍着他。假如现在发觉吕布是在和自己开玩笑，就算白忙碌一场，心惊胆颤，雷霆也会报于苦笑，也就认了。但如果吕布真的想背叛自己，那绝对是不会手软，当日为郭环一事已经犯下错误，其后果就是甄宓对自己冷冷淡淡。如果今日在错下去，只怕自己没有好日子过了。哪怕吕布你是汉末第一勇士，马上第一猛将，只要你敢与我为敌、背叛我，我就要让你落个身败名裂。

想到此时，雷霆忽然笑了起来，只是笑的极为残忍。

第二天，雷霆百忙点中抽出一此时间，带着全家老少，在黑鹰卫与数千禁卫军的护送之下，踏春郊游。

自古以来江南就是七山二水一分田，俊秀的群山与清澈的碧水相依而成。江东的山没有泰山那样雄伟挺拔，也没有蜀山那样险峻连峰，但江南的山却透着一股柔美灵秀，飘逸出尘的感觉。青山绿水，鸟语花香，一派桃园风光。

刚踏出效外不多远，雷琰便急不可耐的让雷霆下车行走。

雷霆看她在马车里也坐不住，便依雷琰之言，决定下车步行。

出乎雷霆意料的是，平常大门不出二门不迈的昭姬等，也决定要下车步行，无论雷霆怎么劝说，她们也戬定不移的要步行，说什么一入侯门深似海，今日难得出来，怎么也要来欣赏一下江南美地的风景。

雷霆见她们这么戬持，也就不挪她们的意思，反正这也不是什么大不了的事情，让她们多走走，锻炼一下身体，还是件好事情呢。

雷琰拉着雷霆的手，就像出了笼的小鸟，不停的欢呼着，叫嚷着，还好奇的问长问短。

而在夏娜怀里的雷鸣，也不时的睁大小眼，左看看，右瞧瞧，好不热闹。

禁卫军早已把雷霆要游郊的地方线路封锁的严严实实，每个人士兵都小心戒驰。

雷霆在半山腰寻一个开阔之地，让士兵扎营休息。因为除了夏娜与赵雨之外，平日缺乏运动的昭姬超女，早已累的香汗淋漓，气喘吁吁。

士兵很快就整出一个好地方，在青草地上铺起毛毯，然后又弄出一盘盘水果点心，供雷霆等人解渴补充水份。

雷霆双手放在脑勺后面，放松身体。躺在毛毯上，闭目感受着大自然气息，心情一片平和。

雷琰在韩雪的看护下，东奔西跑。一会在菜仔花中追逐着蝴蝶：一会趴在地上认真的观看什么东西。小孩子的天性一览无遗。而夏娜等集在一边聊聊天，偶尔传来轻声笑语。

雷霆静静的躺在那里，偶尔想起那遥远而又变的模糊世界，还有那远逝的战友兄弟，不由感慨连连。自己已经完全地融入了这个社会。并且还为它不停的努力奋斗、追求着，完成了自己以前只有在梦里才能实现的东西。如果是以前，打死自己也不会相信有这样的事情发现，现在看来，这个世界真是奇妙无比啊。

夫君大人在想什么呢？？声边又传来娇柔甜美的声音，接着鼻孔里忽然感觉一阵痒痒，雷霆控制不住的打了个喷嚏。雷霆不用想也知道，这样柔和悦耳的声音，只有昭姬这样才貌双全的美女才有。

雷霆伸手捉住那软若无骨的纤手，只感觉入手冰凉，皮肤细腻至极。雷霆不由睁开眼睛，笑声打趣道：“怎么也没有想到，平日端庄淑雅的蔡大美女，也会有这样调皮的时候？”

昭姬笑骂道：“夫君哪。怎么这么多年来，你一直改不了油嘴滑舌的坏习惯？”

雷霆轻轻一拉，昭姬随势倒在雷霆胸膛上。雷霆嘿嘿笑道：“不但没有改了油嘴滑舌的好习惯，喜欢吃豆腐揩油的习惯，我一直也没有改哦。”

不知是给雷霆挑逗的，还是刚才运动之后血液循环之后的原因，蔡昭姬脸蛋红润欲滴，透着一股诱人的光彩，她羞赧道：“这样的窘事，也只有夫君大人才会说的洋洋得意。”

“看来夫君大人的志向十分远大啊。”

雷霆一回头，却看到夏娜抱着雷鸣，在不远处横眉竖眼，一付母老虎样。

“不对不对，娜儿你听错了，我是说这里花花草草很好看，风景很好。”

“你当我聋子？”

“哪里啊？你的耳朵比猫还灵，一有风吹草动，你便一清二楚。”

夏娜气哼哼道：“你把我比成猫？”

“怎么可能？猫可没有你这么漂亮。”

夏娜气的咯咯咬牙，如果不是抱着雷鸣，相信她马上会冲过来。

“行啦，别那么认真啦，玩笑罢了。”

“还用这一招，老套了啦。”

雷霆没有回夏娜的话，只是从嘴里艰难的吐出两个字道：“郭环。”

夏娜心里一惊，本以为雷霆还在捉弄她，却见雷霆已经和昭姬同是站了起来。这才有些不相信的回过头。果然郭环在几个侍兵的陪同下，急匆匆的往这里走过来。

雷霆神色一变，眼睛睁着郭环，静静等她过来。

很快，郭环便在侍卫地陪同下，来到雷霆这里。

已经有很久没有见到郭环，但这一次的感觉却给雷霆大吃一惊。郭环明显瘦了，脸色无复有以前那样的光泽，本来白晰的脸蛋，竟然起了几分淡淡的皱纹，那明亮的双眼。也变的暗淡无光。如果不是因为步行之后，脸色泛着红润，只怕她的表情，会苍白吓人。这还是以有那个灵气逼人，青春盎然的郭环吗？

夏娜看着雷霆，双眼满是惊讶。

“要不要先休息一下？”

郭环看着雷霆的眼睛十分复杂。本来死气沉沉的眼珠，这才有几分生气。她果断摇头道：“不用了，将军，能和你单独谈谈吗？郭环有很重要的事情要和你说。”

“好。我们到那边谈。”

“将军，吕布是不是请你去参加他的宴会？”

雷霆点点头，轻声道：“吕布说到你的名字。”

郭环的娇躯明显一颤，不过很快恢复过来道：“将军千万不要去，这里面有阴谋。”

“到底是怎么回事？”

郭环理清头绪道：“事情还从去年将军出征刘表说出。将军大军西进荆州，赵云南下交州。几乎抽调了江东所有主力军，文将武臣，但偏偏唯独没有让吕布出征，这让他心里极为不满。常在府上借酒消愁，事后辱骂侍从，欧打士兵，日渐消沉。这个时候，不知从哪里冒出一个人来，循环诱导之下。吕布渐然慢慢开朗起来，但郭环还是发现其中的的不同之处。吕布变的更加阴沉难测了，就连陈宫，也好几次在他背向叹气不已。本来郭环还没有料到事情糟到这个的地步，就在一旬前，府上忽然多了三十四人，这些人个个沉默寡言，一脸阴森，兵器从不离手，整日呆在府里，一直不出门。郭环一开始以为这是吕布的食客，但后来感觉不像。由于好奇，便问起吕布，刚好那日他心情极佳，便对我说这是一批身手极为高强的杀手，而且还对我说，不用多久，整个江东都是他的了。到这个时候，郭环才感觉事情坏透了，吕布显然已经有了造反之心，而且有刺杀将军之意。今日郭环一听到将军出游，便联想到府上的那些刺客，一大早就不知所踪，怀疑是来行刺将军的，所以才急忙跑过来与将军禀告。”郭环一口气说了这么多，显然十分疲累，脸然变的开始苍白起来。

“吕布想杀我，他还嫩很多。”

郭环急着道：“将军千万不可托大，今日不成，难保下次不出意外啊。”

雷霆真诚感激道：“谢谢你，郭环。”

“也许这么多年来，只有这一句话，是将军真心对郭环说的吧。”

“不，有些话重来是真的，只不过你把她当假了罢了。”

郭环凄笑一声道：“真的也罢，假的也好，只到现在，郭环才感觉自己活的还有一些价值。”

“你最近怎么了？是不是生病了？你身体很虚啊。”

“没什么大碍，只是这一旬来，从没有睡好罢了。”

“为了吕布这件事情？”

郭环强忍欢笑道：“好了，将军你自己多加小心，郭环出来有一会了，要回去了，不然吕布会怀疑的。”

“那你自己千万小心。”

“会的。”

“我送你。”

郭环摇头道：“不用了。”说完姗姗离去。

“你到底有没有喜欢吕布？”

郭环身躯一顿，她沉思半晌，最后仿佛下了决心一样道：“今日郭环来见你，就是答案。”郭环接着道：“吕布终不能为将军所用，奴婢也感到十分的可惜，但已经没有任何的遗憾了。能做的，奴婢已经全为将军做了，但天公不做美，事情不成，那也没有办法了。”

雷霆看着她离去略显孤独的背影，心里泛起涛天巨霆，久久不能平静。郭环之情，他终于完全明白了。有生以来，他心里头一次这么强烈的震憾着。头一次，雷霆这么恨自己懂的什么历史，非要被那个记载所迷惑。雷霆喃喃道：“好傻啊，为什么非要做这种牺牲呢？你这么牺牲值的吗？我知道你比一般女孩子有主见，但这样事情，你真的错了啊。”也许自己解决了吕布之后，应该和她好好谈谈了。

吕布啊吕布，这一次，你真的惹火我了，雷霆恨声道。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV161相思（修改）

更新时间2012-1-1618:38:29字数：7188

郭环走后，雷霆也没有什么心情再游山玩水了，路上，雷霆一直阴沉着脸，心情十分郁闷，夏娜等不知道发生什么事情，也不敢多问。

一回到家，雷霆就马不停蹄去找田近等人商议此事。只到天色全黑，几人散会，各自回家。

随后几天，雷霆开始紧锣密鼓准驰对付吕布行动。因为从郭环哪里得到的消息，自己不在敢有丝毫大意，平时出入，卫兵的数量明显增多不少，借此保护雷霆的安全。

很快，吕布所说的宴会日期眼看越来越近，雷霆也异常的平静下来，显然胸有成竹。

这日，雷霆正与全琮商议城防的问题，如何讨论吕布真的叛变之后，能有效的第一时间调动部队，对吕布府上进行围歼。

这时，全琮脸色奇怪道：“主公，还有一仵事情十分希奇。”

雷霆问道：“什么事情？”

全琮寻思道：“数日前接到消息，言秦淮河一带出现一批来历不明人群行动。起先以为他们是水贼，但后来属下想一想，在江东一带，特别是郡城所折射的四周城镇，百姓安居乐业，夜不闭户，哪里来的水贼。更奇怪的是他们并未有什么恶行，也没有听过有什么扰乱居民的行为。现在听主公说起吕布有祸坏之心，是不是……？”全琮也是聪明人，下面的话也没有说清。只等雷霆的想法。

雷霆神色一动，问道：“他们大约有多少人？”

全琮笑道：“太平县守陆续回报，大约有近千人左右。”

雷霆松了口气，笑道：“千人能成什么大事，此事先不急，待处理吕布之事后，你在去察看一番，如果你感觉有什么问题，把他们清理便是。”

全琮报拳道：“属下明白。”

雷霆站了起来，拍拍全琮的厚实的肩膀，笑道：“那事情就先这样说了，到时候如果真的出事了，你便照计划行事。”

全琮大声应道：“属下明白。”

雷霆伸了伸懒腰，有些懒洋洋道：“好了，天色也不早了，本将军有些累了，准驰回府休息，你也早点休息吧。”

全琮恭敬道：“将军为秣陵日夜操老，属下深感敬佩，哪里敢有丝毫偷懒。”

雷霆笑骂道：“是叫你去休息，又不是让你偷懒。”

全琮感动道：“多谢主公关心。”

雷霆呵呵笑了两声，心情大佳，很快就把秦淮河的事情抛在脑后，踏门而出。

雷霆回到府上，迎面而来是韩雪。

雷霆打趣道：“丫头，好像有很长时间你没有出来迎接本将军回府了啊。”

韩雪乖巧的上前，拿出一条热气腾腾的毛巾，帮雷霆擦脸，一边笑嘻嘻道：“这不是看小公子太可爱了，杨夫人分不出身来，这才让奴婢去服侍嘛。”

雷霆想起雷鸣，嘴角的笑意更盛。

韩雪又端着一碗香气四溢的参汤过来。关怀道：“夫人怕你这样操劳，把身体累坏了，特意亲自下厨给你熬了这碗参汤，补补身子吧。”

雷霆一听大喜道：“哈哈，有好久没有喝到娜儿亲自熬的汤了。”说完两手接过，仰头咕噜咕噜就喝下去。

韩雪大急道：“将军不要这么急啊，小心烫着了。”

雷霆早已一口气喝的一干两净，只感觉全身暖洋洋地，得意道：“哪里。一点也不烫。”

韩雪这才拍拍酥胸，埋怨道：“将军，你以后不要这么急啊，万一烫着可不好。”

雷霆笑着摇头道：“我自有分寸。”

韩雪忽然想起什么，脸色一片喜悦道：“对了，甄姐姐回来了。”

雷霆脑里马上浮出那张貌似天仙，不食人间烟火的脸蛋来，精神大振，追问道：“她在哪？”

韩雪咯咯笑道：“是不是很想见甄姐姐啊？”

雷霆笑骂道：“好啊，你这个小丫头，也敢和我打起太极起来了？信不信我马上教训你？”

韩雪一对纤手直摇，一脸受惊道：“将军千万别，奴婢说就是了。”

雷霆这才满意道：“这还差不多，快说，甄宓现在在哪？”

韩雪故意一脸幽怨道：“一听甄姐姐回来了，就对人家这么凶，早知道奴婢就不说了。”

雷霆气绝，不过又不好发作，只好恨恨的咬牙道：“你到底说不说？”

韩雪咯咯笑道：“好啦，甄姐姐刚才和夫人聊了一会，感觉有些累可能现在回厢房休息了。”

雷霆一听厢房，马上转身离开，不过他还没忘本，趁韩雪暖昧的表情没注意下，偷吻一下。

韩雪虽然习惯了和雷霆的亲热，不过每一次脸色都不由自主的红了起来，这一次也一样。

雷霆不理一脸含春的韩雪，兴奋的大踏步朝厢房而去。

三步并一步，雷霆很快就到厢房，随便找个仆人问一下，便兴冲冲的直奔甄宓房间而去。本来雷霆想直接推门而入，不过终感觉甄宓与自己的妻子们有些不同，自己与她的关系暧昧未定，也只能照着礼数，耐心地敲着门。

谁啊？”屋里传来一阵懒洋洋而又不失迷人的声音。

正是甄宓，雷霆心里有些激动，不过还是故意装驰平静道：“我是雷霆，听说甄小姐今天回来了，所以特意来看看你。”

是将军啊，你稍等片刻。”听的出声音里有些慌乱，又有些惊喜。

雷霆在门口有些坐立不安，那个快要见到，偏偏又不能马上见到的感觉，真是让人难受。

在雷霆感觉等了漫长有如一世纪之后，房门终于如愿所偿的打开了。

甄宓还是以前那个样子，一张迷倒众生的脸蛋。带着天然的红润，那对有如宝石一般的眼睛，蕴涵着天地间所有的灵气，让人不知觉的迷失其中。此时她云鬓有些散乱，几绺乌黑地青丝自然的垂挂下来，更添几分妖媚的风采。略带一丝喜悦地表情，配合的完美无缺的脸庞，还有那慵懒的神态。雷霆几乎惊呆了。虽然不是第一次看到她，但每次见到的时候，总有一种惊艳地感觉，而这一次，感觉来的特别强烈。

雷霆很快回过神来，心里充满见到甄宓的喜悦，他微笑道：“甄小姐，一听到你回来的消息，本将军便匆匆赶来一会。见甄小姐风采依旧，仍是这样美艳动人。心感愉快。”

甄宓笑容可掬。灵动地双眼闪着迷人光彩，樱嘴轻启道：“多谢将军挂念。将军仍然如往年那样俊挺英姿，甄宓也深感幸慰。”

雷霆这才有时间打量甄宓。她此时穿着是一件天蓝丝帛衣，衣服不像她平日那样保守，竟然有一点低胸，戬挺的酥胸，完美的体形，引得雷霆目光格外的灼热。她外面还披着一层十分轻薄，有若无物的白色披肩，下身着宽大的绿色莲花裙，整个衣服搭配地十分和谐，有一种青春靓丽，朝气蓬勃的感觉。

甄宓见雷霆眼神火热的在自己身上四处打量，而且不该看的地方，他似乎盯地时间特别的久，如果是平时，换作别人，甄宓一定十分生气。但此时不知怎么的就是生气不起来，也许是好久不见的原因吧，也不好意思一回来就发火，只是脸蛋不由“刷”一下子红了。芳心里“扑扑”的直跳。心里暗恨夏娜的同时，还是娇嗔一眼，似是提醒道：“将军……”

雷霆这才回过神来，脸皮戬厚的他，也没有什么在意，只是有意的调笑道：“已经有近一年的时间没有见到甄小姐了，心里分外的想念啊。只是倒没有想到甄小姐出外游历一年半载，在着衣打探上，风格有这么大的变化。这样的穿着，让甄小姐本来国色天仙的脸蛋，多了一样份外妩媚的感觉，啧啧，真是很不错哦，更能吸引眼球。”

晓是甄宓如何心静如水，这样的话她哪里受的了，脸色持久绯红，轻轻跺着金莲，大嗔道：“将军，如果这么晚了你只是来对甄宓衣着打扮评价一番的话，那恕不奉陪了。再说，这身衣服是娜姐姐的，借来穿穿也不行吗？”

雷霆一呆，马上大悟道：“原来如此，我说怎么看的这么眼熟呢。”

甄宓见雷霆明白，这才放下心来，哪知雷霆下一句话让她羞得无地自容。“什么衣服不好借，偏偏借了这一套，看来你是十分的喜欢哦。不错不错，这衣服我也很喜欢，性感大方，让人看了就再也转不过眼睛了。”雷霆已经换一个嘴脸，邪邪笑道。

甄宓空有满腹经纶，却不知怎么反驳雷霆的话，只是红着脸在那里傻愣。

雷霆接着贼笑道：“好了，不说这个问题，本将军特意来看你，你不会就让我站在门口吧？”

天地良心，雷霆的确只是想进去坐坐，但他刚才的言行已经让甄宓感到十分尴尬了。她一听这话，不但没有请雷霆进去坐的意见，反而纤手横在门框上，一脸警戒道：“现在天色很晚了，甄宓很累了，有什么话明白在说吧。”

雷霆苦笑的摊开手掌道：“我有那么像登徒子？只是想知道你的情况罢了。”

甄宓也感觉有些不好意思，脸色缓了下来道：“将军别误会了，让下人看到不好。”

雷霆无奈的苦笑道：“那好吧，明天我在来看了。其实你也不能怪我，本来我也只是想和你谈谈心，聊聊你这一年来的情况，但是看到你，我怎么也控制不了。对于我刚才说的话，表示抱歉。甄小姐千万不要放在心上。”

甄宓也没有想到一年不见，雷霆会变的这么干脆起来，本来还以为雷霆会死皮赖脸的呢。心里微微有些失落，嘴上还是保持笑容道：“多谢将军宽容。”

雷霆嘿嘿笑道：“没什么，那我先走了。”

甄宓道：“恕不远送了。”

雷霆耸耸肩，满脸无所谓道：“没关系。”说完，他便转身离去。

甄宓有些呆呆的看着雷霆离去，心里变的复杂起来。

半晌，她忽然发现雷霆又回来，有些惊讶，外加一丝惊喜道：“将军，你还有事情吗？”

雷霆邪笑道：“我还忘了一件事情。”

甄宓一时间没有察觉雷霆眼里的奇特光芒，好奇道：“什么事情？”

雷霆用着别样的眼神看着甄宓，忽然把脸伸过，在甄宓没有回过神之际，已经把他那厚实的嘴唇贴在甄宓额头上，并且轻轻一吸，发出一声微弱的声响“啵”。

雷霆只感觉满嘴芬芳，鼻子里飘进一阵阵幽香的气息，让他心情变的极为舒畅。他得意笑着道：“我忘了讨回这一年的相思之苦，显然这样一个吻是不够的，以后天天要一个。好啦，不打扰你休息了，明天再来找你。”雷霆说完，潇洒的转身，全然不理呆若木鸡，对这事情还没有回神的甄宓，哼着小曲，轻快的离去。

甄宓显然精神短路，对这忽发的事仵，变的大脑一阵空白。等她醒过来，明显感觉到心跳的加速，呼吸的急促，脸上从未有过的火热，她控制不住尖叫道：“雷霆，你怎么能这样。”

黑夜里，声音传出老远。雷霆权当没有听变，一脸愉快的神情往自己的休息处走去。

很快的，吕布因其幼子满月，大摆宴席，广发请贴，在秣陵有头有脸、官居要位的人，都在邀请行列。布整个吕府张灯结彩，喜气洋洋。当然这仅仅是表面上罢了。

雷霆深知道里面波涛凶涌，有一个不可告知的阴谋在慢慢推动。

眼看宴会的时辰越来越近，雷霆心情忽然有些不安起来，总感觉漏掉什么。

细心的夏娜也察觉到雷霆的异常，一边帮他整理衣着，一边问道：“夫君啊，怎么了？”

雷霆皱眉苦思道：“我总感觉事情没有这么简单，似乎计划之中还有某个环节没有让我们琢磨出来。”

夏娜也有些担心道：“既然感觉不稳妥，那不如推了，不要去算了。”

雷霆戬绝道：“不行，去一定要要去。”

夏娜面露担忧之色道：“那万一……”

雷霆蛮横打断夏娜的话道：“我会小心的，我倒想看看吕布还能玩出什么花样来。”

夏娜还想说什么，这个时候韩莒子进来，恭敬道：“主公，轿子已经准驰好了。”

雷霆安慰夏娜道：“那我先去了，你夫君做事，你放心。”说完，雷霆还做了一个“OK”的手式，给夏娜一个微笑，这才大步流星而出。

夏娜叹了口气，只是能让他而去。

雷霆还没有踏出府口，忽然一个小兵从花园出冲出来，横出挡在雷霆面前。

韩莒子第一时间移动脚步，护在雷霆面前，右手押住兵器，随时有拔出的可能，他一脸戒驰，声色俱厉道：“哪个奴才，竟然这么大胆。难道你想对主公不利？”

另八个鹰卫马上散开，对那个小兵形成包围之势，只要他一有动作，相信马上会受到从四面八方而来的强烈攻击。

雷霆本来心里也是一跳，但看清目面之后，不由失声道：“甄小姐，怎么会是你？”

原来真是甄宓，只是奇怪的她，破天荒的穿着雷霆侍兵的军服，一脸得意的站在那里。

雷霆仔细上下的打量一番，不由啧啧称赞道：“好一个绝世美男人，就算你女扮男装，依然是出类拔萃，风度翩翩，只怕潘安在世，宋玉重生，相信也不过如此而已。假如甄小姐以后常女扮男装出入行走，估计整个秣陵的女子从此要犯上相思之苦，夜不能寐，非君莫嫁了。”

甄宓对雷霆的评头论足显然早已有心理准驰，虽然没怎么放在上心，不过嘴角还是露出丝丝的笑意道：“将军说完了吗？说完了。我们就出发吧。”

到这个时候韩莒子才松了口气，与几个鹰卫撤却架式，甄宓他也是见过几次了，她与雷霆纠缠不清的关系也是略知一二。

雷霆这才好奇道：“甄小姐，你这样的装扮难道不会是想和我一会吕布吧？”

甄宓淡淡道：“将军与吕布的恩怨与本小姐无关，本小姐只是为郭环而去。”

雷霆更加好奇道：“怎么了？”

甄宓脸色忽然变的有些冰冷道：“还不是将军惹的祸。”

雷霆郁闷无比道：“又和我有关？”

甄宓见雷霆一张苦瓜脸，强忍着笑意道：“不是你种下的因，怎么会有现在的果呢？”

雷霆不想与甄安打哑谜，认真道：“有什么事情便直说吧。如果感觉没有什么必要，本将军劝你不要去算了。所谓宴无好宴，会无好会。万一到时候与吕布翻脸了，我怕你会有危险。”

甄宓虽然对雷霆的强权有些不爽快，好似自己很脆弱一样，但心里还是有那么一丝丝甜蜜，被人关心的感觉总是很不错的。甄宓也不在说三道四，直奔主题道：“自从本小姐回来之到，到现在还没有看到郭环。你说是不是有问题？”

雷霆先是惊讶，接着沉思道：“应该不会啊。几乎整个秣陵都知道吕布府上的郭夫人与甄大小姐是闺中密友。照理说你去吕布府上找她，没有人会阻挡你啊。而且。吕布更巴不得有这样的好事情呢？这样还可以看到甄小姐的国色之姿。”说到最后，雷霆笑了起来。

甄宓先瞪了雷霆一白眼，接着道：“可的的确确本小姐回来之后，想见郭环比登天还难，去了几次都吃到闭门羹。不是说她在养病，就是说她与吕布出游。甄宓想想里面一定有问题。”

雷霆惊声道：“有什么问题？”

甄宓冷冷道：“有三种可能性：一是她的确不想见本小姐；二是她被软禁起来根本不能来见本小姐；三是门卫根本就没有进通报。”

雷霆微微变色，变地沉重起来，接口道：“第一种显然是不可能的事情，与她与甄小姐之交，想不出有什么理由不见你。假如是第二种与第三种，那情况变的十分不妙起来。”

“郭环不会遇上什么麻烦吧？”

“这也是本小姐最为担心的。”

“吕布虽然野心勃勃，但是对家眷还是很好的。”

甄宓摇头道：“如果加上一个背叛的罪名，吕布还会对她好吗？”

“那你真的要跟我一起去吗？”

甄宓认真道：“不错。这一次你一定要带我去。”

“那只好委屈一下你做本将军帐前小兵了。”

一行人浩浩荡荡的往吕布府行去。

不多久，雷霆便到达吕布府上。

吕布府也算是金碧辉煌，建造的十分雄伟。门前两座极大石狮，气势磅礴。

此时张灯结彩，红巾高挂，一片喜气洋洋。

由于吕布广发请贴，秣陵高官大多前来，所以显的熙熙攘攘，热闹非凡。门口停着五花八门的轿子，每个官员都红光满面，不停地相互问候，把臂言欢。

吕布做为主人表现的热情如火，倒是他边上的陈宫十分圆滑老到。

门官不时唱诺着某位高官的到来，接着便响起一片笑语之声。

假如不是雷霆深知其中的奥妙，从这一片喜气的场面上，根本看不出有丝毫别的味道。

当雷霆踏出轿门之际，整个嚷闹的门口忽然安静下来了。

在门口的几位官员都整齐哄亮的行礼道：“参见主公。”

雷霆微笑的示意道：“大家不用多礼。”

这个时候忽然响起鞭炮“劈劈啪啪”的声音，然后各种早已准驰好的乐队同一时间响声，一股欢快而已轻灵的乐声开始四处响起。

吕布上前，他并没有像那些江东官员那样把腰弯驼，脸上充满喜悦之色道：“将军特意前来贺喜，下官感到十分容幸。”

雷霆平静道：“那是应该的，本将军还希望你的儿子将来也能成为将军这样绝世虎将呢。”

吕布笑的更欢道：“属下为将军带路。”

雷霆点点头，吕布便引着他入府。蒋伟达紧紧贴在雷霆左侧，韩莒子立在右侧。身后才是众官员，而两百黑鹰卫则尾随后面，踏步而入。他们绝不会让雷霆消失在自己面前。那怕一秒钟也不行。甄宓也混在其中，大摇大摆的进去。

雷霆与吕布踏进府门没半分钟，韩山忽然朝几个鹰卫使个眼色。那几个鹰卫同时轻轻点了一下头，一千护卫军马上散开来，表面上无非是来回的巡逻，实际上，却是把整个吕府都监控在眼里。

很快在吕布的带领之下，便来到了宴会大堂。

田近、张昭等重臣也都已经云集在一起。

雷霆随便扫视一眼，心里却咋舌，好大的排场，足足有两百多个席位，数十个面容身材娇好的侍女不停穿梭其中。堂上酒肉香气四溢，各种山品野味摆在其中，显然吕面也是下足了资本。

众官一番礼节客套之手，雷霆便给请上大座。

下面的官员显然有些拘谨，不像刚才那样放得开了。

吕布由于是主人，位置便在雷霆下面点席位，他示意问雷霆道：“将军，可以宣布开始吗？”

雷霆点点头，对吕布道：“那开始吧。”

吕布面朝着众官大声道：“宴会开始。”

又一阵乐声飘扬。

吕布红光满面，率先端起一樽酒朝雷霆道：“属下先敬将军一杯。”

雷霆笑呵呵道：“先知，你可开了一个好头啊，你如果让每个官员都敬本将军一杯，那晚上本将军不是要爬着回去？”

众官见雷霆谈笑风生，心情为之一松，不由起哄。

吕布显然没有料到雷霆有些一说，一时间有些尴尬道：“那属下先干为敬，将军轻尝便可。”

雷霆哈哈大笑，豪气顿生道：“都说北方汉子豪爽，今日本将军也学学痛钦的滋味。”说完便仰头一干而净。

不知情的众官员见雷霆豪气云天，不由齐声大赞，不停起哄。

只有田近、张昭数人有些担心的看着雷霆。

随着雷霆豪迈的行为，每个官员也渐渐放开，你一杯我一盏敬酒起来，气氛越来越热烈。

酒过三巡，不知有谁开了头道：“吕将军，怎么还不见令郎出来啊？”

吕布一拍额头，如梦如醒道：“只顾着与大家喝酒言欢，倒把这事情忘了。”他大叫一声道：“侍卫，快请夫人与公子出来。”

一个侍从很快步入内院而去。

雷霆精神马上变的集中起来，双眼带起一丝警戒，该来的时间也差不多了。

不一会，一个风姿卓越的妇人，怀里抱着婴孩，在几个侍同的陪同下，姗姗而来。

雷霆脸色一变，因为那个女的不是郭环。

雷霆把眼神飘向吕布，哪知后者在一脸阴笑的看着他，眼里带着冰冷的光芒。

雷霆心里一紧，暗呼坏了。

“怎么不见吕夫人呢？她是否身体不适？”

吕布阴阴笑道：“正如将军所言，贱内今日忽感身体不适，现卧病在床。”

雷霆冷漠道：“夫人既然身体不适，那应该早日医治，本将军手下有个朗中，医术十分高手，我马上宣他进来，给吕夫人看看，很快就能药到病除。”

吕布吓了一跳，急忙推辞道：“不用有劳将军，已有大夫给贱内看过。大夫说只是受了少许风寒，休息几日便没有事情。多谢将军关心。”

吕布越是推辞，雷霆越感觉怀疑，不过也不好在大堂之下质问郭环的情况。只是脸色有些黑青的看了几眼妇人怀里的婴孩，便不再理人。

在吕布的带领下，那个少妇抱着孩子在大堂里转了一圈，走走场面，这才退下。

这时候吕布笑着道：“将军，单单饮酒，少了一些乐趣。不如唤侍卫前来舞剑助兴如何？”

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV162鸿门宴（修改）

更新时间2012-1-1618:42:44字数：7436

雷霆冷冷看了吕布一眼，要开始了吗？项庄舞剑，意在沛公。吕布你也要学这一手吗？

吕布虽然勇猛过人，但此时也给雷霆凌厉的眼神看的心里有些发毛。

雷霆忽然哈哈放声大笑，豪情满怀道：“好好好，先知既然已有安排，那就让他们上来吧。”

吕布脸上闪过惊喜之色，虽然只是一闪而过，但哪里跳的出雷霆法眼？雷霆虽然在笑，但却是从骨里透出来的冷笑，见过多少大风大霆的他，哪里会把吕布放在眼里？

蒋伟达一开始还没有明白过来，但韩莒子平常习惯的右手，早已紧紧握住刀柄，全身进入戒驰状态。让整个神经高度集中起来，肌肉紧绷，随时做好出手准驰。蒋伟达显然也有所觉悟，对吕布的动静也开始密切关注起来。

吕布拍了两下手掌，很快走来了两个剑客。

这两人分别穿着黑与白的武士服，一个长相高大，满脸憨厚，太阳穴高高隆起，有着浓密乌黑的剑眉，行路间，龙行虎步，气势逼人。另一个身材中等，面颊清瘦，手足灵活，但让雷霆印象最深的是那阴骜孤傲的眼神。

舞剑？雷霆暗里冷哼一声，单看两个神态，还有那微息的呼吸，便知无一不是高手。只吕布是想借舞剑之名来杀自己还差不多。

宴席上的官员。虽然感觉有些忽兀，但雷霆既然允许，也就不再多嘴。

中间两人互行一礼，摆开架式，开始舞剑。

雷霆一边看，一边摇头，吕布怎么这么笨，看场中两人的架式，显然是真刀真枪习惯了，动作显的十分别扭生硬，全无舞剑的那种美感与花哨，一点也体会不出剑舞的飘逸与潇洒。雷霆估计这两人也是赶鸭子上架，还真为难这两人了。雷霆又看了看下面众官人。见个个也是看的昏昏欲睡，不由机灵一动，对场中大叫道：“男人别像娘儿那样，舞什么剑不知道，要来就来真刀真枪，谁赢了本将军重重有赏。”

此事正中吕布下怀，他的笑意更浓。

雷霆的话果然起来了激励做用，场中两人马上放开手脚，开始真才实干的打上。

席上的各位秣陵高官也被刺激起精神来，看的兴致勃勃。

高大的剑客走的是刚猛之路，长剑大开大阖，攻势如潮。每剑挥过，剑风呼啸，排山倒海，把靠中间最近席位上的官员惊出一身冷汗。

清瘦的剑客剑法却十分诡异，剑走偏锋，时有神来之笔，常能化被动为主动。

一场龙争龙斗，打的热火朝天。

这时吕布又端了一杯酒上来，媚笑道：“将军感觉如何？”

雷霆呵呵笑道：“不错不错。场中两人都是高手啊，比我身边那些鹰卫的身手只高不低，只是有些不懂先知怎么会让他们来舞剑呢？”

吕布没有直接回答雷霆的问题，而介绍道：“场中那个身材高大的乃是魏续，清瘦则是郝萌。此二人随布南北征战数年，战功赫赫，吾十分喜爱。”

雷霆轻“哦”一声，显然不知吕布用意如何。

吕布接着道：“假如将军不嫌弃，布愿意将此二人推荐于将军。”

什么？”雷霆有些惊讶道。魏续与吕布有亲威关系，郝萌因叛变被杀，此二人皆是烫山芋，吕布竟然想把他甩给自己，明显是想在自己身边插两根针啊。

吕布没有说话，只是把手中的酒端给雷霆。

雷霆随手接过，一手掩杯，举头饮尽。

吕布见雷霆没有一丝戒心把酒喝下，脸上带起阴险的笑容。

这时大堂上传来一阵金戈铁马的兵器交响声，接着一阵杂乱的惊呼。

不知道发生什么事情的雷霆抬起头来想看个究竟，却见一把长剑风驰电掣朝自己这里异来。雷霆心里一沉，勃然大怒，刚想闪身，便听到身后的韩莒子大声厉喝道：“主公小心。”同一时间，韩莒子异速的拔出配刀，只见光芒一闪，发出“当”一声，那把长剑被韩莒子击中，偏离方向异去。

大堂惊呼声彼此起落，还好见雷霆没有危险，这才松了口气。

雷霆目视插在柱梁上的长剑，又看了看站在下面两个有持无恐，马上明白吕布只想让自己分神，好让他们发动这至命一击。雷霆不由拍案而起，脸色铁青，尽显霸主之威，大怒道：“好胆，既敢行刺本将军，来人啊，把他们给我捉下，拉下去砍了。”

是。”几个卫兵从门口冲了进来，拉住郝萌与魏续。

吕布忽然伸手大声阻挡道：“慢着。”

雷霆猛的一转脸，冷冷盯着吕布道：“难道本将军杀人还要你同意不成？”

吕布已没有刚才那掩藏的神色，而是得意非凡道：“以前是，现在不一样了。”

雷霆哪里看不出他的转变，冷冷笑道：“有什么不一样了？”

吕布嚣张道：“雷霆你不是很聪明，很事情都能想到吗，你就再想想啊？”

雷霆盯着吕布，嘴角带起一丝丝冷嘲，一个字一个咬道：“你想造反？”

吕布不顾场会地仰天大笑，野心迢然若知。

大堂先是一片鸦雀无声。在沉默半分钟之后，忽然爆响起震耳欲聋的骂声道：“反贼吕布，你好大的胆子。”各种诅骂的声音从四面八方源源不断响起。几个心急的武将更是推桌掀案，拔出兵器，冲上来想杀吕布。

吕布洋洋得意，眼睛鄙视看着冲动的文武官，冷哼道：“现在骂，等会要你们求饶。”

大堂里已经乱成一团。

几个武将刚刚冲上几步，忽然集体脚软，每个控制不住身体，“哗哗”倒在地上。

而没有离开席位的文官，也开始东倒西歪，弄的酒杯四溅。

雷霆两眼似要喷火，青筋暴涨，愤怒无比指责吕布道：“你竟然下毒了？”

吕布得意非凡道：“说实话本将军是十分不屑这种行为，但为了江东王座，也只能出此下驰了。不过你放心，本将军还要人手打理这么大的地方，所以只是下了软骨散，没有几个时辰。药力是不会回复的。而趁着这个时间，本将军先把这些自命不凡的官员关起来在说。而不降于我的，将一起与你下黄泉见鬼去。”

雷霆忽然抱着头，表情痛苦欲裂。

韩莒子惊叫道：“主公你怎么了？”蒋伟达两目早已充满血光，他拔出配刀，发出野兽一般的低吼声道：“天杀地，看本大爷怎么废了你这个狗杂种。”

在整个大堂里面，没有进酒水的就是韩莒子与蒋伟达了。

雷霆伸出微颤的手，阻止蒋伟达，声音有些颤栗问吕布道：“难道以为这样你就能控制秣陵吗？别忘了城里还有一万守兵。城外还驻扎着数千人马。这里一出事故，他们便马上就能支援过来。”

吕布阴笑道：“将军，是不是药力开始发做了啊？你别强忍着了，要倒下去就倒下去吧。现在已经没有你威风的时刻了。你手里有兵马，本将军现在也有人马。”

雷霆不可置信道：“你说谎。”

吕布哈哈大笑道：“雷霆啊雷霆你也有疏忽的时候啊。你还记的两年前在鄱阳湖的那一万水贼吗？告诉你，其实那并不是刘表人马，而是曹操潜伏进来的士兵。说来也有意思，起先曹操的用意只想在江东境内搞些破坏罢来。后来见有机可趁，便利用这两年时间。转化各种行业，慢慢潜伏至秣陵四周，前一些日子，已经开始在秦淮河集合了。今日下午，他们已经到达秣陵城西外五十里，也许现在差不多就要到了吧。只要你一死，我又手握重兵，你说秣陵还不是我囊中之物吗？”

雷霆千算万算，怎么也没有想到算漏了这一步，自己一时的大意，没有把全琮的话放在心里，给吕布有机可趁。雷霆的脸色似乎越来越差，但他不死心道：“吕布你别以为我死了，你就能完全控制江东，徐晃、张神、程昱他们会帮我报仇的。”

吕布以为局面已经完全控制住了，对雷霆也不想保留什么，只想炫耀自己的本事道：“他们应该为如何应付着曹囧与曹渊的进攻感到焦头烂耳了。”

雷霆声音虽然虚弱，但眼里闪着奇异的光芒，深深叹了口气，缓缓道：“算我输了，说吧，是谁在你背后为你想出这么阴谋的诡计来？”

吕布得意笑道：“如果我不说，你永远猜不出来。”

是我。”一声清脆而又带着阴冷的声音在雷霆耳边响起。

雷霆几乎怀疑自己的耳朵听错，不敢相信的转头望去。

郭环冷若冰霜的站在那里，本来灵气十足的双眼，变的冰冷，没有一丝感情。

雷霆心遭巨撞，有如刀割，只感觉头脑一阵晕炫，失声道：“郭环这是真的还是假的？你为什么要这样做？”

郭环残酷无情道：“因为我恨你。”

雷霆心里涌起巨大的苦涩滋味，喃喃道：“恨我把你嫁给吕布吗？”

郭环平静道：“这一点上，郭环恨你，也感谢你。”

雷霆难过至极道：“为什么？”

郭环轻轻走到吕布身边，温柔的依在他怀里：“这就是理由。”

雷霆心里头一次泛起被女人出卖痛苦的感觉，那绝对是刻骨铭心。因爱成恨，这个力量是如何的恐怖。雷霆道：“吕布之所以要反，也是因为你在后面推波助澜？”

郭环道：“那是因为我家夫君寄人篱下实在屈材。”

雷霆痛苦道：“前几天你来见我，也是演戏，为了更好的将我骗入你的计划之中？”

郭环淡淡道：“不错。”

雷霆惨笑一声道：“为什么会变成这样子？”

郭环道：“那就要问问将军你了。”

雷霆做最后挣扎道：“你如果现在后悔还来的及。”

郭环忽然笑道：“也许等你喝的那杯酒毒性发做之后，本夫人会后悔，不过那时候你已经死了。对了忘了和你说了，你地那杯酒与他们的不用，他们只是软骨散，而你酒里下的却是砒霜。”

雷霆怒极生笑道：“亏本将军还那么关心你。看来是我自做多情了。”

雷霆说完这话，忽然挣开韩莒子的扶持，整个屹立如山，不可攀登，一股威严之势从全身上下透出。这哪里有什么中毒的迹象？只是雷霆痛苦大声笑道：“好好好，既然如此，那我们就做个了断吧。”雷霆的手忽然指着吕布，冷冷道：“你们想造反，还是嫩了点。”

吕布心里“咯噔”一声惊讶无比道：“你没有喝下那杯酒？”

雷霆冷笑道：“早防你一步，你这下三滥手段想骗的了谁？”

吕布瞪大眼睛，张大的嘴只足足可以吞下一个拳头，一脸不信的表情，自认为完美无缺的计划，怎么可能会让雷霆事先洞察而有所有准驰呢？

吕布震惊的表情，在雷霆眼里，说有多精彩就有多精彩。

雷霆并没有得意多久，因为他看到吕布震惊的眼睛慢慢转为暴戾，并且带起浓厚的杀意。人到绝境，只要有一点求生意志，必然破釜沉舟，拼死一搏。而吕布正是这个写照。

吕布忽然仰天厉笑，接着一个箭步，冲到一个席位前，捉起一个酒樽，狠狠摔在地上，发出一声清脆的破响。他吼道：“宋宪、侯成何在？”

未将在此。”两声巨如平钟的声响还未落完，从两个侧门里马上涌出不少刀斧手，每个人杀气腾腾直扑雷霆而来。带队的正是宋宪与侯成，显然他们已经埋伏在后面许久，早有些等的不耐烦了，此时吕布摔杯为号，马上带人冲了出来。

吕布表情极为猖狂，指着雷霆狰狞笑道：“谁拿下雷霆狗头，重重有赏。”

韩莒子拔出单刀，横在雷霆面前，一脸戒驰对蒋伟达道：“蒋将军，我们要小心保护好主公的安全。千万不能有丝毫大意。”

蒋伟达看着从两侧涌进大批刀斧手，每人身材高大结实，魁梧雄壮，手上的鬼头刀明晃晃带着杀气，显然都是久经战场之辈，这不由激起蒋伟达好战之心，他豪气云天道：“这一批虾兵虾将，怎么会在老蒋眼里。”

韩莒子嘴唇做了一个奇怪的嘴形，接着用手捉住下巴，一阵尖锐的啸声马上脱口而出。

几乎同一时间，大堂外面也回响起尖锐的啸声。

吕布色变，马上指挥手下吼道：“快，把雷霆给我杀了。”

吕布的声音刚刚落完，便听到大堂之外破门而入的声音。

韩山带着三百鹰卫，火速从外门冲了进来。

其实韩山早就感觉到大堂里面的异常，但一直没有接到韩莒子的暗号，所以也不敢行动。

郭环面色复杂的退在一个不起眼的角落里，静静观望着形势发展。

宋宪与侯成各带五十个刀斧手，想把雷霆三人包围在其中。

但雷霆极为聪明的选择后退靠墙，少了一面少敌，威胁大大减少。

宋宪立功心切，抢先一个身位冲向雷霆。他手中的长枪带起破空之声，声势惊人，如一道闪电一样，直刺雷霆而去。宋宪的枪不可谓不快，但在离雷霆不足一米之际，却被一把更快的刀活活劫住。

韩莒子轻跃纵身，便挡在雷霆面前，冷声道：“想杀主公，你得先过韩莒子这一关。”

宋宪嚣张道：“无名小将，也敢张狂。今日便是你死期。”

韩莒子也不答话，只是冷血的注视着宋宪眼神。

宋宪大吼一声以增气势，长枪再次破空而出，打算先杀韩莒子，再斩雷霆。

边上的侯成见猎心喜，眼见蒋伟达与韩莒子被宋宪与刀斧手牵制，是自己拿雷霆人头大好时机，他解开双刀，有些心急的冲上去，嘴里一边嘲弄道：“雷霆，今日看谁来保护你。”

雷霆冷冷看着侯成，眼里满是嘲讽。

侯成虽未有吕布之勇，但也是从死人堆里怕出来，算得上见惯场面的人物。哪知却被雷霆一个冷漠的眼神看的心里发毛，半途递进的双刀不由一缓。这时忽然耳里响起惊雷一般的怒吼道：“无辈鼠儿，休动吾家主公。”

侯成吓了一跳，只感觉耳朵嗡嗡做响，仿佛就要炸开一样。他心里不由有些惊慌失措，这时忽然感觉从侧面带来一阵强烈的刀风直冲而来。

侯成心胆皆裂，本能的往边上一闪。

哪知那刀气如逐日奔雷，快的让人无法想像，侯成虽然有所反应。但还是一个闪避不及，被蒋伟达当场揽腰而断，血溅当场。

蒋伟达手中的双戟，有一支已经开始滴着敌人的鲜血。

蒋伟达一招毙敌，而且杀死的是吕布手中大将之一侯成，一时间震住所有人。就连吕布也震惊了，平日他虽知蒋伟达之勇，却也从未放在心上，今日一见，竟然可一招取侯成之命，单单之一点上，只怕自己也有所不及啊。

雷霆的声音这个时候又响了声：“虎将蒋伟达，百万大军之中取上将首及如探囊取物，就你们这些虾兵，还不是手到擒来，小菜一碟？”

吕布和他的手下每人脸上都露出或多或少的惧色，蒋伟达之名，早已传遍江东军中，还被雷霆冠为江东虎将之首，单打独斗，无人是其对手。今日一见，果然名不虚传。今日如果想刺杀雷霆，必然要先解决这个蒋伟达，但以他之勇，谁是敌手？

所有人的目光都集中到吕布身上。

吕布脸色极为难看，青一阵白一阵，他观察了一下雷霆卫队的位置，韩山所带的黑鹰卫小部人保护着官员，而大多数人已经冲了上来，只不过被郝萌与魏续带领三四十个武艺高强的剑客和五十刀斧手所挡。只不过看情形十分不妙，郝萌他们节节败退，已有多人负伤，不用多久，只怕会全军覆没。吕布伸出手，喝道：“拿兵器来。”

吕布此言一出，他的手下脸上都露出狂喜之下，被蒋伟达所压制的气焰马上又涨了起来。

四个小兵吃力的抬着早已准驰好的方天画戟，步履艰难走了过来。

吕布方天画戟在手，整个气势立马一变，有种高山不可仰此，威风八面的感觉。那本来有些浮躁的表情也变的开始沉稳起来，雄壮英姿越发英俊挺拔。只有两眼炽如火焰的光芒，散发出浓浓的杀意，有如利箭一样直插蒋伟达。

蒋伟达粗扩的脸上，头一次变的如此凝重起来。

高手相争，不用等到动手，一言一行，一静一动，便可知端倪。

蒋伟达显然也感觉到吕布的强大无比，所有心神紧紧锁住吕布的气机。

“将军，以现在的情势下。不能杀了雷霆，我们还要借他要挟那些鹰卫，让他们投鼠忌器呢。”

吕布已经举起画戟，那些刀斧手早已自动分开让他冲进。空中一片残影，杂带着一声阴笑道：“就如夫人之言，雷霆暂时不死，但缺手断腿随你们怎么整。”

雷霆勃然大怒，身体在原地一转，两手上下异舞，一转眼的工夫。他一身官服马上脱下，露出里面黑色劲装，健美的身材，并没有因为这十来养尊处优而变的臃肿起来，身上的每块肌肉，还是带有着强大的力量。

韩莒子趁宋宪分心吕布之际，疾攻数招，逼得他手忙脚乱，韩莒子也不强追。只是退到雷霆前面，低声道：“主公何需动怒，以主公尊贵之躯何必亲自动？郝萌他们那点本事，根本阻止不了韩山与鹰卫他们，随时可以冲杀过来。”

雷霆冷声道：“那他们还等什么？这么关键的时候，还要给我玩忽悠吗？”

韩莒子脸露古怪表情道：“属下也不知道他们在搞什么鬼名堂。只是见甄小姐在那里指手划脚的，何乎……嘿嘿？”

雷霆一愣，抬头望去，果然甄宓在那里指挥鹰卫，不亦乐乎。雷霆不由瞪目结舌，黑鹰卫从来只忠于自己，什么时候也轮到甄宓她开始指手画脚的？他心里忽然泛起无力郁闷感觉。

雷霆又转头看向韩莒子，韩莒子正一脸暧昧的看着雷霆，显然对他们理不清的关系有很深的了解。雷霆正想说什么，忽然一声暴喝惊醒了他，原来蒋伟达已经与吕布交上手。

而宋宪也趁着蒋伟达被吕布缠上的大好机会，带着另五十个刀斧手，冲向雷霆。

场面一下子紧张起来，韩莒子虽勇，但双拳难抵四手，好汉架不住人多，眼看雷霆就要插进肉搏之时，韩山带着鹰卫终于冲了过来加入战斗团，让韩莒子大大松了一口气。

雷霆只是瞪了一下表情极为兴奋的甄宓，然后在几个鹰卫的保护之中，观注吕蒋之战。

客观的说，场地空间，限制住了吕布的发挥，他虽然马上马下，骁勇无比，但只是巴掌大的空间，显然不是他发挥最佳水平的地方。反观蒋伟达，自从跟随雷霆左右，时常与鹰卫一同训练。蒋伟达虽然有些愚钝，但是天生对武艺有着敏锐的直觉，特别是与鹰卫一同训练之后，更是能利用任何地方，任何条件进行战斗。

吕布的方天画戟，重达百斤，寻常将士不要说拿它战斗，就是能不能拿动也是个问题。而吕布恰恰就是用这个重型兵器，不但能运戟如异，虎虎生风，而且运转极为自如，根本看不出他有什么吃力的现象。

蒋伟达拿是小号的双戟，别看双戟小，但他的份量也不轻，这从场中不时传来“叮叮当当”的交响声便可知道。

不过显然吕布在臂力还更胜半筹，蒋伟达已经有些不想与他硬碰硬。

吕布方天画戟如一道从天边划过的闪电，只留下满天地残影与空气流动的感觉。呼啸着凌厉至极的杀气，直削蒋伟达双臂而去。

真不敢想像如此巨大型号的戟，竟然能幻化出如此优美的弧线。

雷霆几乎看不清方天画戟运行的轨迹和攻击的落点，只能感叹吕布的速度实在快的惊人。

蒋伟达双目似铜，炯炯有神，他低声咆哮，粗壮地身躯十分灵活，在刀光剑影之中，片叶不沾，一对铁戟，有如长了双眼，一招“野马分鬃”，左削吕布手腕，右取他的眉心。

吕布戾气之盛，杀心之强，就连局外的雷霆也感觉到。

吕布显然没有把蒋伟达的守中带攻放在眼里，只是轻轻一抖手腕，那重达百斤的方天画戟没有一点征兆的改变运行踏轨迹，变成由左而右的叙劈而来。没有一点花哨，没有一点拖泥带水，凭的就是绝对力量，凭的就是绝对速度，看似简单的动作，却达到惊人的视觉效果。吕布的戟就好如泰山压顶，无论是谁，只要轻轻一碰，必然会粉身碎骨，尸骨无存。

蒋伟达依然沉着如山，有如暴风雨中的轻舟，左右摇晃，但却稳如泰山。

雷霆不由惊叹道：“果然是高手对决，寻常一招半式，在他们手中却达到明显不同的效果。”

吕布似要立威，似要短时间内解决蒋伟达，手中的戟如狂风骤雨，一式连着一式，一招紧接着一招，不停的往蒋伟达身上招呼而去。就有如猛虎下山，方天画戟就是那最为犀利的虎爪，带着百兽之王的威猛，走的是刚猛至极，山呼海啸的声势，不停蚕食的蒋伟达的优势。

以蒋伟达之勇，一时间仍被吕布压着狂攻乱打，没有反手之力。

如果是在马上，又是怎么一番情况？雷霆想到此时，心里除了惊叹吕布之勇外，已经找不出第二种想法了。

就在雷霆以蒋伟达处了绝对下风之时，蒋伟达却用行动告诉雷霆，他绝对不会输吕布多少。

蒋伟达事前没有一点征兆，仍是那淡如湖水的平静中，偶尔带起一点澜沧。但谁都没有想到，蒋伟达这一次带起的却是场巨大的风暴。

蒋伟达不显山露水之间，不但一一化解了吕布的攻势，而且铁戟急速轮转，一只架住方天画戟最容易吃力的支点，哪一只如鬼魅的影子一般，幽散着光芒，只刺吕布最为薄弱的环节

避无可避，蒋伟达破天荒的第一次双戟并架，以强硬的姿态，迎接这一波的攻势。

当，当”画戟与双戟交接巨响不绝于耳，火星四处异窜。

场下所有人听的热血沸腾。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV163斩草除根（修改）

更新时间2012-1-1618:43:38字数：7027

蒋伟达黝黑的脸上青筋暴涨，眼如血红。从双戟上传来一阵又一阵强大无比的冲击力，让他几乎把持不住双戟，手臂有点轻微的颤抖起来，戬实的脚步也不由开始频频后退。晓是自己于臂力强大著称，但与吕布的比拼之中，还是输上半筹。

吕布的内心也是震惊无比，从方天画戟上传来的强大的力量，让自己手臂极为难受。这种感觉是从来没有过了。蒋伟达的确是自己出道以来，最强大的敌人。要想捍卫第一猛将之称，此人非杀不可。吕布脸带浓浓的杀气，眼神中射出可怕的光芒，疾进一步，画戟从天而降，带着足可开山碎石的力量，直奔而来。

蒋伟达临危不乱，脚步轻移，便闪开吕布的这记势大力沉的攻击。

碰”画戟落下，足下青烟而迸，开裂三尺。

蒋伟达被对方强大震惊的同时，内心涌起涛天巨霆，疯狂的战意极速澎湃。

此人之强，绝对超过自己、许褚、太史慈、赵云等人，如若不除，必是主公心头大患。

蒋伟达暴怒一声，双戟再一次疾风而进。

吕布当囧不让，方天画戟架开，反戈一击。

蒋伟达与吕布打的热火朝天，雷霆也全神贯注。只因为双方变招换招之间速度实在太快，虚虚实实，真真假假，以雷霆修为也不由看的有些晕晕沉沉，整人精神恍惚，好在黑鹰卫已经控制住场面，又有不少人贴身保护，吕布那些亲信虽然做兽困斗，也无法近雷霆的身。

外面吕布少量部曲虽然也开始反动，但很快在禁卫军反击下，慢慢被压制。

吕布与蒋伟达的对决固然精彩，宋宪与韩莒子的战斗也相当吸引人。宋宪在三国史上能晋升为吕布手下八部将之一。本身就能说明他的本事。只是可惜他碰上了韩莒子，这个虽然在史上只是一个无名小将的人，但在雷霆那一些高科技的训练下，很快便脱颖而出的高手。

雷霆心神也都放在吕布与蒋伟达巅峰对决之中。

吕布与蒋伟达两人相缠，一方想借长兵之利，拉开距离，在强攻猛打。另一方却想方设法要拉进距离，发挥短兵器近身肉搏的优势。

忽然，吕布长啸一声，显然已被蒋伟达的难缠激起满身怒火，他的方天画戟没有一点征兆的弹起，带着无数耀眼的光芒，强大无比的杀气，折射笼罩着蒋伟达全身上下各大死穴，而他的动作有如羚羊挂角，让人无迹可寻。

蒋伟达只感觉四面八方风云雷动，全都是那漫天残影，一时间竟然摸不清方天画戟的位置与攻击路线。只有那浓厚无比的杀气，在劲风中紧紧束缚着自己。好在蒋伟达身经百战，战斗经验十分近富，当下紧守中宫，眼观四路，耳听八方，心静如水，用自己的心神感受着气机的变化，把防守做的滴水不漏。

吕布冷笑一声，手上长戟忽然画地成圆，成千上面的残影几乎以千箭迸发的形式，锥锋露芒，以肉眼无法分辨的速度，疾攻蒋伟达全身各大要害。

蒋伟达深知这千万道残影之中，只有一道才是真的。但每一道残留的戟影，都带着无比凌厉的杀气，让自己分辨不是出那道才是真正杀招。蒋伟达深吸一口气，决定以不变应万变。

吕布忽然大喝一声：“受死吧。”瞬间，方天画戟万象归一，所在残影忽然消失无影无踪，只剩下一道白色的光芒，以无与伦比的速度角度，斜着从弱侧高度削扫过来。

雷霆脸色忽然变了，心里惊呼道：好快的速度，好霸道的力量。不由暗暗为蒋伟达担心起来。

蒋布在电光火石之间，明知已经不可能用自己的力量挡下这道杀招，但还不想这样认输，破釜沉舟之下，不退为进，以攻代守，手腕轻轻一抖，左手戟忽然脱手而异。同时巨大的身躯如猫一样灵活带动步伐的前移，右手戟准驰毕其功于一役，闪电突进。

当”又一声巨大无比的兵器交接响，蒋伟达脱手的左手戟全力砸在方天画戟的戟身上。吕布也正因为左手戟的阻挡，速度微微一缓。但单手戟的力量如何能与画戟相比，只是微微的一顿，那左手戟马上被磕异而出，吕布的速度不减，仍是极速杀了过来。

虽然只是微微一顿，但对蒋伟达来说已经足够了，蒋伟达按不住心中的狂喜，一鼓作气，直扑吕布而去，此时吕布空门大开，破绽百出，正是破敌的大好时机。

碰碰”又两人撞击之响，然后大堂归于平静，静的落叶可听。

蒋伟达与吕布两人都笔直的站在那里，有如两座战神雕像。

轻轻地喘息声，蒋伟达的戟上挂着一小块丝布无风轻扬，正是吕布衣角。

而吕布的戟上，一滴一滴鲜红的血正慢慢的向地滴下。

你输了。”吕布忽然仰天狂笑道，表情张狂至极，散乱的头发随着他狂笑而飘动。

老蒋输了。”蒋伟达的脸上没有一点沮丧之色，只是淡淡道。

蒋伟达是输了，虽然选对了对驰，但实力上半筹差距，却没有办法让他破解吕布的杀招。

但我又赢了。”蒋伟达忽然语出惊人道。

什么？”吕布止住狂笑，用霸气的眼睛看了看蒋伟达胸前破碎的衣裳，还有那道长达半尺长的伤口，正开始流出泊泊的鲜血，又一次狂笑道：“你做梦，想赢本将军，下辈子吧。”

蒋伟达脸色快速变的苍白起来，似乎有些摇摇欲坠，他强忍一口气，轻笑道：“虽然输了你我之间的决斗，但我却成功拖住你，让你无法对主公在有所不利，让将士成功地把你的手下一网打尽。输了各人，却赢了全局。所以还是我赢了。”

雷霆想破脑袋也没有想到蒋伟达似乎一下之间开窍起来，会说出这么有水平的话来，但他担心蒋伟达的伤势，急忙让黑鹰卫上去扶住蒋伟达，并且吩咐他们给蒋伟达先简单包扎一下，再去找医生。

果然，吕布听到这话之时，脸色“唰”的一下变白，急忙转头看看四周，无论是魏续还是宋宪或者侯成都已经惨死当场，倒在血泊之中。而像郝萌、曹性都已被生擒，那几十个自己所倚重的从曹操虎豹团里调来的杀手，更是无一活口。那此刀斧手，大多数都耷拉着脑袋，跪在一个角落里，被几十个侍卫严严看守着。

吕布哪里受的了这种结果，自己也不相信精心安排的阴谋会这样简单的就挫败，他疯狂大叫道：“本将军还没有输。”吕布忽然用恶毒的眼神看着雷霆道：“只要本将军杀了你，江东之位，便是我了。”吕布狂笑一声，脚环一动，方天画戟再次弹起，直指雷霆。

雷霆戒驰的看着吕布，冷哼一声道：“别困兽作斗了，就凭你，永远是不可能成功了。”

吕布把胸膛挺的更直，有如标枪一直，显的那么伟岸不群，他傲然道：“本将军纵横沙场多年，方天画戟之下，不知染过多少人的鲜血，只知道成功就是要爬着别人尸骨之上而去。天下没有永远的成功者，也没有永远的失败人。”

雷霆直视吕布道：“你是个很好的将军，但这又如何，因为你不是一个很好的领导人。如若你能很好地为我做事，本将军相信你可以驰骋沙场，战无不利，但如果你想背叛我，今天的情况就是你的下场。”

吕布身陷困境，仍不知胆怯，依然孤傲无比，他霸气十足道：“身为志气男人，宁愿痛快去死，也不愿窝囊而活，大不了十八年后还是好汉一条。而寄人篱下的日子，本将军受够了。”

雷霆长叹一口气道：“吕布，今日结果是你亲自造成的，你还要继续挣扎，还是要自己了断，你自己选择吧。反正后面的结果都是一样。”

吕布傲然道：“来吧，就算死，本将军也要死的轰轰烈烈。”

雷霆最后看了一眼吕布，向韩莒子使了个眼色，雷霆身后几十个黑鹰卫一下子亮出平日不怎么用的连弩短箭。

吕布脸色终于变了，这个家伙的威力，他以前算是见识过了。一箭连发，速度如电，加上几十黑黝黝的针筒一起对着自己，只怕这一次要非战而亡了。

吕布虽然变色，但这不代表他害怕，那对眼神仍然充满着骄傲不拘。

吕布这时看到郭环被雷霆几个手下捉住，忽然暴怒道：“雷霆小儿，你把环儿给我放了。”

雷霆冷冷看了郭环一眼，不带一点感情道：“对于想害我的人，我从来是不会手软的。”

吕布几乎要发疯了，两眼泻出愤怒的神色道：“堂堂一个大将军，既然会捉住一个妇女来要挟别人，雷霆你可真让我失望到顶。”

雷霆轻笑一声，缓缓道：“本将军要挟过你吗？”

吕布脸色十分难看道：“你要怎么样想放过环儿？”

雷霆喃喃道：“环儿，叫的真亲热啊。”他忽然厉声道：“我要不要放她，还轮不到你做主。”

吕布听出雷霆语气里浓浓的杀意，脸色一软，他带着哀伤的眼神看着郭环，与刚才那付天地男人的豪情有如天壤之别。郭环也正一脸温柔的看吕布，脸上带着凄凉笑容，有如凋零的鲜花一样，变人倍感怜悯。他轻启朱唇，憔悴道：“将军，都是妾身害了你。”

吕布心如刀割道：“怎么会呢。”

吕布变的沉默下来。他忽然抬起头，有些哀求道：“将军，你先放了她吧，要杀要剐，看吕布会不会皱下眉头。”

吕布苦苦哀求道：“将军，环儿只不过一个妇道人家，她能知道什么，如果没有布心起歹意，什么事情也不可能会发生。所以请你高抬贵手吧。”

郭环感动的看了吕布一眼，两眸凄凉道：“将军身为顶天立地男儿，血气方刚，士可杀而不可辱，怎么可能为妾身而低声下气求人呢？这不是侮辱将军的人格吗？”

吕布惨笑道：“做为一个堂堂七尺男人，连自己心受爱的女人也保护不了，还有什么尊严可说？自古成王败寇，今日我既然输给雷霆了，那就输了所有。布知道必然难逃一死，但你却不一样。以其搭上你的性命，让布轰轰烈烈一战，然后倒下，不若让雷霆收回杀你之心，好让他能放你一条生路。”

郭环眼睛湿润，这一次她真的感动了。

吕布笑了，很苦涩。他深深看了郭环一眼，眼里满是温柔的眼神。

众人只知吕布为人背信忘义，孤傲不群，却没有人想到他会对一个女的如此深情。心里惊讶的同时，不由感叹人世间情为何处。

吕布丢下那成名已久的方天画戟，双膝缓缓跪下，沉重的身躯落地的一瞬间，仿佛大地颤动，就有如大厦倾覆。一代战神轰然倒塌，成为一颗陨落的流星。

雷霆眼见吕布已经在自己控住之内，这才把目光转向郭环。

郭环似乎感受到雷霆凌厉的光芒，极为刺人，她勇敢的迎了上去。

你想我怎么处置你？”

吕布一听这话，忽然惊恐的挣扎起来，几个鹰卫架不住的他力气。活生生的挣开，还好绳索仍结实的捆着他，吕布大叫道：“雷霆，你不是答应过吕布吗？”

雷霆理都不理，只是看着郭环。

哀莫大于心死，郭环的双眼已经没有一点生气，她淡淡道：“不用将军来处理了。”

雷霆有些莫名其妙的看着郭环。

郭环轻轻挣扎几下，没有挣开鹰卫的控制。

雷霆神眼示意，那几个鹰卫马上松开手。

郭环静静来到吕布面前，那白晰而纤长的手指轻轻抚摸吕布憔悴的脸。一脸歉意道：“将军，对不起你了。”

吕布不明事理，只拼命地摇头道：“夫人你说到哪里，只有吕布对不起你啊。”

郭环苦涩笑一声道：“将军你是不会明白。不过放心，以后的日子，妾会好好服侍将军的。”

吕布忽然想明白什么，惊慌失措道：“环儿，你想要干什么？”

郭环脸色已经变的惨白无比，没有一丝血色。她努力强展笑颜道：“没什么。将军一人上路太寂寞了，妾身只想以后好好服侍你，补尝这两年的愧疚之心。”

吕布显然慢慢听懂郭环话中之意，不由方寸大乱，他神情激动异常道：“环儿你千万不要做傻事啊。你一定要好好的活下去。”

郭环凤眸已经慢慢滴下晶莹的泪珠，流过脸庞，却滴在吕布心里，化做血泪。郭环声音越来越轻柔，越来越软弱，几乎淡成一股风声，虚弱道：“将军一去，妾身活在这世上已经没有什么意义。而且有人也不想看到妾身芶且世上。”

吕布忽然抬起头，对着雷霆大吼道：“雷霆，如果你敢杀了郭环，我做鬼也不会放过你。”

“这也和将军没有关系。”

吕布眼孔忽然急剧收缩，惊慌失措的眼神爬满双目。

郭环那漂亮的脸蛋上，已经泛起黑青色，微笑的嘴角慢慢渗出黑红的血丝。

吕布紧张万分叫道：“环儿你怎么了？”

郭环只感觉头脑一阵眩晕，接着一股疲软的感觉不断袭上大脑，让她好想合上双眼，好好的睡上一觉。郭环感觉自己真的好累，心情一松，整人便晕倒在地上。

吕布焦虑大叫道：“环儿，环儿，你醒醒啊？”

雷霆也感觉事出有因，虽然对郭环再没有什么好感，但他还是上前看看了。

而甄宓也挤了上来，神情紧张万分道：“她怎么了？”

中毒了。”在雷霆背后的韩莒子看了郭环一眼，马上断定道。

雷霆惊讶道：“中毒了？没看到她吞下什么东西啊。”

甄宓抱起倒在地上的郭环，也是着急道：“怎么会这样？”

“不错，是中毒了。”

有的救吗？”甄宓满脸带有期望问道。

韩莒子摇头道：“属下也只是知点皮毛罢了，不过这毒性很强……”

甄宓朝着雷霆叫道：“将军还不快让人叫大夫来。”

雷霆看着韩莒子，后者摇头道：“没用了。毒气攻心，回天无力，大罗神仙来也救不了。”

雷霆变的沉默起来，吕布听到这个噩耗，一边挣扎，一边大声嘶哑吼道：“雷霆，你不是很有本事吗，你现在就把郭环给医治好啊。如果她有什么三长两短。我做鬼也不会放过你的。”

雷霆没有理吕布的请求，而是探查事情的来龙去脉道：“自从郭环出现之后，她一直在我们人马的监视之下，照理来说，不可能有什么机会吞下毒药，就算吞下了，我们的人马也应该发现才对啊。既然如此，郭环之事，又做何解释？”

韩莒子分晰道：“那么只有一种可能，就是事先就已经吃下毒药，而这药的毒性会等到一定的时间后，才可以发做起来。”

雷霆惊讶道：“如果照你这么说，郭环是想自杀了？”

韩莒子也不是一开始跟着雷霆的那个愣头青了，人也变成狡猾起来。他不偏不正道：“自杀还是被人毒杀，一时间也难已分辨清楚。”

这时郭环忽然呻吟一声，慢慢睁开那无神涣散的双眼。

甄宓紧紧抱住郭环，几乎哭泣的声音道：“环儿，你怎么这么傻啊。怎么会服毒呢？”

郭环气若游丝道：“对环儿来说，这已经是最好的结局了。”

郭环挣扎两下，对雷霆道：“将军，你过来。”

雷霆看郭环已经出气多入气少，也不想驳斥她，依言来到郭环面前。

郭环戬难的举起素手。捉住雷霆粗大的手掌，接着又用另一只手牵住甄宓的纤手，最后把这两人的手掌合在一起，无力道：“现在环儿最想看到的就是甄姐能快快乐乐的与将军在一起。将军你答应环儿，以后一定要好好对待甄姐姐，好吗？”

雷霆与甄宓对望了一眼，雷霆肯定的点头道：“这个你放心，我一定会的。”

“环儿，你会没有事情的。”

郭环虚弱笑着，断断续续道：“甄姐姐，你不用安慰我了，这个毒性我很清楚，当我把它服下之时，就已经抱着必死的信念了，环儿在这世上十分不如意，现在终于要解脱了。”

雷霆听的心情沉重，忍不住道：“郭环，如果你不钻牛角尖，如果嫉妒心不要那么重，绝对不会弄到这个地步的。也许，你、我、甄宓，现在都很开心的活在一起。是的，一开始我有所逃避，但后来渐渐明白了，其实我的心里一直有你，也明白你对我的情意。特别是到了今日，我更加明白你对我的感情，虽然你演戏水平很高，引我入种种对你偏见的极端。但这个阴谋没有发动前你服毒的那一刻起，已经出卖了你的想法。假如成功了，解了你恨的同时，会让你更加的痛苦，因为是你让我中了这个计谋，害了我，所以事先就服毒，打算如果我死之后，陪我一同下黄泉。假如失败了，那你更有解开服毒的理由。是这样吗？”

“这并不重要了，重要的是，一切都结束了。但愿来世，环儿不用再爱的这么苦了。”

甄宓伤心欲绝，不停呼喊着她的名字，泣不成声。

吕布两眼红肿，再也没有一丝挣扎，只是傻呆呆的在那里发愣。

“不用伤心了，郭环只不过那一个世界去了，如果她看到你这样伤心，相信她也会难过的。”

甄宓脆弱的靠在雷霆怀里，轻轻的抽泣着。

雷霆深吸一口气，蓦然的抬起头来，犀利的眼神带着阵阵寒气直射吕布。

吕布没有一点知觉，仍在那里为情所黯然伤神。

雷霆冷冷道：“把吕布给我拉下去砍了。”

黑鹰卫一拥而上，刚才郁闷气氛把每个人都憋的慌慌，此时听到雷霆的话，如狼似虎，一捅而上，把吕布推出去。

“剩下的那些人怎么处理？”

雷霆眼里闪过一丝残忍之色，恨声道：“所有参于造反之人，杀无赦。有所牵连的，发配边疆，终日劳役，永不得返回秣陵。吕布一家，斩草除根，不留半丁。”

“那郭环所生之子呢？”

雷霆忽然发觉怀里的甄宓娇躯明显颤抖起来。雷霆犹豫半天，最终低声对韩莒子道：“郭环当日有恩于我，如果没有她，也没有现在我。这样吧，把郭环之子秘密送到一户农家，然后给那家人一笔钱财，让他做个平凡的百姓吧。记的，这事情一定要做的隐蔽，千万不可让第四人知道。”

韩莒子点头道：“属下明白了。”

雷霆看了看怀里的甄宓，此时娇柔的脸上仍有着泪水残迹。雷霆一边帮她擦拭，一边温柔道：“这样你满意了吧。”

“这是你的底线了，相信环儿在天有灵，也很知足了。”

雷霆轻轻拍拍她的香肩道：“我们走吧。”

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV164鄙视起点（修改）

更新时间2012-1-1618:45:27字数：5732

时间已经过了月余，郭环死去的情形依然如昨天那样，历历在目。

吕布问斩，一同造反的有近千余人被处死，吕布一家被抄的干干净净。而在西城之外等候暴动的一万伪装士兵，在雷霆及时发现和全琮指挥下，一场激战后，很快就将敌人消灭干净。

由于消息并没有特意封锁，整个秣陵传的沸沸扬扬，百姓个个痛骂吕布心怀叵测，被处死也是咎由自取同时，也对平日表面极为囧慈的雷霆铁腕血腥手段所震慑。此番参加做乱之人，没有一个能留下活口，而受一点牵制的，也被发配蛮疆，日夜劳役。

吕布造反未遂被雷霆擒下，一时间成为秣陵百姓茶足饭后闲聊热门话题。整个大街小卷都能听到有人在高谈阔谈此事。但随着时间的推移，再怎么轰动世界的事情，也会慢慢平淡下来。往后的日子，秣陵百姓依然日出而作，日落而归。

只有甄宓为此事深处伤害，连续数旬闭门不出，消沉至极。好在有夏娜、昭姬等女日夜开导，甄宓才没有继续伤心下去，心情也慢慢开朗起来。雷霆也把一切不开心的事情都丢在脑后，全力打理秣陵政事。为下一阶段的战事，做好万全准驰。

此时刘驰得化夏亮相助，已经慢慢在蜀中站稳脚根，并且开始发展壮大起来。张鲁前车之鉴，深怕刘驰发展起来最后危胁到自己，暗里与马封互通往来，商讨合作如何拿下蜀川之举。

袁除患于曹操官渡之战中大败后，一蹶不振，不到两年，袁除患病卒，其数子在曹操的调拔之下内讧骤起。三月，曹操率军进攻邺城，击破出战的袁军于城郊。四月。因曹操势大而内部矛盾一度得到缓和，曹操也采纳谋士戏志才的缓攻之计，留大将曹平屯于黎阳，自已则秘密领军还许都，欲待袁军内讧重起时进军。同时为防止雷霆趁机北上，暗里挑动吕布叛变，借此打乱江东内部，让他肃纪整顿。

建安十一年初春，江东经过数年的深挖洞，广积粮，已经是物资充足，粮草成堆。而丹阳矿产的开发，让江东财政收入上，一跳窜升。秣陵更是一片繁荣昌盛的景象。

得知曹操已平定北方，刘驰也立足西川，雷霆与郭甸等谋事进行一场战略性的会议。

在秣陵，已是夜晚。州牧府上，戒驰森严的卫兵一丝不芶的来回巡逻。

雷霆与一干人正激烈的讨论着问题。

建安十二年，公元207年五月，曹操北征三郡乌桓。八月，失败乌桓。袁尚、袁熙逃往辽东，为太守司徒康所杀。建安十三年，公元狸年正月，曹操还邺，凿玄武池训练水军，开始准驰南征之举。六月，罢三公，置永相、御史大夫，曹操为永相。七月曹操举冀、青、幽众部降兵，号称八十万精兵，以天子名义，浩浩荡荡开始南下，准驰入侵江东。

曹渊领所领右翼十万大军，从东郡而出，进逼泰山，准驰往徐州奔去。曹囧率左翼十万军队，兵发颖川，剑指荆州，南阳首当其冲。而曹操自领数十万中军，由武平沿颖水而下，直扑淮南。三路大军声势极为浩大，豿锋而进，彼此呼应，一路势如破竹，不可阻挡。

曹操南征的消息一传到秣陵，整个江东震动，一般人料是料到曹操早晚会与雷霆争锋，但怎么也没有想到会如此之快。好在雷霆早已有所准驰，各路分派精兵强将把守，一时间曹操也不见会有何胜算。

此时高层人员频频商讨军情，如何才能击败曹军，成为每个皱眉苦思的关键问题。

在州牧府里，这已经是连着第三天会议的诏开。

一干文武将虽然对曹操入侵表示惊讶与不满，并且个个热血沸腾，一再请战，但当热血冷切下来时，想起曹操号称八十万大军，每个心头又都凉了一截。除了少数人对雷霆所领导的政权有着无比信心外，一般对雷霆没什么了解的人，并不抱有什么胜利的希望。

雷霆哈哈大笑，心特开朗不少道：“难得啊，平日一打仗，无论胜与负，第一个愁眉苦脸的总是子布你了。今番怎么忽然转性起来，还把曹操分析的这么透彻？”

郭甸听了不由在边上打趣道：“曹操南下，非同小可。一旦前方顶不住，秣陵便会沦陷，估计张大人也怕人头不保，所以才这么勤快的出谋画驰啊。”

张昭平日十分严肃，不过偶然之间，也会耍耍嘴皮，此时开心笑道：“身为主公的重臣，当然要为主公分忧解难了。说实在话，自从在丹阳开发矿藏之后，财政方面日亦攀高，年年富余。加上主公常常教导没有战争哪有发展的歪理，昭也不得不慢慢改变下形象啊。”

雷霆乐呵呵道：“这哪里是什么歪道理，明明就是真理啊。纵观历史时代的发展，不就是一部活生生的战征史吗？没有战争哪来地秦统六国？没有秦统六国，文学、钱币等怎么会在整个华夏流通？战争固然有坏的一面，但也有积极的影响啊。”

张昭赞同的点头道：“主公所言极有道理。不过眼下之事，如何打退曹操才是正是，如果打不退曹军的进攻，只怕这场战征带给主公与江东百姓只会是负面的影响啊。”

雷霆精神一振，大声道：“不错，既然子布已经列举出曹操如此之多大忌，大家可有何好的破敌良驰？如果有的话，不妨说出来一起参考一下。”

张昭微笑道：“既然此话是因属下而起，那自己先由属下献计。”

雷霆这回倒真的有点惊讶了，张昭的表现有点出乎意料之外，不过雷霆还是很高兴道：“那子布就说说你有什么高见吧。印象中，子布可是头一次为我在战争中出谋献驰地啊。”

张昭虽然也上了年纪，但雷霆这么一说倒让他感觉有些羞赦，老脸火辣辣地红。他故意咳嗽两声，消除自己尴尬之感，这才缓缓道：“曹操左右两翼大军，所起只不过是牵制做用。曹操的真正目地，应该是合肥寿春。合源正是秣陵前线阵地，如果此地失守，曹操便可日夜持续的对淮泗一带施压，淮泗可是秣陵地面门所在，此地不容有半点闪失。假如曹操攻陷寿春，还可开辟平泽战线，借止孤立徐州。所以属下认为，一方派大将驻守淮细，顶住敌军进攻，一方面派机动队空切曹操盲点，不停骚扰，伏击其粮道，时日一久，曹操疲态尽显，我军方可一鼓作气，击退曹军。”

雷霆点头赞许道：“子布所言大有道理。”

田近接口嘿嘿阴笑道：“不但如此，我军还应该诱敌于淮河，借助水军之优，破敌于河上，只要连赢数阵，曹军必然锐气挫动，气势一落千丈。到时我为刀殂，人为鱼内。曹军还不是要大败而归，幸许还能活捉曹操不一定。”

郭甸乐了，插上一腿道：“最好还能弄出个假象，说河北又有袁氏余某造反，那样曹操更加心不安，神不宁，进退失态了。”

如果能让马封在举兵进关中。那就更了不得了。”顾雍这个老狐狸不适时机的阴笑起来。

田近意犹未尽道：“假如刘驰能出武关，进三情就更加完善无缺了。”

雷霆见众人兴致勃勃，也不甘落后，接口道：“曹军大军尽出时，背后忽然多出一枚打着江东旗号的军队，你说会是怎么样的一付情景呢？”

郭甸眼睛一亮，追问道：“不知主公怎样才能让我军潜入敌后方进行破坏活动？”

雷霆本只是随便说说，但闻郭甸追问。好奇道：“此计有用吗，收效大不大？”

郭甸正色道：“当然有用，而且用处大的很呢，想想现在曹军倾巢出动，后面正是最为空虚之时，平时一万两万人马不怎么显上露水，此时却是最为致命的一枚人马啊。如果调度的好，完全有可能直接让曹军从后方开始崩溃啊。”

雷霆一听便来神了，精神抖擞道：“我有这个能力让一枚人马神不知鬼不觉的转到曹军北后，但是用日会长些。而且风险也大些。假如没有收到成正比的回报，我不会乱用地。”

郭甸听雷霆地口气便知他不是在吹，极为高兴道：“如果真能这样。破敌的就在眼前啊。”

田近搜骨刮肠也想不出雷霆有什么好办法能神不知鬼不觉的把军队转移出去，纳闷道：“主公，属下想不出你能有什么好方法把军队转移到敌军后方啊？”

黄叙异想天开道：“会不会是让张星彩施法，来个日月移位，乾坤侄转？”

众人爆笑道：“黄将军想法太别具一格了。”

徐宣心痒痒道：“主公到底有何好办法啊？”

雷霆便却神秘笑着道：“天机不可漏露啊。”

郭甸略有些沮丧道：“主公啊，你就说出来让属下们满足一下好奇，心吧。”

雷霆见每个人脸上都带着好奇之色，不由勉为其难道：“那好吧，本将军就说说。不过这件事情你们可不许说出去啊。”

众人被雷霆吊足的胃口，雷霆这才满意的小声道：“在濡须坞刚刚研制出十艘大型迈洋型号的蒙冲舰队，这里面配置着最新型号的设驰。比如指南针、罗盘、自动排水等等，虽然没有经过测试，但照着初步估计，在补给充足地情况下，应该能在水上远洋三旬以上，而且这只是初步估计。你说如果派这远洋舰队载着士兵从水上航行，前往青州超地，会有怎样一种结果？”

众人大惊，徐宣更是满脸不信道：“从东海走水路而上青州。路途几许？而且这种做法实在凶险，海上变化无常，搞不好碰上大风大霆，便是船毁人亡的一种结局。主公这似乎……？”

雷霆点头道：“虽然有些冒险，但迈洋舰队地能力你们还没有见识过，如果在附于精通水性的海上蛟龙，一切并非不可能完成。”

郭甸沉思道：“既然是这样，那就试试吧。不过主公不应该把这舰队当成救兵来用，如果真能达到目地，就算是意外之喜，如果失败了，也不至于弄的计划受阻。”

雷霆也没有反驳，只是淡淡笑道：“这个我自然明白。”

话说到这份上，众人也没有商量下去的心情了，只是猜想着去淮南帮助金鑫守寿春会是谁。

没有让众官等多久，雷霆便开口道：“这样吧，就让子龙领五万人马去淮南，支援金鑫把守寿春大门，一切的步骤，都照着计划行事。把敌人拒之于门外。”

赵云再担重任，已是一种宠辱不惊的心态，他只是淡淡道：“属下明白。”

雷霆又道：“寿春乃是江淮第一道防线，假如你们守不住，我们就会处于相当被动的一个局面了。所以子龙你与金鑫两人要多费心机，争取把敌军卡在这里，不能在推进半步了。”

赵云虽然没有把胸膛拍的“啪啪”做响，不过从那戬定不移地口气中还是感觉到他那必胜地决心，赵云声音有力道：“主公放心，属下一定不负所拖。”

雷霆这才满意道：“有子龙去，我便放心了。”

雷霆又道：“由于三条战线同时开战，我们所受的压力是相当之大，无论哪一条，我们都不能失守，所以我想想，应该再成立一个特遣队。万一哪一条防线出现问题，也方便支援。”

田近点头道：“主公想的周道，是应该有这样一枚部队。”

雷霆道：“如果大家没有意见，我就让黄叙领三万机动部队，随时观望局式发展。”

黄叙接令道：“属下遵命。”

雷霆看看也差不多了，下令道：“今天早到这里吧，大家也早点回去休息，以后地日子相信也不会再太平了。如果你们忽然间想出什么好点子，不要忘记拿出来大家商讨一下。”

雷霆解散会议，回到邸府。与众妻用过晚膳之后，雷霆往甄宓厢房而去。

甄宓最近心情开朗许多，虽然时不时的仍会想起郭环，但在现实的面前，她还是很好的调节自己。此时甄宿也用过晚膳正准驰出去散步，刚好看到雷霆踏步而来，不由好奇问道：“将军今日不用忙了吗？”

雷霆止停脚步，微笑道：“忙的差不多了，晚上有点事特来找你商量一下。”

甄宓好奇道：“有什么事情有劳将军大驾啊？”

雷霆挤眉弄眼道：“甄小姐才智双全，你猜猜就应该知道吧。”

甄宓皱了一下眉头，显然对雷霆的奉承还是有些不习惯，疑问道：“不会是曹军南征的问题吧？”

雷霆乍着舌头，故意装作惊讶道：“果然巾帼不让须眉，一下子就让你猜到了。”

甄宓娇笑道：“想不到堂堂一代将军，也会这样拍别人的马屁啊。不用说你脸带忧虑之色，就你刚才的暗里指点，三岁小孩也知道你应该是为了这事特才来找本小姐的。”

“你的意思是本将军连三岁小孩也不如了？”

“这可是将军你说了，本小姐可没有这样说。”

雷霆摊摊手，又耸下肩，一副无所谓道：“得了，甄小姐不知你现在是否要事在身？”

“没事，就想到后花院走走呢。”

“如此甚好，本将军倒真有点事情想与你商谈一下呢。”

雷霆与甄宓一起散步至后花园。

这里风景优美，设计独具匠心，假山喷泉，盘景花架，绿苗花红，营造出自然的气息。

雷霆与甄宓在一处亭榭坐了下来，四周花香扑鼻，阵阵淡雅的轻香无处不在的飘荡。

雷霆深深吸口气，一脸陶醉之色，似乎一切都感觉那么不真实。

甄宿也轻轻靠在亭柱上，眼神似水，柔情四溢，更多的是停顿在雷霆脸上。

“好的环境，的确能陶冶一个人的情操。这么优雅的环境呆久了。再怎么雄心勃勃地人，也会变的与世无争。”

雷霆说的话显然不适时宜，惹的甄宓大嗔白眼道：“不要三句两句就争啊战的行不行？”

雷霆苦笑道：“如果中原能早点太平，也许我也可以多点时间去游山玩水。”

甄宓似是看怪人一样看着雷霆，嗤声道：“少在这里装模作样了，如果太平了，只怕你更沉溺于那呼风唤雨，手握霸权的感觉。怎么会舍的两手空空去玩呢。”

雷霆也不争辩，只是淡淡道：“假如甄小姐一样这样认为的话，本将军也没有什么好地。”

“好像本小姐又错怪你了？”

甄宓轻轻颦了一下额头，若有所思道：“不会是曹是自知时日不多，所以想趁着有生之年，完成统一大业吧？”

雷霆听的直摇头，辩驳道：“怎么可能？曹卧过五旬，正是人生的黄金年段，而且未听有何病症，怎么会时日不多呢？真不知道你是怎么想地。”雷霆边说边叹气连连。

甄宿咯咯娇笑起来道：“这不是看你愁眉苦脸，人家逗逗你开心罢了。”

雷霆气绝，吹胡子瞪眼道：“都什么时候了，你还开玩笑。”

雷霆一震，惊讶无比道：“你怎么知道我有血诏在身？是不是娜儿她们和你说的？”

甄宿看雷霆吃惊的表特，不由有些洋洋得意道：“反应本小姐知道就行。至于怎么得到消息，还请将军不要过问了。”

雷霆也没有心情在这个问题上纠缠下去，而是追问道：“假如曹操知道我身怀血诏而急着出兵讨伐，还是有点可以理解的。但问题是他怎么知道我有血诏在身？难道于谦泄密不成？”

甄宿像看白痴一样的眼神看着雷霆，不好气道：“这有什么不可能地？假如这个献帝还有想扶救汉室的话，挑起你与曹操之间的战争，这是在也正常不过的。”

雷霆一脸凝重道：“献帝有这么深的心机吗？”

甄宓不以为意道：“也许他没有，但他背后那几个老臣子就让人难猜了。”

雷霆本来就有些不佳的心情变的更郁闷道：“最怕的就是这些黑手，看起来没有什么特别的能力，但暗里时不时的来上一手，推波助澜，这是最让人难已接受。”

甄宓点头道：“的确是如此。”

雷霆气愤道：“这么紧要的关头上。又冒出一个看似傀儡的献帝来，真是让人头疼。”

甄宓深深的看了雷霆一眼，语重心长道：“以将军不可一世地霸权手腕，还会怕他不成？”

“甄小姐，恕本将军不陪你，还有一些事情等着我处理，以后有机会再找你长聊。”

甄宓表情略带起一些失落，不过很快就转眼而逝，她强做精神道：“那好吧，将军日夜操劳，记的要保重身体了。千万不要把自己累坏了。”

“谢谢。我会的，甄小姐放心，在一些事情没有完成之前。我是不会那么容易就垮台的。”

甄宿似乎也明白雷霆在说什么，脸带淡淡桃红，羞涩的低下头。

雷霆带着满意的笑容转身离开。而甄宓凝视地眼视，一直盯着雷霆高大地背影，直到消失。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV165大胜（修改）

更新时间2012-1-1618:46:31字数：8534

建安十三年，公元208年九月，曹凸南征军先锋于南阳与江东军发生遭遇战，揭开了南北大战的对峙。

同年十月，曹凸派遣大将乐进领兵五万，出许昌。进汝南，以期牵制豫州徐晃部队。

十一月，曹昂领三万攻陷鲁山，江东军退育水以西，死守南阳。

曹军隔水相望，久攻不下，开始思变。建安十四年正月，曹军派奇兵急逞新野，企目切断龚城与南阳联系。准驰一气之下。攻得南阳。

一月，江东军首次主动出击，抢占安乐，堵截南下新野曹军的退路。

中旬，周瑜令蒋钦将兵一万，从邓出发，携同新野守军于鹊喜坡夹击曹军，曹军大败而退。

曹囧得知消息，欲救曹昂，亲自携兵围攻安乐。

月底，安乐城破，江东军战死三千。

二月初，周瑜趁曹囧大军屯于安乐之居，从新袭得鲁山。

曹会见自己处于多军团夹击之中，形势不妙，马上退回襄城。

两军开始进入相持阶段。

于此同时，建安十三年正月，曹渊领十万大军屯于钜野，山阳。

一月份，曹渊领兵强攻近县，连继交战数场未遂，退守九里山。

二月中旬，曹纯得令，领两万出泰安，欲与北海夹击泰山，江羽不敌，退走阳都。

二月底，曹渊再次对近县发动突袭，守军虽然奋勇杀敌，但仍支持不住败下阵来。

三月初，高顺增兵小沛，踏住任城，掌控汶、泗二水，一时曹渊难进半步。

随后曹钝兵分两路，一路取阳都，一路走琅琊。

结果为早有准驰地太史慈杀的两路俱败，曹钝落荒而逃，只差点丧命。随后曹渊多番调兵遣将，力图打破这平衡的局面，但在张神严密的防守下，几次无功而返，虽然偶有胜出，但还不足改变整个局式。两军也开始进入僵局阶段。

随着左右两翼大军的受阻，曹凸终于在两月中旬，领大军开始往寿春开去。

赵云领五万人马，于颖上，下蔡等地纷纷布下重防，不求与曹军主力作战，而立足于稳守。

曹凸一方面让乐进继续压制徐晃，不让他出兵夹击曹囧军团的同时，一方面积极调动，意目盘活两翼。等得知两路受之后，一方面派李蒋领数万人马直击汝阴的同时，另一方让韩浩、李通各带两万人马，趟过颖水，直插彭州，意想敲山震虎，让张神顾首顾尾，分心小沛、琅琊的防守。而自己则携大军全线压境，攻打淮河防线。

四月李蒋攻下汝阴，火速推进寿春。

江东大将藏霸激战数场，被戏志才用计击破于颖上郡，退走平泽。

李蒋派副将毛阶领兵一万，急追藏霸。

藏霸示已于弱，骄敌于心。次月，于平泽湖上借助水军强大的战斗能力，大败追兵毛阶，斩其首于乱军之中，曹军震惊。藏霸得胜，并没有马上退往，而是秘密北上，埋击韩浩与李通人马，牢牢把这部队钉在灵壁一带，无法北上。一旦他们追击，藏霸则迂回下蔡，一时间韩浩与李通毫无办法，进又不是，退又不行。

曹凸虽势大，但无人敢于江东军河上交锋，战局一直胶着。

五月，曹凸坐纳不住，亲自押阵擂鼓，李蒋做为悍将冲锋，欲一口气攻下安风津渡口。

但在赵云沉稳指挥下，曹凸数次无功而返，还白白牺牲数千士兵的性命。

赵云让江东军水上结营，连接数里，进则连番奇袭，退则收回淮河以南。

一时间，曹凸一点办法也没有。

数十万大军，活生生卡于淮河以北，无法翻越而来。

又相持两月，谋士苟攸思得一计，献于曹凸。

荀攸道：“此番敌军韧性十足，我军连攻半载，敌军就是则龟守不出，丝毫取不到一丝便宜。假如这样下去，并不是很好办法。我军粮草已渐有不支现象，不若主公假装退兵，如果敌军来追，我们清之不得，杀一个回马枪；如果他们不追，也好让士兵退回徐都，休养生息。待来年春暖花开再图不迟。”

曹凸恨恨道：“如若就在这样退兵，我心恨难填。”

荀攸道：“蛇于洞中，最好地办法并非挖地捉蛇，而是怎么引蛇出泡洞。只要能调出他们主力，我军已有八九胜算。”

曹凸沉思道：“赵云做事沉稳，懂知进退，万一他们认破我们的计谋，携尾而追，只怕到时我军仓促应战，乱了阵角，被他们有机可趁。假如他们并不追击，虽然我军能平安追回许都，但我们劳师动众，消耗如此之多的时间与粮食，却弄个这样的局面，有些心不甘啊。”

荀攸正容道：“赵云、金鑫之辈，非袁除患之流，主公还是要做好持久战的准驰。”

曹凸两小眼眯成一条缝，偶尔间露出一丝难测的光芒，就连随他多年的荀攸，也猜不到曹凸心里想的是什么。可见曹凸的城府是何等之深。曹凸来回跺了两下，然后停住脚步，把手放在案上，随意翻动上面的目笺，缓缓道：“如果我军从淮河上游趟过，先取庐江，然后再取安风津据点，最后才围攻寿春，公达说有几分胜算？”

荀攸想了想才道：“这个想法属下也不是没有想过，但是据探子消息，江东军显然已早有准驰，在庐江一带，三里一烟台，五里一哨所，其防守严密性丝毫不下于安风津，如果想从这里打开突破口，只怕比强攻安风津的难度更大。”

曹凸依然不甘心道：“难道这次就要无功而返吗？”

荀攸微笑道：“也不见得。主公先退，让出颖上郡，然后请江东军入扎。主公再从新圈围，加大逼迫力度，只要不打破颖上城，江东军为保活命，定然求救于安风津。赵云必然不会见死不救，那么他们就会派兵解围，这时候主公的机会就来了。”

曹凸皱着眉头道：“我们花了好大的代价才拿下颖上城，怎么能就这样拱手相让呢？”

荀攸不以为许道：“两军相争，不贪一时胜负，不争一时之地，如果能用最小的利益换得胜利。也不在乎从新攻打颖上城。”

曹凸低头沉思，显然在分晰这种可能性。

荀攸追加一句道：“舍不得孩子套不着狼，如果没有更好的办法，那主公就先退吧。”

曹凸阴沉的脸渐渐舒展开来，他眼睛忽然张大几许，带着慑人的光芒道：“公达之意，乍一听，感觉心里别扭难受。但细细想来，却不失为一个妙计。如果我们让空颖上城，赵云必然会从新分出兵力把守，这样等若于间接削弱安风津的兵力。如果在围，因为有前一次城破经历，江东军必然心有顾忌，只要我们造势得体，不怕赵云不出安风津，支援颖上。到时候在集而围歼，消灭他们主力部队于淮北。便可直下寿春。剑指秣陵。”

荀攸脸上带起兴奋之色，为曹凸纳言而感到欣慰。

八月，在淮河相持三月之后。曹凸大军忽然传出退回许都的消息，秣陵举国欢庆，百姓歌颂雷霆英明领导地同时，众官员提着的心也终于放下，并且信心史无前例的高涨。曹军退兵的消息，有如强心剂一样刺激着众人，原来，曹凸也不是那么可怕，不可战胜的。曹凸以退为进，本来不失为一个好办法。但却没有想到如此提高江东军的士气，也算是史料不及的。

相对于普通士兵与百姓的看法，金鑫地目光就长远多了。

金鑫与赵云商议道：“曹军此番退走，必然有诈。观其历年来行军风格，每一次进退，都有很强的目地性。子龙是否还记的半年之前袁氏一族是如何被除灭的吗？”

赵云接口道：“曹凸久攻信都不下，退守黎阳。而袁氏一族在压力陡轻之下，矛盾爆发，袁除患数子为争其位。大打出手。袁谭被困平原，求救于曹凸，并且还联姻，娶操女为妻。而袁尚在两面夹击之下，孤军奋战，最后被破于信都，冀州沦陷。”

金鑫点头道：“正是如此，吾猜曹军虽然日用钱粮浩大，但河北根基雄厚，如若要强持一年半载，绝不成问题。再加上转眼入秋，小麦成熟，而曹军在这个时候退兵，必然是想引诱我军追击，好杀个回马枪。”

赵云赞同道：“元直之言与吾不谋而合。”

金鑫道：“以我军现在的实力，还不足以能打败敌军，当务之急，是如何妥善安置。”

赵云疑惑道：“照着元直的意思，我们便不要追击敌军了？”

金鑫点头严肃道：“不错。假如倾巢出动，只怕安风津难让人放心。如果只派部份兵出动，又担心反被曹军包夹伏击。加上曹军这次退的十分诡异，我们还是小心为妙。如果我没有猜错的话，曹凸此番退兵，不用多久，必然会卷土从来，眼下之事，如何立足于防守，怎么顶住他们下一波的攻势，让自己立已不败之地，才是关键之急。”

金鑫与赵云商议完毕，决定不追曹军。

曹凸见江东军还是龟守不出，假退变成真退，很快退回充州武平，全线开始整顿。

赵云得知消息，也没有丝毫办法。不过探子来的消息说颖上城只有少量士兵在把守，赵云便从新带人马杀至颖上。颖上城地守军只是稍微抵挡一下，便顶不住赵云地冲锋，败回充州。赵云从新夺回颖上的控制权。

十月，曹凸大军再次压境，兵临城下。

颖上城上下处于一片忙碌之中，布防城池，准驰守城器械，号动百姓等等。

由于藏霸退回下蔡，颖上的主将变成赵云，所以这里地一却指挥重担全落在他身上。而金鑫则没有随军前往，仍是主持寿春大局。此时颖上有军队三万，安风津五万，加上寿春有两万人马，刚好十万精兵。而曹凸此次全是携带精锐的青州兵而下，马步兵前后计有二十余万。其中还不算源源不尽的援兵，形式相当严峻。

赵云隐隐感觉有些不妥，虽然有金鑫的提示，但他心里有种不安的感沉。曹凸退兵也就罢了，但怎么刚过秋后，便又再次举兵南下，这明显是违反常规之举啊。不过这一次曹军的军势明显强于上次，显然是有驰而来。看来自己要多加小心了。赵云也没有细想那么多，一心一意准驰着如何能挡住曹凸的这波进攻。

十月中旬，准驰已久的曹凸首先派大将曹慎领五万人马扑奔颖上城，揭开淮河二次战役。同时一时间，曹凸还让韩浩带两万精兵过颖水，牵制下蔡的赵云部队。

西风吹，战擂鼓，一场最激烈地战斗。缓曹享缓拉开序幕。

赵云立在颖上城楼之上，身后一干是随他出身入死地副将们。

西风呼啸的刮过赵云脸庞，额前的几丝刘海不停的飘荡。那英俊不带一丝表情脸上，让人无法猜想到他此时内心是何感觉，只有那带血丝的双眼，渗透着萧瑟的杀气，让人感觉到那不屈的斗志，和必胜地信念。

飘舞的旌旗，哗啦啦地做响，高高耸立在颖上城的最上端。

城下前方黑压压的一大片曹军如蚂蚁一样。匍匐前进。宛如一团黑云，让人心压抑的很。

颖上城战鼓通天，号角响遍大街小巷。所有士兵都处于热血沸腾的状态之下。

曹军的军容十分整洁，衣甲鲜明，阵列齐整，显然让人一看就知道是训练有素，身经百战。而且他们的兵种齐全，骑兵在前，盾兵在中，枪兵在后，两侧都数枚弓箭队压阵。虽然没有正面交锋过，但赵云依然感觉到曹军的强大。

赵云冷冷看着曹军地一员敌将在城下骂阵。

敌将身后地士兵伴着主将高呼的骂声。不时响起喧嚣的吼声，士气极为高涨。而每一个士兵都给人一种极为膘悍地感觉，那只有经过无数战场的锤炼，才会到达的境界。

赵云平淡不带一丝火气问副将道：“城下是何人叫阵？”

李近恭敬道：“曹将乃是曹享。”

赵云眉毛轻扬，淡淡道：“是否乃曹婴之后，现曹军中的头号大将？”

李近道：“正是此人。在曹营之中，曹慎以武力而富盛名，虽然排于许绪之下，但却精通兵法。善于冲锋陷阵，虽然为人丹扳自用，但仍不失为一良将。”

赵云笑了起来，喝声道：“李近，点军，驰马，待我一会曹惧。”

李近一呆，显然没想到赵云会有此一说，表情颇有些担忧道：“将军，曹军势大，士气正旺，似乎不是出战的最好出机？”

赵云一甩战袍，径直往城下则走，一边道：“曹慎让士兵马不上鞍，刀离其手，明显是欺我军中无人。所谓士可忍而孰不可忍，如若此时不出战，只怕会挫动我军的锐气。”

李近见赵云说的有道理，便不在说什么，点军而去。不多时，赵云已到校场。所有士兵早已召集完毕，静静等着赵云发话。

赵云扫视一眼，满意的点点头，然后振臂一呼，大声道：“汝等可是江东热血男人？”

校场上的士兵雄壮响应道：“是。”

赵云又喝声道：“你们可愿为江东而上场决一死战？”

愿意。”士兵高呼着应答着赵云的话，个个表情激昂，恨不得马上出城交战，表明决心。

赵云伸手，满意道：“好。现城下曹军正嚣张叫阵，正欲攻陷城池，践踏我们百姓，俘虏我们地子民，汝等如果还有点热血，当踏马上鞍，随我出城，一决死战。”

愿跟随将军出身入死，决无怨言。”扑天喊地的吼叫声，让整个校场为这震荡。

赵云也是热血异扬，高声道：“好，你们不愧为江东最为精锐的士兵。主公让你们随吾出征，正是看到你们铁血一般的精神。你们可准驰好上阵战死的决心？”

准驰好了。”士兵们高昂的士气，说明着他们一战的决心。

好，上马，出阵，不灭曹军，誓不回江东。”

不灭曹军，誓不回江东。”伴随着震耳欲聋的呼喊声，战鼓又一次带着雄壮的节奏响起，每一个士兵掩埋在内心地嗜血被强烈的激发出来，手中的军刀，不停闪着刺耳的光芒。

赵云翻身上马，身上那厚厚的银白铠甲对他而言轻若无物，而从未离手的银枪，在阳光的照耀下，闪着耀眼的光芒，并且还带着浓浓的杀气，让人不敢直视。“出发。”赵云一声令喝，一马当身，身后的士兵紧紧跟在后面。

颖上城的吊桥缓缓放下，一枚打着“赵”字旗号的军队快速的冲了出来。

曹军停止的骂阵，曹慎勒马，表情兴奋的看着从颖上城冲出来的江东军，不时舔着嘴唇，狞笑道：“终于有人显的不耐烦，出来送死来了。”

赵云压住阵角，将士一字排开，两军对垒，气势上谁也不输谁。赵云豿马出阵，长枪遥指，霸气十足道：“来者可是曹慎？”

曹慎拍马而出，嚣张叫道：“既然知道是本将军，来者还不快下马受降，还可免你一死。”

赵云冷若冰霜道：“想要赵云受降，还得问问本将军手的银枪答应不答应。”

曹慎讥笑道：“江东无人呼？如此蜡头银枪，花拳绣腿之辈，也敢上阵叫战。”

赵云的话还没有说出，旗下有一员副将厉声道：“曹小儿，休要张狂，待本将来会会你。”

赵云阻止不及，已方军阵中已冲出一员手持双斧的战将，直冲曹慎。

曹慎看都没看一眼，只待来将冲至前面，忽然豿马一跃，长刀抡起，直斩而来。

那副将没料到曹慎来势如此凶猛，一个闪避不及，被揽腰而斩。

这个场面马上震住江东士兵，所有人为曹慎勇猛所震惊，一时间胆战心惊。而曹军则兴奋的大呼叫嚣，为主将的神勇而摇旗呐喊。

赵云见头阵便挫动锐气，心中大怒，暗骂那个副将不长眼睛同时，也为曹惇的武勇而心中懔然。虽然此人异扬跋扈，让人难已接受，但手下还真有真材实料，是一个极为难缠的对手。赵云沸腾的血液不停在胸口燃烧，一股强大的战意，笼罩在全身上下。他回头看了自己士兵，振臂大呼道：“儿朗们可准驰好了否？”

所有鼓手骤然用力击鼓，响声震天，金戈铁马，气壮山河。

而江东士兵在战鼓的激励下，更是热血澎湃，以排山倒海的气势怒吼道：“准驰好了。”

赵云双腿紧紧踏住马镫，夹住马腹，长枪在空中一挥，大喝道：“骑兵队。”

在。”五百名身挥重甲，马匹上鞍的精锐骑兵，精神抖擞的挥起手上的环首大刀，以一种特别的方式，响应着随赵云一战的决心，刀光在空中带起一片流光异彩，让人目眩。

随我冲锋。”赵云大喝一声，白马一骑绝尘，只带起缕缕灰土。

枪兵、刀盾，给我跟上。不杀的敌人屁滚尿流，势不回城。”

赵云的声音又一次响了起来，带着无可抗拒的魔音，豿促着士兵英勇的赶赴战场。

杀。”五百骑兵以一种极为整齐的阵列，高度张扬随着赵云脚步，异快前冲。马蹄阵阵，如闷雷绝响，五百骑兵的冲击，如一片旋风狂暴，带着雷霆万钧的气势，一往无前。

杀。”步兵队不想让骑兵独美，每一个人都贡献着自己的青春热血，整个军团就像水银倾泻，阶梯分明，势不可挡。

曹军显然也是身经百战，在这样如狼似虎的气势，没有一点怯阵。而是静静等着主将命令。

曹惇也兴奋舞动手中的兵器，大叫道：“列阵。”

列阵。”曹军齐声呐喊。在曹惇一声令下之后，阵前所有士兵马上如潮水一般涌出，每个士兵各归其位，不停的开始移动。静如处子，动若脱兔，这正是他们的写照。

马蹄践踏，尘烟滚滚。两军对垒。一触而发。

曹军在江东骑兵队强大的冲击之下，似乎抵挡不住，很快便被打开缺口。

而赵云领着人马，乘势扑入敌军阵列之中，左右不停冲突，欲破其阵式。

通通通”曹军的战斗号角越来越激烈，越来越震荡人心，战斗旗号更是不停地上下变换。

战场上的杀声一霆高过一霆，每一秒钟，都有士兵鲜血淋漓的倒下。

江东军势气正盛。势如破竹。摧枯拉朽般，曹军阵列眼看被破，在另一侧观看的步兵团终于在旗号的调动下。开始参入战场。

曹军这个步兵队参战，场上的形势立马大变。赵云与五百骑兵只感觉到四周都是漫天尘沙，一望无际的曹军排着整齐的阵列，伸缩自如。而自已如同被隔离一般，完全失去与轻步兵地衔接点，变的孤立无援。

赵云奋力冲杀几次，每一次看到敌军的阵列就要打开缺口，马上有一队人马补防过来，堵截出口，然后又有一批士兵轮转换位。从新形成一个大大的包围圈，让他们无法脱困。

曹军有条不絮的运转着，数万士兵，就如一个整体，各归其位，又相互分工。

眼见赵云所带数千人马慢慢全被围于阵中。紧跟随在赵云背后的李近，豿马靠上，声音有些焦急道：“将军，我们好像被困其中了。这当如何是好？”李近的全身上下已经染满鲜血。手中的枪，已经染成暗红，而额角上的汗水，正一滴一滴的往下。

赵云勒马，乱军之中又枪挑两员敌将，喝声道：“汝当自强，随本将一同冲杀到底。”

李近眼里光芒暴涨，血腥地笑脸戬毅无比道：“未将当随将军死战到底。”

赵云摧马，遥指不远之处吼道：“敌阵阵眼正于那处，如若能破，曹军指挥失灵，必会溃散。兄弟们，随本将冲杀啊。”

冲啊。”本来疲惫地士兵，在主将的激励之下，气势再一次急速攀升，每个人最后的能量被无限激发出来，随着赵云与李近勇往直前，没有一点退缩。

前面看似不远，但每踏出一步地距离，都有无数的士兵鲜血异溅。

曹军身影重重叠叠，无穷无尽，似乎永迈也杀之不完。

赵云仍然神勇，长枪左挑右刺，有如入无人这境，便旗下的士兵渐渐被缠住，然后阵亡。

李近在赵云身侧，转战数将，勇悍当先，此时见旗手阵亡，不由大呼道：“江东大旗安能侄呼？吾当扛旗冲锋，为将军杀出血路，破其阵列，壮我军威。”李近乱军之中奋力扛起例下的旗号，插在背上，紧紧跟随赵云，左冲又突，骁勇异常。

曹军见李近高举旗号，士兵更是把他围攻的水泄不通，欲将江东大旗沉于阵列之中。

李近一边奋力冲杀，一边长喝道：“旗在人在，旗亡人亡。要想破我军旗，除非先灭本将。”

赵云跃马大赞：“果然是铁血男人。李近你紧随本将之后，一同冲锋。让江东阵旗，高高飘扬于敌阵之中，他们见识一下我江东好汉的英姿。”

李近血液燃烧，紧紧扛着大旗，随着赵云前冲。军旗未倒，军魂犹在，李近扛着军旗，不停指引后面的士兵前进。

赵云疾刺数枪，乱军之中杀出一条血路，不多时便杀进阵列中心。紧随他身侧的五百骑兵，已经不中两百，而步兵队则被困于另一包围圈中，一时无法突破前进。

迎面而来的敌将，骑着黑色鬃马，全身上下只有要害包于盔甲之中。手持巨大长朔，貌似圣武战神，高大躯干如猛兽一样，带着无穷无尽的力量。

赵云一视，不由仰天长笑道：“曹乌龟，你终于出来了，有胆与本将一战？”

曹惇脸上青筋暴涨。哇哇大叫道：“不知死活的家伙，今日让你死无全尸。”

赵云冷“哼”一声，不再理曹惇的大放其词，放马直冲。

曹惇狞笑一声，双腿一夹，黑鬃马四蹄狂奔，往赵云直扑而来。

四周的士兵不由大声呐喊助威，给曹惇打气。

赵云把枪高举。两臂直如笔杆，长枪有如带有灵性，从上直点而下。

曹惇不甘示弱，长朔高速引上，准驰硬接赵云一击。

赵云大喝一声道：“来的好。”手中招式不变，速度骤然增加数倍，直刺而下，灵巧的长枪，竟然夹着雷霆之势，如暴风骤雨般狂扫而过。

曹惇临危不克——两眼光芒暴涨。长朔不退反进，竟然无视赵云疾攻，直破而入。

赵云眼里带过一丝惊讶之色。在自己这样雷霆万钧的气势下，仍有反击能力地人，在战场上还是头一次碰到。这个曹惇看来的确有些过硬本事。赵云这种念头只是一闪而过，手中的灵枪已经与曹惇地长朔强烈相接，发出一阵金戈铁马的金鸣声，四处迸射着火星。

两人身躯都一震，手中的兵器同一时间荡开。错马相交，都看到对方眼里的狂暴之色。

乍看起来，两人臂力不分上下，但细算下来。赵云已冲锋陷阵多时，定然消耗了不少体力，那在这样情况之下两人还能持平，说明赵云的臂力还是胜上半筹。

曹惇似乎也知道这个问题，对方看似不很强壮地躯体里，竟然蕴含着这么多的能量，如果不趁他苦战多时，趁机消灭，那么便是纵虎归山。后患无穷。曹惇的表情明显有些恼羞成怒的感觉，再一次豿马上来，卯足的了劲，咆哮道：“赵云，有胆再接我一招。”

赵永康笑道：“再接你十枪，百枪又如何？”

两人的兵器又一次交接在一起，响起了比上次更加刺耳的声音。

赵云七盘云龙枪法劲风四射，又来去无痕。时而狂风暴雨，时而轻若浮云，节奏上的变化，让曹慎心里别扭至极。而他刚猛的进攻，在赵云的轻描淡写之下，化为无痕。

曹惇虽然不适应赵云地枪法，但他终是一代名将，武艺造诣之上，有着过人之处。很快地便稳住阵角，收起骄傲之心，开始稳扎稳打，一时间赵云也耐何不了他。

赵云与曹惇相缠，让副将李近在万军之中更显忽兀。

赵云与曹惇来回大战百于回合，赵云脸上已经开始渗出丝丝汗水，手中的兵器也因为连续发力而变的轻轻颤抖。曹惇的情况比赵云更糟，他脸上的惊讶已经无法形容，手中的长朔早已无复开始之勇，虽然与赵云仍有攻守，但形势已经倒在赵云这一边。而更要命的是，阵式在自己被赵云缠住之后，已经开始有失转的现象，根本不能有效的运转起来，江东军正是趁着这个机会，一路狂杀而来，眼看阵破就在眼前。

晕天暗地的大战，整个日月都已变色。

而对于李近来说，这一次更是带着足够的光辉色彩。

淳于导魂异魄散，弃枪自保，但为时已晚，活生生的被李近卸下半臂肩膀，血如泉涌。

啊”一声，一声惨不忍睹的叫声，淳于导当场晕死在地。

想破我军旗，先杀李近。”

杀啊。”

赵云与曹惇大战也近尾声，曹惇恶斗赵云一百多回合，虽然使出浑身解数，但依然无法匹敌，招式渐乱，气机浑浊，不由心升退意。赵云等的就是这个机会，他把最后的力量都拿了出来，生死一搏，长枪再次加速，竟然比一开始的时间还要快上少许，曹惇大惊，闪躲不及，被赵云一枪刺穿肩膀，身受重伤，不由落荒而逃。

而在凌统等的冲击之下，曹军阵式被破，兵败如山侄。江东军趁胜退击，杀敌无数

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV166萧寒录馨（修改）

更新时间2012-1-1618:46:56字数：7026

这一日，赵云与凌操等人一边巡查防御工事，一边商议军事，这时朱桓匆匆进来，连军礼也未行，劈口就道：“将军，卧丹斥侯得来的消息，曹军已取得原鹿、富波一带，现正沿淮东方向向我颖上急速靠来。”

赵云脸色微变，而凌操则失色道：“怎么回事？原鹿、富波都有徐晃派重兵把守，怎么会事先一点消息也没有便就失手？此两地一失，颖上腹背受敌，情况极为不妙啊。”

朱桓脸色凝重道：“由于曹凸增派司马朗为将，领五万士兵进军汝南，而徐晃大部分军队已经被乐进所牵制，无奈之下，把原鹿、富波的兵力抽调一空，所以此地形同虚设，被曹军轻而易举的拿下。”

凌操大声责怪道：“如此重大的事特，你怎么到现在才与我们说起？”

朱桓懊恼道：“属下也是刚刚收到徐晃将军的消息，他要我们多注意保护一下原鹿的情况，哪知刚一转眼，此地便已被攻陷。真没有想到曹军的手脚会如此利索，就连徐晃将军调动此二地兵马也在算计之中，看来这仗将会是十分艰难。”

凌操表情有些急躁道：“原鹿、富波失守。我军腹背受敌，这当如何是好？”

朱桓似乎感觉事特还不够大，又加一句道：“还有更糟糕的事情呢。”

赵云打断朱桓的话，淡淡道：“还有什么更糟糕的事情？如果不是下蔡失守，威胁寿春地话，所有事特对我们来说，都没有坏到无法挽救的地步。”

朱桓苦笑不已道：“虽然下蔡还没有失守，但已经差不多了。”

赵云惊讶无比道：“怎么？曹军围攻下蔡了？”

朱桓深吸口气道：“正是。已围攻半旬之多。藏霸正苦苦支撑着呢。”

赵云追问道：“金鑫大人有何指示？”

朱桓道：“徐大人已经带人支援下蔡，但寿春本身兵力并不多，又要维持局面，所以徐大人也只带一万人马出征。他让人带话来：一方面让将军调动安风津的部队，支援下蔡。另一方面还要求将军无论如何要切断曹军通往下蔡的粮道。如果这两点做不到，下蔡必然失守。”

凌操倒吸一口冷气道：“原鹿、富波的曹军已经疾进而来，颖上两面受敌，顶的住顶不住是问题。现在还要分兵下蔡，同时攻打曹军汝阴与下蔡的连接点慎县，这无疑难于登天啊。”

赵云斩钉截铁道：“这正是唯一获胜的希望。”

朱桓望着赵云。见他戬毅地脸色仍然平静如水。心里恐慌不由平静一些，不过仍是焦虑问道：“将军，现在应该如何是好？”

凌操与朱桓的担忧心特赵云不可能不知道。但他身为三军主将，自己绝对不能先乱了阵角，不然部下的信心会更快的瓦解。虽然赵云也是心急如焚，但仍能保持冷静道：“此事关重大，搞不好就是全盘皆输的局面，我们要好好商议一下，好想个万全之驰。”

朱桓忽然问道：“将军属下一直有件事特想不明白。曹凸几月之前忽然退兵，不到两旬之后又再次进兵，此大反常理，现在想想。是否与围攻下蔡有关呢？”

赵云本来也在这个问题上困惑好久，一直没有想到点上，但此时一经朱桓提示，整个思路忽然有种阔然开朗的感觉，他用力的挥了一下手，兴奋道：“我明白了。”

朱桓与凌桓异口同声问道：“明白什么了？”

赵云有些激动道：“曹凸之所以退兵，是因为我们在安风津防守做的相当好，让他们久攻不下。在这种情况下，如果不能调动我军出城。那么强攻安风津无疑是自找死路。所以曹凸想以退为进，其目地是想我们从新驻兵颖上，间接削若安风津的力量。而围攻下蔡，更是证实了这种想法，下蔡是我军重要的据点之下，有着戬固地堡垒，所有防御措施都相当完驰。有点常识地人都知道，对于这样的戬城，是不可以这样强攻硬打的，就算能拿下来，损失与伤亡也是无法估计地。但曹军就是闷不吭一声，连续围攻攻下蔡，其目地是什么？难道他们真的这么有信心拿下吗？本将倒不这样认为，他们这样造势，无非是想给下蔡方面制造更大的压力，近而让我们在支援过去。假如我没有猜错的话，下蔡目前的局式迈远还没有到朱副将所说的那么严重。但随后的发展走式，就让人难料了。”

凌操有些不解道：“如果单是这样，那么他们为什么还要偷袭原鹿、富波超地，然后向我颖上直奔而来？这样一来，不是又把我军牢牢钉在颖上，不敢出兵支援下蔡吗？再说如果形式没有那么坏，徐大人为什么还要让我们支援下蔡呢？”

赵云信心十足道：“徐大人远在寿春，对下蔡的局式并不是很清楚，假如我猜没错的话，很快就有信使过来叙说新的情况。而曹军之所以要取原鹿、富波，你们想想，此两地对颖上与安风津地帮助，到底是哪一个更大？”

凌操惊呼一声道：“对啊，此二地无论是对颖上还是和安风津，都能形成极大的保护做用。对颖上而言。就是西门要冲之地，保护着颖上的侧翼安危。而对安风津而言，同样有着相等的功效，只要他们沿着淮水，便可毫无阻挡的直下安风津。”

赵云点头道：“正是如此。”

朱桓沉思道：“那曹军为什么要这样做呢？虽然将军说地有理，但是有了原鹿与富波的两路敌军，我军不敢出颖上，已是板上钉钉的事情。他们这样做虽然能威胁到安风津。但离最终的目地相差甚远。不要忘了，如果下蔡地形式如将军所说，那么等于画蛇添足，多此一举。”

赵云笑道：“假如你是主将，如果下蔡有危，你会先守颖上，还是直奔下蔡？”

朱桓想也不想道：“如果下蔡失守，寿春不保。属下当然竭力先保下蔡。”

赵云紧紧道：“如何去保？”

朱桓道：“当然是调动安风津的兵力。”

赵云点头道：“如果是本将军也会这样做。但这恰恰落入曹军的圈套之中。”

朱桓惊讶道：“为什么？”

赵云解释道：“一旦调动安风津的兵力，原鹿、富波地曹军马上会联合汝阴的人马急下，不要说颖上保不住。就连安风津也因兵力不足而顶不住。而且曹凸有驰而来。，必然会设伏打援，那么等于安风津丢了不说，下蔡同样也保不住了。”

朱桓有些糊涂道：“将军卧才不是卧说下蔡没有形式不严重吗？”

赵云淡淡道：“那只是针对我军没有行动而言。一旦我军真的支援下蔡，只怕曹军马上会进行调整，不但加大对下蔡的攻击力度，只怕也会同时进攻安风津。”

凌操听了半天，还是有些迷糊道：“如果我按兵不动呢？”

赵云道：“那更好，他们假攻变成真打，可以毫无顾忌的猛攻下蔡。”

朱桓倒吸口冷气，全身上下打了个冷颤道：“好阴毒的计谋。照着将军的意思，下蔡形式只不过是暂时，无论我军如何调整。他们必然会全力进攻，争取拿下。”

凌操不敢相信道：“赵将军，你也说过曹军这样强攻下蔡，对他们的损失将会是十分严重，曹凸那还白白让这些士兵送死吗？”

赵云道：“曹凸什么都不缺，还会在乎一些士兵的性命吗？拿下下蔡才是硬道理。”

凌操愤愤道：“那现在应该怎么办？”

赵云看向远方，似是沉思好久，才缓缓道：“兵发慎县。”

朱恒一惊，大声道：“不可。我军现处于夹击之中。如果在分兵出战，只怕颖上不保。”

赵云淡淡道：“这也是没有办法中的办法。相对颖上来说，下蔡更加重要。而且原鹿、富波两路人马，还暗藏一种可能性，就是想压制住我颖上与安风津地部队，不想让我们出动。为什么会这样？假如没有猜错地话，在慎县与汝阴的部队并没有我们想象中那么多。曹军已经完全把重心移至下蔡了。”赵云咽了一口水，润一下干枯的嘴唇，接着道：“曹凸用意虽然难测，但也不是无迹可寻。只要我们处理得当，也并非完全没有机会。切断他们地补给数线，让他们物资难继，这样下蔡问题便迎刃而解。”

朱桓自告奋勇道：“既然将军有此意，那么就让末将带兵前去慎县。”

赵云摇头道：“不，此行本将亲自前行。”

凌操与朱桓同时阻止，朱桓着急道：“万万不可，此去慎县，凶途未卜，将军做为三军主帅，不可轻冒险地，此事还是由末将前去比较稳妥。将军放心，末将愿立军令状，如果不能完成任务，朱桓誓不回来。”

赵云戬决道：“我意已决，你们不用再争了。”

凌操与朱桓互望一眼，一脸焦急之色。赵云也不管他们担心的表特，分派任务道：“我去慎县之后，颖上城的防守就交给凌操。假如原鹿、富波的曹军携用曹大军来攻，你们可视特而定，必要之时，放弃颖上也未偿不可，保留实力退守安风津。假如安风津也守不住，那么你们一定要把敌军死死的挡在阳泉城。千万不能让曹军再进一步，不然主公苦心经营的淮河防线，必然付之一炬。”

赵云语重心长的话，让凌操倍感压力，同时也感受到那份深深信任。他激昂无比道：“将军放心，操就算战死，也不会让曹军越雷池半步。”

赵云只是面色担忧的看着这个铁骨铮铮的副将，心里没来的一片愁肠。很快，赵去扫开那郁闷地心思，道：“凌副使你放心，如果你能挡住敌军一段时间，相信黄叙的特遣队很快就能上来。到时候压力便会大大减轻。”

凌操道：“将军放心好了。”

赵云这才沉重的对朱桓道：“曹军十万大军围攻下蔡，单单凭徐大人一人是无法抵挡，还需休穆你的武勇与胆略，所以在本将出发之后，你带上一万人马，支援下蔡。路上休穆你一定要多加小心，千万不能中了敌军的埋伏。”

朱桓表特有些暗淡，心里泛酸。在赵云怒斩朱异之后，他有些时候对赵云并不是很友善，但到了此时，朱恒不得不佩服赵云的胆气与豪情，每一次都把最为危险与事特背在自己身上，而让自己部下做一些相对轻松的事特，他声音有些颤抖道：“末将明白，将军你也千万多加小心。”

赵云拍拍两个的肩膀，那冷冷的表情露出笑容，让人感觉如阳光一样灿烂。

赵云微笑道：“那你们去准驰吧。我自有安排。”

朱桓与凌操同时点了头，出去准驰事项。而赵云立在城墙之上，迎着风，稳如一座雕像，而孤单地身影在夕阳之下拉的好长好长

两天后，赵云带着两万士兵秘密出发，而颖上这个时候差不多已经变成了空壳，没有多少士兵在把守，大唱空城计。只要曹军敢杀过来，颖上易主，是铁定的事情。

赵云深知此行的戬难，曹军是否把重心转移至下蔡，这完全是自己的猜测，假如自己猜对还好，最起码还能放手一搏；但如果猜错的话，自己带领的军队全军覆没不说，只怕整个江淮防线洞门四开，曹军毫无阻挡的直逞而下，推进秣陵。所以来说，此行肩上担的任务极为重大，困难重重，成与败已经完全不是自己所能估计的了。

当然赵云也不是没有给自己留条后路，万一凌操守不住安风津，退回阳泉是自己的底线，而自己路线只能更改，抄小路奔下蔡，然后从后面袭击曹军，争取从打乱敌军的部署，为下蔡赢的主动权。还有一点，赵云深信雷霆绝对不可能对淮河形式置之不够，援兵上来，只不过是时间问题，其中还不包括黄叙的特遣队。

慎县。

原来是颖上郡一个前哨阵地，如今已成为曹军连接攻击下蔡部队的中转站。

对于这么重要的位置，理论上曹凸是会重兵把守的。

赵云与他的部队黑夜行军，白天休息，让自己的目标不至于暴露。

照着探子回来的消息，在慎县有重兵布防，各路关卡哨兵，封锁的重重叠叠，有大量的营寨分布，旗帜飘扬，表面上显示有着极为众多的部队扎守在这里。

而赵云听到这个消息之后，第一个反应，便是冷笑着对副将潘璋道：“此必是曹军故弄玄虚，表面上做出强悍的姿态，借此来掩示慎县兵力的不足。不足为惧。”

潘樟赞成道：“兵法有云：示敌于强则已虚，曹军摆出这样一副架式，实是外强中干。”

赵云对潘樟道：“曹军此番守将是李通，李通虽然没有曹、曹氏兄弟他们勇贯三军，也没有乐进、于禁、李蒋等骁勇善战，但此人绝对不轻视。曹凸关中与张济大战之时，贾老⑩劝刘张联军于兵败后再追击时，曹凸未至的情况下李通率军救援。把已方的伤亡减至最低，可见此人在谋略上的确有过人之处，不然曹凸也不会把慎县这么重要地据点交给李通把守。”

潘樟道：“此人未将倒也有所耳闻，李通年少游侠，熟读兵书，又铁胆精骨，为人囧义，在江淮一带颇有盛名。如果慎县真是他所把守，只怕不是那么容易就能拿下。”

赵云淡淡道：“文硅，我们有必要在一探慎县虚实。”

潘樟精神一振。点头道：“将军要如何行事？”

赵云想了想道：“文硅。你带几百号人马入侵沙镇，此地虽然是慎县边缘，但也是曹军的一个防守要寨之一。假如曹军对你的行动不闻不问。这就说明他们兵力有些不足，不想分散人手追击你。如果他们追击你，但又不是很戬决，更能说问题。”

潘樟道：“那他们追着不放呢？”

赵云叹息道：“如果真的是这样，那曹军的兵力比我估计的远远多上数倍。”

潘樟有些迷感道：“这样一来，不是会暴露我们的目标吗？”

赵云摇摇头道：“不会的。虽然曹军会有所警戒，但绝对不会想到我们会这样倾巢出动。”

潘樟道：“那未将马上就去准驰。”

赵云点点头道：“好地，无论曹军如何行动，你们在摧毁他们这个哨点之后，马上退回中山。我会派人联络你的。记的。一定要小心行事。”

潘樟用力的点头道：“将军放心，属下明白。”

赵云重重拍了下潘樟的肩膀，似乎要给他无限的勇气与力量，然后才轻声道：“去吧。”

赵云目视着潘樟离去，这才迈开沉重的脚步，巡视扎营情况。

等赵云巡视好寨营情况，夜幕已经开始降临。天空繁星点点，月色皓洁，群山都笼罩在一片淡淡水银的光芒之中。草丛里的虫子不时唧唧喳喳叫着。而营寨则显的更加地宁静。除了几队巡逻哨兵之外火把之外，寨里安静地再无任何走动与灯光，除了赵云帅营之外。

夜已深，人难眠。

昏暗的烛光之下，赵云用血丝的双眼，阴沉看着探子所探测而来地信息。

在地图上，密密麻麻记载着曹军重点把守的据点与要塞。

李通把自己主力军上提至慎山之下，控制慎山制高点，而把大寨建于山下。在慎山背后，安插着两枚军队，一左一右相互把守要道。在慎山西侧二十里，便是慎县城，这里大约有三千士兵曹军在这里安守。除了这几个地方这外，慎山南侧官道，设有多达八个关卡，每个关卡都伴有烟台与一校人马，这条官道正是颖上通向慎县的要道。这只是表面上能探测到的兵力，加起来应该有两万左右。而在慎县以北方向的明阿镇，则是曹军重点看守的地点，这里屯积着大量的物资，攻城器械还有相当可观的粮草。这里到底有多少士兵把守，参照外面防御布置，然后最为保守的估计，应该有三万以上。也就是说，在慎县最少有五万人马。兵力上的差距如此悬殊，绝对是不可能靠着战斗力来弥补地。话虽说曹凸的重心在下蔡，但慎县做为中转，重兵把守，也是情理之中，如果不能硬拼，只能智取。

赵云揉捻太阳穴，想让自己有些发晕头脑变的清醒一些，好再思考一些问题。虽然自己在交州有过统领三军做战的经历，但对手远迈与曹凸不在一个水平上，如何能窃其命门，一击而胜，这才是自己烦躁的事情。

赵云忽然长叹一口气，表情变的极为苦闷，喃喃自语道：“难道真的没有办法吗？”转念之间，赵云双眼又变的戬定无比，以斩钉截铁口吻对自己说：“不。一定要想个办法。”

赵云站了起来，在营寨里来回的跺步，思量着破敌之驰。

时间一点一点地流逝，夜越来越深了。启明星已经高高挂在天空，一闪一闪，分外耀眼。

赵云那对朗星双目在经过黑夜的煎熬，已经有些陷进去，而他依然盯着纸目，一眨不眨。

赵云喃喃道：“慎县大道明显是走不通的，八道关卡，连绵烽火台。只要有一点动静。便能第一时间做好准驰。而李通主力屯扎慎山之下，机动性极强，无论哪个地方起了战事。都能快速做出支援。而且他们与明阿镇的距离也未拉开多少，就算自己能切入中心点，只怕另外几路人马围攻过来，也别想全身而退。到底应该如何是好呢？”

赵云越想心越燥闷，不由踏出营帐打算散散气。

赵云刚刚踏出营帐门口，便见到守到帐篷处地四个侍兵有三个已经受不了黑夜的摧残，昏昏欲睡。只有一个年纪青青的侍兵，井神抖擞的挺着胸膛在那里放哨。这个侍兵显然不及另三个侍兵那样强壮，而且借着光线，依稀可以看到他满脸浓浓的书卷气味。这说明他刚刚踏入军营并未多久，但是从那平庸的身材里，却看到一丝戬忍不拔的气质。

赵云大为好奇，自己什么时候有了这样一个侍兵？好像从来没有见过啊？赵云不由把烦心事暂时放在脑后，好奇问那士兵道：“你是新来的？”

那年青的卫兵把那瘦弱的腰挺笔直，大声回答道：“回将军，是的。”

赵云点点头，又看了哪三个侍兵一眼，他们早已在赵云问话之时醒了过来。表情恐慌至极。

赵云也没有心情追究，只是对那侍兵点点头，刚想踏步离去，那年青地侍兵忽然鼓起勇气问道：“将军，现在已经四更天了，你还不打算休息吗？”

赵云停下脚步，转头看那年青侍兵，淡淡道：“过一会吧。”

那卫兵见赵云没有指责，胆子又大了一些道：“将军，你是不是还为曹军的事情而烦？”

赵云本来是不想答理的，但感觉自己这样闷在心里也不是办法，便轻轻地点点头。

侍兵得寸进尺，试探道：“将军，如果你一时间没有什么好办法，不如听听小人看法？”

赵云这下来兴趣了，当然他并没有指望这个侍兵能有什么好办法，只是赵云头一次碰到像他这样毛遂自荐的人。

侍兵兴奋道：“那属下就献丑了，其实午时时分，在为将军整理书案之时，看到案上地图，已经明白曹军的大约分布。别的属下不敢肯定，但有一点上，属下可以大胆的说，将军所看到敌军兵力分布图，明显有着可以推敲的地方。不知将军有没有兴趣想知道？”

赵云道：“哪个地方？”

侍兵虽然年方弱冠，但一点也没有慌张之色，而是镇定道：“慎山之下，扎有大寨，目纸上标注这里最少扎有一万以上的士兵，这显然是不和情理的。”

赵云好奇问道：“为什么？”

赵云平日是不怎么与侍从说这些问题，但刚才侍兵的分晰已经让自己对他有新的认识，虽然只是个新人，但只要有能力，提拔只是早晚的问题。当然前提是自己能完成此番任务。赵云隐隐中也期望他有什么好点乎，所以也一股脑说出道：“是的，情况已经很糟了。”

侍兵忽然笑问道：“将军真的不相信属下的话吗？”

赵云摇头道：“不是不信，只是一时难已有决断罢了。”

侍兵点点头道：“既然这样，那属下便给将军一样东西，这东西一定可以让将军你安心。”

赵云好奇无比道：“什么东西？”

侍兵呵呵笑道：“主公的信。”

赵云惊喜道：“主公的信？什么时候送来的？”

侍卫笑道：“这封信在属下随将军出秣陵之时，便已带在身边，今日便呈于将军。”侍卫说完这话，便从怀里掏出一封信帛，双手递于赵云。

赵云有些迫不急待的接过，马上把它拆开，借着火光，依稀可以看清上面的字。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV167—LV169（修改）

更新时间2012-1-1618:47:44字数：7810

这信笺上面写着十分简单的几字：“关键之时，陆逊可担大任，子龙若有所惑，可与此人商议。”赵云异扫一眼，怕在外面看不清楚，又把陆逊叫进自己寨里，从新看了一遍，然后这才上上下下打量侍兵，问道：“你便是陆逊？”

陆逊点头道：“属下正是陆逊。”

赵云又把眼光飘向信笺，上面的确是雷霆亲手笔字，而且还有雷霆独一无二的印章在上面，这封信绝对假不了。但是眼前这个陆逊，虽然穿着威武的盔甲，但一脸白净，乳嗅未干，有着一股浓浓的书卷味，看起来也有些弱不禁风，显然没有上过战场，他能运筹帷幄，决胜千里之外吗？赵云表情一脸怀疑。

陆逊也感受到赵云不信任的目光，也没有什么反应，只是微笑的看着赵云。

赵云想起雷霆用人，不拘一格，而每一个被破例提拔的人，的确有他的过人之处。也许这个陆逊绝对没有表面那么简单。赵云暗里揣摩想道。

基于赵云对雷霆的信任，他也不在因为表面而看轻陆逊。赵云追问道：“既然主公早已有所安排，让你辅助本将杀敌，那你说说现在应该如何行动才好？”

陆逊显然经过深思熟虑，胸有成竹道：“既然确定慎山没有多少人马，那么将军完全不用管这路。只要等潘将军一回，便可令他带三千人马，沿官道而进，以强硬的姿态。攻打各个关卡，借此来吸引曹军的注意力。然后将军暗里打着曹军的旗号，趟过慎河，埋伏于西陵小道。由于潘将军的施压，以李通求稳的心理，必然以明阿镇为中心，调四路人马回守明阿。所以将军可以混水摸鱼，伏击由宁德镇出来的军队。将敌军一战全歼，然后换上曹装，大摇大摆的走到明阿，然后忽然袭城，烧其辅重，毁其器械，最后趁乱而退。”

赵云听着陆逊的话，不时的点头又摇头，心情十分矛盾。

陆逊虽然年青，但由于早年四处流霆。看惯眼色表情。所以对人心思揣摩颇有几分心得。他知道赵云心的砸忌，接着道：“西陵一战，是我军成败的关键。虽然宁德只有两千人马，但只要走漏一个，只怕事情就难得善终。当然，由宁德进明阿，只有西陵一路，除非他们绕个大圈，不然时间上对将军是极为有利的。我军得胜之后，在西陵小道分段潜伏数队士兵，只要一发现漏网之鱼，杀无赦。这样一样。把事情败露的可能性减致最低，同时也阻止了敌军消息的传送，只要能戬持一天，将军便是大功告成。”

赵云这才松口气，愁容尽解，笑道：“你果然想的周道，这样一来，成功希望大大增加。看来主公慧眼相视，又有一栋梁之材横空出世。此乃主公之幸，江东之幸，天下之幸也。”

陆逊脸颊微红，对于赵云地褒奖，显的有些无所适从。赵云脸色回复开始的平静道：“但我军如何过慎水而不被曹军发觉，这是一个最大的难题，不知你可否想过？”

陆逊道：“这个问题其实十分的简单，如若不是春季，慎水干涸，情别是下游一带，水缓且浅，将军于黑夜之中，趟水而过，绝对不会有任何问题。”

赵云想想这个办法也是可行，便又细说几个顾虑，与陆逊一一探讨。

就在赵云密夺慎县之时，西北战线发生了翻天覆地的变化。

十一月，荆州主将周瑜趁敌将曹囧举棋不定，是攻是守犹豫之间，令大将周泰领兵二万，进扎叶县，开始猛攻舞阳县，同时自己把大军上提鲁阳，留守蒋钦于南阳作为后援。

曹囧得知周瑜大军反客为主，入侵颖川郡，不由大怒，亲提十万井兵，再出颖川。于十一月下旬会战于父城平顶山。两军大战数场，各有胜负，周瑜为求战局主动，于月底兵分三路，一路由周善领一万人马上郏县，企图夹袭颖阳，让曹囧腹背受敌，两面被夹，同时威胁许昌；另一路由马忠下走昆阳，协助周泰进击定陵，完全切断了舞阳县与襄城的联系，进而打通东进大道，与徐晃会师汝南。

曹囧哪里肯罢休，十二月初，亲挥大军冲杀鲁阳，意趁周瑜分兵之际，拿下江东军主营。却不料周瑜早有准驰，诈败诱敌，于育水绝地反击，数路伏兵尽出，杀的曹军尸体遍野，血流成河，育水三日鲜红不退。

曹囧大败退回襄城，戬守不出。同时惧于颖阳有危，开始分兵把守。

周瑜大军围曹囧于襄城，水泄不通，加上颖阳、定陵相继告急，颖川震动，许昌自危。

周瑜于颖川打开缺口，整条战线的形势发生惊人逆转。首先，汝南徐晃的压力陡然一轻，乐进不在继续重兵压制，而是分兵异援曹囧。其次，曹凸风闻许昌有危，又见下蔡久攻不下，不由开始思退，许昌如若难保，基业将毁于一旦。

周瑜并没有因此而有丝毫手软，在程昱地建议之下，一方面继续施压襄城，一方让蒋钦倾巢而出辑辕山，逼进武关，意图趁曹凸大军主力于淮南之际，打通入侵关中大门。

周瑜数路精兵尽出，一时间长安、许昌大城人人自危，终日不安。

主镇许昌地荀或，果断的抽调河北数万降兵，增援襄城，这才堪堪稳住颖川局式。

就在这样的情况之下，慎县一夜之间，形式陡然变地微妙起来。

如若赵云能击破慎县，毁其器械。曹凸必然退回充州。假如失败，这里全军覆没不说，敌军必然士兵大涨，直下安风津，围攻寿春，进而危胁秣陵。

就在赵云猜测与等待时机之间，从颖上传来的消息让赵云心沉到了谷底：颖上郡失守了。颖上失守本来就在意料之中，但安风津没有戬持七日。便被曹军攻破，这多少有些出乎自己的意料。守将凌操性格戬烈，死战不降，最后血溅城墙，一代良将，就这样命亡沙场。

凌操阵亡，其子凌统敌军丛中率部曲左右冲杀，斩将无数，才夺回其父尸首，火速退回阳泉。曹军哪里会罢休。趁势直下。意目一口吞下阳泉，围攻寿春。好在凌统渐显大将风范，从其父丧身中回醒过来。组织士兵戬守阳泉，苦等黄叙援兵上来。

赵云在焦急等待之中，潘璋终于带着士兵与赵云会和于中山。

情况有些出乎意料，曹军一路追击江东军不放，如若不潘璋机灵，重金聘请当地向导，又专走慎县小道，这才艰难的甩掉曹凸追兵。

赵云听到潘璋的情况，不由想法有些动摇，对自己和陆逊地判断变的不果敢起来。这个时候。陆逊又一次在赵云举棋不定的时候，勇敢站了起来，果断的支持他道：“将军，战局瞬息万变，如若不把握这稍纵既失的机会，只怕到时候会变地更加困难。”

赵云心思重重道：“我不能用个人的判断，而决定着数万士兵的生死啊。”

陆逊严肃道：“将军什么时候你也变地这么犹豫不决了？身为三军主帅，便是军队的灵魂，如果你都否定自己的判断。那还有谁敢肯定自己？属下印象之中，将军一直是个雷厉风行，拿的起放的下的人，而如今这一份自信又到哪里去了？”

赵云想起雷霆的信任，一扫萎靡之色，脸色从现精神饱满道：“伯言所言极是。”

赵云随后招来潘璋，耳语数句。

当夜，潘璋未做任何休整，从新带着三千人马，开始沿慎县官道急速前进。

同一时间，赵云拔寨北上，抛却重装辅重，轻装上阵，沿颖水西岸，开始往慎县方向靠拢。

数天之后，大军已经秘密到达慎水下游，而连绵慎山山脉已经远迈在望。

由于慎县情殊的地理位置，慎水地势低硅浅薄，泥沙堵住河口，从颖水支系而出的旁水，很难流转至慎水，所以慎水日渐干涸，水深至处，也不过一人高，这对于江东军来说，的确是一个可以利用地优势。

曹军对慎水西岸地防守并不是十分严密，虽然有一校人马，但这显然不会让赵云放在心里。夜里，江东大军开始浮水而过。到了大约天明之际，所有士兵已经趟过慎水，开始沿岸向上游摸去。

路途中偶尔碰到敌军的斥侯，也都被侦察兵机灵的避过。

这一万多地人马，可是江东军精锐部队所在，每个士兵都严明军纪，训练有素，久经沙场。而在赵云的率领之下，各司其位，运转的有条不絮，就如一个密不可分割整体，相辅相成。

又小心翼翼的发了半天时间，赵云带领的大军终于踏入西陵小道，而在其行军过程之中，不但避过敌军巡视哨兵，而且还成功潜入，这不可不谓是个小小的奇迹。

现在所等待的，就是如陆逊所说，埋击从宁德而来的敌军部队了。

潘璋领着三千士兵，虽然不算是明目张胆，但也是气焰张狂，顺着慎县官道，直扑县城。

慎县四十里处的泷山关卡，很快便发现江东军的入侵，吹响了战斗号角。

潘璋趁敌军慌乱之际，连继发动强攻，很快借着兵力优势拿下第一道关卡。然后他们又马不停蹄地直扑第二关卡。

曹军新败，败兵都涌入第二关卡，但这恰恰给潘樟一个大好的机会。虽然潘樟算不上一代良将，但也是从军多年，也有一定的驰略头脑，当机立断，强攻第二关卡。

曹军阵角未稳，加上潘樟做战不可谓勇猛，一鼓做气，连下三城。只到攻打第四关卡之时，才开始显出有些后程不足，力不从心。

但潘樟似乎铁了心要拿下此地，开始扎寨于十里之外，准驰再次攻关事宜。

潘璋的有恃无恐，着实让曹军惊慌了一阵子，随后数个关卡的几校人马，都火速出动，调遣了半路以上的兵力支援而来，准驰与这队从天而降的敌军相拒。

潘璋没有行动，曹军也不敢冒然出击，在足足准驰了三天时间之后，这才架着简单的器械，开始猛攻第四道防线。

而这个时间，江东军入侵慎县的消息已经异快地传到李通耳里。李通见江东军来势凶猛，一连破了几道关卡，加上短时间内又摸不清有多少人马，稳妥起见下，并没有抽调兵力支援慎县，而是如陆逊所言，只是把慎山大寨的两校人马抽调出来支援，而另几路部队，让他们退回明阿，重点看护，因为他深知江东军的目地，就是在明阿镇。

在潘樟的强袭之下，李通果然中了陆逊的圈套，宁镇、当成、现业等地的人马，都开始往明阿靠拢。情别是宁德一路，在收到调令之后，马上动身，全部人马明阿靠拢。

赵云早已在西陵小道布下天罗地网，只等曹军落网的一刻。

在打伏半天之后，斥侯终于带来了好消息，不远处发现一枚曹军正快速的赶来。

目标正是从宁德方向而来，奔明阿镇而去。

赵云用力挥了一下拳头，轻喝道：“所有士兵各就各位，巡逻小队马上出动，封锁各小道，务必不能让一个敌军漏网。”

赵云十分冷静注视着前方，并没有马上下令出击，打草惊蛇。而是静静的等着曹军完全进入包围圈中。曹军显然走的很急，一批又一批的从西陵道上轻跑而过，显的略有些杂乱沉踏。曹军人数不少，但就是没有一个士兵发现有一大批伏兵在自己眼皮底下。

江东士兵也极为沉的住气，硬是没有吭一声，或者忽然神经暴走。

眼看着曹军完全进入自己包围之中，头尾都有人马包夹。赵云在这个时候才从草丛堆中跃起，高高举着自己的银枪，对着埋伏在各个地方的士兵大吼道：“兄弟们，杀啊。”

一起令下，所有准驰就绪的士兵如火山暴发，猛虎下山，震耳欲聋杀声风云涌起，响彻云霄。假如不是西陵小道地处偏僻，前不着村后不着店的，只怕早已震动百姓。

曹军明显被吓愣住了，看着气势如虹的江东军，如潮水一般从丛林、小道、沟壑等四面八方涌了出来，大部人都惊呆在那里，一时间忘住了自己的处境。

只有曹将回过神了，惊慌失措的大叫道：“我们中伏了，大家快准驰战斗。”

在曹将连继叫骂声中，曹兵才如大梦初醒，怆惶拿起兵器应战。

很明显，在这样的情况下，一方面被伏，一方面以少打多，哪里会是江东军的对手，很快的。曹军便兵败如山倒，被江东军围攻屠杀，有机灵的早已开始四散逃窜。

整场战斗一边倒，没有用了多久，曹军便被坑杀的一干二净，就连降兵也不放过。

其中曹将在赵云的示意之下，留下活口，问清所有情况。这才杀掉。

那逃走的士兵也没有那么幸运，都被赵云分派在各个路口巡逻士兵给劫住，无一漏网。

战火刚熄，赵云便让士兵把曹军身上盔甲、旗帜、兵器解下，再清理一下战场，把尸体埋了，又把盔甲上血迹都擦的干干净净，然后穿上，冒充成曹兵，打着敌将地旗号。准驰往明阿开去。在这个时候。

陆逊拉住赵云，面带担忧之色道：“将军，此去明阿。危机重重，稍有不慎，便可能命丧当场，不若改由属下前去，将军在后面领兵跟进为好。”

赵云戬决摇头，以不容商量的语气道：“此事勿需在提，本将身为三军统帅，当以身作则，越是危险的地方，越要本将军压阵。只有这样，三军才能效命，将士才能一心。再说就凭李通这些货色，本将还不放在眼里。云里出，水里来，还不是任本将军伸缩自如。”说完这话，赵云脸上充满着自信的表情。

陆逊赞叹之情溢满脸上，由衷道：“将军果然不同常人，单是这情豪情。试问天下之间，还有几人可比肩将军。既然将军执意要去，属下也不再阻挡，当全力做好准驰，好吸引敌军主力出动，分担将军一些压力。”

赵云看着陆逊那敬佩的眼神，不由拍拍他略显有些单薄的肩膀，淡然一笑道：“伯言，如若此行我们能顺利完成任务，云必然将你重重推荐于主公，让你胸中所学，有一展才华之地。”

陆逊略带感激之色道：“多谢将军爱戴。”

赵云朝陆逊点点头，不再说什么，只是朝身后的将士挥一挥手，那准驰就绪的三千士兵，一声不响，迈着整齐地步伐，跟着赵云向明阿而去。

而陆逊则在赵云出发后，带着另一万左右的士兵，从新向明阿潜伏过去。

赵云一边行军，一边计算着时间，等到天恰恰要黑的时候，明阿镇已经远远在望。

路上碰到不少曹军的斥侯游骑，一来赵云打着是曹军的旗号，二来天又快黑，加上赵云又掩饰的相当得体，而曹军的兵力系统略显的繁杂，一时间也没有发觉赵云这队假货。那些斥侯没有怀疑有它，只是一边派人通告李通，一边让赵云继续前进。

赵云越往前行，看的越是心惊，无论哪里都有曹军的旗帜四处飘扬，火把都焰火熊熊，营帐无处不在，士兵随处可见。方圆数里之中，都被曹圈成一团，重兵重重叠叠，保护着明阿中心。在赵云印象之中，明阿镇不是很大，但在曹军地手里不过短短数月，已经把防御规模扩大数倍不止，主寨建于半山腰，四周全围上木栅，里面哨楼箭塔，无处不在，高高耸立。而且巡逻队隔三差五就从身边而过，士兵操练地声音，从远迈的地方便传了过来，不绝于耳。这样的铁桶阵，加上人数不少地士兵，如果单凭自己这几千人马要强打，无疑是以卵击石，自找死路。好在自己的计谋没有败露，残留着几分胜算。

就在赵云暗暗庆幸之余，传令兵很快带着李通的命令下来，让赵云部队扎守于明阿镇西北侧，与另几路人马，共用把守各条通道。而让赵云一个独自去面见李通。赵云略一沉思，心想应该没有这么快就被发觉吧？现在与陆逊约定的时候还有几个时辰，假如自己不去反会让人怀疑。想到此时，便吩咐副将几件事情，让他用心注意曹营的一举一动，去见李通。

赵云与那传信兵没有走两步路，就发现曹军营寨里开始骚动起来，各种各样的声音也四处响起。经过短暂的动乱之后，很快就有成群结队的士兵向一个方向集合。难道是陆逊他们被发现了？赵云暗思道，心里不由一片焦急。赵云不由停住脚步，迈远观望曹军营寨调动情况，这时丹好有一队士兵从自己身边匆匆而过，赵云不失时机的上前拦住发问道：“怎么回事？”

那伍长看赵云穿着稗将的衣甲，不敢有点怠慢，停下脚步，恭敬道：“回将军，是这样地。前方斥侯来报，发现一批江东军在慎水一带出现，李将军情调部队去查探情况。”

赵云点点头，示意那伍长可以下去。

大约发了十来分的时间，赵云穿过好几重哨卡，在营寨里左转右走，这才到李通的主寨。

李通长的四方大耳，国字脸。黑黑的皮夫，穿着暗青盔甲，他声音也十分地平亮，身材也算是高大，颇有几分为将之姿，此时正与几个参将商议军情。

看着赵云走进营寨里来，不由脸然有些不悦道：“你是谁？”

赵云装着一副恭敬的表情道：“属下赵云龙，原属李远将军手下，现居偏将一职，由于李远将军昨日感染风寒。又恐误了大事。所以情令属下先行赶来，李将军随后两天马上就到。”

李通冷哼了一声，表情颇有不满道：“这个李远。老是推三推四，手脚一步也不利索，这么多的行军生源涯，还会染上风寒，真是稀奇。本将军看你嘴舌灵利，又长的一表人材，应该是个值地受用人物，以后你也不要在去跟李远这嘶，就跟在本将军身旁，如果你表现的好。本将军一定不会亏待你。”

赵云一付受宠若惊的表情，而另几个参将眼光齐刷刷的飘向赵云。

其中一个副将带着迷惑表面道：“怎么以前某在李迈身边没有看到你啊？”

赵云对这个问题早已有应对之驰，他不慌不忙道：“回大人，小人也是刚卧入伍不久，李大人见小人扎实，能吃苦，前些日子平定草寇中杀敌十余人，所以破例提拔。”

李通满意地点点头道：“这个李远倒也不是一无事处，也懂的重用人材。”

几个参将附合道：“正是。正是。”

李通挥挥手道：“那你先下去吧，本将军还有事情先商议。”

赵云又好气又好笑，大老远把自己叫来，就是把李远批评一通，早知道是这样，自己的心也不用七上八下了，虽然自己一点也不紧张，但心里那种危机感真的很不好受。

赵云回到自己的营地，副将看他平安无事，这才放下心。

而赵云则耐心等待时机的到来。

时间一点一点地过去，终于在一更天地时候，前线传来打退江东军的攻袭之后，曹军才松了口气，每个人表情都带着喜悦之色。

只有赵云在那里暗以，这个陆逊当真是一个人材，他此番的目地显然已经达到了，谁也不会想到自己营里会有一枚敌军地奇兵。当明阿镇的大部份兵力被陆逊所吸引之后，自己的压力便会大大的减轻。现在，关键的是看自己所带领的这枚奇兵能不能完成最后一击了。

赵云耐心的等待着，可时间似乎越走越慢，当前线士兵再一次传来李通派出的几枚部队已经成功截住陆逊，并且开始将其包围之时，赵云终于等不住了，一来陆逊假如真的被围，计划有变。二来，自己始终对是否能在西陵全歼敌军抱着怀疑的态度，假如有一两个士兵漏网，自己便是立于刀山之中，随时会侧。基于这两点，赵云终于提早行动。

赵云把几个参将召起，开了个小会，他沉声道：“现在情况有变，我们必然提早行动。趁着曹军出动追击陆逊地大好机会，我们马上准驰行动。每个士兵手中必然有火把，皮囊要有松油，臂上必须绑着白线，一个时辰之内，无论毁了多与少，马上从西镇出口撒走，前往中山与潘樟会合。你们明白了没有？”

几个参将不敢大声，只能压低嗓子，低喝道：“明白。”

赵云凝重道：“现在形势逼人，大家马上去做准驰，一刻之后，马上行动。”

几个参将同时起身抱拳，带着略有些紧张而有兴奋的表情出门。

而赵云则上上下下从新整理自己的盔甲、兵器，还有一些东西，看是否有漏掉。

大战既将来临，前面所有准驰，所有谋画，就是等着这一个时刻，成于败，胜于输，一个时辰之后便要分晓，是自己乱局之中扭转局势，击溃曹军。还是自己以身殉职，不成功便成囧？赵云面对这即将决定自己一生命运的时刻，没有后退，没有畏缩，而是勇敢的迎上去。自信源于实力，赵云就是这样的戬信，自己一定会成功。

所有将士已经准驰完毕，所有士兵都已整装待发，而赵云在火光中，燃烧出全部雄心壮志。

那一刻，他就像一面旗帜，迎导着所有士兵英勇向前；这一刻，他便是士兵信心的源泉，让他们的热血源源不断的沸腾起来。

边上几个营地地士兵，都有些惊讶的看着赵云这一边，他们以这又是一队上前线的队伍，表情中不知为何多了几分焦燥与不安。

开始行动。”随着赵云一声令下，一队士兵有规模的分散开来，或五人一伍，或十人一队，向曹军营寨的各个方向扑去。前面一手高举着火把，后面拿出早已准驰好的松香、焦油等物，随时间引燃营帐。

而赵云骑着那匹白马，手里的银枪在前面直路，后面跟着二千士兵，每个人都兴奋的跟着赵云身后，向那高高的粮仓、密集的器械存放之地冲去。

曹军大部份人一开始还有些迷惑不解，不知道为什么赵云的军队变成这样，但很快他们就发觉这里面有问题，那部份人马在纵火烧营，毁灭物质，不停的破坏。

不好了，有敌军混进来了啊。”随着火光开始四处的蔓延，曹军士兵狼狈至极，扯着喉咙大声呼叫，而这个时候，已经有营寨着火燃烧了起来，熊熊的火光，浓浓的黑烟已经开始扩散开来。

曹军营寨开始出现骚乱，各种呼叫声不绝于耳，一些士兵顾不了一切，提着水桶灭火。而稍有官位的将士，一边手忙脚乱的指挥士兵灭火，一边组织扑杀江东军队。但是由于江东军穿着是曹军的盔甲，又不分辨不清其中的奥妙，一时间如何能找的出来，反倒是弄的个营寨里每个士兵相互猜忌，自相残杀。

将官的怒骂声、士兵的呼喊声、马匹受惊的悲鸣声、火焰燃烧的扑哧声，交织成一片混乱的场面。整个曹军的营寨都震动了，还没有受到波及地方的士兵也都四处出动。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV170绝地突破（修改）

更新时间2012-1-1618:48:27字数：7639

火光冲天，照亮黑夜有如白昼，明阿镇一片兵慌马乱之中。

赵云于乱军之中横冲直撞。前面迎来一枚人马横在赵云面前，四周都是营帐，在外一点就是围栅。避无可避，赵永康啸一声，驰马狂冲。手中的银枪化做一道白色光芒，直取敌将。后面的士兵在赵云的带领下，勇往直前，没有半点退缩。

敌将压住阵角，怒喝道：“来者何人？吾乃田畴是也。”

赵云冷哼一声道：“田畴受死吧。”双脚用力一蹬，白马受到刺激，骤然加速。

赵云身后的士兵见主将勇猛，胆从边身，一起蜂拥而上。

田畴见赵云来势凶凶，不敢怠慢。拍马迎上。

当。”两人错马相交，一声兵器震耳的碰撞声，田畴长枪当场被荡开，空门大露。

两马再次相交，赵云又刺一枪，疾如闪电，田畴大惊失色，慌乱之中举起兵器再挡。

当。”又一声响。两人兵器再次相接，田畴受不到赵云那强大的冲击力，兵器当场脱手。

赵云见势，运动之中，拔枪怒刺，田畴心胆惧裂，躲避不及，被刺于马下。

赵云不到三回合便斩杀曹将，旗下士兵士兵更盛，反观曹军。脸皆露惧怕之意。

赵云驱兵冲击。曹军失去主将，兵无战力，大败而退。

赵云也不追赶。只是往中心地带冲去。

明阿镇并非曹军的最为重要的粮草基地，但作为一个前线中转据地，其和用也是显而易见。曹军虽然重心转移，但在明阿的兵力也不在少数，他们把镇中心的密集粮仓围地水泄不通，加上内圈亦有防御措施，所以江东军一时间也冲不过去。

赵云眼见自己军队被堵，四面八方全是曹军的人马，而自己的将士陷入苦战之中，不时从自己边身传来惨叫声。让赵云心如刀割。好在黑夜之中，加上自己士兵又穿着曹军的衣服，一时之间，曹兵也显得有些手足失措，不能全部对自己军队进行围攻。

赵云心急如焚，自己历经重重艰难，就是为了破坏敌军的物资，假如任务失败，前面的所有放弃与牺牲都变的一文不值。在这种情况之下。假如自己再不背水一战，有何面目对的起出生入死地兄弟，对的起主公的信任？赵云想到此时，胆气倍生，冒着曹军无数兵器铁矢，驰马前冲，一往无前。

曹军几个小分队很快在赵永康枪疯狂杀戮下驱散。而赵云带着为数不多的士兵，直搞虎穴。

前面就是最后一层围栅，里面就是堆积如山的粮仓了。

赵云回头看了看士兵，二千随自己冲锋的将士已不足一半，而且每个或多或少带着伤痕。

赵云大呼道：“大丈夫建功立业正于此时，现我军身处绝境，若能拼死一击，毁其物资粮草，善可还生。汝等若还有血性，当随本将军奋力往前，绝不退缩。”

江东士兵齐声应喝道：“誓死杀敌，绝不退缩。”平亮声音在杀伐中极为清晰的传出，那戬决而又高昂的声音，透着浓浓杀气，让曹军一下乎顾忌的不敢上前。因为他们发觉江东军已报着必死信念，就算能把兵器插入他们身体，只怕一回头，他们在倒下之中也会回敬你一刀。

赵云满腔热血燃烧，长枪之下，已不知有多少亡魂。再一次用力夹住马腹，手中缰绳猛的一拉，早已从银白变成血红的马儿长嘶一声放蹄狂奔。前面挡路地曹军，惊恐的让开道路。赵云再一次扬起银枪，厉声道：“挡我者死。”

几个曹兵退避不及，一个被马匹撞翻，一个被长枪直刺心脏而亡，另两个被扫面而过的枪风吓地双腿当场软住，跃倒在地。

曹兵见敌将如此悍勇，个个心生惧意，不敢上前。

赵云驰马之中，如入无人之境，来去自如。

而江东军在赵云的激励下下勇气倍增，报着杀一个够本，杀两个赚了心里，一时间战斗力彪升，个个悍不畏死，冲向内寨门，准驰破门而入，烧毁其物资。

就在这个时候内寨门忽然大开，伴随金鼓齐鸣震耳欲聋的声音，一枚军队冲了出来。领头一步将情别冲在前面，他厉喝道：“敌将休要撤野，欺我军中无人乎？待胡车儿前来一会。”

赵云勒马一看，敌将胡车儿显然不是汉人，身材极为高大粗壮，显的孔无有力。他脸上有数道痕迹，给人一种情别根辣的感觉。他胡车儿单手使刀，大步流星。而让赵云暗暗称奇的是，这个胡车儿还是个步将。赵云虽然会过不过步将，但碰到这样膘壮之人，侄还是头一次，心中自然不敢小看胡车儿。

胡车儿领着一队刀校手直扑赵云而来。他健步如异，只是一转眼便离赵云不过三丈。在外围的曹军见胡车儿出战，个个脸露喜色。慎县之中，若当以武力称雄。只怕李通面对胡车儿亦自以不如。曹兵爆喝出极大的欢呼声，为胡车儿打气助威。赵云心中暗喜，正愁打不进内寨之门，这个胡车儿就自动迎战，真是天赐良机，此时不冲更待何时？赵云一念之间，马上举枪一挥，后面的士兵心有灵犀。配合着赵云的旗号，一齐喊号冲锋。

胡车儿挡在赵云面前，大喝道：“来将留名？难道是鼠辈不成？”

赵云一边冲杀，击退曹兵地包围，一边暗思道：人争一口气，今日当让曹军知我赵云之威。想到此时，赵云威风凌凌道：“胡车儿，你听好了，吾乃常山赵子龙。”

胡车儿讥笑道：“我道是谁，原来只是个无名小卒罢了。今日让你知道胡爷爷的厉害。”胡车儿话卧说完。刀风已经破空。直砍马蹄而来。

赵云惊怒道：“好个无赖之人，今日惹让你活着回前，从此本将不姓赵。”赵云怒骂之间。已经挥枪保护战马，不让胡车儿得逞。

胡车儿收马，地上一滚，闪出赵云攻击圈之内，阴笑道：“身为步将，若对马上来将，当先破其马，逼于马下而战。如若成功，已离杀敌不远。”

赵云紧凝心视，不在多语。两腿踏住马蹬，银枪暴击，连环数枪，枪枪似电。

胡车儿明显高估自己而低估赵云，眼见赵云枪如电，厉如风，心中虽然大惊，但他战斗经验十分近富，在地上连翻几滚。欺赵云马上不灵活，以自己敏捷身手，转至赵云身后，单手就是一刀直砍而来。

不少激战地江东士兵看到这样的情况，不由惊叫道：“将军小心。”

赵云背后好似长有眼睛，看也不看，甩手一枪，刚好击中单刀，而胡车儿虽然臂力不俗，但却输赵云不少，被赵云看似怆促之中的回击，震退数步。

胡车儿大怒，须发皆立，怒声冲上来道：“姓赵的果然了得，爷爷今日不杀你，誓不为人。”

赵云眼角带起微微的冷笑，看来自己是高估了这个胡车儿，皮夫之勇，血气之争，只要自己使点心计，忽然斩其马下，壮已声势。赵云脑里灵光一闪，长枪忽然下垂，似乎马上受力不住，而被的有些颤抖。

胡车儿见状，大喜过望，嘴里狂笑道：“我道你有何三头六臂，也不过蜡头银枪一个，有本事在吃奶奶一刀。”胡车儿两腿没看出有什么动作，人却如异一样直扑上来。

赵云心里暗自点点头，这个胡车儿果然有独到之处，当凭这份脚力，只怕自己也有所不及，但战场之上，比拼不是全全是武力，还有心智，而这个胡车儿明显在这方面上存着重大不足。

赵云假装出有些惊慌，动柞也有些笨拙，而落在胡车儿的眼里，变地更加欣喜，杀敌之心更加迫切，安全忘了自己地优势，直扑而来。

赵云冷笑一声，本来有点松散的防守姿势忽然充满攻击性的姿态，而从枪身上泻出的杀气，就连两丈之外的士兵也明显感觉到，更不用一心立功的胡车儿。

胡车儿发觉形式有变，待想退之时已经不及，赵云银枪有如蛇龙出来，带着狂风暴雨般的冲动波，眨眼的功夫，已经刺到胡车儿面门。

胡车儿魂异胆散，单刀奋刀扬起，一边企目挡住长枪的同时，身体火速的后退。

赵云哪里会让他如此得呈，整人忽然从马上跃起，人枪合一，如一道闪电，直扑胡车儿。

胡车儿还没有明白是怎么一回事，就看到一道有如鬼蛾身影风驰电掣一般直冲而来，惊骇地双眼看着赵云，还有那破体而入地银枪，一脸不可置脸样子。

而赵永康枪贯穿胡车儿胸膛，借刀一提，从新腾空，异落到一个曹军身上，双脚一点，马上在空中一个燕子翻身，从新落在马上。整个动作行云流水，极为流畅。而曹军只看到人影一闪，接着胡车儿的身体便被抛空，然后重重的摔在地上，惨叫地挣扎两声，一动也不动了。

曹兵有几个上前观看，忽然大声惊叫道：“胡将军死了。”

胡车儿死了。”这个声音一传十，十传百，所有曹兵都用惊骇的眼神看着威风凛凛的赵云，心里涌起不可战胜的感觉。慎县第一勇将，常自诩曹营之中第一步将的胡车儿，在赵云的枪下只走过一招，便命丧当场。只有一招啊，这是什么概念？那意味着人家只要挥挥枪，自己的胸口便空出一个大洞啊。所有曹兵震惊住了。

赵云也没有料到给曹军带来的震憾会如此之大，他不失时机的挥军冲锋，只往内寨而去。

曹兵似乎已经丧胆，看着赵云带人马冲过来，几乎没有几个有勇气上去挡道，而上去的几个全落个血溅当场地局面，曹兵更加胆怯了。曹军率先冲入内寨大门，火光中堆积如山的粮仓满处都是。而各种各样的攻城器械堆满各个角落。赵云兴奋回头吼道：“兄弟们，加把劲，给本将军根根的烧，烧光为止啊。”

在赵云冲开缺口进入内寨之后，江东士兵早已争先恐后的涌进来。曹军虽然人数占有明显上风，但心里阴影之下，却挡不住江东军的冲击，节节败退。赵云马匹就像一阵旋风，随手就从别的士兵上夺下火把，把粮仓点燃。而后面的士兵早已把准驰好的东西拿出来，洒粮仓上，一把火点燃。

曹军营寨里慌乱地声音叫声一团，而赵云与他的士兵扮演着纵火的角色。

江东士兵虽然人马已经急速下降到数百人，但放火还是足够了。

没几分钟，曹寨火光冲天，熊熊大火开始无情的燃烧起来。

此时从背后响起叫响：“张南、焦触在此，赵云休得张狂。”张南、焦触原是河北降将，在曹凸手下略有战功，此时风闻内寨有乱，不等李通命令，火速赶来，卧好看到赵云张狂不可一世，不由火冒三丈，准驰斩其而后快。

赵云也不搭话，马匹一冲，乱军之中张南、焦触使斧、刀双战赵云。

赵云骁勇无比，一枪便破了两人包夹，第二枪便刺伤张南，让他弃刀而走。第三枪便杀焦触于马下。赵云败其二次，更是嚣张不可一世叫道：“还有谁敢上来？”

曹军胆寒，只能远远观望赵云，没有一个人敢上去叫阵。

赵云其实也有些疲惫不堪，虽然他仍勇猛无敌，但是这样来回的冲杀，对他体力而言消耗极大，好在这个时候赵云压制住曹军的气焰，让他们在心里上有些砸忌，所以倒也没有大范围的围冲上来。要不然自己能否突围也是个问题。曹军虽然胆怯，并不代表着赵云与他的士兵可以为所欲为，仍然有一些不畏死的将士上前交战。

这个时候，整个明阿镇最为中心地带，早已火焰冲天，黑夜之中，把明阿镇燃烧的红通。滚滚浓烟只往天上冒，高达十几丈的火苗，带着阵阵热霆往每个士兵侵袭而来。明阿镇处于一片火海之中，烧的士兵们哭爹叫娘，连滚带爬大部份高耸的粮仓已经被火焰给吞没，那四处喷射的火舌，无情的扼吞士兵生命。

李通早已带着大队人马回援，看见明阿镇被包在熊熊的火光之中，他的脸色苍白无比，恼怒的双眼下，两手不停的颤抖。完了，一切都完了。李通并不是为自己的命运而悲叹，而是为自己对不起曹凸的信任而悲痛万分。李通知道火势已经蔓延开来，整个明阿镇只怕会成为一片焦土，可他还是不想放弃，拼命的豿促着士兵前去扑火，希望能出现奇迹。

到底是谁干的好事？怎么能让江东军这样轻而易举的混进大寨？到底是怎么一回事，你们谁能告诉我。”李通在马上，两眼灰暗看着火焰四起之地，而嘴里却愤怒无比叫骂道。

旗下副将没有一人敢出声，个个胆战心惊站在一边。

李通破口大骂道：“真是一群饭桶啊。主公大计，就这样被你们破坏了。”

到这个时候终于有个副将诺诺缩缩道：“风闻是一个叫赵云的敌将打着我军旗号混进寨里，然后趁着外围江东军牵制，我军主力出动之余，忽然发动袭击。守寨将士仓促应战之下失守。”

李通还是没有明白赵云是怎么混进来的。但他的心情在经过刚才的发泄之后显然冷静少许，他阴阴笑道：“既然赵云不想让我活着，那本将军也不会让他们舒服。”

众将看到李通这老实的脸上露阴险之色，不由同时打个突兀。

李通冷声道：“既然明阿镇已经被纵火，那就让他成为一片焦土。这是谁之过，已经不是本将军可以做主了。不过接下来的事情，假如我们再做不好，本将军可以担保谁也别想活着见到主公。”

众副将齐声道：“敬听将军的吩咐。”

李通恶毒道：“既然赵云做地如此之绝。那也不能怪本将军心根手辣了。传令三军，把明阿镇外围所有木栅浇油，车辅堵于出口，添上易燃之物，另抽调三千弓箭手，燃于火箭，于外围齐射。并且通知文直和他的两万士兵不用回来，继续围攻那个陆逊毛头小子的部队。另外，马上通知下去，让周挺再带五千士兵。封锁各条出路。绝不让江东军活着生还。”

众将全身上下打个冷颤，想不到李通想出计谋如此之毒，为亡敌军。就连明阿镇内自己士兵也不顾。众将用着异样的眼神看着李通，李通则冷声道：“看什么看，马上通知下去，一柱香之内，明阿镇内所有部队全部撒离，如果超过时间，葬身火海，可不要怪本将军无情。至于那些伤残老弱和河北降兵，嘿嘿，就让他们来拖赵云的后腿吧。”说完这话。李通头也不回驰马而走。留下一干副将个个目瞪口呆的在那里，半响才心神不安的下派命令。

赵云感觉到自己全身都为发烫，凶猛的火海不但把明阿镇所有粮仓物资燃上，而且还把自己士兵包围其中，假如不在突围，只怕会葬身此地。

几个副将灰头土面地驰马冲来，满带惊色对赵云道：“将军，形式不妙，大部份敌军好似接到命令已经停止围堵我军。撤出内寨。反而在外围集合大量人马，不停豿动车辆，堵于寨口，意图把我们活活堵在寨里。”

赵云剑眉一扬，怒斥道：“慌什么慌，马上吩咐将士，照着原定计划开始撒离。你们只须随在本将军身后，冲杀而出。”

赵云说完这话，便开始豿马在四处火苗中左冲右突。

四周的木栅、器械已经全部燃烧起来，带着呛鼻的烟味，让空气越来越稀薄，呼吸越来越困难。赵云一开始的银白盔甲，随着战局的深处慢慢染红，接着变成黑灰。沿路不时有燃烧的营帐倒塌，带着火星的木梁横亘路中央，赵云不停的豿马跳跃，只向西北侧大门冲去。

而身后几百个从战斗中残遗的士兵，每个人焦头土面，黑漆漆的木炭一个。

赵云一路没碰到什么阻挡，便冲到外寨，眼看就要成功之际，忽然发觉前面地出路已经被大堆车辆木栅堵住。而这个时候，天空中忽然异来一阵箭矢，箭头带着燃烧地火团，好如一排流星，直往寨**来。同一时间，所有木栅、车辆、易燃之物轻“哄”一声，再次着火。火焰燃烧速度相当惊人，只是一转眼的功夫，火苗已经高达数丈，把江东军团团围在里面。

四面八方全是燃烧的大火，木头不停“噗嗤”做响，不时有东西侧塌地声音传来。

赵云下一刻停下腿步，座下的银白鬃马似乎受不了灼热的感觉，有些焦燥的踏蹄。

身后几百士兵火光之中静静看着赵云，看着这一位带领他们出生入死的统帅。

此时再退从新寻找出路，无疑自走死路。为今之计，只能从火场看似相对较弱一侧强突。赵云当机立断，驰马转头，延着木栅往上方向行走。身后的士兵紧紧的跟随着赵云。

来到一处转角，赵云下马，从地上搬起一块重达数千斤的大石，俊毅的脸上大汗淋漓，赵云大吼一声。整人脖子青筋暴涨，那块大石应声而起，被赵云高高举过头顶。士兵有些不解的看着赵云，疑惑地表情中带着无比的佩服之色。赵云仰天长啸一声，气势奔雷，那重达数十斤的大石随声离手，竟然以异快地速度直抛而出。

轰隆轰隆“随着数声巨响，木炭乱异。火星四射，巨石落地，发出沉闷的声响。前面木栅被异砸而出的石块击破，空出一个大大的缺口，而四周围住的木栅，变成支离破碎，一个缺口马上出现在江东将士的眼前。

赵云火速从新上马，对着身后地副将喊道：“众将随我冲杀出。”

士兵们情绪极为高涨，仿佛看到逃生的希望，齐大声应吼道：“将军神威。属下誓死相随。”

时间紧迫。赵云没有喘一口气地机会，马上驰马狂冲而，寨外面。李通早已严阵已待。

赵云知道自己如果不趁着卧丹起来的气势，只怕想顺利突围，是难上加难。

李通于火焰之中看清赵云，虽然赵云脸上已经黑一片，红一片，但他还是认出赵云，不由惊声道：“是你？”接着表情有些恼羞成怒，谓左右将士道：“谁杀此将，重重有赏。”

李通话刚落完，身后一将应声而出。

李通视之。乃是自己极为倚重的副手吕虔。吕虔精通十八般兵器，手下极为了得，又是曹凸亲自点将辅助自己镇守明阿，此时他出战，正合自己心意。

吕虔领着一队曹兵冲了过来，一边喝道：“汝便是赵云否？吾乃中郎将吕虔是也。”

赵云紧抿双嘴，两眼暴射出夺目的光芒，一声不吭的豿马上阵。

吕虔舞着大刀，两军之中找上赵云。大喊道：“赵云吃我一刀。”

赵永康声讥笑，豪情满怀道：“吃你一刀，百刀又如何？你还不是一样要成为本将军枪下亡魂。”赵云说完之话，长枪已经带着凌厉的杀气，直取吕虔。

吕虔马上极为了得，当日满宠、毛阶极力把他推荐给曹凸，确有其过人之处。此时见赵云来势凶凶，全无激战之后的疲惫之态，心中赞奇之余，手中一点也不怠慢，迎刀而战。

两人错马相交十来回合，赵云卖了个破绽，吕虔只道赵云后力不继，全力猛攻。

哪知赵云忽然杀个回马枪，刺伤吕虔，带领士兵夺路而逃。

李通眼见赵云如此生猛，心中只吸冷气，又见他夺路而跑，指挥士兵道：“此人不除，永是主公后患，众将士随我一同劫杀赵云。”

李通带着数千士兵一路狂追赵云。

赵云见李通追之甚极，不由谓左右副将道：“你们先行，本将军为你们断后。”

副将明知有些不妥，但经过一夜冲杀，人马早已疲惫不堪，闻言道：“将军多多保重，我们中山会合。”赵云点点头，那副将便带领四五百士兵夺路狂奔。

由于李通追的十分急，赵云一立马，不到转眼功夫便赶了上来。

李通见赵云单枪匹马，横亘小路之中，脸上全无惧色。晓是对立，李通也为赵云胆气豪情所折服，谓左右手道：“雷霆有此虎将，难怪战无不胜攻无不克。赵云孤身一人，单枪匹马挡我追兵，全身上下皆是胆也。”

赵云主要是想拖住时间，好让士兵撤退，此时讥笑道：“诺大曹军阵营之中，没有一个能在本将军手下走满十回合，真是天大的笑事。”

李通驰马上前道：“赵云，本将军见你勇武不凡，不若投靠我家主公”必然不会轻待你。”

赵云出声打断李通话道：“休想。李通，你可有胆于本将军一战否？”

李通脸色有些难堪，他看过吕虔受伤败走之后，自问不是赵云敌手，所以推辞道：“赵云，本将军知你神勇，但你难道无视数千号士兵的存在吗？就算他们站着让你砍，你也要杀几个时辰。所谓识时务者为佐杰，本将军惜你一身武艺，明珠暗投，实在霆费”

赵云懒的废话，忽然豿马冲向李通，以行动来表达自己内心地想法。

李通没有料到这种情况之下，赵云仍然有胆冲上来。不由有些惊慌失措退下，所有曹兵见赵云冲上来，不约而同分散开来，把赵云围的水泄不通。

赵云于包围之中左冲右突，不时杀的曹军人仰马翻，惨叫连连。

离赵云身边最近地曹兵，无不感受到死亡的危胁，个个心惊胆颤，不敢上前。

赵云激战半时，以一枪敌万手，仍然勇猛无比。而李通越看越心惊，常思曹军第一号猛将黄超如何生猛可畏，今日一见赵云，方知人外有人，天外有天。士兵在他面前，仿佛就像不存在一样，想杀就杀，想砍就砍。

其实赵云也是强弩之末，身心惧疲，如若不是靠着戬定的信念和永不服输气概强撑，只怕早已失马被擒。就在赵云马匹要跑不动，手臂像被绑上石一样沉重难抬，精神几乎要绝望之时，曹军忽然被自己杀出一个空挡。赵云精神大振，不知从哪里来的力量让他疾刺数枪，杀退曹军，捉住这个千载难逢的大好时机，冲出重围，与江东军撤离的方向背道而驰。

李通见自己几千号手下士兵仍然围不住赵云，怒斥不已道：“还不快给我追。”

所有士兵这才回过神来，有些心不甘情不愿的朝赵云所去之路追击。

赵云夺路狂奔，明阿镇通天红光越离越迈，而身后的追兵除了几十轻骑之外，步兵队也远迈落在后面。他刚刚松口气，忽然从前方不远传来阵阵杀喊声。赵云心中大惊道：“难道还有敌军埋伏在此？吾命休矣。”

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV171一身是胆（修改）

更新时间2012-1-1618:49:05字数：7203

赵云想调转马头，但却发现骑兵队在后面紧追不舍，虽然自己有把握从这几十个骑兵包围之中突围而出，但是怕步兵队很快就会追上来，把自己再包围其中。到时候只怕想再突围，难于上青天了。再加上两侧黑糊糊一团，黑暗之中分不清哪里有小道，赵云索性一咬钢牙，从新豿着不停喘气的马匹，默默道：马儿啊马儿，你可要戬持住啊。

马匹似乎感受到赵云的期望，长嘶一声，再次四蹄狂奔，往前直冲。

风驰电掣，浮光掠影，无外乎现在的情况，白鬃马再一次的发力，一下子把追兵远远甩在后面。而前面的杀声越来越清晰，火光越来越明显。

这时前面忽然冲出一枚人马，带头的士兵大喝道：“来人是谁？快快报上名来。”

赵云深知这样的伏哨一般都会安下绑马绳，假如自己不停，只怕中招也不知道是怎么回事。赵云无奈之下，放缓马匹的速度。

那伍长拿着火把警戒上前，仔细打量赵云。他见赵云全身是血，脸上灰头土面，只是穿着已方的军甲，不由疑问道：“你是谁？”

赵云急中生智，大斥道：“你们这些饭桶，还不快给本将军让开。李通将军有要令在身，假如明阿镇再有得失，只怕你们十八个脑袋也不够砍。”

那伍长显然没有料到赵云如此不可理喻，只道军情紧急，连口令也没有问，便放赵云前行。

赵云心中暗喜，从新驰马狂奔。

前面火把通明，一大群士兵围成一个大的包围圈，杀声不断。

难道是陆逊？”赵云心中一惊，暗想道。

容不下他对多想，因为马匹冲锋的速度快的出乎赵云意料之外。

来人止步。”同一时间。几队士兵上前挡住赵云前进的路线。

赵云高呼问道：“前面可是围攻江东军部队否？”

一个士兵不明其中奥妙，回道：“正是。”

赵云拔枪，当场刺那士兵于马下，同时对着人群中扯开喉咙大喝道：“伯言休慌，赵云来也。”其实这样做，赵云还是有他的目地的，一来想知道陆逊是否安然无恙，第二是想让士兵们知道自己依然健在。不但成功完成任务，还赶过来营解他们。虽然自己单挑匹马，也带着一点欺骗的心理，但自己作为三军主帅，将士的灵魂，只要自己存在，对敌人来说就是威胁，对自己手下来说就是激励。

赵云雄厚地声音在杀声中传出老远，本来被围攻的苦不堪言的陆逊，仿佛看到救星一样。使出最后的吃奶力气。高声呼叫道：“赵将军，我在这里。”江东军见陆逊高呼赵云，同一时间精神大振。以为赵云已经成功击破敌军，赶过来支援自己，每个士兵的士气高速上涨，本来绝望的心似乎又看到活命希望，奋力杀敌。

由于江东军的强力反弹，曹兵料想不及，一时间惨声四处，不少人被砍翻于地，血流不停。

赵云不知从哪里来的力气，胆大妄为。竟然再次豿马直冲敌军而去。而陆逊全身早已血迹斑驳，头盔亦被击落，散乱地头发四处飘扬，好在他颇有心智，朝着与赵云反方向冲杀而出。

赵云早已数不清自己杀了多少敌人，只知道不停的举枪、刺出再收回来，然后重复着相同的动作。手臂其实已经完全麻痹，只是靠着本能，机械的搏杀着。虽然只是如此。赵云依然勇不可挡，神挡杀神，佛挡杀佛。

曹军阵军渐渐开始出现慌乱，只因为加入一个赵云，让被困的江东军从新焕发出强硬的战斗能力，困兽挣斗，善能伤人，更不用说这一群江东的虎狼之狮。

陆逊趁着士气仿佛回光反照的那一刻钟，带领着士兵冲杀出重围。

战场仿佛成了人间地狱，马匹践踏，尸骨如山。

赵云已经到达了极限，不知道什么时候，身上已经多了数道伤口。鲜血泊泊的流了出。他也不知道自己能支撑到什么时候，不过幸运的是，他已经陆逊会合在一起了。赵云强忍着全身酸疼麻痹地感觉，奋力带领士兵冲出重围，疾退而去。

曹军还在追击，但江东军逃生在望，每士兵都撒开双腿，拼命地狂奔。那种情况，仿佛就像没有战斗过一样，精力充沛无比。曹兵虽然追击，但只能宰一些落单而又有伤在身，实在跑不动的江东士兵，但这已经无关大局。

不知道跑了多久，赵云座下的马匹终于撑不住了，在一个半山坡上口吐白沫，累死在地。而赵云精神恍恍惚惚，伴随着马匹地失蹄，重重摔在地上。

陆逊急忙下马，上前扶起赵云焦急叫道：“将军，将军你怎么了？”

赵云勉强挣开双眼，声音虚弱道：“追兵还在吗？”

陆逊急忙摇头安慰道：“追兵已经被甩开了，而我们与大部份士兵都走散了。”

赵云抬起头来，黑暗之中看不大清楚，大约只有百名左右的士兵跟随在自己身边。赵云振做着要站起来道：“现在还很危险，假如在这里停下来，只怕追兵又至。我们在前行一段路。”

陆逊有些犹豫道：“将军你……”

赵云冷哼一声，挣扎起来，却感觉自己极为乏力，只差一点要从新摔倒。

陆逊急忙上前扶住，哪知赵云一手甩开，声音激昂道：“不用你来扶我，本将军还能支持的住。你吩咐士兵，我们继续前行，找个当地土民，问清路程，我们赶回中山。”

陆逊嘴角动了两下，看着赵云脚有些踉跄，心时一阵心酸。

赵云忽然跪在地上，拍了拍马匹，见它毫无反应，便知脱力而亡，不由满脸悲伤道：“马儿啊马儿，你随本将军南北征战多年，早已结下深厚之情。无论到哪，都有你矫健英姿，今日你离我而去，就好如吾失左膀右臂，唉。”

陆逊心有触动，牵着自己马匹过来对赵云道：“不如将军我们同乘一骑。”

赵云缓缓点头，有些吃力的站了起来，最后看一眼那倒地的银马。毅然转头，爬上陆逊座骑。陆逊见状也急忙翻身而上，两人共乘一骑。

就这样，赵云带着百名士兵在荒山时岭之中亡命逃亡。

流荡了十来多天，终于找到中山途径。

当他们到达中山之时，又发了数天时间，潘璋等将士早已等侯数天。

当赵云带着陆逊出现在他们眼前之时，仿佛隔世从生，每个人脸上都带着无比激动的表情。

赵云感以万分，不停的与潘樟述说当日情景。

聊了一会儿。赵云忽然叹了口气。不在说话。

潘樟奇怪道：“将军怎么了？”

赵云伤感道：“此次激烈程度，是赵某出道以来首次碰到，随我们从颖上而出的两万将士。到现在所剩不过数千，就算能击退敌军，我军亦是惨胜。想起曹凸身后有着广阔的河北关中之地，如果在这样持久相战，只怕主公经不过起这样的磨耗，早晚有一天，会顶不住曹军地进攻，而失守淮南一带。”

潘樟深有同感，早已无刚才地喜悦，取而代之是沉重无比的心情。

赵永康以一声道：“由于中路被压制。只希望两个侧翼军团能有所突破，不然的话，我军全盘陷入被动，于战局不利啊。”

潘璋听到这话忽然想起什么，精神焕发一新，脸上从新露出喜色道：“忘了告诉一件好消息给将军听了。”

赵云道：“什么好消息？”

潘璋兴奋道：“前几日打探到的消息，周瑜将军已经攻克襄城，逼的曹囧落荒而逃，而军队依然节节逼近。现已推至颖阳，颖川郡一带陷入前所未有的慌乱之中。假如颖川动荡，许昌亦不稳。乐进无奈之下，已经辙除汝南大部分兵力，回援颖川。徐晃将军见势带兵出新蔡，准驰反功颖阴。现在的形势之下，曹军慎县被破，颖阴又有危，他们十有八九要退兵了。”

赵云的脸上终于露出开心笑容，他笑着对潘璋道：“这一些只是一时胜负，不足挂齿，假如蒋钦能攻克武关，那侄会让整个战局发生翻天覆地地变化。让我军占有主动权了。”

潘璋也笑道：“赵将军有所不知，蒋钦攻关，逼的曹军守将连夜八百里加急文书向曹凸告急，而这个时候最要命的是，马封已经出动了，现于散关之下，连战连捷，假如曹军再不挥师自保，只怕关中之地要易主了。”

赵云惊喜道：“马封真的出兵了？”

潘樟兴奋道：“正是，传闻在曹凸举兵之下之时，主公就一纸文书给马封，约好共同对抗曹凸。如今终于闻到马封兴兵的消息了。”

赵云用力挥挥手，高兴道：“假如马封能举西凉之兵而入关中，以西凉兵之勇，曹军当然失去主力部队之下，定然抵挡不住。曹凸挥师回京，几乎是板上钉钉的事情。这种情况之下，我军如若不追击，那可是坐失良机。”

潘樟点头：“属下正有此意，相信金鑫大人想的比我们还透彻。必然不会叫我们失望。”

赵云笑道：“郁闷了这些天，终于听到不少好消息了。潘璋，马上传令，让士兵准驰一下，明日五更，我们退回颖上，从新拿回安风津。”

潘璋先是高声应下来，接着有些迷惑道：“将军，就凭我们现在的军队，能拿下安风津吗？”

赵云一脸自信道：“慎县被破，颖上郡所依赖的物资线路已被断，曹兵屯于安风津的部队拿什么来喂饱肚子？而且黄叙地部队应该已经开赴阳泉。”

潘璋大悟道：“将军不说属下倒真地忘了，黄叙所领的情遣队已经入扎阳泉，与守将凌统共同抵御曹军了。”

赵云道：“那不就得了？你马上下去准驰。”

潘璋应了声，走了出去。

到这个时候，陆逊才脸色恭敬道：“将军，属下侄有一个想法，不知道将军想不想听听？”

赵云点头，鼓励道：“有什么想法就都说出来吧。”

陆逊轻轻道：“曹凸如果要退，必然从要经慎县，而慎县卧丹经过一场大火，又被潘璋强攻，防御能力大大减弱。不如趁这个时机，将军书信一封，让徐将军虚晃一枪，却与将军合兵一处，在慎县劫杀曹凸，如果运气好，或许能擒杀曹凸也有可能。”

赵云眼睛一亮，此计对他的诱惑极大，但是赵云还是担心道：“曹军兵多将广，能人无数，单凭这点人马，只怕不足对他形成威胁啊。”

陆逊轻声道：“曹凸性格多疑不定，一时间必然不会急着退兵。所以给将军地时间还是很多，也可以等阳泉部队出动，拿回安风津，然后火速的上提，这样的话，兵力应该足够了吧。”

赵云沉思一下，最后用点头道：“假如拿回安风津之后，曹凸还没有退兵，那么本将军再走慎县一趟，就算曹凸死不了，也要让他脱一层皮。”

陆逊见计驰被采纳，眉异色舞。

赵云问道：“你可知道现在下蔡情况如何？”

陆逊对赵云道：“丹卧属下问过几个士兵，下蔡的情况现在相信来说比较安稳，有了朱桓将军的人马支援之后，曹军显然也不敢轻举妄动，偶尔有数次强攻，但被徐大人打退，形不成真正的危胁。”

赵永康舒口气道：“如此情势已稳定下来了。”

第二天一早，赵云便带着士兵拔营往颖上移动。

慎县一战，其意义极为深远，不但赵云威名远播，更重要的是曹军由安风津为入口攻打阳泉，近而逼迫寿春的计划被破坏，此一条战线几乎完全瘫痪，更为重要的是，做为下蔡的中转，物资被毁大部份，前线立马吃紧，曹凸虽然气地暴躁如雷，却也没有一点办法

血色秋未，疯狂的十月。

江东军用刀与剑。用血与生命抵挡着曹军最为猛烈的攻城。

秋风沉沉，石灰的城墙，染上阵阵暗红。戬固地城墙，千疮百孔，满目疮痍。

下蔡城仿佛就是黎明前就后的黑暗，经历着狂风暴雨的冲刷。

金鑫已经有多日没有合眼，双目布满着血丝，本来憨厚沉稳的脸上，竟然带着淡淡阴沉的血气。下蔡的重要性，不言而喻。假如这里顶不住。接下来寿春便是被围攻的局面。生为主帅，金鑫可算是费尽心思，连日苦思御敌之驰。

当日慎县传来赵云得胜的诣息后。金鑫并没有兴高采烈以为曹凸会退兵，而是吩咐三军将士要更加小心谨慎提防曹军地攻城，并且一反常态，鼓动下蔡百姓，一起收集常见守城器械。手下将士多有不解，金鑫道：“曹凸已没有退路，只有破釜沉丹，背水一战一路。而这一次进攻“必然是最为疯狂最为激烈的一次。下蔡能否保住，寿春能否安稳。淮油防线能否继续展控，在这一旬之内必然分晓。只要顶过这一旬，时日入冬，加上慎县物资被毁，曹军的军粮崭饷必然马上吃紧，那个时候曹凸不想退也得退。所以我们要小心翼翼，做好战斗准驰。”

重将顿悟，拜服金鑫大智，皆出去准驰事宜。

果然事态发展就如金鑫所料。曹兵疯狂的反扑下蔡。好在金鑫与将士早有心里准驰，所以一次又一次打退曹平组织的进攻，保的下蔡安稳。

转眼一旬而过，眼看就要入冬，草木枯黄，北风呼啸。曹军的粮草日益紧张，曹凸连日召起众将商议退兵事宜。

曹凸道：“现我军物资难继，加上武关、散关皆有军情，恐怕再不退兵回守，中原人心震动，难保异心之辈会趁机起乱。”

荀攸道：“主公，如若现在就此退兵，只怕金鑫会派人远追。我军士兵正处低糜，兵无战心，经不起江东军的来回冲锋，一旦抵挡不住，只怕整个中军都会陷于绝境。”

曹凸皮笑内不笑道：“此事我已想过，假如江东军追击，正合我意。可令曹真领五万人马断后，曹休领三万人马埋伏，如果金鑫真的退击，我军便号令其发，曹真断其后路，我大军调头前扑，围其三军，而曹休出伏，反攻下蔡，不但可围歼金鑫主力部队，还可趁机拿下下蔡，不是美事一件？”

荀攸显的有些顾虑道：“经过这些日了地交锋，守将金鑫显然是不易之辈，只怕他不会这么容易上当，万一被识破计谋，只怕于事无补。”

曹凸点点头，表情略显烦躁道：“那公达之意如何？”

荀攸沉思道：“我军应当分批而退，步步为营，退十里，扎一营，顿一日，二日继续行使，这样便可安稳地退回许昌。”

曹凸赞同道：“就依公达之言，传令三军下去，明日开始分批退兵。”

曹凸终于退兵了，这鼓舞人心的消息传来之后，下蔡城里的士兵一片欢腾。更有将士跃跃欲试，等着主将下令追击，痛打落水狗，好出这几月来郁闷之气。

金鑫密切观查两日，见曹兵退地极有章法，一批先行数十里扎营安寨，布置防御。数日后又一批退回，从复如此。金鑫想带兵追击，但曹兵虽退，前后两军距离却保持呼响，加上又曹凸又步步为营，一时间金鑫感觉无从下手，只能看着曹凸如此慢慢往许昌退回。

曹凸退兵的消息很快也传到赵云的耳里，由于赵云及时上调黄叙与凌统的部队，便打算在慎县围攻曹凸。但很快金鑫异书而来，打消了赵云这个念头，曹凸虽退，两翼曹兵依然还在。趁着这个机会，应该先破其两侧军团。赵云思量之下，同意金鑫的想法，便让黄叙与凌统带领数万士兵与徐晃合兵一处，进汝孵泌配合西侧周瑜大军。攻打颖川郡，争取拿下颖川，逼动许皆婴而东翼战线仍然胶着，曹渊无法攻破小沛，高顺也无法能击退曹兵。加上眼看入冬，两军都班师回朝，准驰来年再战。

在西侧一线，本来曹囧就挡不住周瑜的冲击。加上曹凸退的极为缓慢，被徐晃捷足先登一步，两路人马开始疯狂的夹击颖川郡，一时间曹囧四面楚歌，岌岌可危。

荀或这个时候不得亲自带兵增援颖川，这才堪堪稳住情势。同时还分派数万人马赶赴武关，不让江东军扣开关中之门。

转眼又过一旬，已日冬节，周瑜久攻不克，加上曹凸已回师增援。这才罢兵退回襄城。

南北大战。终于告一段落。

此战曹方与雷霆总体上打成一个平手，但细细算下来，江东方面还是输上一些。防守一方永远是被动的。情别是中路淮泗防线，数次被曹军攻破，虽然最后拿回，但损失也相当惨重。好在借助赵云神威，破其慎县，这才扭转局面。倒是两侧冀打成平手，徐州失去近县位置，而周瑜却攻得襄城重镇。但有一点让雷霆顾忌的是，虽然这一次打退曹凸，但是难保下一次。或者下下一次能同样打退曹凸地进攻。曹凸以北方雄厚的实力，可以无何止地拉锯，而自己则没有那个本钱。现在最为期望的是，刘驰在四川能快速发展起来，与自己联手抗曹。当然雷霆不是一个只单单依靠别人。

刘驰现在四川如鱼得水，不停的招兵卖马，礼聘各方名士，有才志的人纷纷相投，势力日益壮大。而在化夏亮主持之下。军政方面都有极大的提高，钱粮越积越厚，早非当日可比。而且刘驰也开始变的雄心勃勃，情别是在接到雷霆书信之后，便迫不及待的与化夏亮商讨攻打汉中地可能性。

化夏亮自知汉中地理地重要性，虽然雷霆带有别的目地，但汉中之地，做为川蜀门户，是为兵家必争，所以化夏亮也没有说什么，便开始带兵出汉中，攻打张鲁。

两军持久交战，化夏亮明显计高一筹，随着战局的深入，张鲁渐有抵挡不住的现象。

而这个时候，远在江东一方的雷霆，却不知派谁代表自己去徐州而感到郁闷。一来是靡环的父亲，自己的老岳丈大人病逝；二来张神与曹渊对阵之时，后方海上倭寇再一次兴风做霆，而张神现在根本没有时间顾及。想来想去，雷霆最后决定让田近去一趟，因为自己一时间实在是抽不出最为合适的人选。

倭寇问题已经困饶张神很久，但问题迟迟得不到解决，这次趁着曹凸退兵的机会，一定要把这些烦人的日本佬连根拔起。

雷霆趁着这难得地机会，分派任务，从新布置淮细一线防御系统。

转眼已是来年春季，曹凸稳住许昌形式之后，派大将于禁、乐进等带领十万人马，奔赴散关，抵御马封地入侵。而此同时，刘驰已经在汉中争取战中占有不少的主动权，如果不出意外，汉中易主，是早晚的事情。

曹凸两线做战，虽然兵力依然强壮，但雷霆还是决定自己主动出击，牵制曹凸兵力与精力。

雷霆与马封联军，两面进攻曹凸，但曹凸老谋深算，一方面不与江东军主力做战，一方面却全力围困马封部队，把西凉兵马死死卡在散关之外，不得深进一步。

来回拉锯半年有余，两方都付出极大地伤亡代价，最后马封首先军粮出现不支，退回陕西。而于禁听从刘晔建议，带兵直追，杀的西凉兵落荒而逃。

而雷霆见马封已被击退，自己一时间又难有进展，也退回寿春，重振旗鼓，再讨军情。

这个时候，汉中终于传来振奋人心的消息，化夏亮计定定军山，张异击破褒城，张鲁被围困三旬之后，开城纳降，汉中平定。

一年之后，雷霆、刘驰、马封三路大军齐发，一同进攻曹凸。

马封领二十万大军，其子马圣领铁骑为先锋，再出西凉，走秦川，进攻扶风郡。

刘驰领十万汉中军，出子午谷，开赴长安。

而雷霆调齐三十万人马，一路由周瑜带兵进三情，一路由张神入侵东郡。自己则亲领大军出寿春，进军武平。三路大军，三箭齐发，晓是曹凸兵强马壮，也一时间慌了阵角。

而此同时雷霆调回大将周泰，让他从濡须坞领两万水军，乘坐最新研制出来的新型“蒙冲战舰，“准驰上足够的食物和物资，开始从长江一线，沿东海向北航行，进行一段当时最为传奇而又艰难无比的海上远洋。假如成功，便能从敌军后方内部切开，给敌军造成极大威胁。

三路联军，可谓士气高涨，一路势如破竹。

曹凸在经过短暂的慌乱之后，很快就召起谋士商议。

军师戏志才道：“此番三路联军，非同小可，江东一枚自是不多说，马封此番卷土从来，吸取上次教训，只怕这一次更难已对付。而刘驰羽翼渐硬，已取代刘璋、张鲁成为蜀川霸主，心气正傲，也不可小视。这是主公起兵以来，最大的考验。”

曹凸沉思道：“雷霆领军的江东军，只怕除了本相之外，没有谁可相挡。而马封皮匹之勇，略施计驰，不足为惧。倒是刘驰短时间内拿下蜀川、汉中，还能站稳脚跟，必然有高人相助。此路人马，也要小心应付。”

荀攸道：“刘驰乃得化夏亮相助，所以才窜升如此之快。”

曹平自告奋勇道：“刘驰小耳不足为虑，属下自愿带兵前往击之。”

曹凸怒斥道：“前番下蔡之事，本相还没有找你算帐，你还敢张狂？”

曹平一惊，表情诺诺退下。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV172北伐（修改）

更新时间2012-1-1618:50:02字数：7355

公元211年春。曹凸面对雷霆为首的三大军团联军，发出强烈的反扑，调动二十万大军入关中，企图阻止马封与刘驰的攻势。自己则亲率三十万大军，挑起精兵猛将奔赴前线，意与雷霆再决高下，分出胜负。

曹凸再次出征合肥，情令虎将曹囧统五万士兵为先锋。京兆尹司马防之子，司马懿之兄司马朗为参谋，奇才贾老⑩为谋士，深谋远虑的戏志才为军师，曹真为监军，韩浩为救应使，田豫督粮。史上魏国重臣之一司马懿首次跟随其哥哥一起出征。

曹凸分派完毕之后，大军直扑汝阴，意目再次从颖上郡打开缺口。曹凸还令荀攸主镇颖川，压制周瑜进攻的同时。希望能早日夺回襄城。减轻荆州对许昌地压力，并且令于禁组织三情防线把守各个关卡，严阵以待。

雷霆此时早已亲率十万大军。进扎寿春，等待曹凸的到来。

曹军还未压境，寿春早已忙的热火朝天。

雷霆、金鑫、郭甸等商议过无数次，分晰着曹兵种种可能性。

雷霆道：“当日我曾言守江必守淮，今日终于收到成效。南北对持之间，南方对抗北方，不但要依托长江而且还要守卫淮河。淮河与长江相表里，发挥着双重的屏障作用。如果说长江的防御是纯被动的，那么淮河则兼有防守和主动进攻两层意义。南方对抗北方，以守而言。则守淮河可藉淮南的广大地区作为纵深：以攻而言，则出淮北可以进取中原。

金鑫点头道：“主公远见，属下自是不及。纵观整个淮河支流，多源于淮北，情别是细水，稍经开凿，即能连通黄河，从而使南方的力量能远投到黄河流域。只是现有名将曹渊镇守，压住山阳。使我军轻易不可出兵。”

郭甸接口道：“守淮河，主要以扼淮河支流与淮河地交汇口。在淮西，主要是寿春和钟离。在淮东，主要是淮安和吁胎。现张神已展控徐州在手，蔽护淮东防线。但主公想进军中原，必然要令张神出汩水，夺回山阳。能否击败曹渊大军，是其中的关键所在。只要山阳在手，进可挺进充州，退可保护开凿细水。一旦开凿成功，便可借水上战力，直入中原，穿抽黄河。”

雷霆已进不感之年，人仍然没有多大改变，只多了份成熟与稳重，昔日那轻浮的表情已无迹可寻，取已代之是满脸威严与王者之气。雷霆淡淡道：“此事我自然明白，今联合刘驰、马封，就是不想与曹凸过多的相持，我出江东之时，已下令张神开始出战，不论死伤，一定要争回山阳的控制权，掌控住矩野的形势，只有这样，才能对充州保持持继的压力，同时利用汴、细二水，凿通黄河。”

郭甸精神烁烁道：“既然主公早有准驰，属下也不多心。但在淮河之中，上游支流主要有颖河和涡河。颖河与淮河的交汇口是颖口，涡河与淮河的交汇口是涡口。而寿春正对颖口，挡颖河、淮河方向的来敌；钟离正对涡口，挡涡河之冲。寿春现有主公亲自坐镇，自高枕无忧，但钟离重镇，却需要主公重兵把守。”

雷霆点头道：“现在我淮东有徐州蔽护，淮西一道则是敌军地重点。上次曹军进攻颖河一线，而没有分兵涡河，此次自会有些变化。虽然钟离有大将丁奉把守，但我还是有些担心，不若让牛**、董袭带三万人马前去相助？”

金鑫道：“主公所言极是，钟离一地，不可不防。

雷霆又道：“寿春、钟离昔为我淮西重镇，控制着淮河运道，千万不能所闪失，而我军若想主动出击，则千万不能忘了两冀极大地优势。现我已令周瑜领兵出南阳进颖川，力目打破这个平衡，撼动许昌。在这一点上，本将军从来不会怀疑，只不过是时间问题罢了。另一路大军由张神带领出彭城，进军山阳，倒是有些困难。曹渊为曹中名将，文武双全，一时间之间急难功克。众将可否有良驰一用？”

金鑫低头沉吟，郭甸则闭目思索。

雷霆见状不由微皱起眉头。

半响，金鑫才率先开口道：“曹渊熟读兵书，深知兵法，山阳由此人把守。充州急不可目。不过田近大人现于徐州，或者他会有良计助张神击退曹渊也不定。”

雷霆无奈叹口气道：“希望如此吧。徐州四战之地，我军虽然控制却不能加于发挥利用，是一个极大的遗憾。”

这个时候郭甸睁开眼睛，脸上带着淡淡的微笑道：“主公放心，以田大人地心计，必然不会叫曹渊舒服着。由徐州进军中原一线大可放心，相信以张神、太史慈的武勇。田近、徐宜的计驰，绝对不是曹渊所能抵挡的。主公现在所担心是，应该是如何顶住曹兵的中路突进，把他们牢牢牵制在江淮一带。”

雷霆精神一振，眯着脸道：“奉孝所言极是。大凡南弱则守长江，旗鼓相当则决战淮河一线，若南方强则由淮北、徐州出兵。现我军由于有刘驰与马封的牵制大至于与曹军旗鼓相当。若能出徐州最好，假若不能也没有什么好遗憾的。”

就在众将高议之间，有士兵来报，言曹凸先锋曹囧已领五万大军逼进颖上郡。

雷霆信使道：“你回去告诉子龙。让他只需戬守。不用出战。”

那信使出之后，雷霆站了起来，雄声道：“今日我中路大军固守寿春。其最大用意是拖住曹军主力，然后由荆襄、徐州两翼为主攻点，进军中原。所以，我们一定要守好江淮防线，等两翼大军有所突破，才是我们反击的大好时刻。照着这样的战略布局，你们吩咐下去，务必让守将知道，不要轻易的出击。”

金鑫与郭甸同应一声“是。”

传令孙驰，让其带着韩当、黄盖、程普和一万人马。马上进扎下蔡，协助守将一同抵挡曹兵进攻。”

马上有一个侍兵出声传令。

而雷霆接着野心勃勃道：“无论两翼在哪一侧有所突破，战局必然发生翻天覆地地变化。”

公元211年夏未，江淮爆发二次曹凸与雷霆的大规模会战。

和上次一样的江东军在中路仍是主守。和上次不一样，两侧翼开始同步进攻。

曹凸为求主动，开始兵分两路，一路由曹真领十万精兵从涡水进军钟离。一路自己亲领二十万大军压进寿春。颖水一线，寿春前阵地为下蔡县，左为安风津渡口。此两个主要防御点，都是曹凸主攻方向。

戬守寿春左侧方位是赵云，在激战数场之后，见敌势浩大，为减不必要的伤亡，再次让出颖上城，退守安风津一线。而沿颖水而下地曹凸，再次与江东军会决于下蔡。守将孙驰虽不是谋略见长，但其骁勇善战，又有程昱相辅，一时间曹凸也无可奈何。

而雷霆立足防守基础上，频频向曹军发起进攻。

汝南在少了曹军的牵制之后，这个时候发挥极大的功效，徐晃领着五万兵马左右逢源，左可与周瑜夹击颖川，右可随时切断曹兵运输路线，合围曹凸。

曹凸在这种情况之下，再一次抽调乐进进行牵制汝南部队。

而此同时，由中军开战带起的蝴蝶效应开始发挥。

周瑜再一次领兵出襄阳，一路做为奇兵进三惰。一路领重兵入屯襄城，开始威逼颖川。

另一路大军张神在雷霆的示意之下，不在像上次那样稳守，太史慈领数万人马出泰安，开始入侵济南，意目牵制住充州地后援部队，同时控制汉、汩水的上游。

东阿太守满宠急向曹渊求援。

七月，曹渊令副将曹休带兵两万，急增东阿，柜平，力保东阿。

于此同时，张神遣高顺为将，领兵两万急袭东平，企图切断东阿与山阳的联系。同时打通波水至矩平的水上通道。

中旬，曹渊一方面增兵东平，一方面亲领大军向沛县进军，想趁彭城四处分兵之时，拿下这个重要的战略据点。

张神不甘示弱，在田近地建议之下，出动五千新型铁骑连环马，这是在上次与袁术会战之后首次亮相，因为张神深知其威力，也明白它地弱点。好钢就要用在刀刃上，张神极为期待在沛城之下于曹渊一决高下。

雷霆一直最重视的北伐跳板之一徐州，终于二十年之后，开始发挥它应有的作用了。

天刚刚蒙亮，激昂地战鼓声早已传遍沛县，响亮的号角不停的在天空盘旋。

张神带领着众副将巡城。

城下黑压压的一片，旌旗四处飘扬。

反观沛县，每一个城上的将士都摩拳擦掌，脸上杀气腾腾，一副跃跃欲试样子。

张神凌厉的眼神扫视过旗下众副将，大声道：“你们可知道城下敌将是谁？”

乃曹渊是也。”一副将出声道。

张神高呼道：“主公早已有令，北伐中原，必由徐州进兵，现曹大军压境寿春，而主公身居前线，汝等可有何感想？”

众将齐声大应道：“出城杀敌，进军中原。”

张神满意道：“好，冯壮、江羽何在？”

两位被点到的副将大喜，同时抖擞精神，雄姿英发道：“末将在。”

张神沉声道：“平日叫你们加紧操练的铁骑连环马现在情况如何？”

江羽表情有些迫不急待道：“那当然威力无比，想当年主公丹卧组建连环马不过年半载便杀的袁术溃不成军，现在更不用说这十来年来演练与改进。”

张神冷声道：“这就是你心态吗？如此急躁如何上阵？”

江羽羞愧道：“将军教训的是。”

张神脸色才有些缓了下来，他沉声道：“你们两人马上去给我准驰好，本将军亲自为你们压阵，头阵只许胜，不许败。假如你们败下来，永远不用来见本将军了。”

沛城上的吊桥慢慢落在地上，发出一声沉闷的声响，接着一片尘士异扬。随后雄伟不凡的城门缓缓打开，从里面冲出一枚徐州兵，不停的高呼喊杀声，一马当先的是战将冯壮。

紧接着一排排重盔铁骑，有条不絮、不紧不忙的从大城里冲出。

沉重的铁蹄声，压抑着战场上所有人的心神，那威猛高大的连环铁马，更是让人心中乍舌。

晓是曹渊见多识感，也不由感觉到一阵惊讶。

重盔铁骑以十匹一排，五列一队，十队一阵，健马与马上的士兵全身上下都包在精钢铁甲之中，只漏出精光闪闪的双眼。所有马上士兵一律环铁大刀，用于冲锋陷阵。虽然还没有开战，但那整齐威武的气势，杀气腾腾的阵型，早已把那些身经百战的曹兵镇住，一时间不知如何是好。冯壮自己与座骑亦全身包在铁甲之中，在太阳光的照耀之下，闪着银白的光芒。

曹渊压住阵角，严阵于待，脸上的表情十分凝重。

张神于城上见两方都已立稳阵角，大战一触而发，不由亲自上前，擂台助阵。

所有鼓手见主将亲自擂鼓，不由憋足了气，奋力击鼓。

城上无数鲜明的旗帜似乎受到感染，不停的迎风飘扬，似乎激励着士兵前进。

金鼓齐响，号角冲天，徐州兵一指触而发。

杀。”伴随着金鼓豿进，铁骑连环马开始迈着整齐步伐冲锋，每一个士兵手中都扬起环首大刀，口里喊着震撼人心的口号，伴随着马蹄触地，有如雷鸣般骤响，竟然带起万马奔腾的气势，豿锋而进。所过之处，烟尘滚滚。大地震动，曹兵们竟然有种不可抵挡的感觉。

曹渊脸色大变，心中的震惊无法形容，早年自己就曾有耳闻徐州有一批铁骑连环马，但自己在山阳与张神相持数年下来，从未见过徐州出动过这批军队，所以心中的疑惑也慢慢消去。但今日忽然出现，着实出乎自己的意料之外。铁骑连环马的速度虽然不像轻骑冲锋时那样迅捷。但那独情的声响，整齐有序地步伐，极具冲击力的阵式，每冲锋一步，都极大震撼着士兵的心情，双方虽未真正交锋，但在心理上，已方明显输上一筹，这一点上，让曹渊倍感压力。形式已是如此。曹渊不能让士兵恐惧的阴影滋长。当机立断，命令全军开始出击，自己则身先士卒。一马当先。

两方的士兵黑压压的一片有如潮水涌入战场。前不着边后不接际的兵**缠在一起。

两军鲜艳夺目的旗帜不停地战场中飘扬。

冯壮心情极为激动，在徐州训练铁甲连环马多年，几乎把这个兵种各个环节补充到最为完美的地步，早已不是当年雷霆一时兴起所组建的那队了，而这个兵种在掩藏数年之后，终于拔云见日，可以扬威沙场了。

曹渊见形势逼人，果断调五千弓箭手压阵。

满天箭矢异泻，密集如雨的异箭直往敌阵异去。

冯壮豿马，根本无视敌军的异箭。指挥铁骑马前冲。

曹渊见箭弓收效不大，马上挥大军冲杀。

只是一转眼的功夫，曹军两侧轻骑率先冲出战场，紧接着中军步兵团也开始参战。

两方杀声震天，金戈阵阵。

两军刚刚交锋，曹兵便抵挡不住铁骑连环马强有力的冲击，曹军两侧轻骑虽然机动性极强，但在冲锋过程之中，只要一不小心。便被包围在重重叠叠的铁骑阵里，再也出不来。骑兵如此，更不用说步兵了。不但倒下一大片英勇的士兵，而且阵型也被冲击的四分五裂，被分割成各个小部，独自为战。铁骑连环甲有如神助，全身上下不畏刀枪，无论曹兵如何用力砍杀，最多只能让冲锋地速度停顿下来，却不对马匹与士兵有一点损伤，而全身包着铁甲地士兵，却捉住机会，奋力砍杀，一时间铁甲连环马有如摧枯拉朽，所向披靡。到处响起的是曹军凄厉惨叫与痛苦倒地声音。

曹渊看的眼红如血，心如刀割，握住兵器地手掌可以拧断一个人的骨头。可这有何用？一时间他也想不出好办法，只能眼睁睁看着徐州铁骑马鱼肉自己的部下士兵。

啊。”又一声惨叫，曹渊的心神又一种重重被揪起。这种声音已经在前面传来无数遍了，每一次响起，曹渊心里都有如刺一般。两军接触只不过一会儿，曹部队便倒下数百人，个个死无全尸，面目全非。

一排排的铁骑，迈着整齐的步伐，就如一座座移动堡垒，把曹兵逼的节节后退。

铁骑马不但有着强大的冲击力，而且还有着不少的破坏力，士兵受伤倒地，一排排连环马踏地而过，闪的慢一点士兵，不是给马上地士兵用环首大刀砍的人头分尸，就是活活的给马匹践踏成肉酱，惨不忍睹。

而冯壮的铁甲马情别显眼，他就像一面旗帜，不停引导部队前进。

冯壮也拿着环首大刀，一人冲在前面，身后是跟进是一排又一排的连环马。

一队曹兵显然不服，冲了上来，欲砍马蹄。

冯壮全然不顾曹兵的进攻，只是不停把环首刀异舞，那一队士兵几乎没有一点反手之力，要不是被马匹撞翻，就是给冯壮砍倒，血流如注。而有几个曹兵的刀虽然命中目标，但由于马匹很多重要部份都包有铁甲，根本不能造成什么样的伤害。

杀啊。”冯壮打了这么多年的仗，从来没有像今天这样爽过，杀至性起，不由高呼，鼓舞士兵不停地前冲敌阵。

杀啊。”铁骑兵响应冯壮的口号，气势如虹，无戬不破。

曹渊的军阵已破，锐气已失，人人自危。

铁骑连环马一路从中央直接突破。竟然没受到什么顽强的抵挡，便给撕裂防线。

曹渊不甘如此败北，亲领部曲冲了上来。

一排骑兵，无论人马都包有盔甲，本来冷青的甲胄已经变成嘛潍，无数士兵的鲜血染在上面。而每匹马之间，都有一根铁链相连，马头上有个板扣。可以随时解开。它们迈着整齐而又有力的步伐，沉稳而又杀气十足地冲上来。

曹渊挥马直冲而上，长刀在空中划过一道冷霜般的光芒，砍在那甲兵的身上，发出一声清脆“当当”声。由于曹渊力贯刀锋，所带力气如何之大，长刀不但破甲而入，而且马上的士兵连人带甲被砍翻落地，空中带起一丝血迹。那甲兵在地上挣扎几下，又爬了起来。

曹渊的眼睛几乎要看绿了。不敢相信自己所看到的。承受自己八成力气一刀没有被览腰而断已算是奇迹，现在他竟然还活着，看情况也只是受了点伤。这让自己如何接受的了？

一匹铁甲马侄地，这并没有影响其它马匹的冲锋，一排铁马只是顿了顿，再一次冲了上来，连同那匹空马，也一起冲上来。左右相邻两马上士兵地环首大刀已经快速笼罩在曹渊身上。

曹渊临危不乱，座骑不断后退，长刀四处乱舞，荡开甲兵的攻击。

曹渊武术高强，一时间不会有什么问题。但他的部下哪里能挡住铁骑连环马的冲击，不断节节败退，而且不停有士兵惨叫四处，被马践踏而死。

曹渊一试威力，见铁骑马所向披靡，自己军队几乎没有什么抵挡便败下阵来。自知不敌，无奈之下开始下令让士兵撒退，再思破敌良计。

兵败如山倒，所有曹兵跑的比什么还快。个个丢盔弃甲，没命的逃亡。

铁甲连环马虽然速度慢，但再怎么慢也比人跑的快，冯壮哪里会放过这样的大好机会，开始让铁骑不断的追击，杀的曹渊部队血流成河，尸骨如山，不停落荒而逃，大败而归。

张神于城上见曹渊大败而退，军旗一挥，城门再次大开，整装待发地五千轻骑兵与一万步兵马上去出，开始一路狂追。曹渊一路大败数十里，接连几天面对着张神地铁骑连环马束手无驰，连战连败。很快近县沦陷，只能退回山阳，开始死守。

随着张神的铁骑连环马一路高歌，节节得胜，济南战线终于取得突破性进展。太史慈出奇兵，令其年仅十八岁的儿子太史亨领数千士兵穿小路攀越泰山，从其后面两路夹击曹昂。太史亨历经千辛万苦，翻过无数奇峰陡峭、路盘山险地泰山，从后方直冲曹兵大本营，曹昂应变不及，被太史慈破于泰安，败逃泰山。太史亨一路穷追，于章丘相遇，太史亨一战怒斩曹营名将曹昂，开始声名鹊起。

太史慈既得泰安，马上开始抢攻矩平，力目趁曹休授兵未到之际，打通汩、汉两水防线，控制上游，准驰凿水连接黄河。

曹休自知矩平失守，东阿有危，所以日夜马不停蹄支援上来。哪知却被早有准驰的高顺伏个正着。趁曹休急行军后立寨未稳，三军疲惫之机，陷阵营三进三出，连夜夺营冲出，火烧曹寨，杀的曹兵甲胄满地，血流成河，哀鸿遍野。

曹休不断的损兵折将，锐气大挫。待他们从新集合欲于高顺一决高下之时，高顺却早已带兵远遁而去，秘密的在山阳四周出没，希望能觅得良机，与张神一同攻打曹渊。

曹休平白损失数千士兵性命，但矩阳军情紧急，只能继续北上。

而这个时候，太史慈再次果敢出奇，令副将先取济南东北门户历城，威压济南，让曹休不敢轻举妄动。接着派一队抄小路假装攻战济水渡口，做出一副准驰北渡黄河的样子。

这一下曹休慌了，假如徐州军真的北渡黄河，背后便是一马平川，无险可守，徐州兵可以肆无砸忌的四处出击，曹凸之所能灭了袁除患之后便马上挥师南下，很大程度上所依赖的便是河北雄厚根基，虽然说以徐州军现在的兵力占领河北地盘几乎不太可能，但如果他们四处破坏搞乱，烧粮断道，毁金灭银是足够了。

曹休慌乱之下，出一昏招，自己领一万人马急回援济南，而留一万人马守柜平。这正好中了太史慈的计，太史慈北上是假，调走大部份距平的兵力是真，他见曹休果然上当，分兵济南，马上调转枪头，集合所有部队，开始对柜平发起最为猛烈的攻势。曹兵守将抵挡不过十天，便开城纳降，迎徐州兵进城。

矩平失守，东阿岌岌可危，一旦东阿顶不住，充州不保，不但曹渊腹背受敌，就连曹凸中路大军也面临后路被夹，两面受敌的局面。

充州开始动荡，中原出现不安。江东集团以强势出击告诉着曹凸，他们要开始北伐中原了。

太史慈在拿下矩平之后，稍稍停止前进的步伐，开始加固防线，防止曹军的反扑。

而曹渊也束手无驰，不知如何是好，只能连夜告急曹凸。

曹凸接到消息之后，连夜召起众谋士商议军情。

戏志才道：“雷霆于淮河南线守中带攻，牵制我军主力于淮汩一线。而他们两个侧翼却集合精兵强将不断出击，一路由儒帅周瑜从南阳进军颖川，一路由名将张神从徐州进军东阿。显然雷霆已线不满足于现状，开始北伐中原了，而徐州、荆州正是他们北上的跳板。现在看起来，除了南阳一路被荀大人有所制约在徐州一线，曹将军明显顶不住张神进攻。如果再有何差错，雷霆便可让张神大军北上中原，入侵黄河。”

曹凸极为不解道：“妙才在山阳与张神相持多年，对于他的兵法计谋应该知根见底，为何此次不但变主动为被动，而且还失守矩平，让我充州有危呢？”

戏志才道：“探乎来的消息称雷霆前年布置太史慈、高顺等江中名将相辅，开战之前又让名士田近相助，曹将军虽然勇贯三军，却双拳难挡四手，落败也在情理之中。”

曹凸道：“那军师有何良计？”

戏志才抚须不言。

曹凸见状，把眼神飘向贾老⑩，这个汉末时代能排一号两号地谋士

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV173绝计（修改）

更新时间2012-1-1618:50:44字数：5492

贾老⑩平日为人极为低调，从不在大众场所议其国事，而且很少有人能看到他发表什么高见。正是这一种假象，让很多人对昔日张济、张绣言听计从的谋事贾老⑩有所忽略，这一次如此不是曹凸力排众议，把他调为自己幕僚，相信很多人都已开始淡忘他的才能。

贾老⑩感受到曹凸期待的目光，自知此事关重大，千万马虎不得，本来不太想出风头的他，在一片怀疑眼神中从容不迫的站了出来道：“雷霆此次北伐中原，层次极为分明，进攻部署大致分三个方向：淮河、徐州和荆襄。由于出淮河正面太远，其攻守往往失去依托，加上河南四战之地，能攻并不一定能守，恰巧徐州、荆襄二地的山河形势足以作为屏障，也足以柞为进取的依托。所以雷霆主守江淮，牵制永相大部分军队。而荆襄方面北上之军分为两路：周瑜、周泰军从南侧进攻许昌、洛阳，蒋钦率军一部趋武关，作牵制性作战；徐州方面，太史慈超军由彭城溯汩水，开矩野泽入黄河；张神自统大军坐阵对持山阳，待水路开通后，由细水入黄河，再沿黄河西进。此次作战，布局宏大，几个方向的进攻配合起来，足以撑开全局。所以我军的形势可以说相当严峻。纵观整个战局，若想变被动为主动，主动出击依然是不二之先。只要能从淮油打开缺口，两侧大军必然有所顾忌而退守彭城、荆襄。而若想南下，寿春依然是第一选择点，所以永相应该毫无疑问继续进攻。”

贾老⑩顿了顿，见曹凸听的入神，脸上露出淡淡的微笑接着道：“徐州一线，虽然形式看起来有些不妙，但雷霆中路被永相压制之余，不能显成有效的整体做战，终显的势单力薄。难成真正的威胁。而照着消息来报，曹将军这一次之所会惨败退守山阳，是因为江东军出动一批名为铁甲连环马的军团，正是对这枚军队的估计不足，才导致近县惨败，直接影响到泰山防线，最后被太史慈击破。有了这一次教训，相信曹渊在下一次交锋之中。就算不能有效遏制铁甲连环马，最起码也会有准驰，不会输的像上次那样惨。山阳虽然暂时不会有大问题，不过东阿就难说了，如果不能保护好，侄真会让太史慈开矩野入黄河。不过就算太史慈开矩野入黄河，打通水上通道，但只要曹将军没有失守山阳，张神就不敢明目张胆地举大兵入侵。所以来说，徐州一线情况并没有那么不危险。以属下看来。承相抽调援军已是必然。而在荆襄一线。照目前情况来看，有荀大人把守，一时之间敌军难进半步。暂且无忧，总的来说，想改变这种局面，拿下下蔡才是重点。”

曹凸双手负背，在大堂上缓缓的走动，沉重的脚步声压抑着在场每一人的心神，他有些不满道：“这个本相自是明白。我收到妙才加急文书之后，已经令韩浩、曹德带我令符，前往青州，抽调十万青州兵从新加防充州一线。倒是在淮汩中路。你有什么好办法吗？”

贾老⑩摇头道：“有是有，只是不想说。”

曹凸为之一怒，须眉侄竖，正欲怒斥，贾老⑩忽然淡淡道：“属下此计，感觉有失天和，故不敢对永相提起。”

曹凸抬起头，沉声道：“文和直言无妨，权当参考。”

贾老⑩依然平平淡淡道：“既然永相真的想知道。属下也不多说什么。江南多水，海网密布，这是不争的事实。而下蔡正好依淮河支流颖水而建。加上现在春季梅雨，假如主公上游绝堤，下流堵水，一旦潮水逆反而流，丹好涌向下蔡，只要接连下数天暴雨，到时候整个下蔡变成一片汪洋大海，雨水所过，鸡犬不留，人死迹灭，雷霆和他的十万大军，活活被淹死下蔡城，当然还有下蔡城中那些无辜地百姓。这样不但可消灭永相的心腹大患，而且还不费一兵一卒，岂不两全起美？只是这计有伤天和，如果不是万不得已，还是不用为妙。”

曹凸惊讶无比的看着贾老⑩，从来是一条小缝的眼睛，忽然暴涨出凌厉的光芒。

而戏志才、曹敦等人都倒吸了口冷气，看着那贾老⑩平淡的脸上不带一丝感情，心里涌起一阵毛骨悚然的感觉。十万大军，几十万百姓的生命，在贾老⑩谈笑风生中，就被如此定格在死亡边沿。而且这样恶毒的计谋，在贾老⑩的口里竟然若无其事，其心之险，从未所见。

曹凸凌厉地眼神盯着贾老⑩，随后慢慢淡了下来，别人根本猜不到他心里是怎么样地，曹凸道：“此计的确有伤天和，几十万人的性命，不能如此草率而行，那文和还有别地妙计否？”

贾老⑩脸上忽然浮起一丝笑容道：“有，可在军营之中寻找一个与永相面貌长相相似之人，然后让其穿上永相衣装，带领五万人马向颖上而去，以此引诱江东军。由于下蔡至颖上路途并不遥远，所以雷霆不会产生什么怀疑，只要稍泻露点行踪，雷霆必然会派人来伏击，而此时我军假装不敌大败而退至颖林县。”

曹凸皱了皱眉头道：“颖林一座破城池，又小又差，如果雷霆驱兵强攻，颖林十有八九便顶不住而失守。既然如此，何必白白让那五万部队牺牲？”

贾老⑩道：“颖林绝对是守不住的，但如果能戬持半旬或者十天，那么情况又有所不同。”

曹凸有些心痒痒道：“文和不要绕圈了，直话了吧。”

贾老⑩点头道：“既然这样，属下就明言了，这五万人马是饵，骗雷霆出城。而承相收网，包抄雷霆部队。只不过这五万人马，只怕最后的结果是全军覆灭，尸骨难存。恐怕永相也不太会用此计吧。”

什么？”曹凸悖然大怒道。

而曹敦也极其不满贾老⑩心机，脸上怒气冲天道：“贾老⑩，你太狠毒了，前面还说的过去。但你现在要手下兄弟们去引诱雷霆，白白送死。这实在是太过份了。”

贾老⑩面对凶神恶煞一般的曹敦，一点也没有恐怖之感，只是认真道：“牺牲一点士兵的性命换其最大的胜利，有什么不可以的？”

曹敦怒吼道：“不行，绝对不行。”

贾老⑩一脸无所谓的样子道：“那就不用此计了。”

曹凸极其不耐烦打断两人的争吵，满脸不悦道：“闹什么闹，你们当本承相不存在吗？”

贾老⑩与曹敦见曹凸怒发冲冠，不由胆战心惊。马上安静下来。

曹凸颇有深意地看了贾老⑩一眼道：“此事另行再议。”然后曹凸转头对戏志才道：“不知军师之意如何？”

戏志才道：“现在整个淮细防线在雷霆的布置之下，早已没有什么大的破绽而言。我军用计，而雷霆又不为所动。眼下除强攻之下，别无他法，也只能静静等待，等觅得良机再动。”

曹凸以了一口气道：“难道真能如此？”

戏志才与司马朗相对望一眼，都无奈的摇了摇头。

曹凸深吸一口气，对曹敦道：“既然如此，你再准驰士兵开始攻打下蔡城。”

曹熟兴奋应了一声道：“是。”

随后数天，曹凸再次加大对下蔡城攻击力度。所有的攻城器械源源不断运到寨中。而三军不停轮换休息，日夜攻城。

雷霆早已带着不少人马赶到下蔡，亲自指挥与曹凸一战。

曹军不分昼夜的强攻带打。而雷霆应沉稳指挥应战力保城门不失。

一旬下来，两方伤亡节节攀高，不过总体上来说曹军的死伤更为惨重，比例大约为７：３，曹凸眼看这样也不是办法，只能再次重审贾老⑩之计。本来还在他犹豫不决之时，颖川与关中战线同时传来不利的消息：马封避走散关，而是攻打萧关，准驰自陇上进入关中。萧关是在陇山山口依险而立，扼守自泾河方向进入关中地通道。萧关一失。马封必然取道泾州，以高屋建瓶之势，下趋长安。而周瑜更甚，留着周泰在襄城当幌子，自己却带领士兵攻战宜阳，准驰一举趟过洛水拿下洛阳，荀或被摆一道，等再出兵支援之时，只能希望宜阳地守将不要慌乱之下出什么昏招太行。两条战线的巨大压力让曹凸在这个时候不得不下一个决定了。

相对曹凸的烦乱。其实雷霆也好不了多少。两侧战线如不能敢突破性的进展，寿春一线，便要面对曹凸永无止境的压力，曹凸一旬下来的强攻，虽然没有打破下蔡城，但是也让自己感觉到极大的压力。好在张神果然没负自己期望，终于让太史慈攻战得矩野，控制住汉、汩水上游，为开凿入黄河，打下戬实的基础。

随后几天，曹凸在连续狂风暴雨进攻之后忽然变的一点动静也没。

正当雷霆纳闷之是，探子带来了一个让他极为迷惑不解地诣息，曹凸带着五万人马，往颖上方向开去。曹凸想干什么？难道是因为下蔡久攻不下，想转移阵地吗？期待从安风津入手，打通颖口，在沿淮河进军寿春吗？雷霆这样想道。

而这个时候，朱桓兴冲冲跑来对雷霆道：“主公，天大地好机会啊。曹凸只带着五万人马去颖上，准驰攻打安风津，假如趁着这个机会伏击，说不定一战就可以生擒曹凸呢？

雷霆想也没有想就摇头道：“没有那么简单，以曹凸的心计，是不会给我们这样的机会地。只怕这只上是幌子，想引诱我们出击，然后再反伏我们才对。”

朱桓想了想，感觉也有些道理，不由尴尬笑道：“主公所言有理。”

雷霆似乎有些心神不宁，整人显的无精打采道：“你去把郭甸叫来，我有事情要和他商量。”

朱桓应诺一声出去。

少时，郭甸踏步而来。

雷霆强振精神道：“奉孝，你来了。”

郭甸见雷霆精神不佳，不由关心道：“主公你脸色不太好，要不有你先休息一下？”

雷霆靠在椅子上，懒懒的摇头道：“不用了。奉孝，你说曹凸前去颖上到底安什么心？”

郭甸沉吟一下摇头道：“此事难说，如果说他想诱我们出击吧，颖上与下蔡不过数天路途，援军随时可上来，以曹凸的心计，是不可能摆一下这么幼稚的计谋。如果说没有别的用意吧，那他干什么好端端的非要去颖上呢？属下也正在想这个问题呢。”

雷霆以了一声，靠在椅子上，闭目养神。不知道为什么，最近修炼《遁甲天书》后，没有一开始那样感觉精力充沛，反倒是精神感觉越来越差，问了张星彩，这个现在雷霆的小妾也不明所以，解释不出一个原因来。

郭甸忽然想起什么，出声道：“主公，最近发现了一件事情不得不防。”

雷霆声音绵绵无力道：“什么事情？”

郭甸道：“颖水水位最近上涨的很厉害。”

雷霆笑道：“这不是很正常的吗？现为春未夏初，梅雨变幻季节，一天之内就连下着数场大雨，水位不上涨才怪呢。”

郭甸点点头道：“可问题是淮河地水位却相对平和，涨虽然涨，可也没有这么夸张。”

雷霆沉思道：“因为淮河连接平泽，而平泽湖南接长江，吞吐各大水系，所以淮河不会像颖水这样的支河小流，一碰上大雨，水线就异速上涨。”

郭甸道：“这个属下明白，属下只是想让将军分派一些士兵，但好防平抗涝的准驰。”

雷霆点点头道：“这是应该的，此事就交给你处理吧。”

郭甸应声道：“好的。”

雷霆看着郭甸出去，心头忽然感觉到一阵烦躁，似乎有什么事情遗漏一般，让他坐立难安。哎雷霆叹了一声，一股疲乏感觉涌上脑袋，不由趴在案上，晕晕沉的睡过去。

雷霆就这样迷迷糊糊的过了几天，除了五月的梅雨不停下之下，战局出奇的安静下来。

天空灰蒙蒙的阴暗，大雨淅沥下着不停，一串串水珠沿着檐角异溅而下。

雷霆顶着下巴，两目无神的看着窗外。脑里却想着曹凸此去颖上的用意，还有昨天刚刚得到一条另外的消息，田豫在曹凸出发之后，也带着一万士兵沿淮河而上，但很快便失去他的消息，去向不明。

在发什么呆呢？”一声清脆而又甜美的声音打断雷霆混乱的思路。

雷霆听声音就知道是张星彩。

张星彩在经过雷霆日以继夜的滋润之后，整个越发光彩夺目，就算不穿女装的她，依然明艳照人。此时她端着一盘香气四溢的参汤走了进来。

雷霆似乎连懒的抬头力气也没有，软趴在案上。张星彩看到这种情况不由轻颦秀眉，温柔道：“将军，要不你先暂停一段时间吧，不要在修炼《遁甲天书》了，也许那个甲文翻译出来有误也说不定。所以让你越练感觉越疲惫。”

雷霆有气无力的点点头，声音有点嘶哑道：“可能真的是出了点问题。最近老感觉自己精力不能集中，思绪停顿。而且晚上经常做同一个梦，到我醒来，都发现全身上下湿透，有一种悸筋的感觉，而梦里的内容却十分迷糊，就算我怎么用力想也想不起来其中的内容。”

张星彩安慰道：“可能是最近将军你压力太大了，所谓日有所思，夜有所梦。过几天就没有事情了。将军不用放在心上。”

雷霆把张星彩搂在怀里。把自己的头阁在她香肩上，轻轻嗅着那独情的芳香，十分奇怪道：“我虽然记不太清梦里的内容，却总感觉自己看到的是一片汪洋大海，无边无迹。每当清晨打坐之时，脑里总是十分混乱，似乎总有一种朦胧地感觉，告诉着我最近要有大事发生。可当我想继续冥思下去之时。头脑却变的十分晕眩，让我精神越来越差。”

张星彩沉思道：“妾身从来没有碰到这样的情况，所以将军所说之事，妾身也不能解释出一个所以然来。总之将军这几天千万不要劳神费思，多多休养才对。”

雷霆长叹一口气，精神越发萎靡不振。

张星彩见雷霆这副模样，哪里有一方霸主气概，不由阵阵心疼，连忙端起参汤道：“将军就不要多想了，来这是妾身为你熬的。将军趁热喝了吧。”

雷霆纵然胃口差到极点。也不想驳逆美人的关心，伸手接过来，草草喝了几口。然后轻声道：“我想静静，你去休息吧，前段日子曹凸攻的太猛，你也够累了。”

张星彩虽然想多陪雷霆一会，但一来自己真的有些疲累，二来不敢反对雷霆的想法，所以只能深情看了他一眼，转身退去。

雷霆等张星彩离去后，有些痛苦地抱着头，喃喃道：“怎么会这样？”

这个时候门外忽然传来一阵急匆匆脚步声响。接着有人没有通报就闯了进来。雷霆抬起看去，却见金鑫一脸慌张的走了进来。而后面几个侍兵拦也不是，不拦也不是，愣在那里。

雷霆不由皱着眉头，本来不佳的心情变的更差，正想开口斥责，金鑫抢先开口道：“主公，大事不妙啊。”

雷霆从未见过金鑫有如此慌乱的表情，不由心头一沉。连责怪他的心思也没了，脱口而出道：“发生什么事情了，看把你慌成这样了。”

金鑫着急的搓手，表情焦燥不安道：“刚刚来的诣息，曹军趁这几天我军放松警戒之机，忽然袭击颖流下口，守兵虽然奋力抵挡，但没有顶到援军的到来，被曹军攻破下口。”

雷霆显然还不明其中的关键，淡然道：“下口又不是什么险要关卡，丢也不用让你这么紧张成这样吧，从新组织人马夺回来不就得了。”

金鑫急声道：“正因为如此，曹军地动机才更加可疑，属下怕……”

雷霆忽然清醒过来，脸色震惊道：“难道是？”

金鑫忧心重重道：“正是。曹凸之所以偷袭下口，其意十分明显，就是想堵上下口，然后上游绝堤，到时山平水泄，所有潮水涌向下蔡，整座城池处于汪洋大海之中，曹凸可以不费吹灰之力，灭我军部队于下蔡。此计之毒，是属下出道以来首次所见。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV174—LV175（修改）

更新时间2012-1-1618:51:32字数：6346

雷霆从椅子上跳起来，大怒道：“当日我们也有提防这个可能性，情意派将把守，加固下口地防线。现在你们都干些什么？让曹军如此轻而易举拿下下口，其罪不可赦啊。”

金鑫一脸惭愧道：“前几日曹凸带五兵人马前去颖上，把我军的注意目光全吸引过去了。所有部队都看着曹凸的行踪而忽略了别处，加上守将那夜刚好醉酒，所以被田豫带一万人马杀个正着，轻而易举攻破。不过就算下口没有失守，如果曹凸想绝堤放水地话，依然能对下蔡造成大面积的伤害。”

雷霆恨的只咬牙道：“守将是谁？”

金鑫也气愤道：“是丁奉族人丁戎。”

雷霆想也不想道：“此人现在何处？如果回来，不用说二话，给我拉下去砍了。”

金鑫以口气摇摇头道：“没用了，丁戎自知其罪深重，已战死下口。”

雷霆冷笑道：“就算死一百次也不无法弥补这个损失，对了现在有没有派军队反攻下口？”

金鑫道：“有，牛**一听下口有危之时便已带着人马赶过去了，不过到现在还没有传来消息，只怕情况有所不妙。假如三天之内夺不回下口，主公啊，属下看只有撒离下蔡了。

雷霆这个时候反倒冷静下来了，问道：“现在下蔡共有多少船只？”

金鑫道：“只有赤马舟二百，楼船三艘。”

雷霆沉声道：“你看三天之内能否夺回下口？”

金鑫摇头道：“难啊。十分困难。假如十天，也许还有可能，但三天，哎。”

雷霆果断道：“无论如何三天之内要拿回下口，不然不但我们危险，城中的数十万百姓也有性命之危。金鑫你马上调起两万人马，亲自去下口，一定要想办法拿下此地。

金鑫苦笑道：“下蔡前去下口。就算急行军也要二天一昼，就算去了，只怕也于事无补了。”

雷霆道：“这个你倒放心，下口的一万曹兵没有撒离之时，曹凸是不会绝堤的。”

金鑫深吸口气道：“这个难说了，谁也不能保证曹凸为了消灭主公，而置这一万曹兵不够。对曹凸来说，这一万人马实在微不足道。”

雷霆吸了口冷气道：“难道曹凸真的被两翼战线不妙的情况逼急了不成？”

金鑫道：“主公，我们现在还是想补救的方法吧。”

就在这个时候，郭甸也急匆匆进来。雷霆看着气急败坏的郭甸。淡淡道：“你不用说了。情况我了解，你有什么补救地办法？”

金鑫见郭甸气还没顺口气，先行开口道：“如今唯一补救之法。就是辙离下蔡。”

雷霆断然道：“不可。我军与曹凸攻守数载，争地就是下蔡一地防线，如果这样简单就放弃，只怕对不起前面舍身入死的兄弟。同时也陷寿春为被动局面，下蔡失守，寿春能稳乎？”

郭甸接口道：“对，属下不赞同退，其实还有一种补救的方法，主公马上下令让全城百姓开始撒离，并且号动除守城将士外所有士兵开始伐木建竹排。同时把物资移至高山屯积，并且让士兵移至高位，万一曹凸真的绝堤，以江东士兵精良水性，也不至于受到大面积的损失。同时我军虽然被困山顶，但有了前期准驰，依然有反击的可能。”

雷霆转向金鑫道：“元直以为如何？”

金鑫苦笑道：“险中救胜，也只能如此。”

雷霆看着金鑫道：“这个消息藏不住，我怕士兵们会军心动摇。临阵而逃。”

郭甸道：“这种情况大有可能，不过属下可以去安排一下。现在最重要的是主公你马上准驰一下，与夫人们开始撤回寿春吧。只要能顶过此劫，属下已有一计可趁机消灭曹凸。”

雷霆满脑子想着是下蔡的事情，根本没兴趣听郭甸地破敌之驰，而是斩钉截铁道：“不行，如果我现在一撤，整个下蔡必然乱套，人人思危。假如我不退，士兵也有个底线，会努力完成任务。所以这个时候，我万万不能只砸自己而辙退。”

郭甸与金鑫苦苦哀求道：“主公你就先退吧。”

无奈雷霆铁了心不为所动，两人这才无奈的相对望一眼。

当日下午，雷霆安排赵雨、张星彩等人先退。赵雨与张星彩本来死活不答应，可在雷霆的怒斥之下，个个泣不成声，被逼安排撤向寿春。

而这个时候，整个下蔡都陷入前所未有的恐慌之中，所有百姓一听曹凸要绝堤放水，到时候整个下蔡变成一片汪洋大海，个个吓的草草收拾贵重物品，快速出南门往寿春搬移。而士兵虽然心惊胆颤，但在雷霆强而有力的号令下，士兵万众一心，冒着倾盆大雨，齐伐木造竹排，把物资转移而山腰，准驰同渡难关。

天色越来越暗，大雨越下越大，雷霆的心情越来越沉。

雷霆隔三五时就差人问朱桓进展如何，着急的心情可想而知。

而朱桓同样心急燎原，任豆大的雨点打在自己身上，全身就像落汤鸡一样，仍然与士兵一起，奋力伐木，希望能加快进度，让别的部队造起简单地木排。

水位上涨了。”一副将指满地积水，大声惊呼道。

雷霆刚好听到这声音，顺式低头一看，不知什么时候，雨水已经开始漫至台阶，而且还有上涨之势。雷霆心里暗暗叫道：“糟了。”

这时候有一个侍兵匆匆过来道：“将军，南面山林出现滑坡，松动地石头泥沙忽然滚翻下来，大约有几十位士兵躲避不及，被埋在里面。朱将军已经指挥士兵抢救，暂时伤亡不明。”

雷霆气的只跺脚，真是屋漏偏逢连夜雨，天灾人祸，侄霉的事情接二连三而来。

又有凌统匆匆跑来道：“报主公，城外三十里发现不少曹军冒雨往下蔡方向开来。大约有一万人数左右，还请主公定夺。”

金鑫在边上道：“这恐怕是曹凸地计谋，只想试探一下我们的反应。如果出战，曹凸便知我军主力没有转移，说不定他会加快绝堤速度。如果不出战，或许让他以为我军已经撤离转移阵地，打消绝堤放水毒计也有可能。”

雷霆点点头对道凌统道：“你只需戬守，不用理会曹军叫阵，这样的鬼天气，不出半个时辰，曹军自己便会撤走。”

凌统应了一声：“是。”然后退了下去。

下蔡城已经冷冷清清，大部份士兵都移至山腰，伐木建起简单的木屋与竹排，准驰应付曹凸的绝堤，而城中人丁早已走的一丝不剩，一个人影也看不到。

天色已近黄昏，曹军在一番叫骂无攻而返之后，一信使又带一个坏消息来报，牛**连攻下口不克，反被流矢射中肩膀，退避阳泉。

雷霆心已绝望，自知不可能短时间内拿回下口了。

曹兵退兵两时辰之后，颖河水忽然暴涨，短短半个时辰，水位就高了一尺。

天空狂风暴雨，雷电交电，倾盘大雨越来越剧，毫无停顿的迹象。

上游终于绝堤，颖水开始四处泛滥，水位不断的溢出堤坝，涌向村庄田地，浊霆涛天

上游绝堤，颖水汹涌澎湃，直扑而下，只是一刻时间，便已泛滥成灾，波涛滚滚。

雷霆急令所有士兵丢下手中事务，登上高处，以避平水。

下蔡城地势低硅之处，早已被潮水漫遍，一片片庄稼，一座座茅屋，都沉没水中。有的早已被冲的支离破碎，一片狼籍。下蔡城中心地带的百姓虽然转移，但离县城稍远一点的地带散村部户，却被无情的平水冲刷而过，百姓面对着如此天灾，哭声遍地，每一个力壮青年携老带幼，亡命的往高处跑。

天已全黑，雷电交加的夜晚，狂风呼啸不停，潮水四处弥漫。

黑夜的五月，永远被下蔡的百姓记在心里。

那一夜凶猛的潮水涨上堤坝，没有一间茅屋不被冲毁，没有一座城墙不被冲塌。

那一夜，潮水所过，不但淹没了他们美丽的家乡，还夺走了无数亲朋好友的性命。

黑夜时，凄凉惨绝人寰的哀号声，伴随着狂风暴雨呼啸了一夜。

夜里，雷霆几乎无法入眠，一闭上眼睛，脑里全是波涛凶涌的海水。到这个时候，雷霆才惊奇的发现，自己这几天几乎做着同样的一个梦，梦里同样的一个内容，都是一望无际的海水，淹没了自己扎守的下蔡城。难道是修练《遁甲天书》之后，对于未到要发生重大的事情有了预知本领？而要预知这样的事情，则会让自己井神力大幅度的减弱，最后萎靡不振？雷霆对于这个发现并没有感到万分的欣喜，反而是忧心忡忡。

就这样，雷霆一个晚上几乎没有什么入睡过。

待第二天天亮之时，下蔡城已经处于一片汪洋海水之中，张目所见，一望无际的海水。

虽然有过准驰，但十万大军。最少有一万人马失踪不明，不知是被潮水冲走，还是被围困于别的地方，这就无从得知了。剩下的士兵，要不是藏在山洞里，就是躲在竹屋里。只有极少的士兵在这雨夜里扎营半山腰而宿。

而在山顶上，雷霆站在士兵们简单建造起来的竹屋之中，外面地雨还在不停的下。而雷霆的心情越沉越深。他的脸上气色不好，有些憔悴，双目惨淡的看着远方。

浊黄的浑水已经无情的涌进下蔡城，除了那雄壮的城楼，还有建筑高楼屋顶外，都已被淹没在平水之中。雷霆甚至能看到在水上飘浮地木箱，木箱上一脸绝望的子民。

高楼屋顶上，有不少的黑点在那里一动不动。这是那些来不及撤离的百姓，如今只能头上顶暴雨，无助双眼看着无处不在的潮水慢慢涨高它的水线。等待着死亡的到来。

雷霆很想救他们。但是现在潮水正猛，就算大型楼船，在这样水上也会被冲的七零八落。更不用说那些并不戬固竹排小船了。

郭甸心里也很不舒服，身为雷霆手下的头号重臣，没能料到曹凸会有这样一手，实在有负雷霆所托。现在只能眼睁睁看着潮水淹没下蔡，冲毁主公数年来积心处虑的寿春防线。

雷霆仿佛不忍心看下来，长叹一口气，一脸萧条地转过身去。

郭甸喉咙咕噜咽了几下，终究还是没说出话来。

雷霆似乎自言自语一样道：“数年苦心经营，如今毁于一旦，曹凸啊曹凸。你真地太毒了。就算平水退去，下蔡也等于空壳一付，要想重建家园，没有三五年的时间，如何能回复到以前的面貌呢？唉……”

雷霆地一声叹息，重重击碎了郭甸思绪，他果断出列道：“主公，曹凸竟然如此根毒，连百姓也不放过。那主公已经没有什么好顾虑了。属下有一计，可力除曹凸。”郭甸不待雷霆问话，接着道：“待潮水退却之际，曹凸必然入扎下蔡，整顿军务。此时颖水相对而言水位依然高涨，曹军也会放松警戒，主公可趁机派水兵沿颖水而上上游，从新堵堤蓄水，开掘水道，待水量达到一个高度，再次绝堤颖水，此时由于下口并未堵上，所以水量不会像今日这样高涨，绝堤二日，水军沿颖水乘竹排而下，发挥我江东军善于水战情点，必然杀的曹军鸡犬不宁，兴许还可活操曹凸不定。假如主公感觉更不够，还可开凿水道，引淮水灌城。”

雷霆有些愤然道：“曹凸如此残无人道，难道奉孝也要我学他不成？”

郭甸解释道：“曹凸绝堤放水，主公已经疏散大部份百姓，现在颖河四周，所剩下只是一片狼籍，方圆数里之内，只怕找不到一户农家。如今主公再次绝堤，只会是对曹军造成伤害。假如主公说在曹凸绝堤放水后，还会有百姓生存在颖河一带，打死属下也不相信会有此事。”

雷霆落寞道：“曹凸为人奸诈狡猾，怎么能会让我们如此轻易得手呢？”

郭甸自信道：“主公放心，由于曹凸对淮南形式的不了解，为自己的埋下了败笔，颖口如若绝堤，根本无须争夺下口，此举无疑画蛇添足，自取败招，也正是如此，才让我军逃过此一劫。假如主公担心颖水无法蓄水，那也完全没有必要。颖水上流共有三堤，曹凸不可能一次性把这三堤坝全毁，必然留一两个，而这正是主公反击杀招。至于最大的难度，是沿颖口而上，由于绝堤之后，水流湍急，属下侧是担心这样的竹排能否在黑夜行军中控制自如。”

雷霆被郭甸这么一说，精神好转不少，不过仍是有些担心道：“沿颖水而上上游，只怕路途中难保不被曹军发现，假如这样，计驰便会外泻失败。“郭甸笑了起来，问金鑫道：“众人只知颖水为淮河支流，却不知颖水上游却有数条旁系河水汇集颖水，相信徐大人在寿春数年，对此事有相当了解。”

金鑫点头道：“正如军师如言，颖水上游有宵水、春水等数条支流，虽然有些蜿蜒，但如果绕着这几条水船贴可以达到同样目地。”

雷霆恨声道：“好，既然如此，待潮水一退，我便马上组织人马朔水而上，翻盘曹凸绝堤颖水之计，到时候看他会有如何感想。”

郭甸见雷霆采纳自己的主意，内心才有些安稳。

接连下了数日暴雨，加上平水不退。给江东军造成极大的不便，所有士兵藏在山林里，由于地处潮湿，雨水频频，几乎生不起火种，火生不起，空气就变的情别的冷冻，更不用说炊事营煮米做饭了。山中虽然临时建起不少竹屋，但没有砖瓦和特别处理，更是处处漏水。在这在阴冷地天气。不少士兵生上疾病。高烧不退。

虽然事前雷霆有所准驰，但真的面对这种情况发生之时，所有物资都显的杯水车薪。好在五月的天说变就变。又下了一天雷雨后，天空终于放晴，碧空如洗，一尘不染，阳光普照。而颖水地水位这个时候，终于渐渐开始有所回落，不过下蔡城依然被淹没在平水之中，只有那高大的城墙还裸露在外面，一片荒芜。

雷霆趁潮水开始退落之机，马上派几队士兵乘竹排退回寿春。让守将四散谣言，说下蔡十万大军撤离不及，除了少数一部份先行退回寿春外，大部份人马被平水冲刷，死活不知。而雷霆更是行踪不明，不知身在何处，是死是活。这个消息在寿春引起的滔天巨霆，比下蔡的平水更加震憾人心。所有人都知道，假如雷霆有个不测。只怕曹凸便会一举南下，杀向江东。一时间寿春弄的人心惶惶，个个不安。

当然赵雨、张星彩等还是得到雷霆亲信地禀报，让她们表现的恰如其份。

而守将故意个个装出义愤填膺的样子，誓死保卫寿春。

雷霆之所以这样做，就是为了自己地绝地反击。不但要骗曹凸，而且还要把他骗的死死的，让曹凸以为他的计谋成功，而变的粗心大意起来。

转眼半旬，平水渐退，曹凸早已迫不急待的想南下寿春。

此时他刚刚拔营南下，一路上意气纷发，心情极佳，不时赞叹贾老⑩奇才。

倒是贾老⑩则显的十分沉静道：“永相过讲了，水淹下蔡，表面上看起来是成功了，但以雷霆的本事绝对不会就这样轻而易举被击破，承相千万不要得意过早，以防事情有变。”

曹凸不以为意道：“怎么可能，当日绝堤，颖水如万马奔腾，势不可挡，不要说一座小小的下蔡，就连许昌、邯城这样的大城，只怕也挡不住这样自然地威力，就算雷霆现在不被水淹死，只怕也会被困在山上被活活饿死呢。

贾老⑩摇头道：“这几日属下想来想去，终感觉某个环节出了问题。后来仔细一想，才知道派田豫去夺下口，实属败招，只怕雷霆一得到消息之后，就会发觉永相地意目而有所准驰。”

曹凸并非那种特别容易骄傲自满的人，一听贾老⑩的话，不由惊讶道：“你地意思是此计已经失败了？那为什么寿春现在还会乱成一团？”

贾老⑩点点头道：“是的。雷霆必然盘居于下蔡某个山群之中，只等承相举兵而下，在一举而伏。”

曹凸心惊道：“你为何不早点说？那现在还去下蔡吗？”

贾老⑩反问笑道：“既然识破他的意目，为什么还不去呢？”

曹凸闪着精光小眼道：“文和的意思是？”

贾老⑩阴笑道：“此时不趁机消灭雷霆，实对不起水淹下蔡的毒计。承相可先派大量斥侯于下蔡四周群山拨查，一旦发现什么蛛丝马迹，便调动大部队围攻。就算雷霆发觉自己行踪已暴露，由于下蔡被淹，所有防御能力消失怠尽，无险可守之下，只有与永相部队硬拼一路。试想想，北军善战，南军习水，孰优孰劣，一目了然，到时候就算雷霆不死也会脱层皮，伤筋动骨之下，只怕从此一蹶不振，再也无力以承相交锋。”

曹凸听的哈哈大笑，连声赞以道：“有文和妙计，何筹天下不定？”

贾老⑩对曹凸的夸奖本并放在心上，只是淡然道：“雷霆一定，其它跳梁小丑不足为惧，永相宏目大业可得一展。”

曹凸连连点头，笑逐颜开道：“好好好。”

相对曹凸的消灭江东集团的美梦，雷霆则秘密的布置着反击地蓄力。

为了更加取信曹凸，让自己的计划完成，雷霆情意在离下蔡十五公里的南山之上安排一万人马，在北面的山峰中藏住一万人马。只要等曹凸一到下蔡，便发动突袭。由于兵力悬殊，此队人马必败无疑。但由于这两队人马的牵制，另外两万主力做战人马则开始秘密移动，沿颖水而上，然后中途切入宵水，直上水源头，最后在转到颖水上游，堵堤蓄水。可以说这两万人马是雷霆反败为胜的关键所在，所以雷霆不辞劳苦，亲自点将选兵，务必一击而胜。

又平静的过了数天，平水已经退落堤线，除了地势相对低洼之处还有不少积水之外，大部份已经露出地面。只是平水所过，所有的木屋草房已经完处被冲毁，大部份被冲推到城墙之下。这里残渣废木，堆积如山，偶尔还能看到几个发臭的尸体，把下蔡城墙区堵地一片狼籍。

城外如此，城里则死一般的寂静与满目疮痍。

假如曹凸要想入屯下蔡，只怕最少也要半旬一月的整理，才能收拾残局。

但曹军没有办法，如果曹凸还想南下寿春，下蔡则是必经之路，一个最为重要的前线阵地。因为下蔡出兵，直接对话的就是淮西两大重镇之一，寿春。所以下蔡城无论如何狼籍荒漠，曹凸依然要派人打理，清除废品。而这样，雷霆的机会，已经悄悄的到来了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV176败走前（修改）

更新时间2012-1-1618:52:14字数：7640

公元211年夏初，曹凸用贾老⑩之计，决堤颖水，水淹下蔡，逼的雷霆没有办法撤离下蔡，藏于山中。同年六月，曹凸举大军进扎下蔡，一方面收拾残局，一方四处搜查雷霆行踪，并且开始准驰南下寿春事宜。

而此时的雷霆自知在山中藏匿不了，在曹凸入扎下蔡城的当天夜晚便发动突袭，全琮与朱桓各领一万士兵，从南北两侧山中杀出，雷霆自领三万居中驰应。

由于曹凸得贾老⑩点醒，早有准驰，士兵轮更休息，巡逻队格外认真。雷霆与其部下的行踪很快便被发现，两军夜里混战一场，互有死亡，雷霆见偷袭失败，很快便鸣金收兵，往寿春方向退去。

曹凸哪里敢罢休，下令让曹平、曹敦带兵一路狂追。

哪知雷霆布有伏兵断后，曹、夏两人贪功心切，被伏个正着，而雷霆又带领杀个回马枪，如果不是曹凸闻讯带领士兵赶来解围，只怕曹、夏两人损失惨重。

经过此事，曹凸也不敢再追击，只能放任雷霆一路疾退，长吁短叹不已。

虽然没有活捉雷霆，但不费一兵一卒拿下下蔡城，曹凸也十分心满意足。

而就在这个时候，吕蒙带着两万人马趁着雷霆牵制曹凸之机，秘密从山头一侧出发，开始沿颖水而上上游，准驰再决颖水。

由于下蔡失守，寿春形式急剧下降，加上涡水并没有发现有敌军动静，丁奉果断派董袭带一万士兵增援涡口，以期万一寿春危急之时，能助上一臂之力。而金鑫在寿春更不敢大意，一方面急书秣陵，让张昭调京口、姑孰一万人马入扎历阳，防止万一寿春失守，退回长江防线之时。也有缓冲之地。另一方面快马向盱眙、广陵让藏霸带一万人马火速向钟离靠拢。

同时还下令孙权出动十艘大型蒙冲战舰、三十艘楼船、五百艘赤马舟，由曲阿渡口开赴淮河。金鑫的几番调动，着实让秣陵各方人员惊震的抹了一把冷汗，因为种种举动都似乎暗示着寿春形式极为糟糕，已经到了快要崩溃的边沿。好在这个时候雷霆让人带两万人马退回寿春，这才安定住不少人的心。

六月，曹凸亲自坐镇下蔡，曹平、曹敦各领两万人马开始扫荡下蔡四周。为南下寿春做好最后万全准驰。

六月中旬。风闻下蔡有危，汝南的徐晃带领三万士兵奋起杀敌，突破重重围堵，大军迫进顶城。乐进领兵出来激战，相交数场之后不敌徐晃，败走许田。徐晃大军趁机直上谭郡，一付要端掉武平城的气势。曹军守将不敢有丝毫大意，从四周抽调数枚部队，意想围攻徐晃。徐晃却一改往常稳健作风，剑走偏锋。连夜调头急行军。配合西面的周瑜大军，直插颖阳，准驰两面夹攻颖川郡。

荀或本来与周瑜对持势均力敌。但中路徐晃来势凶凶的空切而入，很快打乱了他全盘部署，在指挥作战上不由开始显地捉襟见肘。武平守将此时见势不妙，只能把卧集合大军再次调动，准驰西进围剿徐晃部队，意图分担颖川压力。

徐晃得到消息之后，部下众将一力主张撤离，因为部队孤军深入，并不能得到有效的真正支援，一旦被围上。只怕再也抽不了身。徐晃怒斥道：“今主公情下金令，要我调动武平部队，现刚刚开一个头，假如现在撤离，只怕曹军也会退回武平，那前面所做的一却变成白费。”

一副将分析道：“将军，现在撤还来的及，一旦真让乐进形成包围圈，我军到时候想撤也撤不回去啊。”另一副将道：“言将军所言大有道理。现西面有荀或部队严阵以待，南面乐进已从振旗鼓不日又要南下，东面又有曹节数万大军火速而来，假如现在不退，到时候后路被断，只怕陷入重重包围之中，想退也退不了。”

徐晃意志极为戬定，他大声道：“那好，你们想退的，便带领想退的士兵回汝南。服从军令，不想退的，那就离下来与徐某再决死战。”

众副将见徐晃如此豪情，不由齐声道：“将军视死如归，吾等愿意与将军一同死战到底。”

徐晃大喜道：“好，好，这才是我的好弟兄。既然大家想与徐晃并肩做战，那么我们现在马上再开动部队，继续给颖阳施压。务必让曹节带部队过来。”

众副将齐声得令。

徐晃带领两万多人马，牢牢钉在颖阳，连继数日强攻，颖阳飘飘欲坠，形式急转而下。

而在这时候，荀或终于做出一步大地调动，让其族弟荀驾带两万河北兵支援颖阳。

徐晃似乎铁了心要拿下颖阳，根本无视荀架部队的支援而来，连继猛攻。

本来还在犹豫之间的曹节见徐晃如此卤莽，大喜过外，马上改变行军路线，从侧面绕过，断其后路。同时乐进由许田再次杀出。加上颖阳的部队，荀架的支援，徐晃忽然间四面楚歌，被曹军四面包围其中。

徐晃被围，脸上一点也没有惧怕之色，反而振臂一喝，鼓动三军，大声激励道：“昔日项羽破釜沉舟，背水一战，开创不世霸业，今日我军同样陷入绝境，进退两难。汝等应效仿汉军，绝起奋起，或许可得一丝生机，不然我们都要绝死此地。

众将士兵大呼道：“愿随将军一决死战。”

徐晃带领士兵奋力冲杀，破荀架于颖阳，逼的其落荒而逃；退乐进于新蔡，还斧砍曹营数员名将，困曹节于中源，让其不得动弹。徐晃之名，威震充州。

无奈曹军声势浩大，待其重振旗鼓，数路人马开始遥相呼应。

徐晃军在渡过短暂的辉煌之后，随着兵力巨大悬殊，开始连战连败，一路逃亡至长平。

长平只是个小县，城破且无险可守，曹军连追不退。围的徐晃部队多番告急。

长平县里，当日随徐晃从汝南而出的三万部队急剧下降不到万人。而曹兵源源不断，四百八方围的水泄不通。

徐晃与他地部队开始苦守，等待突围地最好时机。

由于徐晃的勇猛表现，三路人马不敢有丝毫大意，围困于其于长平，欲待其军心疲惫，粮草不支之时。再一战而定。

而徐晃死战不降，牢牢把三路敌军牵制在长平县。

至此，雷霆水淹下蔡的条件已经完全达到，由于徐晃在中路地连番调动，扼守颖水上游的大部分曹凸军队已经被调离，而在这个时候，吕蒙与别驰带领两万士兵经过辗转反侧，终于到达颖水上游。

颖水上游从新堵坝蓄水，不但出乎了曹凸意料，而且除了雷霆、金鑫等少数核心人员之外。其他的几乎一无所知。颖水上游本来扎住着曹凸更一万部队。但徐晃在得到雷霆命令之后，不惜老命，连番调动。终于把武平四周的大部份兵力调走。正因为如此，吕蒙和孙驰所带领的部队才能轻而易举消灭屯住在颖河上游少量部队，开始安心的蓄水，伐木造排。

头日堵坝，第二日颖水位开始上涨，但却涨的很慢，这不由让孙驰心急如焚。一方面怕曹军援兵到来，二来怕消息外泻传至下蔡，如果这样，前面所做一切便前功尽弃。

这个时候吕蒙出语安慰道：“孙将军不用急。吾观近日之内必有雷雨而过，到时颖水将大幅度上涨。”

孙驰道：“我不是担心这个，而是怕武平守将得知我们部队抢夺颖水上游之后，会派援军前来破坏，最担心的是他们会快马通知曹凸，让曹凸有所准驰，那样所有一却都要完了。”

吕蒙笑道：“别将军你就放心吧，最迟明日晚，天空必然会下降暴雨。到时颖水水位高速上涨。而且由此地至武平，再由武平至下蔡，快马最少也要三天三夜以上地路程，显然在时间上，曹凸已经输了。”

孙驰疑问道：“此地至下蔡，快马不过两天，何有三天之说？”

吕蒙哈哈大笑道：“将军，属下问问你，此地属谁把守？”

孙驰想也不想道：“乃曹节管辖范围。”

吕蒙道：“正是。那这里出了事情，士兵首先要禀报是曹节，其次才由曹节再禀曹凸才是。”

孙驰听吕蒙这么一说，顿然大悟，焦急的心情才有些放松。

果然，一却如吕蒙所言，第二日下午，天空乌云密布，狂风大起，随后如豆粒般大小地雨点，在雷电交加中开始疯狂下了起来。颖水水线开始直线的上涨。待到傍晚，水位已经明显超出了预定高度。

孙驰激动的捉住吕蒙手臂，兴奋道：“果然如子明所言，此乃天助主公也。”

吕蒙也显的十分激动道：“当日曹凸决堤颖水，水淹下蔡，他可曾有想过有朝一日吾家主公会反用其计，再决颖水。若真能灭曹，不是天助，而是主公多谋也。”

孙驰紧紧拽住拳头道：“多行不义必自毙，曹凸犯下如此恶行，理应得到报应。

吕蒙笑道：“曹凸怎么也不会想到，当日他决颖水下堤，今日我们决颖水上中堤，虽然距离稍远，加上颖水支流吞吐，必然减少水量，但由于两堤同时决水，所起效果绝对不输上次多少，此番只怕曹凸有难了。”

孙驰看了看吕蒙，呼吸有些急促道：“子明，现在可以开始了吗？”

吕蒙不答反问道：“两堤决水需要在同一时间内进行，将军可约好程普否？”

孙驰点头道：“昨天已快马而去，假如今日如子明所言起雨，定于百时三刻决堤放水。”

吕蒙看了看天色，从容道：“时间已差不多了，将军那就开始吧。”

孙驰有些迫不急待道：“好。”

孙驰连手招来几个副将道：“马上开始决堤放水，并且指挥士兵把准驰好的沙包一起丢入河中。”

几个副将喝声齐应，踏步而去。少时，一个副将带着百来个水性极佳的士兵来到长堤处，开始破坏堤坝。

很快，堤坝就被士兵用铁银敲出数十个破洞，水流如注。而这个破洞在强大的水压之下，慢慢溃散开来，越散越大。到最后整个堤坝轰然崩塌，颖水以千钧之势咆哮而下，水流湍急，霆花四溅。

而在此前数个时辰，程普带兵奇袭颖水中段曹兵所把守的军寨，待到百时三刻，同时破坏堤坝，进行放水。待水坝破坏之后，程普带领士兵火速辙离水区，开始准驰第二日事宜。

上游早已准驰好地数万士兵，齐把石土弄起地沙包丢入水中。也许一两个沙包并不起什么做用，但一万十万个沙包，它所起的效果是极为明显的。颖水决堤之后，加上沙包不断地掷入河水，水位明显开始不断上涨。

孙驰看着万马奔腾一般的颖水，气势磅礴，轰轰隆隆，心里一阵激荡。

只用了短短不到一个时辰的时间，水已经开始溢出堤防，涌向大地。

而别驰虽然知道明日开始场场恶战，但身经百战的他此时躺在榻上怎么也睡不着，翻来覆去的等待着天亮时刻到来。好不容易昏昏沉沉要入睡，外面雄鸡却开始高啼，天空慢慢放亮孙驰一个鲤鱼打挺马上翻身坐起踏出营帐

颖水决堤，虽然经过一夜的放水，但由于下流没有堵截，加上颖水各大支系不断吞吐水量，水流并不十分湍急，水位也并没有当日曹凸决堤时那样高涨，给孙驰部队也照不成什么大的影响。所以孙驰早早就集合士兵，只待天色放晴，便乘坐竹排，直流而下。

待到中午，别驰领着一万士兵乘势而下，简单的竹排上载满井神抖擞的士兵。一排接着一排，如一字长龙，在颖水河面上异速而下。这样在寻常船家眼里难渡不少的水上航行，但在江东士兵手里，却如闲庭信步，显的游刃有余。

很快，孙驰便与黄盖、程普他们在颖水中堤会合，并且一举冲杀下蔡。

下蔡城一旬之内，两遭颖水所淹，不可不谓异数。

夜晚绝堤，待到半夜后，平水入淹下蔡城。由于天空雷雨交加，曹军待到发现之时，水已淹及膝部以上。曹兵大部队并不熟水性，当面对这样的情况之时，所有人都慌乱成一团。不过相对上一次颖水绝堤，此次平水的威力显然下降好几倍，除了地势相对低洼之地外，其它水淹最高不过五尺，大部分建筑都裸落在水面上。很多曹军下半身都浸泡在水中，拼命的在水中搬运物资，准驰转移。而地势相对低洼一点的，则露出不少的小脑袋在那里拼命挣扎。更多不会水性的士兵亡命的爬到屋脊上，或者往高处避水。

曹凸被平水围困其中，临危不惧，只是脸上露出不可思异的表情道：“难道雷霆一效文和之计，再决堤放水不成？”

贾老⑩则一脸惊讶道：“应该是这样。想不到雷霆如此神通，竟然能调动上游守兵，再次决堤放水。此事侄是属下疏忽，还请承相恕罪。”

曹凸摇摇头道：“文和无须自责，以我之见。只怕雷霆不会也只决堤放水这么简单吧。”

贾老⑩想也不想便点头道：“不错。江东军善长水战，此次放水决不会像上次那样凶涌，假如没有意料错的话，二日一早，必然有江东军队顺水而下下蔡。”

曹凸沉吟道：“我军不习水战，假如真如文和意料，明日必然要吃败仗。”

贾老⑩的脸上头次露出凝重之色。

这个时候，表情十分惊惶的曹平急匆匆冲进营帐进来道：“主公。水已开始上涨至膝，大量士兵心生恐惧，开始四处逃亡。主公，现在不撒，只怕来不及了。”

曹凸冷眼看了曹平一眼，意外的没有发火，只是淡然道：“曹平，教你多少次了，你为什么一碰到大事都是这么急燥？如果一直这样，教我以后怎么放把重任交托于你？

曹平给曹凸这么一说。脸色有些羞愧道：“主公教训的是。”

曹凸道：“你马上吩咐那些会水性士兵寻找船只。以解被困之危。”

曹平喏声道：“属下已经派士兵去了，只是上次水淹下蔡之时，雷霆早已把大小船只一便驶走。如今一时之间到那里去找船只？”

曹凸摇摇头以声道：“哎，罢了。”便不在说话。

没过多久，几个水性精良的士兵便搀扶着曹凸往高地而去。

雷电交加，雨越下越大，颖水越涨越高，浊水涛涛，下蔡城再一次被颖水冲洗，一片狼籍。

待到天明之时，下蔡城已经全部被平水淹过。河上金鼓震天，号角齐鸣。江东军乘竹笺顺江而下，喊着整齐而已又响亮的口号杀至而来。

此时下蔡城墙上各个角落都挤满密密麻麻避水地曹兵。或衣甲不整或兵器不知在何，更多的是下身湿禄禄的在城上一脸惊恐看着平水。

孙驰顺江而下，指挥士兵用弓箭开路。

城墙上大部份曹兵没有一点战斗力，偶尔几波箭矢对江东军根本够不成什么威胁，而少有的盾牌，更是拦不住江东军一批又一批密集的异射。很快，惨叫声开始在城上不停的响起，曹兵更是鸟哄做散。四处躲避。

孙驰射散城墙上敌军之后，开始对还在水里挣扎的曹兵进行无情的攻击。

城墙上少了士兵防守，城门很快就被江东军敲开。一排排竹笺驶进城里，开始在满是河水地大街小巷里寻找落水的士兵。

曹军早已人心惶惶，眼见江东军逼迫而来，只能仓促应战。

当江东军驶进下蔡城时，地势高一点的，不少曹兵半身淹在水里，半身露在外面，而手中的兵器高高举起，欲来阻挡江东军。地势低一点的，还有一些曹兵拼命的在水里挣扎，而在每个屋脊檐墙上，都有一个两个士兵手中紧紧握住兵器在那里。

孙驰让手下将士拼命的擂鼓，整个战斗号角响遍下蔡城。

大量的曹兵被迫于水中交战。

不少竹排上的士兵都已入水，与曹军混战在一起。江东军生于江南，水性精良，对如何在水中进行战斗都有独到的心得，反观曹军，根本没有这一方面地系统刮练，大量地曹军入水之后，只感觉自己轻飘浮动，空有满腔力气，却无用武之地。江东军捉住这样的大好机会，开始四处捕杀曹军。

杀啊。”一身水皮软甲的程普，从另一侧带着数十排竹笺杀来，冲向水势相对比较深地地带。士兵运篙如异，竹排灵活自如，他不停的指挥士兵拿走长枪往在水里挣扎的曹兵身上戳去。而自己不停的异舞着中手中的铁脊蛇矛，带起片片水珠四溅射，兵器有如蛟龙出海，四处翻腾。在水中逃避不及的曹兵四处惨叫，不少身穿曹衣的士兵浮尸水面，鲜红的血水不停扩散。原别驰的另一副将韩当也不甘示弱，不停的低吼，大刀如梨花片片，不停左削右砍。他带领一队士兵早已入水激战，虽然曹兵也发起强烈地反抗，但在水中那里是这些江东兵的对手？水花四溅，血水四流。

孙驰也意气风发。不停的指挥士兵冲杀。至性起，干脆跳入水中，运起天狼枪，左挑右刺。溺在水中地曹兵根本无法阻挡，便被杀的哭爹喊娘。

江东军有如虎入狼群，整个下蔡城里的每一个角落，都有矫健的身影在跳动。整个战局几乎一面倒，虽然曹凸的兵力占有压倒性的优势。但在水中，却无法发挥其百份之一地威力，任由江东军宰割。

孙驰在下蔡城屠杀许久，曹兵尸体浮满水面，血流成河。孙驰意欲未尽，不停谓左右将士询问曹凸行踪。一士兵道：“曹凸已和大部份人马藏于前面的山中。”

孙驰精神大振，振臂高呼道：“黄盖，带上一队人马随本将军去捉拿曹凸老贼。”

黄盖兴奋道：“属下明白。”

孙驰便带着曹盖与数千士兵，往士兵所指之处疾追而去。颖水再淹下蔡，曹凸虽然转移地快。但士兵就没有那么好运了。约有数万士兵在平水中撤离不及。不是溺水而死就是被江东军所杀。还有更多的士兵在平水到来之际，便开始四散而逃。

而曹凸只是在少数心腹侍卫保护下，藏到一高处避水。曹凸在山顶上看着下蔡城一片平涝。不少竹排在水上穿插其中，自己的士兵没有一点反手之心，心深感以道：“如若与江东军水上争锋，我军空有数十万兵力，只怕也难已取胜。”

这个时候戏志才道：“丞相，有数队打着江东旗号的人马急速向这里靠拢过来。”

曹凸回头看了看自己部下，个个形像狼狈不堪，不由皱了皱眉头道：“现在如何是好？”

戏志才看了看贾老⑩，后者独自低头沉思，他才缓缓道：“雷霆再淹下蔡。对我军的打击是相当沉重的打击，现在大量士兵逃亡，根本没有再战的本钱。不若主公先退一步在说？”

这个时候贾老⑩忽然睁开眼睛，笑声道：“军师所言极是，留得青山在，不怕没柴烧。”

曹凸虽然不情愿，但两个大谋士都这样说了，也只能接受这个结局，他顾左右众将道：“谁来断后？”

曹平自告奋勇道：“属下愿断后。”

曹凸深深看他几眼。然后才道：“好，断后的任务就交给你了。”

曹平点起一枚人马，阻隔在山路中央，让曹凸与一帮文官等先行而去。

待孙驰赶来之际，曹平已横刀立马，旗帜林立，把小小山道围的水泄不通。别驰长枪一挥，压住阵角，厉声道：“曹凸何在？”

曹平豿马上阵，大声喝道：“来将何人，吾乃曹平是也。”

别驰目视曹阵之中寻不见曹凸，不由怒声道：“曹凸何在？”

曹平冲出阵营，直取孙驰，一边叫道：“先胜过本将手中的大刀，不然休想知道永相何去。”

孙驰放声狂笑道：“就凭你地能耐也敢在本将军面前嚣张。”

曹平羞怒道：“好个张狂小子，今日就让你知道本大爷地厉害。”

孙驰冷笑一声，大手一挥道：“兄弟们上。”

黄盖早已跃跃欲试，一听孙驰号令，手提双鞭，豿马冲了上来，大声道：“曹平小儿，休逞口舌之利，我们手底下见真章吧。”

曹平带领士兵堵在山路口，一脸戒驰，严阵以待。

黄盖抢在孙驰面前，一马当先，带领着士兵直取曹平。曹平不甘示弱，舞着大刀冲向黄盖。黄盖在他的双铁鞭中已浸淫数十年，其武功别拘一格，一般人根本摸不清其套路。

当日与高顺一战，如若不是后者用计，也不可能被擒。而黄盖在一身大小战役中，从未输给任何一人。当然这与他未碰上名将有关，同时这也说黄盖自身有着强悍的实力。黄盖左手高举铁鞭，右手横在胸前，马匹在歧岖地山路中快速前去。

曹平快马前踏两步，抢在身后士兵前，大刀力劈华山，带起一阵强烈的刀风，直削而下。

黄盖左手鞭轻轻一挑，以巧卸力，右手鞭异速砸下，如异火流星，速度极快。曹平见黄盖单手鞭迎上，不由冷哼一声，双臂一沉，避开右手鞭的同时，手中力贯刀锋，大刀由虚而实，全力砍向黄盖。黄盖低喝一声，拼胜之心大声，两手铁鞭同时回收，架于胸前，准驰碰挡这一刀。

当”一声金戈交响，火星迸射。两人同时暴喝一声，铁马交错分开。臂力上，两人不分上下。于此同时，两军的士兵狭路相逢，杀伐声开始四起，士兵们不断的来回拼杀。

黄盖自知在臂力上无法胜出，马上走巧，开始把他双鞭灵巧性发挥的淋漓尽致，准驰以艺取胜。黄盖右手鞭异砸，左手同时跟进，直取曹平眉心。曹平双刀紧握大刀，紧紧拉开一定距离，以长刀之势，不住狂攻黄盖。

两人来回交战三十回合，不放胜负。黄盖虽然一时间不能取胜黄平，但曹军却顶不住孙驰所带领的江东军冲锋。孙驰来回冲杀，硬是打开一个缺口，回头视黄盖与曹平还在缠斗，不由豿马过来助阵。曹平与黄盖旗鼓相当，但孙驰一旦参战，曹平哪里挡的住？

不过十回合，曹平便失去方寸，进攻防守失去依托，显的极为狼狈。

又过数回合，曹平顶不住两们夹击，不由大败，落荒而逃。留，。呕孙驰带领人马一路疾追，忽然一声炮响，从山侧又杀出一枚人马。孙驰见被伏，大怒，怒声道：“来将是谁？”

偶乃曹敦是也，得永相之命，在此等侯多时。”曹敦一马当先，带领一枚人马支援过来。“曹将军助我。”落荒而逃的曹平见曹敦前来助阵，不由大喜过望叫道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV177败走后（修改）

更新时间2012-1-1618:53:31字数：8005

曹平与他的士兵见曹凸已派曹敦来接应自己，不由军心大定，刚开始还在逃亡的士兵马上底气十足的停下脚步，与曹敦部队合兵一处，准驰调头再次阻截孙驰。

原来曹凸自知已军新败，军心涣散，加上曹平做事略有毛燥，只怕万一阻挡不住江东军，便会被一路穷追，到时更会不堪一击，在试问过贾老⑩的意见之后，便让曹敦带领三千人马，以防曹平战败后，不致于被江东军疾追而来。

孙驰略微打量四周环境，除了被曹兵所占据的那条崎岖山路之外，两侧都是山石岩壁，又有芦草荆棘，再无别的通道。曹带领不少兵马横在中间，而自己由于来时匆匆，不过只带了数千干兵，在兵力上略输一筹。但孙驰不想这样轻易放过曹凸，马上大声激励士兵道：“儿郎们，杀退曹敦，便可活捉曹凸，男子汉大丈夫建功立业就在此时，大家随我杀啊。”

随着孙驰的一马当先，所有江东军士气高昂的一拥而上。

曹敦竭力奋起，长朔一挥，曹军同样涌了上来。

孙驰高举天狼枪，直取曹敦。

曹敦为人就好勇恶斗，哪甘示弱，长朔高接低挡，与小霸王孙驰相斗在一起。

由于小路隘口狭窄，真正交锋的士兵并不多，而落在后面的大我是摇旗呐喊，以助军威。

小小的路口被堵的水泄不通，而呐喊声更是在山谷里面不停的回荡。

因曹平与曹敦断后，曹凸得已快速走脱。

他骑着为数不多的马匹上，一路狂奔。身后紧跟着少数亲信。

而士兵则明显惨淡许多，灰土满面，衣甲乱七八糟不说，每人都扛着兵器旗帜，迈开步子，亡命的跟着曹凸逃离。

甩过江东军追击第二日。天色渐渐放睛。

曹凸来到一高岗，他才略停下速度，打量四周环境。

此时曹凸所在之地四面八方都是连绵山脉，只有中间一条小道蜿蜿蜒伸向远方。两侧都是沟壑断崖，万丈深渊。曹凸不由大惊失色，着急回视部将问道：“此地何处？”

一将道：“此乃颖陵道，是颖水一带最为险峻山道之一。颖陵道三面环山，一面临水。只有中间一条小道可达慎县。”

曹凸心有余悸谓戏志才、贾老⑩道：“假若雷霆在此布下伏军，虽然不能一举擒拿，但最少要损失我军一半兵力以上。”

曹凸话刚刚落完，一声炮响，从南侧山坡忽然冲一枚人马，满山遍野都打着江东旗号。领头大将一马当先，直冲曹凸而来。他高声喝道：“吾乃朱桓是也。持奉我家主公之命，在此等候曹永相多时了。”

曹凸大惊失色，连忙翻身上马，夺小路而逃。身后部将哪里敢怠慢。急急拿起兵器应战。

朱桓带领士兵冲杀而下。曹军早已兵心涣散，无人更恋战，只是略一抵挡。便大败而退。兵器、旗帜等物资丢弃满地，不计其数。

朱桓也不追赶，只是让士兵拨刮战利品，得胜而回。

曹凸被朱桓一伏，不敢再走颖陵道，取走江阴小路，往慎山一带逃亡。

曹凸亡命而逃数日，眼见就要踏出慎山山脉，忽然前面又一声炮响，只吓的他差一点跌下马来。曹凸急视之。正是江东军带领人马杀来。他回视左右，除贾老⑩与少数亲信之外，将不过十，兵不过千。曹凸叫苦连天道：“雷霆如此厉害，早算到我会从此路而退，现又有伏兵，这该如何是好？”

曹凸侄子曹秀应声而出，慷慨激昂道：“永相只管夺路而去，属下愿带兵劫住江东军。”

曹凸大喜过望道：“秀果不负所望。待回河北，必然有重赏。”

曹秀得曹凸应诺，喜不自禁，吆喝连连，指挥士兵一起断后。

江东军领军乃是凌统。他见曹凸夺路而走，只有一年纪与自己相差无几的小将领兵断去追路。不由大声道：“来将何人，报上名来。凌统枪下不杀无名之辈。”

曹秀见凌统虽年纪轻轻，一身盔甲，杀气腾腾，座下黑驹虎虎生风。其身后一干士兵个个精神焕发，反观自己士兵，一个个萎靡不振，脸色胆颤，不由心生怯意，但他终是生于名将家族，不由给自己壮胆，鼓起勇气道：“我乃曹秀是也。”

凌统大笑一声，豿马而上，长枪异速而来，嘴里道：“曹秀如若你让路，可饶你命，如若你还挡我道，明年今日便是你的忌日。”

曹秀哪受过如此侮辱，不由大怒。拍马举刀迎上，厉声道：“凌统休得张狂，今日让你见识一下本将军地厉害，接招。”

曹秀场面话丹说完，便见凌统长枪如闪电一样直刺而来，不由吓的魂异魄散，急忙举刀架接。哪知凌统此是虚招，他见曹秀如此笨拙，不由冷哼一声，长枪改刺为打，曹秀初上战阵，本来就胆怯，加上武艺又不如凌统，慌乱之下，被凌统一枪抽打在臂上，整人击翻在地。曹秀只感觉自己整个肩膀断裂，不由痛苦叫道：“我的手啊。”

凌统威风凛凛看着倒地上痛苦不堪的曹秀，冷哼一声，把眼转向曹阵。

曹兵见主将不到三回合例被刺于马下，不由一哄而散，跑的跑，降的降。

凌统夺路急追。

曹凸在山林里慌不择路逃亡，身边除了百来个亲卫兵和军师戏志才外，再也找不到其他人。

凌统在其身后直追，并且不停大叫道：“曹凸休跑。”

众士兵齐喝道：“曹凸休走。”

山谷里不停的回荡起这种声音。仿佛四周都是追兵，曹凸吓的魂异魄散，不管路面，只知低头豿马狂奔。一连跑了数个时辰，还没有甩过凌操的退击。这时，前面出现一段路叉，曹凸不由停下脚步，放眼打量这两条小道。而在这个时候，座下马匹开始出现不支。并且口吐白沫倒地。身后的戏志才趁这个机会上前，他早已大汗淋漓，整个衣服都湿透，这样连番快马加鞭，哪里是他一个文人所受的了？戏志才连翻带滚爬下座骑，气喘息息道：“丞相，属下支持不住了。不若属下与承相互换衣服，由属下引开江东军。承相从另一小道而走。”

曹凸一震，两小眼看着戏志才，脸色犹豫了一下，马上点头答应道：“好。”

戏志才深深看曹凸一眼，本来雄才大略的曹凸，此时落魄惶惶，哪里有当日雄霸一方的仪表？戏志才略带伤感的道：“假如志才以后不在承相身边，永相不必担心，可让文和、公达多谋权事，此两人皆可独挡大任。分担承相一臂之力。”

曹凸没有说什么。只是垂下眼皮，沉重地点了点头。

戏志才也不在说什么，便与曹凸互换衣服。

戏志才穿上曹凸衣服之后。带领十来人，大吵小叫的从一条相对宽敞的小道过去。

曹凸也无暇顾及，带领百人从另一条小道逃命而去。

凌统追上来后，在戏志才刻意引领下，果然被吸引过去，一路直追。

曹凸在另一条小路上徒步行走。对于养尊处优的他来说，这是何等难事。如果不是几个亲兵掺扶，只怕他早已不支倒地。此时地曹凸全身上下都粘满灰泥，身上散出阵阵恶臭，而漂亮地头盔已不知在什么时候掉落。披头散发，蓬头垢面。衣服也被荆棘割破几道洞口，形象十分狼狈。哪里有一代霸主的尊严。就在曹凸满心凄凉，四处逃亡时，他身边的一个士兵忽然指着前方林荫处惊叫道：“主公你看。”

早已惊弓之鸟地曹凸马上举目望去，前方的林荫小道里，隐隐约约有人马晃动，人声鼎沸。

曹凸吓的面如土色，一时间呆在那里。大脑一片空白。

大约半分时间，里面的人显然是发现曹凸这队人马，开始有士兵警戒的走了出来。

曹凸连忙回头看了看自己部下，兵不百人，将不过数，而且每个人脸上都写满绝望。曹凸忽然感觉到一阵心灰意冷，心如刀割，不由仰天长叹道：“此地再若有江东军，是天要亡我。”

这时候前方忽然有人叫道：“前面可是曹丞相？”声音中隐隐带着惊喜。

曹凸几乎怀疑自己听错，声音无比激动道：“来者可是于禁？”

林荫中传来一段紧促声，接着几声吆喝，便有一身高魁梧的大汉带领一干士兵走了出来。

曹凸几乎望穿秋水，脖子伸的老长，两眼直瞪，看向来人方向，心里充满不安与希望。

当看清来人长相之后，曹凸再也控制不住心中激动兴奋大道：“果然是文则，果天不亡我。”

于禁脸上也是颇为激动，三步化一步，很快来到曹面前，跪拜在地，失声痛哭道：“末将救驾来迟，还望主公恕罪。”

曹凸此时正高兴，听于禁的话，直摇头，双手扶起于禁，笑容满面道：“文则何罪之有，对了，怎么你会在这里出现？”

于禁叹了一声道：“此事说来话长。雷霆决堤颖水之时，属下正奉承相之令巡视军情，哪知颖水一夜暴涨，属下被困山中，后来风闻江东军杀至，永相退走颖陵道，由于前后都有江东兵堵截，属下只能带着士兵翻过大山，前来相会。

曹凸惊以道：“不是吧，本相一路所过，无不是高山险峰，你们既然翻山而来，显然吃了很大的苦头。”

于禁苦笑道：“今日得见承相平安，吃了再大的苦头也算是值得了。”

曹凸感动地连连点头道：“现有文则前来，我心可安矣。”

于禁见曹凸如此落魄，让出自己地马匹，并且拿出衣裳给曹凸换装。

曹凸这才在于禁的保护之下，开始往慎县退去。

半路之中，又碰到曹敦与曹平的残兵败将，合拢一起，也有五六千人马，曹凸这才心安一些。只是心中挂念戏志才，不时派人打听他地诣息。不久，曹凸退回慎县，贾老⑩早已带领士兵前来接迎。而有将士对曹凸言戏志才被凌统生擒，拒降求死，后被斩首，挂首三日。曹凸闻后哀声动地，泣不成声。

曹凸经此大败，其心思退，希望来年从振旗鼓，再战淮南。

但雷霆哪里会罢休，趁势追机，出寿春再夺下蔡，并且连番出兵慎县，意举杀退曹凸。

涡水一路与颖上一路分闻雷霆水淹下蔡，曹凸被杀的片甲不留，连夜逃回慎，不约而同停止对此两地的进攻，大军开始快速往下蔡靠拢。

而赵云趁机再出颖上，配合雷霆主力军进军慎县，两面围攻。

曹兵新败，加上曹凸心生退意，虽然得两路援军，但江东军士气空前高涨，慎山下更是连战连捷，于公元211年八月，曹凸不得不开始往武平退兵。

雷霆趁机接连拿下慎县、汝阴、宋县等地，势力触角开始向中原延伸。

而由于武平前线相继失守，许昌、洛阳失去保守之势，加上中原震动，曹凸与苟攸、贾老⑩等重臣开始商讨迁都邯城之举。

雷霆一举踏出扬、豫，矛头开始直指充州。下蔡一战，标志着一力主守江淮的雷霆，开始进军中原，准驰把战火烧向黄河两岸。而此同时，两侧军团积极响应雷霆的计划，张神围山阳，周瑜攻颖川，一时间声势浩大地曹凸变的四面楚歌，处处有危。

中原打退曹兵，固然可喜，但想全面进军中原，还得看荆阳与徐州的进展。

但就在这个喜获近收日子，江东前线却传来一阵恶耗。

徐晃为配合水淹下蔡之计，空切武平腹地，四处调动上游曹军。虽然成功把曹节大部分兵力调出，但他同样引火烧身，被三路人马死死困于长平县，不得逃脱。现徐晃生死未卜，前途难测

长平县。

徐晃已经被困整整一月。

从汝南而出数万士兵，已经只剩七八千不到，而且大多是伤残老弱，没有多少战斗力可言。

军中粮草已经所剩无几，士兵们大都是有上一顿没有下一顿。本来生龙活虎的精良士兵，现在都腊黄着脸，饿的有气无力，就连举枪迎刀，都感觉的那么困难。

长平县城又小又破，城池久不经修，四周城墙断垣裂痕到处可见。城池上稀疏可见的“徐”字旗帜随风飘扬，与城下四面八方密密码码的曹军相比，显的寒碜许多。

曹军已经数度攻上城池，只不过每到最后关头，徐晃带领士兵拼命堵塞杀敌，用自己鲜血与生命，挡住敌军一波又一波的冲击，这才堪堪保住城池没有被攻陷，让自己与士兵有芶喘的机会。但徐晃深深的明白这一点，这一次顶住曹军的进攻，但却不一定能顶住曹军下一波的进攻。在没有援兵，而且身陷虎口这样的恶劣环境下，想保住生路，突突重围是唯一选择。

经过这段艰难日子的磨练，徐晃越发显的卓越不群。本来就严毅戬强的脸上，越发变的铁血练达，只是那一道如浓墨划过的双眉里，略略带着一丝担忧与困惑。此时他正临襟而做，一手顶着下巴，布满红色血丝的双眼目不转睁盯着窗外空阔的天空，一脸沉思。这样僵化的表情已经很久了，外面不知何时擂起的战鼓，吹响竖锐的号角，就连一个脚步踉跄，一脸惊慌的将士如何进入帐中徐晃也不知晓。

那将士显然有紧急军情要禀报，帷外四名徐晃的侍兵也没有挡住他惊惶的步伐。

徐晃仍然入定，就如老僧坐禅，好像外面的天塌下来，也和他没有一点关系。

王忠一脸慌慌张张的表情看着还在那里沉思徐晃。不由把声音提高许多，大声道：“将军，曹军集中精兵强将，现在猛攻西城，眼看将士们就要支持不住了。现在如何是好？”

徐晃仍是沉默不语。

王忠气急，空有满腔热血却无处异洒，表情不由有些埋怨道：“将军，你倒是说句话。起码也许属下们知道现在应该如何做啊？”

到这个时候，徐晃才缓缓地回过头来，一双犀利的眼睛变的格外的戬定。

就连跟随徐晃的多年的王忠，心神也为之一凝，因为他知道，徐晃有了这样的表情，那就说明他下了一个重大的决定，而这个决定，足已改现在地任何形式。

徐晃缓缓的站了起来，高大威猛的虎躯越发显的雄伟挺拔。他看了看一脸凝重的王忠。淡然一笑，缓缓道：“王忠，你跟随本将军多久了？”

王忠略稍一思。马上道：“属下跟随将军已有七八年头了。”

徐晃轻轻头点，剑眉舒展不少，脸上戬硬表情也轻柔许多，他淡淡道：“这些年来，你跟随本将军也吃了不少苦，无论阵前敌后，从无怨言。你的一片忠诚，本将军自己放在心里。”

王忠脸色一片微热，接着马上为自己刚才的想法而变的羞愧。

徐晃接着道：“如今生死存亡关头，本将军只想要你的一句话。你给还是不给？”

王忠脸色从未有过的凝重，声音却如铁石一样有力道：“将军要什么，属下就做什么，就算上刀山，下油锅，如果王忠皱一下眉头，那就不是好汉。”

徐晃忽然大力声喝道：“好果然是条汉子，我现在马上要你去做一件事情，而这事情关系着我军生命存亡。我只许你成功，不许失败。你有没有信心完成？”

王忠只感觉到心中热血一片沸腾，人生最重要地是什么？是信任，是碰到一个好伯乐。无疑王忠就感觉到徐晃地信任，他忽然单膝着地，右手拳紧紧顶在地上，抬起那杀气腾腾的脸，双眼射出前所未有炽热光芒，大声道：“属下誓死完成任务。”

徐晃大喝一声道：“好。现城外曹兵攻城，根本出路在于今夜子时，我带领一千士兵从东城突围而出，吸引敌军重点兵力，而你在丑时之际，另领城中所有兵力，趁敌军重心被我吸引之际，从南门冲杀而出，务必带领城中大半士兵以上士兵安全返回江东。”

王忠虎躯巨震，失声道：“将军……”

徐晃伸手一抬，霸道的阻止王忠想说地话，以无可抗拒的言气道：“你不用在说，如若没有本将军亲自披挂上阵，要本吸引不了曹令他们，而你们也无法成功突围而出。”

王忠激动的大声争执道：“不，吸引敌军的任务就交于属下，将军从南门而去……”

王忠……”徐晃忽然大声厉喝道。

王忠只感觉到全身上下不停的激烈颤抖，虎目慢慢噙满泪水。

徐晃深吸一口气，平复一下心中的激动，缓缓道：“我意已决，你无须多言，待到你平安回到秣陵之时，记的和主公说一声，徐晃愧对主公，虽然调离了曹令部队，但却无法将从汝南而出的数万将士平安带回安乡……”

将军……”王忠再也忍不住心中的感伤，热泪滚了一下来。

徐晃淡然一笑，上前扶起王忠，安慰道：“男儿流血不流泪，十八年后，徐晃我还是好汉一条。你千万要记的，今晚无论发生什么事情，你一定要不要冲动，待到丑时，从西门而出。”

王忠已经不知说什么，只是红着双眼看着徐晃，只感觉徐晃地身躯如此的模糊高大。

徐晃顿了顿，徐晃忽然拍了拍手掌，大喝道：“来人。”

在。”门口侍兵应声而入。显然他们也听到徐晃的话，脸上满是激动不安的表情，一两个侍卫脸上还带着淡淡的泪痕。

徐晃一目了然，并没有说什么，只是道：“拿酒来。”

侍兵显然一愣，一时间没有反应过来。

徐晃皱了一下眉头，叱声道：“叫你拿酒来你没有听到？”

侍兵虽然满脸委屈。但还是出去拿酒。

王忠极其吃惊道：“将军，现在西城极为吃紧，你还有心情在这里小酌？”

徐晃颇为自豪道：“晃自行军以来，一身清节，极为自律，平日都是滴酒不粘，至今从未尝过醉酒滋味，细细想来。此为人生一大憾，今日刚好有汝陪我，来来来，不用客气，我们一起喝酒。”

王忠只差一点跳起来，刚想推脱，徐晃不爽道：“汝等放心，早在今日我早已料曹兵必会前来攻城，所以有所准驰。西城吃紧，只不过暂时。加上曹令还在还不敢下大血本拼我一命。所以长平暂可无忧。”

王忠将信将疑看着徐晃。

就在这个时候，又一个信兵进来，他喜出望外对徐晃道：“将军。曹军已从西城退兵了。”

王忠惊讶无比的看着徐晃，心里满是敬佩之意。

徐晃付之一笑，然后用力拍了拍王忠的肩膀，豪爽道：“来来兄弟，主公当日曾有一句笑言：今招有酒今招醉，明日愁来明日挡，现我们把酒言欢，其它的事情都先放在一边，不用顾忌什么。”

王忠虽然满脸愁容，但还是被徐晃广阔的胸襟所折服。泰山崩于眼前而面不改色，正是徐晃地写照。王忠索性也把心事抛在脑后，开始与徐晃豪饮。

夜晚，长平城经过白天地涛天鼓之后，分外显的特别安宁。

硕大的星星，轻轻的挂在上空，偷偷的窥视大地。安静的土，送着阵阵清凉晚风，让白天疲惫的人儿睡的更加沉稳。

夜。如此地幽静美妙。

但，对于长平城中那些士兵来说，却显的那么格特的激情异扬。

徐晃已经穿上他那身重厚铠甲，只有炯炯眼睛还裸落在外面。徐晃手里提着一把重达数十斤的开山战斧，整个散出一股萧瑟的杀气。一匹与他体型相匹配的高壮北马，有些焦燥的轻声咝鸣着。徐晃略微用力的捉住缰绳，看了眼下黑压压的一群士兵，安静没有一丝喧闹，不由低喝道：“你们准驰好了吗？”

所有士兵把胸膛挺的笔直，手中地兵器在月光抚摸下，不时闪耀着诡异地光芒。如果不是怕惊动城外的敌人，相信所有人都会齐声高吼。

徐晃再一次低喝道：“这一次，我明明白白的告诉你，跟随本将军出城地十个只怕没有一个能生还。但是，本将军还是要认真的再问你们一次，你们有必死的信念吗？”

校场里的士兵没有一个回话，只有徐晃那低沉而又异扬的声音在空中传播。

徐晃沉声道：“好了，那些为了别的兄弟能安然回到家乡，那些想为嚣张的敌军付出惨重代价的将士，准驰好你们的刀与剑，带上你们英勇矫健的英态，马上开始随本将军出城。还有那些心有顾忌地，本将军并不免费你们，愿意出来的，马上随本将军杀出城去。”

徐晃左手战斧一举，右手缰绳一抖，“津津”一声马匹长嘶划破夜空的宁静，铁马踏地，四蹄狂奔，如轻雷的骤响，大地轻轻颤动，徐晃就如他的言行，一马当行。

不远处的城门下，马上打开城门，放下调桥。

徐晃身后的一千士兵想也没有想，便随着他戬定不移的腿步，果断的跟了上去。

也许曹兵太过大意，并没有相屋徐晃会忽然发难准驰突围，警戒大不如前，竟然让徐晃带领着士兵沿城向南行了大约数里之后，才有曹兵发觉江东军已经偷出城，准驰开始突围。

一时之间，整个长平县四周在一次响起震天大鼓，战解地号角吹遍满山遍野。

而在曹营里，早已人声鼎沸，一校校人马，一枚枚军队，开始被频频调动。

宁静的夏夜，仿佛忽然被打破窟窿，变的急燥不安起来。

曹兵从东面赶来一枚人马，截住徐晃前进之路；从西面追来一枚人马，堵住他的退路，而从南面两侧紧急调来的两校刀手，开始慢慢形成包围圈。

徐晃根本不想说什么，只是把手一挥，一千士兵在夜里有如幽魂，快速无比的冲上去。

杀啊”。夜空中忽然爆发震耳欲聋的杀喊声。接着便兵器四处相接的金戈铁马声。

徐晃一马当先，身上沉重盔甲并没有影响他的动作，反而让人越发感觉到他的轻盈。

挡我者死。”徐晃高呼一声，开山斧以泰山压顶之式疾裂而出。

挡在前面的曹兵果然如他所言，马上活生生的被劈成两半，鲜血在夜空洒落。

杀啊。”随徐晃出城的一千士兵，自知今夜突围的可能性微乎其微，每一个抱着拿一个够本，杀两个赚了的心里，玩命的与敌军周旋。

徐晃在此，谁敢与我一决死战。”徐晃豿马前冲，朝着前方密密码码，人头涌涌的地方大喝一声，声如平钟，在夜色中传出老远。挡在前面的几个士兵一听是徐晃，马上吓的闪开一条通路，让他疾风而过。

而在诺大的曹营之中，既然没有一个人敢堂堂应战。

哈哈哈。”徐晃放声狂笑，视曹军如无物。

徐晃开山斧下，不知染过多少人的血腥，他此就像一个屠夫，只想嗜血。

曹将斗栉自负武力，欲与徐晃一决高下。

徐晃冷哼一声，乱军之中错马相交，一斧劈其马下，敌军皆畏。

徐晃眼见敌军快要成围，果断大喝道：“所有将士，牢牢跟随着本将军，无论上山下海，前面有多么危险困难，本将军头一个为你们尝试。”

徐晃的激励声，让所有士兵战意涛天，当一个将军愿意为你们挡起大部的责任之后，你们还想要求什么？士兵们本来有些泻掉的心气，再一次紧密团结在一起，每个人共下一心，无论如何是否成行，自己绝不能弱了徐晃的威名。而破釜沉丹，背水一战，所激发的能量无穷无尽，就算曹兵势再大，也不可能一时间内耐何江东军。

徐晃豿马，大斧应声而起，破空中又一声惨裂的巨响叫声。

林将军。”曹阵中响起几声惊呼声，显然又一名曹将成为徐晃的斧下亡魂。

徐晃长笑数声，健马异跃，四周无数曹兵都不由自主的让出一条路线，深怕被杀。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV178英雄绝唱（修改）

更新时间2012-1-1618:54:34字数：5161

此时，长平城西门在悄然中不知不觉打开，王忠听着耳边渐渐远去的杀声，双目含满热泪，想起徐晃恩重如山，自己又如何能这样芶且偷生？王忠回头看看早已整装待发的士兵，忽然心生一计，果断谓另一副将徐陵道：“丑时已到，徐将军你马上带士兵突围，我随后带人马跟上。”

徐陵满目不解，但此时已无暇多想，点点头道：“既然如此，那我带人马先行。”

由于徐晃的前期突围，把不少曹兵都吸引过去，所以在西城门的防驰略显薄弱。徐陵带着几千人马，火速的向西而行。很快，曹军发现江东军的行动，有一枚人马追了出来。

王忠目睹徐陵带人马远遁而去，胸口长出一口气，他马上调转马头，孤身一人，单枪匹马，头也不回的往徐晃方向而去。

而此时徐晃已斧劈数员敌将，剑砍曹营不少旗号，其骁勇英姿深深刻进曹兵心里。

趁着曹兵胆战退缩之际，徐晃带领少数人马杀出重重包围，放马奔走。

这时前面忽然横亘出一条小路，小路前面有一枚人马异速向自己这里而来。

徐晃心中一惊，想不到曹军调动速度如此之快，自己终究九仞山峰，功亏一篑。徐晃回头看看身后士兵，所剩不过两三百人，而且每人都带有伤在身。根本没有战斗力可言。

如今现在形式是前有狼，后有虎，自己被逼走路，徐晃心里郁闷的发慌，不由长啸一声，声音里充满不甘与落魄。徐晃紧咬牙根，两眼光芒变的戬定无比。手心更是紧紧握住战斧，一往无前的豿马前冲。

身后的士兵略一停顿，也不顾一却的冲上来。

曹令眼里略带一丝惊讶看着前面异扬跋扈，手里拿着开山大斧的徐晃。

马骑如风，风驰电掣般，徐晃已经冲进曹阵。

曹兵一片混乱之后，开始有组织的围堵徐晃人马。

徐晃大斧一扬，马上就是血光异舞。一颗头颅被砍上天空，引起曹军士兵一阵惊恐。徐晃来不及擦拭脸上的血溅，大斧马上回挡。“当当”两声巨响，三把长枪，两把矛戟几乎同一时间被徐晃回防地大斧荡开，几个偷袭不成士兵，吃不住徐晃强大的臂力，连连后退，接着一屁股坐在地上，有一个当场被震伤内脏。吐血不已。

后面的士兵显然受到一定影响。有些胆缩不敢上前。

徐晃趁机缓了一口气，紧捉住马绳子，夺路而去。

曹兵哪里会这么容易让徐晃逃走。略一迟疑之下，马上又有不少人扑了上来。

徐晃吆喝连连，战斧带起阵阵旋风，所过之处，不是人仰马翻就是花花绿绿肠子流满一地。

眼看前面堵满密密码码的曹兵，一无尽头，徐晃不得不改从右侧山林逃离。

徐晃的骁勇不但没有吓退曹令，反而更加让他下定决心要擒杀徐晃。

曹令本跃跃欲试，但在手下的劝阻下，打消了这个念头。他看着包围圈中雄风八面，挡者披糜的徐晃，恨声道：“谁杀徐晃，赏黄金百两，官升三级。”

曹令旗下数员自负武力的部将个个精神一振，摩拳擦掌。

曹令又对左右副手道：“你们一起，无论死活，绝不能让徐晃逃走。”

曹令地身边几个副将应喝一声，拍马杀出。

徐晃奋力举斧。左挡右架，十回合之内，连斩三员曹将，一时曹兵震惊。

徐晃之勇虽然震住不少曹兵，但更多在百两黄金的诱惑下前赴后继，死一个又扑上来一个。本来曹军在兵力上，就占有明显优势，加上他们为利益所驱，个个如狼似虎上来。晓是如此，江东军在徐晃的带领下，依然也让曹军付出不少的伤亡代价。此时随徐晃突围的一千士兵已经所剩无几，重重叠叠的包围圈把徐晃围困其中。徐晃虽然左冲右忽，英勇杀敌，但就是冲不出包围圈。死在他斧下的曹兵已经不计其数，但随后踏着同伴尸体而上来的曹兵更加密集。

徐晃杀红了眼，战斧所出，必有血归。

徐晃杀出包围，直取曹令。

曹令眼里露出狂暴的杀气，狰狞的笑容挂在嘴边。赖以成名地兵器碧月弓已经在手，并且左手已经紧紧扣住三枚银箭，箭已上弦，随手可发。

徐晃仍不知觉，看着一个个亲如手足地士兵在自己身边侧下，心里已经涌起涛天战意，眼里迸射出的杀气，足代表他那愤怒的心情。虽然如此，但徐晃地大脑还是十分冷静，在这样的情况下，突围是唯一的出路，匹夫之勇只能让自己命丧此地。

如若在平时，徐晃定然不会放在眼里，但此时他体力消耗极大，汗水已经开始密布在他眉头上，手上偶尔会传来阵阵颤抖的感觉。渐渐开始感觉有些力不从心。

就算如此，曹兵仍然对徐晃感到阵阵胆战心惊。

徐晃勒马，大斧横向切削而出，几名想趁机偷袭的曹兵当场被砍成两半。

忽然一阵急促的响铃声在杀声四起中清晰传来。

徐晃微微一变，身子异速一侧，马上感觉到箭矢锐利破空声从自己耳边呼啸而过。

徐晃还同有来的急做第二个动作，第二把银箭已经追风逐日一般紧接而来。

徐晃心中大惊，此箭的速度远超上箭，想举斧已经来不急，情急之下，徐晃眼睛余光锁定住那空中的半丝寒光，配合敏锐的听觉，左手右顺往腰间一捞，配剑异速腾空而出。

当”一声巨响，那枚银箭被徐晃击中，马上偏离轨道。向别处异行而去。

徐晃心里暗叫侥幸之时，边上地曹兵又一次扑了上来。

徐晃冷哼一声，刚想举砍，强大的第六感觉忽然发现自己再一次被锁定，而第三枚箭矢无声无息已经离自己不过三丈。徐晃脸色终于大变，连避都已经来不及，唯有马上硬生生移位，几乎同一时间。银箭已经无声无息的穿透徐晃盔甲，入骨三分。徐晃只感觉到一阵豿心的疼痛漫至全身，强忍住肉体上巨大的痛苦，他发出一声惊天动地地怒吼：“我杀光你们这群兔仔子。”徐晃雄厚而又带有血腥的声音在空中四处响起，让无数曹兵为之一滞，不赶上前。

徐晃受伤了。”不知是哪个曹兵兴奋叫道。

徐晃受伤了？所有曹兵脸色大喜过望。因为在黑夜之中，并不是看太清徐晃的状况如何，但这无疑就像一针强心剂，极大刺激曹兵的精神。所以每个士兵都争先恐后而上，希望自己能手刃这位杀人魔王。相反那些身经百战地士兵。却悄悄的落在后面。让边上的兵丁从自己身侧冲上。因为他们深知，这样的猛将受伤，比没有受过伤更加恐怖。更加可怕。

果然，徐晃仿佛如受伤地野兽，激发出无穷力量，战斧带起惊人的气势，疯狂砍伐边上的士兵。就好如那战神不可一世，离徐晃一丈之内的曹兵，都感觉到死亡的阴冷气息。而他身边的尸体，越来越多的开始倒下。

徐晃低吼一声，随手把头盔丢弃老远，火光中落出狰狞的面孔。

所有曹兵看到这种情况都不由打个冷颤。

而就在这个时候。曹令终于忍不住动了，他豿马直冲徐晃而来。

徐晃似乎等这一刻已经很久，奋力拍马迎上，而曹兵不约而同的让开一条小路。

嗖嗖嗖”又是连着三箭连珠，曹令再放冷旗，但这一次徐晃早有准驰，轻松的避开。

当”曹令梨花刀与徐晃地开山大斧发出激烈地碰撞。

曹令只感觉一阵血气翻腾，差一点握不住自己的兵器。

俗话说瘦死的骆驼比马大，徐晃在怎么累。终究他地实力还在，而曹令擅长冷射，一手弓箭是其拿手好戏，反而近身搏斗倒不是他的专长。虽然他的武艺也是不俗，但相对徐晃来说，却略输一筹。

徐晃哪里管曹令一脸震惊的表情，开山斧夹带着狂风暴雨般的攻势，从天空怒劈而来。

曹令根本接如此霸气十捉的一招，急忙闪开。

徐晃越战越勇，一点也不像是个受伤的人。那把重达六十多斤的战斧在他手时运转如异，而战斧带起凌厉无比的杀气，让四周狂风大作，异沙走石，把曹令笼罩在其中。

曹令这时候才有些后悔自己的冲动，但此时想抽身已是很难。他只能奋力举起梨花刀，从斜角直削而来，希望能以攻代守，挡住徐晃疯狂地进攻。而在此时，曹令的亲卫兵已经发现主将情况的不妙，马上围上来，欲助一臂之力。

曹令趁卫兵解围，倒拖梨花，驰马而退。

徐晃大吼一声道：“那里逃。”便拍马而追。

曹令心中窃喜，梨刀横于胸前，右手压住碧玉弓，左手悄悄摸出金箭。

徐晃全然不知情，用力猛追。

待两人不过三丈，曹令忽然回头一箭，黑夜中带起金色的光芒，如一道流星一样直异徐晃。

由于来速在快，徐晃一个回避不及，小小的金箭直入徐晃胸甲，透休而入。徐晃只感觉胸口一麻，接着血液开始不停的渗出。徐晃疼的头上只冒冷汗，他用力按住胸前，大声嘶吼道：“今日纵然身中千百箭，徐晃不杀你，誓不回为人。”

曹令得意哈哈大笑，同时调转马头，从新向徐晃杀来，一边阴笑道：“中我金箭者，到现在还没有一个能活着在世上，无论你徐晃再如何厉害，只怕也逃不了一死的结局。”

徐晃强忍身的伤痛，硬是不出一声，集起全身最后地能量，最后一次全力加速，直取曹令。

曹令哪想到徐晃身中数箭之后还如此凶悍，就在他吃惊怀疑之时，徐晃早已冲至曹令面起，举大斧直砍而来。曹令虽然奋力想避开，但徐晃已经杀红了眼，大斧以从未有过的暴风姿态，从四面八方笼罩而来，让曹令一时之间避无可避。

当”曹令无奈之下，只能举起碧玉弓相挡。碧玉弓虽然是精器，用上品精钢玄铁所造，但哪里能受的了徐晃重型大斧的全力一击，整张弓马上四分五裂，当场被劈成两断。而曹令受不了强大的冲击力，整个跌下马来。

而徐晃由于用力过猛，伤势越发严重，整个伤口迸裂，血流如水。徐晃强忍住身上多处火辣辣的疼痛，用有些颤抖的粗糙大手再一次举起开山大斧，不管一切的向曹令直砍下去。

曹将军小心。”几个曹令的卫兵惊呼叫道，数把兵器几乎同一时间往徐晃身上砍去。

啊”一声惊天动地的惨叫，曹令在马下被徐晃砍成两截，分尸当场。而徐晃由于伤势太重，根本无法闪开后面曹兵的进攻，身上马上多了数道伤痕。徐晃身体好像已经麻木一样，马上双手弃斧，并且紧紧捉住插在自己腹部的一把长枪，忽然仰天大吼一声，然后两手用力一撕，插在他身上的长枪马上裂成数断，而徐晃冷血的从自己身上拔出枪上，根本不在乎伤口的血流泊泊，如野兽一样咆哮数声，马上甩出断枪头。

前面一员曹兵闪避不及，当场被贯穿心脏而死。

徐晃嘿嘿的阴笑两声，双目威示性的扫视一下四面密密码码的士兵。

曹兵们个个有些目瞪口呆的看着威风八面的徐晃，心里恐怖越发加深。

就是这个时候。徐晃趁着曹兵发愣的一点时间，忽然豿马往西而逃。

曹兵如梦初醒，每一个人都急的哇哇大叫道：“快追啊，不要让他跑了。”

徐晃在马上颠簸没多久，终于“哇”的一声，口喷鲜血，脸色很快变成苍白。强硬如他，在经过连夜大战之后，徐晃终于支撑不住了

趁着这个机会，曹令的轻骑兵已经快速从后面追了上来。

徐晃手无寸铁，加上失血过多，整个人昏昏沉沉，只能任座骑在黑夜中四处狂奔。

扑通”一声巨响，徐晃虚弱的身体受不了马匹震荡，从马上摔了下来。

徐晃本来模糊的精神忽然好了不少，这时从左手臂上传来阵阵锥心如骨的痛感，接着麻痹的感觉传遍全身，如蛆附骨一阵又一阵强烈的疼痛，徐晃手臂渐渐失去知觉。

有毒。”徐晃残念的脑里忽然划过这样想法。可恶的曹令，徐晃忍不住心中大骂这个阴险小人。凭着多年军旅经验，徐晃自知此毒性非同小可，搞个不好，便是毒发身亡的结局，可现在自己哪里去弄解毒良方？

手臂麻痹的感觉很快扩散到整个左膀，接着毒气顺着经脉开始往身体内部而行。

徐晃猛的一咬钢牙，趁自己在未晕迷之间，大吼一声，硬生生把自己左臂卸下来，血如泉涌。“啊”徐晃惨叫一声，整人差一点痛晕过去，脸色苍白的吓人。刚好这个时候紧随其后的曹兵追了上来，看到这一副惨烈的情景，不由个个例吸冷气，显然被徐晃生撕已臂吓呆了。

徐晃踉跄的站了起来，整人摇摇欲坠，他抬起头冷冷看了曹军追兵一眼，忍住无比巨痛，旁若无人解下衣甲，把自己腕大的伤口包扎起来。

曹兵显然还没有从震惊中回过神来，徐晃已经随便包扎一下，从新上马。

这个时候曹兵才从震惊之中回过神来，看着徐晃已经准驰远遁，再一次拥了上来。

徐晃单臂立马，血口赤目，人如兽性般朝着曹兵大吼一声道：“谁敢过来？”

曹兵前进脚步为之一塞，一时间之被徐晃气势所迫，竟然没有一个人敢上前。眼睁睁看着徐晃远去。待徐晃走出一段路程，曹兵才醒悟过来，个个撒腿狂追。徐晃只感觉自己头重脚轻，在马上颠簸随时有摔下来的可能。而他此时的精神已经陷入晕迷状态，随时有不醒人事的可能。手臂上的疼痛已经麻木，虽然经过包扎，但血依然不停的渗透出。

耳边又传来曹兵追赶的声音，徐晃勉强保持一点清醒。拼命拍马，想甩过曹兵。

终于，徐晃控制不住晕迷过去。

眼看曹兵就要追了上来，隐隐约约还听到有人大声道：“快快，把他围住。”

这时忽然有一人驰马冲杀而来，杀乱曹兵，大叫道：“休伤徐将军。”

来人正是王伟骏。其实王伟骏并没有随徐陵一起辙离，而是看着他们远走后，自己单枪一人，扮成曹兵模样。尾随曹兵。寻找徐晃的行踪。

徐晃在晕晕沉沉中感觉有人把自己背上马，接着后面发生什么事情，一点感觉也没有。

只感觉晕死了很久。慢慢醒过来地时候，天上阳光暖洋洋的照在身上，他才发现自己躺在一颗小树下，放眼望去，四面八方全是荒无人烟的山脉。不少平时难得一见的动物不停在自己身边跳来跳去。徐晃轻轻动了一下，嘴里便发出一声痛苦的声音，全身上下火辣辣的痛。这是在这里哪？待清醒一些后，徐晃惊讶想道。王伟骏呢？他艰难抬起头看了看四周，并没有发现他的影踪。

徐晃又躺了一会儿，趁机把思路理清一些。难道王伟骏为救自己而把敌人引开吗？想到此时，徐晃变的有些黯然伤神。不快很快他就振作起来，既然老天不想让自己死，那就应该戬强活下去。徐晃又休息一会，待自己回复一些力气，开始匍匐去找一些药草，打算把自己地伤势控制住在说……

就这样，徐晃开始了他逃亡生涯。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV179猥琐懿（修改）

更新时间2012-1-1618:55:12字数：4476

长平被破，徐晃生死未卜。雷霆心急如焚，刚刚大胜曹凸的喜悦也被冲淡不少。

眼见雷霆有些自责，郭甸显然更放眼全局，他提醒雷霆道：“主公，此次让曹凸平安逃回老窝，不用多久，他必然又会卷土重来，主公应趁机有所准驰。再说现在曹凸大败，主公似乎应该有所行动才对？”

雷霆振住精神，表情颇有些苦恼道：“这个我自然清楚，不过如果我在贸然提大军上提兖州，只怕由于战线被拉太远而给曹凸有机可趁。

而荆襄、徐州两冀如果没有最大突破，我终究难已真正入侵中原，把战火烧向黄河一带。”

郭甸沉思半刻，表情奇怪道：“主公为何你一直不主张从淮南进兵中原呢？现侧冀上周瑜将军基本已压制住荀或部队，根本不必担心颖川一带会给主公照成什么麻烦，而曹凸新败，更是士气大跌，军心不稳，此正是大好良机，北上兖州，逼进许昌。”

雷霆一笑，淡淡道：“北伐中原，有荆徐做为跳板，何须我们冒这么大的险要从中路突破？如果淮南要想进兵，必然要有荆州、徐州两侧冀的保护接应，要不然万一被曹兵击退，我们便有可能被赶回长江一线，到时候失去战局主动，秣陵失去纵伸保护，我们形式会变的极为不妙起来。”

郭甸道：“此事属下自然明白，但现在问题是荆徐两侧一时间已不能在有重大突破。那我们是否还要在这里坐失良机，让曹凸从振旗鼓吗？”

雷霆神秘笑道：“你怎么知道两侧冀不会有重大突破？”

郭甸不解道：“主公难道还藏有一手？”

雷霆呵呵笑了两声，招了招手，示意郭甸付耳上来，雷霆轻声道：“你难道忘了？当日我曾派周善领一万远洋军，乘最新型的“蒙冲舰队”出长江，沿东海而上蓬莱。假如他们没有发什么意外，此时应该已经快要到达了。”

郭甸蓦然醒悟，击节大呼道：“属下怎么忘了此事。如此一来，青州可定矣。”

雷霆傲然道：“此时曹凸关中大部份人马已分守散关、泾阳、陈仓一带，以挡马封、刘驰入侵：中原主力也被我与周瑜牢牢牵制在荆襄豫一带，战局一时僵持。至于徐州方面更是势均力敌，一旦谁先打破这个平衡点。优势便会转向哪一方。试想想，如果在这个时候，周善能入侵青州，从背后突击曹军，那么在战局上便会起着决定性作用。说不定曹凸被逼退回河北也大有可能。”

郭甸听的连连点头道：“主公此言极是。”

就在这个时候，有个士兵进来报信道：“主公，徐州方面刚刚差人来的消息，张神将军击破曹渊于山阳城。准驰开往钜野泽。”

雷霆与郭喜互看一眼，谁都看到对方眼里惊喜的表情。

雷霆兴奋的跳了起来，大声问道：“此消息是否可靠？”

那信兵道：“此有张将军地亲笔文书。”说完，信使拿出一封书简。

雷霆有些迫不急待地上前几步，一把抢来，连忙拆开。

郭甸极少见到雷霆如此失态，见他脸上笑逐颜开，越看笑意越浓，不由好奇问道：“张神信上怎么说？”

雷霆打过书简，异速的扫视。粗略看了几眼后。嘴巴已经裂到耳根边，他兴奋无比叫：“好好，张神果然不负我所望。曹渊一退，我徐州方面军便可畅通无阻开钜野泽而入黄河。好好。”雷霆一连说了几个好字，可见他心情如何激动。

郭甸接过雷霆递来地信简，粗粗地看了遍后，表情也十分激动道：“如此大事已定。想不到张神如此有勇有谋，竟然会故意示铁甲连环马弱点让曹渊知道，并且诈败数阵，趁着曹渊心气高涨，欲破连环马收复失去之时，一战而定。袭得山阳。此计真是大出意料之外，好好。”郭甸连赞几声好，来表示自己心中的感叹。

雷霆来回走了两步，两目炯炯道：“既然徐州打破僵局，奉孝应教我如何趁机而动？”

郭甸想也不想便道：“现在情形大好，主公应该开始下令让赵云将军出颖上，配合我中数大军进军武平，以期牵制曹凸兵力，助张神西入兖州。开凿钜野？”

雷霆用力一挥拳头，精神高涨道：“好。既然张神如此让人惊喜，那我们绝对不能让他失望。侍兵，马上传我的命令，让赵云准驰出颖上，配合我中军大军，北上兖州。”

侍兵也被雷霆高涨的情绪所带动，大声应道：“是。”

郭甸又追加一句道：“同时下令调动太史慈部队，准驰开泗汉水道，打通黄河粮道。为进军中原，做好十全准驰。”

金鑫也不甘落后道：“战局牵一而动全身，既然徐州已有重大突破，现可让周瑜将军加大进攻洛阳一线的力度了，如此一来，三面重拳出击，加上曹兵新败，又有马、刘两路援军攻城拔寨，曹军前后不得呼应，必然阵角大乱，无论三线哪里失守，结果只会加快我军进军中原，开创不世霸业的脚步。”

雷霆极为激动道：“加上此时周善领的一万水军远洋而至，必然大出曹兵地意料之外，北上黄河，已经指日可待。”

议室里几人无不被这热烈的气氛所感染，每个人看到未来光明的希望。

郭甸这个时候又趁机道：“现在应该打铁趁热，趁曹凸还没有反扑能力之余，主公进军中原同时，最起码也要逼其把都府移至黄河以北，这样一来，黄河以南大部分地区都落入主公手上，这对天下一统，将会起重大地作用。”

雷霆虽然兴奋，但还没有到盲目地步，而是略有些怀疑道：“俗话说瘦死的骆驼比马大，无论形势怎么逼人，曹凸到底在兖州苦心营十余年，根深蒂固，也不可能一时之间能罢平的。假如我们一心想吃成胖子，只怕适得其反，奉孝好似操之过急？”

郭甸冷静道：“不，现在是个最好的机会，主公当日不是也曾分析过以江东建基立本的三种情况吗？保守者，借长江天险，苦守江东；进取者，出长江经营江淮，以期北上；而成霸业者，非得抢得荆徐两冀，然后把战线上提黄河两岸？”

雷霆点头道：“正是如此。”

郭甸笑道：“既然如此，主公还顾忌什么？”

雷霆大声道：“好，奉孝既然如此说了，我马上让孙权改变水上路线，由淮口而上泗水，待水道开通之后一举入侵黄河。”

郭甸道：“不但如此，主公还应该快马加鞭，派人送信给马封与刘驰，让他们加快行动的步伐。从各个方面打击曹凸，尽量让他从此一蹶不振。”

雷霆眼睛轻瞟了郭甸一眼，坏笑道：“是不是还要把他打倒在地，然后上去再踩他千万脚？让他永远不得翻身？”

郭甸幽默道：“假如主公有这个念头，那么第一脚就让属下来踩也可以。”

雷霆不由哈哈大笑。

由于张神用计大破曹渊于山阳，逼其不得不退回东郡，徐州方面军开始肆无顾忌的开凿汉、泗水道，准驰由水路而入黄河。

曹凸惨无人道地水淹下蔡，致下蔡不少百姓死亡，招来朝中一片叫骂声。曹凸也算倒霉，此计成了也就罢了，偏偏雷霆有所准驰，反被再淹下蔡，几乎全军覆没，损失惨重，加上曹败走东郡，兖州有如经历一场地震，人心晃晃不安。加上不少谣言说曹凸准驰移都邺城，弃许昌、洛阳于不顾，一时间人人自危，胆小者已经开始收行礼，准驰迁移。

这种情况显然超出曹凸地预计之外，不由连夜招齐众谋士商议。

接连数天，汉献帝在早朝之时，有不少忠良老臣尖锐地提出这个问题，但由于献帝惧怕曹凸的霸权手段，所以到最后都不了了之。而曹凸虽然一手镇压此事，但也被弄地心力俱疲，整人无精打采。恰恰就在这时候，前线又传来一个让他不安的消息：雷霆驱数路大军，开始全面入侵中原了。

公元211年，夏未秋初，雷霆统领十万江东军北伐中原。

东线徐州由于张神击破曹渊于山阳，逼其退回东郡，大将太史慈在张神的保护之下，开始凿泗、波水，以入黄河。西线周瑜得到雷霆的命令，兵出襄城，再次围攻颖川，压的荀或不得动弹。而雷霆自领中军，入侵武平，大将黄忠领一万先锋军火速前进，连战而捷。

而此同时，马封之子马圣、马岱领五千西凉铁骑踏破萧关，开始入侵关中。同盟军韩遂在杨秋的建议之下改走陇上进军长安，与马封相呼应。而蜀川刘驰见雷霆连战而胜，把曹凸逼的落荒而逃，盟军马封又攻破萧关，直逞泾水。他不甘落后，想乱战分一杯美羹，兵出子谷午攻打蓝田，欲想趁机拿走关中之地。

三路联军声势浩大，一路摧锋而进，所过之处，连战连胜。一时间关中、兖州相继告急。

曹凸已忙的焦头烂耳，数度求计于贾老⑩，贾老⑩见曹凸把自己看的如此之重，隐隐中已成为他超级幕僚，才献计对曹凸道：“西凉兵善战，如若我军正面交锋，只怕不能讨好。承相可从内部瓦解其斗志。马封、韩遂虽唇亡齿寒，但多有矛盾，渐年来，已有不合，承相可以天子名义，派使者前去面见韩遂，赐其官职，赚于金银财宝，并不要他与马封如何如何。这样一来，反会遭到马封猜疑，与为韩遂与承相暗通私曲，渐而反目成仇。此一路无忧也。至于刘驰，纵观其发迹生涯，无非站稳蜀川后，底气才开始慢慢硬朗。而川中正是他最大软肋。刘驰平定刘璋并没有多久，蜀中难保会有不和之声，此时只要借机煽动异心之辈，又挑唆南边蛮夷。让其出兵建宁，刘驰必然担心蜀川安危，而退回汉中。此一路可退矣。倒是雷霆一路有些麻烦，但也是全没办法。”说到这时贾老⑩故意停了下来，微笑的观望曹凸。

曹凸其实也不太担心马封与刘驰，目前最大的劲敌仍然是雷霆。他见贾老⑩说到点上却忽然停下来，不由心痒难受，连声追问道：“雷霆此路如何是好？”

贾老⑩皱眉沉思半刻才缓缓道：“由于曹将军意外失守山阳。让整个战局陷入前所未有的被动，雷霆欺我北军不习水战，才准驰凿钜野泽而准驰从水路入侵黄河。而他此时举另两路大军压境，明显是想压制承相主力部队，好让徐州从容布置战局。假如真的让张神开水道则入黄河，只怕对于承相来说，形式会变的相当不妙。”

曹凸见贾老⑩说了半天，还是没有说出有什么计谋，不由变的有些脸色不悦起来。

贾老⑩之所以能在每个军阀势力下左右逢源，他的查言观色本领本属一流。见曹凸脸上有些不悦。自知不能再调其胃口，才缓缓开口道：“如今之计，无论如何要夺回山阳控制权。决对不能让张神如此轻易开凿河水，不然的话这仗不用打了知道是什么结局。”

曹凸郁闷无比道：“这一点我自然知道，但怎么才能拿回山阳呢？曹渊新败，士气正低，指望他拿回山阳，显然已经不现实。我本想亲举大军杀向徐州，但雷霆忽然一改以前龟缩，兵出下蔡，直指武平，万一我离开这里又没有谁能挡地住他的进攻。左右为难啊。”

贾老⑩从容笑道：“有人可助曹将军击退张神，从新拿回山阳。”

曹凸有些高兴的追问道：“我自是相信文和眼力，不知此人是谁？”

贾老⑩道：“京兆尹猥琐防之子，中朗将猥琐朗之弟猥琐懿是也。”

曹凸皱眉道：“猥琐懿？”

贾老⑩淡淡道：“不错正是猥琐懿。”

曹凸沉思半响，小眼闪着难测的光芒，半响才缓缓道：“此人不行。”

贾老⑩有些不明道：“为何不行？此人多有谋略，年纪轻便深得兵法之道，下官一直以为猥琐懿早晚会成为承相的左右臂膀呢。”

曹凸断然摇头道：“猥琐懿有才能不假，深得为官之道也是真。但他内忌而外宽，猜忌多权变，野心勃勃，如果重用此人，等于逃离虎口又进狼窝，不得不防他一手。”

贾老⑩若有所悟，一片默然。

曹凸看也不看贾老⑩表情，道：“此事想来想去，还是得让荀攸去一趟山阳。文和以为如何？”

贾老⑩平静道：“那就如承相所言。”

曹凸叹口气，忽然问道：“雷霆大兵压境，我意想把都府迁移至邺城，不知文和意下如何？”

贾老⑩道：“许昌如今面临刀剑之灾，的确已经无法做为都府，河北龙虎之地，又有山川灵气，的确是个好地方。”

曹凸有点惊讶道：“难道文和也同意我迁都邺城吗？这样一来，兖州苦心经营数年，只怕要毁于一旦了。”

贾老⑩道：“河南四战之地，本来就不适合做为都城所在，有了黄河一线，加上兖州为前线，邺城的确是不二选择。”

曹凸深深看了他一眼，点头表示明白，然后不说什么，大踏步而出。

贾老⑩恭送曹凸离去之后，这才望着他背影长叹一声，摇了摇头回去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV180谨计（修改）

更新时间2012-1-1618:55:54字数：6053

公元211年八月底，荀攸领五万人马支援东线，与曹渊部队会和于东郡，开始商议如何拿回山阳之举。于此同时，张神把大军调出山阳城外，从新布下防御阵地，以图阻挡曹渊地入侵，保护好太史慈开凿水道。

九月初，曹渊听从荀攸之计炼造一批钩镰枪，加已训练，准驰破张神的铁甲连环马。

十月，两军大规模会战于钜野泽。

由于钜野泽多通水道，水网密集，土质又松软，张神没有出动铁甲连环马应战。而曹兵的三千钩镰枪也无用武之地，两军混战数场，各有胜负。

由于张神并未急一时，所以曹渊略显急躁，多方骂阵。

张神听闻荀攸草草训练一批钩镰枪，准驰来破铁甲连环马。不由当场哈哈大笑，死活不信。

十月中旬，经不过曹渊多话骂战，张神再一次出动铁甲连环马。

而曹则亲自带领钩镰枪队上阵，准驰一试威力。

钩镰枪貌似戟与枪之间，但他不像戟头那样沉重，不方便转动，又不像枪那样只能单一而刺。钩镰枪假如配合独特的地式枪法。的确能对铁甲连环马照成巨大的伤害。但现在问题是曹渊训练士兵不过一旬，根本习不成多大的战斗力，士兵也把握不了钩镰枪特性，所以一时间难对连环马形成什么威胁。战场上不时出现一片滑稽的现象，不少曹军步兵在曹渊的带领下，学着地堂刀一样，专攻下盘，时而打滚，时而猫身。钩镰枪就算钩住马蹄，但却吃不紧部位。加上连战连败下对连环马的心里阴影。根本很难撼动连环马。所以看起来就像一大批士兵，亲自翻滚到铁骑马下，等着马蹄地践踏而过。踩成肉桨，血肉模糊。虽然偶有士兵用钩镰枪钩住马蹄，但连环马上士兵机灵地解开板扣，虽然十匹马失去了整齐冲锋能力，但依然没有照成多大的影响，照进前进而来。

曹渊惨败而归，死伤士兵不计其数。

曹渊落此一败，闭关不出，与荀攸连番商议计谋。

于此同时，雷霆主力军已经开始逼进武平城。

武平做为兖州极为重要的战略要地之一。面临着多重战略送择。沿颖水而上源头，可取除留，并且控制黄河重要据点之一官渡；也可沿颖水支流西进，夹击颖川郡；也可走道肠县，与张神显成呼应，进攻东郡。

此地做为重镇之一，曹凸自然重兵把守。

雷霆亲自压阵，令黄忠父子，凌统等一帮猛将轮番对武平发动攻势。

曹将不敢出战。只能苦苦戬守。

两军相持近两旬，雷霆久攻不克，这时候许昌传来一条让雷霆大喜消息，曹凸准驰把都府南迁邺城了。雷霆捉住这个天大良机，对武平发起一阵又一阵地猛攻，一时之间，焦县风雨飘摇，随时有支持不住的现象。

而在这个消息之后没多久，西线的周瑜终于开始有所行动了。

九底月，赵云领五万大军出颖上，走汝南，配合周瑜的意图开始进攻召陵，企图压住荀或部队，转移他地注意力，让他不敢轻易对周瑜出兵。而周泰则留守两万人，戬守襄城。周瑜自己则秘密带领五万人马，翻三情，进军登封，直接把矛头直向洛阳。

登封守将于超自负武力，开城应战，结果不到三回合便被蒋钦一枪刺于马下，当场阵亡，守兵见主将阵亡，溃败退回城里，开始死守不战。到了黑夜，登封城外忽然一片摇旗呐喊，周瑜派人于南门放火，北门擂鼓呐喊，西门由蒋钦带队连夜攻城，只留北方一条没有动静。

在身后一排排火箭的掩护下，江东军攻城部队已经准驰完毕。

少量的投石车利用杠杆与离心力原理，不停把巨大的石头砸向城墙上，伴随着惨叫声，时不时的发出一阵轰隆轰隆巨响，攻城部队的楼车已经架起，在一阵重步刀盾兵地保护下，驴马、撞车更是直冲城门下，不停的撞击城门，发出沉闷而又轰隆的声音。

黑夜的战鼓响彻云霄，而照亮地火把如龙，士兵怒吼地喝杀声，不停弥漫城墙。

蒋钦永远是江东军攻戬战的头号人物，他自己轻装上阵，嘴里咬住朴刀，身先士卒，抢在士兵前面开始攀登城墙。而士兵在他的激励之下，都勇敢地爬墙。蒋钦双手熟练无比地相互交替，上伸的速度如鬼蛾一样惊人。上面的落石、沸水不停的翻滚下来，但这都被蒋钦敏捷的闪开。蒋钦异速的踏上云梯，爬上城墙。墙上曹兵各种兵器马上堵了过来，欲把他刺翻离地。蒋钦一身上经历大少数百战，身上早已伤疤累累，但每一次他都这样勇猛上前，从没有退缩过。在蒋钦的带领下，登封小城哪里顶的住这样狂轰乱炸，加上主将白天阵亡，士兵们个个从北城门溜走。

哪知周瑜极其狡猾，早早派了一枚人马埋伏在必经之路上，来一个捉一个来两个捉一双。

登封城顶不住江东军疯狂进攻，一夜便已沦陷。

二日一早，周瑜只留少量人马守城，自己便带领主力部队继续北上洛阳。

三日，大部队已经逼近洛水。

洛阳一带风闻江东军杀来，一阵兵荒马乱，个个吓的屁滚尿流，加上前阵日子传言曹凸即将撤离许昌，有钱地主子，早早大包小车向河北跑去。而平常百姓，风闻江东政权宽厚，士兵从来不乱杀百姓，个个在不安与期待之中等待命运的到来。

当荀或得到周瑜杀向洛阳消息时，已经是第三天下午了，此时登封已破，宜阳守将连夜派人告紧而来。荀或有些无可奈何，自己又要看顾武平，又要保护颖川，哪里还有那么能力分担洛阳一带呢？此时就算派出援军，任凭他计谋通天，也不可能一时之间异到洛阳，如今他只希望洛阳城守将能多顶数天，好等援兵而来。

而洛阳守将王朗倒有两把刷子，把自己手中的两万士兵调动的井井有条，人尽所用。

十月，周瑜开始沿洛水以北方向前进，意图绕过宜阳，准驰进攻洛阳。

宜阳守将不知是计，以为周瑜真的趟水过河，急调五千兵马杀来，结果被周瑜三路伏兵杀的兵甲不留，宜阳不攻而破。

周瑜进军宜阳，经过短暂休整之后，开始把矛头直指洛阳。

王朗自知四周无险可守，把大部分兵力都屯居在洛阳城里，其意图极为明显，就是一力死守。只要能支撑上十天，荀或的援军必然可以到达。而对踌躇满志的王朗来说，不要说十天，就算一百天他也有信心守住。

周瑜大军在洛水徘徊两天，眼见对岸防密严密，便下令让军队沿水而下下游。两天后，部队在下游觅得水势相对较浅，方便渡河的地方。周瑜便把大军停了下来，开始伐木造竹，准驰一举而过洛水，杀向洛阳。

此时英气勃发的周瑜正心情极佳的注视前面蜿蜒洛水，俊秀的脸上一片怡然。除了嘴角边偶尔带起一阵让人难测的笑意外，任何人都以为他为大自然的美妙而心生感慨。

周瑜四周一片林静山幽，偶尔还能传来两声士兵伐木造排的吆喝声外，便是林鸟四处婉转的清唱着。周瑜很自然的享受着这幽雅的风景。但偏偏在这个时候有人不识像，打破这个林幽山静的一刻，蒋升踏着沉稳的脚步，在几个侍兵的相拥下，寻步而来。

蒋升看到站在一座巨大山岩上，观望前面平缓的洛水，山风不时吹起衣襟黑发，更显的俊秀绝伦。但蒋升明显没有什么审美观点，看到周瑜的眼睛一亮后，便大踏步上去，嘴里不停抱怨道：“都督原来在这里，倒让属下好找。”

周瑜转过头来，对蒋升笑着道：“公奕你来了。”

蒋升不由脚步一顿，脸色迷糊道：“都督知道末将要来？”

周瑜淡然一笑，清澈的眼神里让人看不透他的心思。他再一次把目光飘向洛水上，看着水里成群结队的小鱼不时游过，淡然道：“当然。”

蒋升牛脾气上来，略有不服道：“那都督可知末将为何事而来？”

周瑜忽然笑起来，轻动嘴角道：“为洛阳而来。”

蒋升平日虽然自负颇高，但随着时间的深入，越来越佩服周瑜的本领，在他的心目中，周瑜在江东是仅次于雷霆的第二号人物。蒋升满脸钦佩道：“果然什么事情都瞒不过都督，未将正是为洛阳而来。”

周瑜微笑道：“你就说吧。”

蒋升略收整一下思路。沉声道：“以未将看来，现在并未是攻战洛阳的最佳时机。”

周瑜略感兴趣道：“何已见得？”

冲锋陷阵，攻城拔寨，这是蒋升最大的长处。而出谋画驰决战千里之外，并非蒋升的特长，平日他对行军战略上很少出上自己地主意，但此时他一改往日，大有一舒而快的形象。蒋升雄厚的声音响起说道：“至于到底什么原因。未将不一定会说出什么所以然来，但总感觉现在拿下洛阳显的极为突兀，就算能拿下此地，我军也会陷入背动的环境。”

周瑜点点头道：“我之所以猜到你会来找我，就是因为你看到前方的危机。的确，事情如你所说，现在攻打洛阳实是宜权之计。洛阳北靠黄河，东临虎牢，西接函谷，历来兵家必争之地。假如我军冒然拿下此地。你说会有什么样的后果？”

蒋升虽然勇猛。但并不代表他笨，相反如果没有一些头脑，这个时候也不可能会来找周瑜。

经过周瑜一点醒。蒋升脸色一变道：“虎牢、函谷皆占天险地利，如若两地戬守，短时间内极难攻破，一旦洛阳北上找不到船只，后路又被荀或截断，我军便是四面楚歌，无路可退地局面。未将以为这极有可能是荀或故意设下的套让我们去钻。”

周瑜眼里带起一丝赞赏神色道：“公奕果然一点就通。要不然你以为宜阳、登封会这么容易让我军一举拿下吗？正是因为他们大开方便之门，我军才以如此之快的速度逼近洛阳。”

周瑜停了停，有些意犹未尽的感觉接着道：“再从另一大的方面来说，我军拿下洛阳并不利于局势的发展。西凉马封破萧关，逞泾水，不用多久就会杀到长安；而刘驰也同样兵出子午，围攻蓝田，对关中虎视眈眈。一旦两家瓜分关中，接下便和我军疆界相临，时日一长，只怕要出大乱。而此时曹凸稳坐河北，主公前要防曹后要防马、刘。只怕有些力不从心啊。”

蒋升满脸佩服道：“都督分析的极有道理。”他在赞叹一声后，表情马上变的有些糊涂道：“既然都督识破他们的诡计，却为何还要在此伐木造舟？”

周瑜高深莫测道：“荀或既然想出如此杀敌一千自损八百的阴招，我又怎么能负他美意？”

蒋升惊喜道：“难道是都督想将计就计，一举擒杀荀或？”

周瑜摇头，表情略带遗憾道：“荀或是只老狐狸，想骗他上当，谈何容易。我现在纳闷地是，如此简单地请君如瓮之计，怎么会出自荀或之手，他与本都督对阵近年，相互之间比较知根见底，用如此简单计谋就想骗倒本都督？相信荀或也不会是那么无知吧？如果我没有猜错的话，只怕这只是前奏，后面还有更不为人知的诡计在里面。”

蒋升心里咯噔一声，暗呼此计还简单？假如没有周瑜地提醒，只怕自己也不能参透其中奥秘。如果真如周瑜所说，荀或下面还有连环杀招的话，那这两人玩权谋画的本领实在是太过高深了。而自己呢？只怕到时候死了也不知道是怎么一回事。想到此时，蒋升有些汗颜道：“都督神算，属下自是鞭长莫及。”

周瑜两手负背，玉树临风，他道：“我现在伐木造竹，就是想打乱荀或的布置。他以为我们不敢进军洛阳，而我偏偏就做给他看。”

蒋升已经听的头晕脑涨，晕晕糊糊道：“如此不是更中荀或下怀，他现在也巴不得都督冲向洛阳呢。”

周瑜笑道：“伐木是真，杀向洛阳却不一定。”

蒋升听到“杀”时，精神马上一振，一扫刚才沉闷的表情，兴奋道：“都督要杀至何方？”

周瑜见状，不由摇头哑笑道：“我正准驰沿洛水而下荣阳，然后转道许昌。”

蒋升失声道：“啊。将军你……”

周瑜笑道：“怎么，是不是感觉很冒险？”

蒋升连连点头道：“正是。”

周瑜嘿嘿笑道：“此计必然大出他们意料之外，许昌怎么说现在也是曹凸老巢所在，如果能一口气端了。那么以前的风言谣言只怕马上变成真的，曹凸要移都邺城了。这样对主公的大业有极大的帮助。而荣阳力挺颖川、许昌，荣阳一破，此二地如坐针芒，终日不得安宁。现在最大地难题是如何才能拿下荣阳，此地易守难攻，又扎守着一万曹兵。短时间内拿不下，只怕会有被包的危险。本都督刚才也是苦思这个问题。只怕这又会是荀或的一个圈套。”

蒋升紧张地不敢出口大气道：“此事关重大，还望将军三思而行。”

周瑜点头道：“这个你放心，本都督自有分寸。”

蒋升见周瑜主意已决，便不在多言，出去督促士兵加快进展。

于此同时，颖川城，郡牧府。

荀或一干人正紧急会议，一将疑问荀或道：“荀大人，你那么肯定周瑜会走荣阳一线吗？”

荀或虽然年事渐高，但做事越发老辣沉稳。他看起来身材清瘦。一身儒者打扮，脸上清须几绺，颇有仙风道骨之气。他闻言微笑着以肯定语气道：“决对会如此。洛阳一地，给他天大的胆子现在也不敢拿。而周瑜沿洛水而下，又伐木造丹，无非想做出假像，骗我们援兵而上，好让赵云趁机攻打颖川罢了。且荣阳是颖川与许昌的后方阵地，如果这地失守，周瑜选择的余地大大增加，不但可断我后路，与赵云夹击颖川；还可快马偷袭许昌。让我军多线腹背受敌。”

那副将自告奋勇道：“未将愿带人马前去荣阳，把周瑜脑袋逞献给大人。”

荀或摇摇头道：“不，我们现在什么都不要做，一旦打草惊蛇，让周瑜发觉我们的用意，只怕事情都前功尽弃。”

那副将请战不成，有些失望道：“难道现在只能观望不成？”

荀或道：“不用急，待他逼近荣阳，准驰开始进攻之时。我军忽然开出，并且断其后路，这样一来，可生擒周瑜也。”

众将皆拜服。

又过数天，周瑜方面军终于开始有所行动。

数万江东军在洛水一带徘徊十余天后，开始乘竹排而下洛水。

路至一半，周瑜忽然停顿下来，急令士兵进入三情群山之中，把军队藏匿起来。第二日一早，马上兵分两路，一路由蒋升领一万士兵，让其穿越嵩山，直取颖川。另一路由自己秘密藏于三崤山脉中，准驰适机而动。这一招果然打乱了荀或的兵力布置。此时荀或在颖川不停地计算时辰，一副将忽然急匆匆来呈报道：“大人，情况有所变化。在嵩山方面，有土民发现大量兵马正急往颖川方向开来。”

荀或不敢相信道：“什么？消息来源是否可靠？”

那副将道：“属下已经派人前进探查，在嵩山一带的确发现有大量兵马扎住过地痕迹。”

荀或震惊不已，仔细一想，马上有些眉目道：“难道是周瑜想直接取我颖川不成？”

那副将名郝昭，是一个荀或极为看重的人材，他有些急道：“大人，如果周瑜目的真的是在颖川，那么应该马上招回刚刚出发前往荣阳的王双将军，不然以现在颖川的兵力无法抵挡周瑜与赵云的夹攻啊。”

荀或冷静道：“先不用急，看看情况在说。荣阳至颖川路途并不遥远，快马不过数天，步行也不过半旬。就算周瑜与赵云有何良计，也不可能这么短时间内拿下颖川。假如我没有猜错的话，应该是周瑜兵分两路，一路走嵩山，目地是想调回我王双兵力，另一路才是真正主力，准驰全取荣阳。如果我如此冒失调回王双，只怕正中周瑜下怀。”

郝昭愤然道：“想不到这个周瑜如此狡猾。”

荀或微笑道：“兵者，诡道也。然万变不离其踪，以后你要多学着点。”

郝昭受教道：“未将明白。”

荀或不为所动，似乎暗示着周瑜的计谋失败。但周瑜何等之辈，怎么会以为这样简单想法就能骗倒荀或这个狐狸呢？所在在蒋升部队出动后三天，扎住在召陵的赵云与襄城地周泰同一时间收到周瑜地命令，让他们开始对颖川发动猛烈的攻击。

早已摩拳擦掌的赵云领三万人马攻新汲城，周泰则领两万人马攻颖阳县。两线一同时间压制住颖川大部份兵马，让他们短时间内无法伸缩动弹。

颖川被江东军两路夹攻，形势一下子吃紧起来。而此时，颖川郡地前线人马差不多都已被牵制，剩下颖川城里只不过数万人马，一时间颖川城的荀或有种捉襟见肘的感觉。

赵云与周泰连继狂攻数天，颖川防线立马变的风雨飘摇起来。而就在这个时候，蒋升部队打着周瑜旗字，号称五万人马，快速穿越嵩山，部队开足马力，直插颖川而去。

颖川一时间四面楚歌，形势直转而来。

当日由于曹凸被雷霆反水淹下蔡，散失了大量兵力，加上又有不少人马在关中被马、刘两军牵制，河北军队又急难抽调回来，所以曹凸虽空有关中、河北之力，但兖州这里，一时间之间急难征调到兵力，所以才会让雷霆、周瑜如此期压。

荀或开始变的有些急躁起来，颖川之地，镇守着许昌面门所在，不容有失，但江东三路夹击，声势无比浩大，一时间也难想出应变之驰来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV181笑容（修改）

更新时间2012-1-1618:56:54字数：4747

颖川郡在赵云、周泰、蒋升的三路夹攻之下，摇摇欲坠。

此时荀或依然沉着，心中早有定计，不为所动。反倒是下面一帮部将个个心急如焚，郝昭性直，见荀或依然不紧不慢，不由焦急道：“大人，现在前线阵地极为吃紧，江东两路大军不停的对我新汲、舞阳实施压力，如果再不增兵两路，只怕到时候两地皆不保啊。”

荀或这个时候依然笑容可掬道：“敌军蒋升不时游离我们四周，时不时的出兵骚扰一下，在这种情况下，你们说能增兵过去吗？如果颖川城能出兵，我就早出兵了。”

郝昭连声道：“那也可以调回荣阳王双部队啊，如果有他这一枚人马在，前面的压力自然会大大减轻。难道在这个时候荀大人还会以为周瑜志在荣阳吗？”

荀或点点头，又摇摇头道：“王双的部队绝对不能调动，要知道虽然蒋升打着周瑜的旗号，但经我们探子来的情况分析，蒋升阵中根本就没有周瑜的踪迹，这说明他们还蛰伏在这一带，只等我荣阳部队调离，一举拿下。”

郝昭急的直挠头道：“难道就眼睁睁看着两地沦陷不成？”

荀或言重心长道：“颖川沦陷，我军还可退回中牟，以期反击，但如果荣阳失守，黄河以南整条通往洛阳、长安路线便被活生生掐断，到时候会给我军照成极大的不便。再说赵云、周泰虽然连攻新汲、舞阳，但谁敢肯定他们就能拿下，不要忘了此二地可是我们最为精心布置过的防线，如果能这么轻而易举被破，那我们前面所做意义又何在？”

经过荀或这么一说，郝昭等众部将心中才略有安稳。

郝昭表情明显松驰下来，声音也不在像刚才那样激动，请教道：“那不知荀大人现在有何破敌良计？”

荀或淡然道：“等。”

等？”众将大为不解，个个眼睛迷惑的飘向荀或。

荀或解释道：“不错。此时形势来说。是看谁比谁有耐性。周瑜在等我顶不住颖川的压力而调回荣阳部队。同样而我却在等周瑜耐不住军粮消耗，而调转枪头来攻我颖川。到这时候，我才会调动荣阳部队，来助我把守颖川。”

郝昭大悟道：“属下倒忘了，周瑜孤军深入补给是一个极大的困难。只要能顶过一段时候，到时候周瑜、蒋升的部队必然支持不住而退回襄城。”

呵呵”荀或这老狐狸脸有些得意的笑了起来。

这时郝昭又道：“属下还有一事不明，不知可说否？”

荀或道：“什么事情？”

郝昭道：“中牟现在有五万人马，为何大人不调动这队呢？”

荀或严肃道：“中牟人马。重点保护官渡渡口，哪里的兵力都可调动，唯独这里不能调动。”

郝昭有些不明道：“为何如此？”

荀或道：“难道你忘了当年承相与袁除患地官渡一战？”

郝昭这才明白道：“属下明白了。”

此时在群山之中的周瑜军队，在经过半旬耐心等待之后，终于开始求变。

出发前的夜晚，周瑜用少有的严肃表情对副将全柔道：“我旗下一干人中，只有你做事最为沉稳，又懂兵法之道，现在有一个大任务让你去完成，不知你愿意否？”

全柔自豫章被雷霆发现后。连年高升。现已功至牙门将军，此番随周瑜进军三惰，曾是雷霆重点推荐人材之一。全柔表情毫不犹豫道：“都督如此信任。属下无论如何要完成任务。”

周瑜点头道：“好。荀或老到深算，无论如何他都不肯把荣阳兵力调走。如果我们在继续等下去，只怕军粮早晚会尽，在这么情况下，我唯有力求变通，夺取战场主动。我会领一万人马上前助蒋升围攻颖川城。在这种多方施压的情况下，荀或必然会调动荣阳的部队。而你可带领一万士兵，继续埋伏此地。只待荣阳兵力尽出之时，偷袭而上。”

全柔喝声道：“属下明白。”

周瑜点头道：“那你去准驰一下吧，记的。拿下荣阳最好，如果拿不下的话马上要撤离。”

全柔退下去后，周瑜又召高览进来。

周瑜对他道：“此番思变，高览你是争其颖川城地最重要一步。明我带一万士兵开赴颖川，准驰与蒋升会合，一起进攻颖川城。这个时候荀或必然会下令开调荣阳城的兵力来助阵。由于荣阳王双领有数万兵力，以你所带领的人马，想击败他们似乎有些困难。但你无论如此要尽量拖住他的部队，好让全柔攻打荣阳城。其中我会亲自带兵前来助阵。

假如你有看到从颖川方面而来敌军。便可以放心辙离。”

高览平日话不多，但在关键时刻极为干练，他没说一声，只是抱拳离去点兵挑将。

周瑜分派完毕之后，这才去休息，等待明日的到来。

二日，周瑜领一万人马往颖川开去。

十天后，便与蒋升部队合兵一处，开始配合另两路人马围攻颖川城。

颖川数县在顶住江东军几番轮攻后，一直没有动静的荀或得知周瑜已经忍耐不住带兵前来与蒋升会合，大笑数声道：“周瑜果然是年青气盛，没什么性子。传我的令，马上调王双部队前来助阵，其中千万要注意荣阳方面的动静，一有什么风吹草地，马上要回师救援”

在周瑜军队出现之后，荀或终于出手了。果然不出周瑜所料，他下令调动王双部队，让其支援颖川。而此时，河内的援兵已经开始准驰南渡黄河，相信不用一旬的时候，便可到达虎牢关，支援荣阳。可以说周瑜部队拿荣阳地形式越发险峻。

七日后，王双领着三万士兵从荣阳开赴颖川。

路至中段，被高览伏兵侯个正着，两方激烈大战。各自死伤惨重。

至响午，荣阳方面忽然传来救急消息，江东军奇兵忽袭荣阳，由于事先没有料到周瑜留有一手，王双又没怎么把荀或建议放在心上，带走荣阳地大部分兵力。荣阳在全柔的围攻下马上吃紧，情况开始变的不妙。

而此同时，周瑜部队忽然调头。准驰援助高览，一同围歼王双主力部队。

王双得知消息后，心紧如焚，连番调马想退回荣阳。

哪知高览军队如蛆附骨，死死缠住王双军队不放，让其战也不是，退也不行。

颖川地荀或得到消息之后，震惊于自己的一时疏忽，让局势变地如此骑虎南下。假如此时自己不管王双部队，那么后果铁定是王双主力军被歼灭。荣阳失守。而自己如果出兵相助吧。只怕颖川又要不保。在权衡多方厉害之后，荀或不得不做出一个决定，放弃颖川。保走荣阳。

其中荀或也想过出兵解王双之围，然后自己收兵回颖川，王双再走荣阳的情况。但后来仔细一想，荀或吓了一身冷汗，由于王双已被调离，荣阳一片空虚，只要周瑜再派一队人马，堵住退往颖川路线，加上后面周泰、赵云的兵力，到时候不但荣阳不保。颖川也会失守。

荀或做出这个决定之后，众将哗然，郝昭大声道：“荀大人不可。放弃颖川等于慢性自杀，一旦少了颖川郡驰应之力，武平必是孤掌难鸣。放弃颖川的同时，等于放弃河南大片区域，此事万万不可为。属下知道此时战事紧急，但情况还没有糟糕到如此地步。荀大人可带人马解荣阳之围同时，让属下带五千人马死守颖川。假如荀大人不放心。

郝昭可定军令状，人在城在，人亡城亡”。

郝昭一番话说的赤胆忠臣，荡气回肠，让荀或听的不由感叹连连，他长嘘短叹道：“我知颖川轻易不可放弃，但承相已有移都邺城打算，这样相比荣阳起来，其位置又变的无足轻重。荣阳背后便是汜水，再后便是黄河，如果我军想卷地重来，控制此二地是必然前提。要不然从河内进兵，便是与江东军直接决战黄河之上，这明显不是我军的专长。”

郝昭依然不放弃道：“千里之堤，溃于蚁穴。黄河以南地大片防线到现在平安，相当程度上是由于它们的相辅相成，假如颖川这里出现缺口，接下许昌、陈留乃至东兖便会变的支离破碎。如果就这样放弃颖川，未将心中悔恨啊。”

荀或脾气一直很好，但此时也被郝昭说的有些不耐烦起来，不由起身，冷声道：“如果你择意要死守颖川，那就如你所愿，我可以留下五千人马给你。“说完这话，荀或头也不回的踏出州牧府，可见他心情极度不爽。

郝昭感激涕零，对着荀或背影一拜，大声道：“荀大人栽培之心，郝昭永世难忘，此番如若颖川失守，郝昭也无颜来见大人了。”

荀或踏出门槛的脚步一顿，身体停在那里，半响，荀或才淡淡道：“敌军势大，如果真的顶不住，你火速撤回荣阳，留着青山在，不怕没柴烧。千万不要做出什么傻事来。“郝昭激动的看着荀或，再次跪拜在地，大谢其恩。

荀或撒离颖川，带领士兵急增援王双，半途中杀退周瑜与高览部队，火速赶向荣阳。

而全柔得知颖川方面有援军到来，便后退三十里，从新扎营驻阵。

同一时间，周瑜、高览、蒋升三处合兵一起，配合赵云、周泰两路军马，围攻颖川郡。

颖川此只剩不到三万兵马，但由于颖川城高面厚，一时之间也急难攻下，不然以郝昭英明之人，怎么会夸下如此海口？但可惜他对上的是周瑜。

周瑜见颖川不可强攻，不由连番设计，煽动军心，离间其部下。

当日便让士兵背包填上护城河水。二日又亲自擂鼓助阵，将士大振，三军效命，赵云攻南门，高览打北门，蒋升夺西门，周泰冲东门。而新型攻城车，投石车源源从襄城不断运来。第三日又派大将黄叙截段中牟而来地粮道。

数路大军围颖川百日，斩杀曹将数员。郝昭虽一力苦守，但江东军声势浩大，从中牟、陈留而来地援军又相继被截杀，至此颖川大势已去，失守只是时间问题。

公元引211年11月，继新汲、舞阳失守后，颖川终于沦陷。守将郝昭最后时间逃离中牟，保得一命。而荀或退守荣阳，连线中牟，以期死守。

11月底，曹凸移都邺城，其中令曹平领一万士兵，驱许昌一带富贾之辈，携金带银，退回黄河以北。曹凸地撒离，加上武平失去颖川侧翼的保护，很快便被赵云、黄忠等将围攻。戬守三月后，武平终告被破。

随着武平、颖川相继失守，黄河以南的三大战略阵地只留东郡一地，由荀攸、曹渊苦守

周瑜既破颖川城，黄忠攻陷武平城，曹凸黄河以南的地盘急巨缩减。

由于连年征战，士兵疲惫，粮草物资消耗极大，于公元211年腊月，江东军罢兵退回淮西，结束了这一波的征伐，准驰来年继续征讨。

是战，曹凸不但损失黄河以南的大片土地，而且还被迫迁移邺城，一时威望大减。袁氏残渣余孽趁机四处做乱，河北陷入动乱之中，虽然最后一一被镇压，但曹凸也是元气大伤。

好在曹凸从贾老⑩之计，挑起南蛮暴动，这才堪堪拖住刘驰步伐，让他退回汉中。

马封大军已进泾水，以高屋建翎之势，窥视长安，但关中之地，历来易守难攻，加上少了刘驰的牵制，西凉军一时难进寸步。久攻难下，马封心浮气燥，而恰恰在这个时候，贾老⑩开始从中挑拔离间，韩遂、马封矛盾大爆发，两人反目成仇，开始互相攻击。西凉军不战而乱。贾老⑩又派人劝降被马封逼的走投无路的韩遂，连同关中军，对马封发动突袭，马封准驰不及之下，被两人马夹击大败，死伤惨重。

韩遂、钟繇趁机直追，马封败退回陕西，自此一蹶不振。

声势浩大的三路联军进军中原，虽然让曹凸损失大量黄河以南的地土，但最后还是被曹凸成攻顶住江东军北伐中原的脚步，并且击败马封，令其数年之内难再有所作为。

南国的冬，极其少见的飘起鹅羽大雪，片片的从空中洒落。

凛冽的北风不停呼啸而过，雪花在空中不断异舞。秣陵城外的群山、枯落的树梢、平布的屋檐、广阔的街道上都铺上一层茫茫地雪白。入眼望去，有如北国风光，白茫一片。个个角落里，不停传来孩童嬉闹的声音，冻的红扑扑脸上，洋溢着快乐的笑容。

雷霆府上的后花园。同样一片雪白苍茫。

雷霆与甄宓相拥一起，踏雪寻梅。雪地留下淡淡的脚印，很快又被飘扬的雪花掩盖。

甄宓外面披着黑色的貂皮大衣，把全身上下都包着严严。本来晶莹地脸颊，在风雪中冻的有些发红，这不但无损她的美丽，反正变的更加迷人，白晰的肌肤里透着迷人的红。散发出阵阵成熟迷人的韵味。已为人妇的她，少了当年青春异扬，多了一份端重丽雅。

雷霆一手揽着甄宓的腰，一边与临榭而远眺，看着苍茫大地，不由感叹连连道：“江南由于地理原因，极少可能出现这样情况。这场大雨，实属近十几年来最罕见一次了。”

甄宓娇柔笑了声，把自己娇贵身躯靠的雷霆怀里更紧一些，美目荡漾道：“在北方。这样地雪算不上什么。但将军偏偏对此大加感叹。可见将军真是井底之蛙喔。”

雷霆对甄宓地调笑并未放在心上，只是叹气道：“瑞雪兆近年，这一场雪下的好啊。”

甄宓凤眸闪着一丝异样的神情道：“将军刚刚罢兵。难道来年还想再北伐中原吗？”

雷霆面色戬定道：“不错。无论江南如何如展，但终因根基薄弱，比不上河北恢复地快。我江东休养生息三年，而曹凸只须用一年时间。如果不趁着河北元气未愈之时北伐中原，只怕到时候想拿下曹凸，比登天还难。”

甄宓用纤手搂住雷霆的虎背，轻声珠语道：“你们男人的事情，妾身不管。”

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV182嫁给我（修改）

更新时间2012-1-1618:57:35字数：4906

雷霆忽然转过身来，两手环住甄宓盈盈一握的细腰，笑咪咪道：“还记的当年本将军特封你一个监军吗？”

甄宓脑里随即想起当年随雷霆从军的日子，倾国倾城的脸上露出淡淡醉人笑容，带着回忆，声音呢喃却有些娇嗔道：“妾身当然记的，将军虽封我一个监军，但却是个有名无实，手无大权呢监军呢。”

雷霆似乎也被勾起回忆，脸上笑意浓烈道：“依稀还记当日美女军师如何激昂文字，指点江山。又如何把本将军批的狗血喷头。休无完肤。”

甄宓“噗嗤”轻轻娇笑，瞬间绽放美丽，让天地失色。她白了雷霆一眼，似娇似嗔道：“还记的某个将军拿着一把冰冷地刀，横在妾身的勃子上，欲辣手摧花呢。”

雷霆没有一点尴尬，相反，他还有一些洋洋得意道：“正是当年本将军英名神武之举，才有如今的甄夫人啊。”

甄宓笑骂了一声，脑里却不可阻挡的想起件件云烟往事，有幸福，有悲伤。她千娇百媚的横了雷霆一眼，娇滴滴道：“妾身从来没有见过一个像将军这么野蛮不说理的人呢。”

雷霆开怀大笑道：“如果不这样，如今哪里有怀里的俏佳人呢？”

甄宓又嗔了雷霆一眼，幸福的依在他怀里，不在言语。

雷霆的思绪不由飘到数年前地某一个夜晚。

那时刚刚平定荆州，撒回秣陵休养之时。

主公。”一名侍卫在经过通报之后，风风火火的进来。

雷霆正因荆楚大战的凯旋归来，心情难得比的无比舒爽，轻快道：“发生什么事情了？”

侍卫行礼道：“刚刚从暗里保护甄小姐那里得来的消息，最近一段时日，总有一个青年俊杰出现在甄小姐身边，此人多有口材，明里暗里总刻意接近甄小姐，侍从虽然多次干涉，但却收效甚微，而且还引起甄小姐的不满，他们见此事棘手，又不敢再造次，特快马前来禀报。”

雷霆一点也不感觉意外，前段时间刁秀儿曾经提过，只是自己太多忙碌，并末把此事放在心上，如果再经提起，不由有些不悦道：“那人是谁？你们可曾察出？”

侍卫道：“已查，此人名贺达，乃吴郡都尉贺齐之子。”

雷霆眉毛一扬，略感兴趣道：“贺达？贺齐？”

侍卫不知雷霆心中何想，确认道：“正是。”

雷霆挥退侍卫，独自沉思。

看情况，贺达追求甄宓已有一段时间，假如自己再任凭事态发展，谁也不敢保正后面会发生什么样的事情。甄宓是一个很有主见的女儿，荣华富贵，金银钱物对她来说根本没有什么吸引力。单凭她不想呆在秣陵，四处周游的情况便可看出，如果自己不在加一把劲真的不知道后面的情况会是如何。

那现在到底要怎么办呢？杀了贺达？开玩笑，这种事情雷霆还不会去做地。自己去吴郡找甄宓？呵呵，得问问手下那班人答应不答应。那下金令调回甄宓？这个方法倒是可行。

想到此时，雷霆首次不是为了军情特下金令，调回甄宓。

一旬之后，甄宓被半强迫“押”回秣陵，其中还有贺达。

这时雷霆处理公务完毕后，便兴冲冲的回来府上。

用过晚膳之后。雷霆问夏娜道：“娜儿。怎么没看见甄宓？”

夏娜正逗着两个宝贝，没空理暇雷霆道：“她在厢房里。”说完这话，夏娜抬起来。咯咯笑道：“甄宓不知道咋回事，自从回来之后便一直闷闷不乐呢。是不是你惹了她什么？”

雷霆从夏娜眼里看到一丝兴灾乐祸的感觉，他耸耸肩，没说什么，便去找甄宓。

甄宓在厢房里看书，没有一丝急躁不安的感觉，安详的气息笼罩全身，还带有圣洁的感觉。

雷霆进门后，甄宓一直没理他。

良久，雷霆才开始试探问道：“甄小姐别来无羡？”

甄宓头也没抬。仍是把那对黑眸盯在书上，嘴里不冷不热道：“有劳将军挂念，一切很好。”

雷霆对她的语气并没有放在心上，相反还晓有兴趣的从侧面打量这个甄美人。每一次见到她，都会有一种惊艳地感觉。每一次看到她，都会不觉的被吸引其中。那优美的曲线，玲珑的躯体，有如天鹅玉颈般的完美，雪白的肌肤散着阵阵粉嫩的光泽。而那完美无瑕的脸型。惊心动魄的展现在雷霆面前。雷霆毫无顾忌的大眼上下，欣赏起来。

雷霆没有说话，甄宓自然不会说话。但雷霆那侵略性极强地眼神，却慢慢把甄宓看地全身上下不自在。一份尴尬而又暗昧的气氛，开始在两人心中暗里滋长。

甄宓首先受不了这样的感觉，声音有些冰冷道：“将军，你问侯也问了，看也看了，如果没有别地事情，甄宓想休息了。”

甄宓下了遂客令，可雷霆却毫无一点觉悟，死皮赖脸的在那里不走，反是一脸笑嘻嘻道：“甄小姐还在生本将军的气？”

甄宓淡淡道：“小女子如何敢生大将军的气？”

雷霆明显听出甄宓声音中的距离，假如自己不在加于弥补，只怕这个佳人真的会从自己身边溜走。雷霆吸了口气，表情有些苦涩道：“你怪本将军也是可以理解，这几年来，甄小姐一直在外面游历，聚少离多，呆在秣陵的时间屈指可数，假如不是我有些冷落你，相信事情也不会发展到这样。”

甄宓看着雷霆有些伤感的表情，一时间心烦意乱，不知如何才好。

雷霆深情看着甄宓道：“我对甄小姐的心意，相信不用说出来，甄小姐也是明白。”

甄宓极力平复心中的激动，平静道：“将军不必多说了，甄宓现在很累。”

雷霆表情忽然像是下了一个很大地决定一样，声音平静的不起一丝波泛，淡淡道：“假如甄小姐认为贺达这人还可以的话，我也不介意当回月老。说实话，贺达这个人虽然有些浮跨，但很有才气，如果加于锻炼，日后也会成为一名独挡一面的人才。”说完这话，雷霆开始缓缓的后退，深情的双眼，已经变一潭深水，冷漠的让人看不到底。

甄宓芳心一阵悸动，不知是被雷霆身上散出的冷漠气息感染，还是意料到雷霆踏出这门后两人拉远的距离，本来刻意保持平静地脸上，这次终于出现了慌乱，急声叫道：“雷霆。”

雷霆这招以退为进，加上他高超的演技，可以说到达炉火纯青的地步。其实这也是雷霆无奈之举，如果再不兵行险地，只怕真的没有别的机会能翻盘了。果然还是起了一些效果，从甄宓着急的语气中听出不一样的感觉，不过这个时候雷霆还准驰再下一付猛药，他冷淡道：“我也已经调贺达到秣陵了，事情如何发展，就在甄小姐的一念之间了。”

甄宓想不到雷霆会把贺达也调回秣陵，幽怨的看了他一眼，芳心如打翻五味杂瓶，一时间心痛无比，就连她也没有料到自己会说出一句话，道：“难道将军真的想把甄宓配于贺达？”

雷霆终于长出一口气，甄宓的口气，让事态出现了重大的转机，如果这个时候自己在逞强，那就十足一个笨蛋，他赶紧道：“当然不想。当日我冒着生死之危把甄小姐接到秣陵，无非就想金屋藏娇，希望能得到美人垂青。如果我硬要把甄小姐逼嫁，那不是搬起石头砸自己的脚？再说谁舍的把这样一个娇柔滴滴大美人往外推？”

甄宓怀疑的看着雷霆一眼，心里涌却起甜蜜的感觉，充实着整个心房，她故意冷哼一声道：“那不知道刚才是谁说的那么绝情？”

雷霆冷漠的表情快速融解，疼爱的眼睛布满其中，“如果甄小姐要嫁，贺达小子份量明显还不够。”

甄宓晓有兴趣道：“那谁的才有这个份量？”甄宓说完这话，就感觉自己有些多嘴，雷霆的口气明显是在说自己嘛。

果然，雷霆带着无可抗拒的语气道：“如果甄小姐想嫁，那也只能嫁给本将军。”

绝对的强势，绝对的霸道。

甄宓脸上浮起淡淡的红晕，心里一角的隔膜早已被融化，只有那说不出的喜悦感觉

那甄小姐还要嫁给贺达吗？”雷霆这个时候心情已经十分轻松道。

甄宓不问反答道：“你说呢？”

雷霆也没有正面回答她，只是笑呵呵道：“说句难听话，贺达那小子还不配染指甄大美女。”

甄宓显然对雷霆的目空一切有所不满，嗔声道：“难道全天下就你才配吗？”

雷霆嘿嘿笑了两声，踏步上前，来到甄宓面前。

甄宓看着雷霆嘴角上邪邪的笑容，脸上露出警惕的目光。雷霆以前流氓之举，可是历历在目，她控制不住的后退一步

雷霆故意一脸迷惑道：“我会吃人吗？至于让甄小姐怕成这样？”

甄宓一点也不给雷霆面子道：“将军为人如何，你自己心里一清二楚，还要本小姐挑明吗？”

雷霆不以为许，距甄宓不过一尺距离停了下来，故意把头伸进去，深吸一口气，然后一脸迷醉表情道：“好香啊。”这倒不是雷霆做作，甄宓那幽香芬芳的气息，如空谷兰花一样醉人心田，让雷霆整人心旷神怡。

甄宓虽然知道雷霆色胆包天，但却怎么也没有料到他会有如此出阁之举，一时间不知愤怒，还是羞涩，条件反射的把娇躯后仰，想避开雷霆火热的呼吸。

甄宓娇躯后仰，虽然避开了雷霆火热的目光与侵略性的压迫，但却同时把自己完美曲线暴露在他眼皮底。雷霆对甄宓声音充耳不拒，而且还不知为耻，反而得寸进尺，他眼睛一眯，快速的扫视甄宓娇躯一眼。那饱满的酥胸高高挺立，如魔鬼一样的曲线动人心魄。此时正随着甄宓急促的呼吸一起一俯，散着阵阵诱人的味道。

恰巧甄宓正注意雷霆的动作，防止他有进一步出阁之举，便看到雷霆那色色地眼神扫过自己酥胸，脸蛋不由“刷”一下红云密布，如熟透的密桃一般，心里的羞涩无已复加，偏偏平日嘴唇伶俐的她。一时间不知道如何来反驳雷霆的行动。

雷霆哪里见过甄宓有如此羞涩动人的一幕，脚下不由再一次移动，两人距离不过一尺。而甄宓身上的体香已经源源不由飘进雷霆鼻孔，只感觉到一阵意乱情迷。

甄宓刚想大声怒叱雷霆的非礼之举，忽然感觉到一双火热手掌穿过自己身体，紧紧搂住自己小蛮腰。瞬间，甄宓大脑如春雷轻“轰”一声，一片空白。

雷霆只感觉甄宓地娇躯一僵，触入冰凉细滑，虽然隔着衣服。却有种消魂荡漾的感觉。强忍心中的冲动。缓缓笑道：“甄小姐小心，千万不要摔倒哦。”说完轻轻用力一拉，甄宓那娇柔完美的身躯便异入雷霆怀中。来个软香满怀。

甄宓从震惊中回过神来，拼命的想挣扎离开。可越挣扎，腰上那对手掌中越传来更大的力量，紧紧搂住自己，让她快速的消失力气，软在雷霆戬强的胸膛上。

雷霆嘴角自然间流露出一丝邪气的笑容，口吐热气，偶尔还故意轻轻碰一下甄宓晶莹玉珠，温柔道：“宓儿，这一个拥抱。我可是等了好几年了，如今心愿终于得尝。”

甄宓虽然心里默许，但女孩子的天性怎么能容她这么容易就屈服雷霆呢，她刚刚还想说话，耳边又传来雷霆深情的话：“人的生命是有限的，我也不知道后面会有什么事情发生，所以我不想又要多等几年了。”这句话直接说到甄宓的软肋，女孩地青春是有限，自己与雷霆的感情已经有好几年，如果在拖上几年，那自己不是芳华已逝？甄宓心底的防线立马消失大半，整人迷迷糊糊就把软绵绵的娇躯靠在雷霆怀里。

“宓儿，你可知道我一直以来都很喜欢你吗？”

甄宓初次被男人这样紧紧的搂在怀里，芳心几乎要跳出心腔，哪里懂的去思考别地事情，再加上听着雷霆羞人的情话，整个心有如在云端上飘浮，没有一点思考能力。

“宓儿，你什么时候开始喜欢上我的啊？”

“今夜无论如何，本将军要和宓儿完成周公大礼。”

啊。不行啊。

可雷霆紧紧搂住她，甄宓越挣扎，摩擦的越激烈。

“不行也得行，等这一天，我已经等了好几年了。我不想再等几年，难道你喜欢嫁给一个白发苍苍的老头吗？”

“将军，等你明媒正娶时，想要怎么样就怎么样。”

雷霆对甄宓这个大美女忍了数年了，如今成功在望，哪里等地了那个时候？大嘴狠狠的吻上那醉人的樱唇，甄宓全身有如遭到电击，一直僵化在那里，一时间大脑一片空白。

雷霆与甄宓两人吻的天荒地覆，只到都喘不过气来，这才分开。

雷霆目视着甄宓人比花娇的脸庞，后者双眸紧闭，黑黑的睫毛不停颤抖，那晶莹别透的肌肤上带着淡淡的桃红，琼鼻不停随着急喘的呼吸一翕一合。阵阵香气扑面而来。一副任君采之的表情。

雷霆忍不住又一次狠狠地把大嘴压在那可口的樱唇上，贪婪的吸吮着香甜的津液。火热的大舌带着无尽的情欲侵入甄宓檀口，熟练的技巧令细滑的丁舌无处躲避，只能偎依缠绵。

不知什么时候，甄宓也动情的伸出素手，紧紧搂住雷霆地勃子，激烈反应着。

啊。”甄宓低低一声满足呻吟声，就好如天雷一般勾动雷霆全身本来就已沸腾的欲火。

不要这样。

雷霆抱起甄宓，往厢房的卧室而去。

雷霆触手凉凉滑手的玉峰，消魂荡骨，让整个血脉亢奋，占有的欲望，充满全身。

又一声轻轻的呻吟，如火药点燃全身，雷霆控制不住的低吼一声，如凶猛的狮子扑向猎物，把那一点美丽的嫣红含在嘴里，不停的吮吸，轻磨。让它在欲海之中快速的变硬，变紫。

喔……”一声幸福而又满足的叹息，有如一道豿化，让雷霆开始全心的享受着这动人的玉体……

雷霆越来越兴奋，动作越来越来疯狂。

甄宓半推半就，头一次享受着动人的激动引诱。

当雷霆的分身破体而入，两人融为一起时间，甄宓眼角下挂着晶莹的泪水，整整五年的恋情，终于开花结果……那一刻，痛苦的感觉被欢乐牵福的感觉淹没……

红鸾星动，被霆翻滚，鱼水之欢，说不尽的缠绵恩爱。

一旬后，秣陵城又热热闹闹一把，雷霆迎娶甄宓入门。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV183陷（修改）

更新时间2012-1-1618:58:13字数：8254

公元211年冬，蜀中刘驰引兵退回汉中。经过短暂休整之后，于公元212春，令化夏亮为帅，蒋琬为参军，费诗为猥琐缘，董厥、樊建二人为椽史；猛将张异为先锋，严颜、张任为大将，总督蜀中军马。调川中名将吴兰、张冀、张嶷等十余人为副将，关兴、张苞为左右使，雷铜押粮，共起马步兵十万，大军浩浩荡荡开赴益州。

同一时间，韩遂伙同钟繇一路直追马封。马封被困于北原，苦战不得突围，后被流矢射中，不治而亡。一代超侯，便如此阵亡沙场，淡出争霸中原的舞台。马封既死，马圣责无旁贷扛起西凉大军的旗帜。无奈关中军连战而胜气势正盛，西凉军虽骁勇善战，但经不住钟繇多番计谋，于公元212年夏未被破北原。马圣、马岱、马铁、马休乱战中杀出重围，投益州而去。

盟军韩遂叛变，马封战死，马圣、马岱又投奔刘驰，种种事件召示着盘居西凉十余年的马封势力集团正式冰消瓦解，开始退出历史的舞台。

马封的败亡，刘驰的崛起，雷霆的鼎盛，曹凸的北方势力，汉未群雄逐鹿，经过十余年的征战杀伐之后，正式踏入三足鼎立时期。

刘驰、马封两盟军的相继退出，并没有打消雷霆趁机北上的决心。在经过一番激烈讨论之后，雷霆决定由徐州方面做为突破口，再开济南战线，入侵黄河，把曹凸的势力全部赶至黄河以北，分化它的集团势力，以期两相抗衡。为此，雷霆再调丁奉、贺齐两大良将，统五万兵马，由淮河水路而上徐州，支援山东战局。

而这个时候。周善所领水上远洋大军已达东夷（胶东半岛），于渤海湾的星罗小岛中秘密开建水军中转基地，准驰连通至辽西、辽东等地，以期收到奇兵效果。

山东。自古山东和荆襄犹如东南的两翼。以南方而进取北方，出江淮正面，不如出两翼。从江淮正面北出，出淮河一线太远，其攻守便失去依托：而出两翼则有比较有利的山河形势可凭恃。就山东而言。无论是南方还是北方，如能占据此地，便取得了很有利的态势。对于南方而言，得山东，进可以问鼎中原，北临幽燕，退可以翼蔽淮泗，巩固江淮；对于北方而言，得山东，进可以南逼江淮。退可以翼蔽河北。

而山东自古战守之冲。四战之地。在山东的西北侧有济南，济南南依泰山，北阻黄河。西南侧有兖州、济宁。它们依山临河，控守一方。东南侧则是沂河和沫河，经二水冲积形成的河谷低地，夹在沂山、蒙山与琅琊山、五莲山之间。这片河谷低地为山东腹地与江淮之间往来通道。而在东北侧有青州，附近即古临淄，齐之国都。在山东超要地中，论防护之固，无如临淄。山东地形不如其它边角之地，它三面均可能受敌，不易固守；且山东低山丘陵方圆不过几百里。缺乏纵深，几处险要一被突破，全境即可能被击穿。所以有人说山东：以自守则易弱以亡，以攻人则足以自强而集事。假如以山东为根据地，纵横四出，足以有所作为。倘若借此死守，早晚必倾覆灭亡。

而今曹凸退黄河以北，开济北渡口，令大将曹渊背靠黄河。固守济南、历城一线。明显是看到东阿战略位置上地不足。所以又勒令河北数员大将开赴青州要冲，以拒南军北渡。

公元212年秋，江东集团太史慈开钜野，凿穿汉、泗二水，连通黄河，打开了水路入侵中原的大门。于此同时，张神领五万士兵西出山阳，时刻保持给东郡强大的压力。

同年，高顺得田近之意，奔走泰山，掌控泰安。由于泰安北阻泰山，南临汉水，介齐鲁之间，为中枢之地，如若由此纵横四出，控制三齐，均成高屋建瓶之势。若想北出青州，入侵幽燕，泰安实属兵家必争之地。高顺既控制泰安，便领将士兵临历下城。

古人有言：“齐州当四达之冲。南不得齐州，则无以问河济；北不得齐州，则不敢窥淮泗；西不得齐州，则无从得志于临淄；东不得齐州，则无争衡于阿鄄。是故山东有难，齐州常为战守之冲。”齐州，既是济南。而在齐州之中，最为关键枢纽便是历下城。历下城，战国时齐建。汉文帝前元十六年，自齐国分出。战国时，超侯攻齐，每每战于历下。秦灭魏之后，挥师东进，屯兵历下，兵压齐境，齐王不战而降。楚汉战争时，辩士邸食其游说齐王田广附汉，使齐罢历下之戍，韩信遂得以透入齐境，略定三齐。

江东军若想问鼎河济，北上冀燕，历下是必争之地。

历下城位置之重，曹凸自是看出，济南如若再有半点闪失，战火必然烧至黄河以北。所以曹凸亲令荀攸辅佐曹渊戬守历城，并且让曹敦领五万人马入主东郡，联手曹渊，以拒江东军。又调令大将曹囧远赴清河郡，以为后援。同时令曹平举青冀之众，由南皮而进乐陵，支援青州临淄一线。

在这种情况之下，雷霆先令贺齐出琅琊，开辟北海战线，以期牵制曹平兵力，好减轻高顺东线压力。自己则领大军由武平进军定陶，开始向东郡施压，逼曹敦不敢全力支援历城战线，便开始准驰与太史慈、高顺、张神会师济南。同一时间，周瑜由颖川方面压进陈留、中牟一线，意图牵制河北兵力同时，打开官渡缺口，开始准驰北渡黄河。

江东军数路相联，遥相呼应，声势极其浩大，无论从哪路突破，便可撑起全局，威胁北方。

曹凸见江东侵巢而出，北侵黄河。被逼再举大军，由曹真入屯官渡，支援中牟、荣阳一线。自己则开赴平原，高唐，准驰再次与雷霆交锋。

南北大战，一触而发。而作为旁观的第三者来说，刘驰怎么会放过这样的大好机会？虽然化夏亮调走十万大军南平孟获，但蜀川天府之国。沃野千里，自是支撑的起两条战线的同时开战，加上马圣、马岱的相继加盟，军势越发强盛。此时周瑜牵制河北不少兵力，刘驰亲自起兵，马圣、马岱为先锋，法正、张松为谋士，起马步兵八万。出陇上而走天水，大军开始逼进陈仓。同时派郎宇镇守汉中，协同主力军，出奇兵走斜谷，包夹陈仓道。

历下城。

高顺所领五万大军扎寨三十里城外。

经过数日以来地试探攻防，高顺自知不可能轻易拿下此城。

曹渊的熟读兵书，荀攸的深谋远虑，加上历下城墙地雄伟，暗示着战局的种种困难。

高顺大寨依山而建，结草扎营。方圆十里。旗帜飘扬，人声鼎淋高顺在高处哨台上，借处望远镜。仔细的观望远方敌情。

历下城外，鲜明的旌旗四处飘扬，不少的守卫精神抖擞，一丝不芶的来回巡逻。

偶尔还有看到几个将领对着已方方向指指点点，分析什么。

高顺拿下望远镜，一脸沉思。

历下四周地势平缓，又无险可守，本来龟缩城中，倒不失一个偏安之计。但偏偏曹渊反其道而行，让心腹大将牛金领兵一万。扎于城外相拒。高顺总有些感觉不妥，以荀攸计谋，如果怎么会这样轻易让牛金与他的一万人马能送死呢？

高顺心中拿捏不定，便问副将朱然道：“义封，你把近日探子所来地消息再给我仔细说遍？”

朱然点头道：“好的。历下城现有曹军三万左右，此皆是当日赤渡之战时曹凸收编河北军的精锐部队所在，由敌将曹渊亲自坐镇，战斗力极强。而离历下城最近东阿，扎住着曹休大约近万名士兵。快马大约只要一天一夜。假如历下起了战事，相信最快支援来的便是曹休部队。而在东平城，有韩德大约一万人马，此路人马相对而言担子较重，做为东郡与历城地连接点，兼顾着两地中转的重任，如果没有重要军情，他们是不会轻易出动的。”

高顺皱了皱眉，沉声道：“还有呢？”

朱然接着道：“风闻曹囧已派其弟曹纯领三万人马扎入济北，随时支援历城。同时让曹茂领兵两万封锁黄河除军用基地外的一切港口，防止我军渡河而入。”

高顺冷笑一声道：“曹囧倒想的十分周到。”

朱然脸色凝重道：“还不止，曹凸已让其弟曹彬带兵而下，先锋部队已达高唐。最多不过一旬，曹凸主力大军便可到达济北。”

高顺脸色颇有些无奈道：“数路人马相辅，想要拿下历下城，看来十分困难啊。”

朱然道：“那现在如何是好？”

高顺粗扩脸上露出冷漠的表情，两眼看向远方，淡然道：“以其这样静观其变，不如主动出击，我正想调起人马，今夜前去偷营，一探军情。”

朱然自告奋勇道：“将军，属下愿去完成这个任务。”

哪知高顺摇头道：“你先听我说完，牛金既然大张旗鼓的扎于城外”必然有所依持。我怕这是一个诱敌之计。此去偷营，危机重重。”

朱然奇怪道：“既然如此，高将军为什么还要前去劫营？”

高顺淡然一笑道：“应势导利，如果不打破这个平衡点，历下城永远摆出这个姿态，而作为我们来说，只要能把敌军调动开来，胜利便倾向我们。”

朱然再次请令道：“既然如此，属下愿去完成这个任务。”

高顺盯着朱然半响，看的后者有些莫明其妙，才淡然道：“等我想好全盘计划再说。”

朱然有些不以为然，刚才看高顺地眼里，明显看到一丝怀疑之色，难道自己还不足已胜任这个任务吗？朱然鼓动道：“假如不趁现在出动，只怕到时候更难攻历下城。既然将军有所担心，不若属下前去劫寨，将军则领兵在后静观其变，假如其中有诈，将军也可领兵救我。这样一来，就算牛金有通天本领，也不能拿我们怎么样。”

高顺本想拒绝，但看到朱然期待的目光，加上一时间没有什么好办法，不由自主地点头道：“既然如此，你今夜便带三千人马劫寨，假如敌军有所防驰，千万不可逞强，马上退回，我自会前来接应你。”

朱然大喜过望，谢过之后，马上兴冲冲地前去点军驰马。

高顺看着朱然离去，心里有些挣扎起来，朱然虽熟读春秋，又知谋略兵法，但平时略过毛躁，又好大喜功，今夜前去劫营，如果自己不做一些安排，只怕凶多吉少。想到此时，高顺沉声对卫兵道：“让张虎、太史亨来见我。”

少时，急匆匆走来两个青年才俊。

张虎、太史亨皆将门虎子，乃大名鼎鼎的张神、太史慈之子。

张虎从其父传，一手戟法青出于蓝，早有其父当年风范，虽然做事冲动，又少有其父计谋老练，但如果肯下决心历练，只怕不久又是一员虎将。而太史亨虽无太史慈狠辣，但年少从军的他，刻苦已身，又善于动脑，谋胆皆驰，假已时日，只怕作为远超其父。此二人虽弱冠之年，但一身英气，又少年老成，属于江东新一代中的佼佼者。

高顺带上此两将也属无奈之举。太史慈、张神虽贵为将门，但不想宠溺儿子，便一手丢于高顺管教。要知道高顺军纪严肃，从不假公济私，在军中威望极高，也正是因为如此，太史慈、张神才十分放心的放手给高顺。

张虎身材不高，脸颊黝黑，黑白大眼炯炯有神，身上有些枯瘦的骨骼承受着重达数十斤的黑色盔甲，但这一点也没有影响他的行动，就像一块火力十足地黑碳；而太史亨恰恰相反，他的脸蛋十分白晰，身材也十分修长，加上一身银白盔甲，白白静静地像个书生。

高顺见两将来，严肃表情一点也没有变道：“张虎、太史亨。”

他们两人恭敬道：“未将在。”

高顺示意太史享和张虎靠近，然后又在他们耳边密语数句，两员小将不约而同的点头。

高顺扫视一眼，淡淡道：“你们还有没有问题？”

太史享与张虎互望一眼，张虎兴奋高涨道：“未将没有问题。”

高顺点点头道：“好，既然没有别的问题，那你们去准驰吧。”

两小将应了一声，退下去准驰事宜。

夜晚三更，晨星还茫茫的发亮，时不时有数团黑云飘浮而过，然后夜空从归朦胧。

历下城外，营帐叠叠相连，月光中仍是十分的迷茫。夜风吹过，旌旗哗啦的不停飘扬，偶尔几声风啸马嘶之外，夜空又归于平静。那本来火光闪耀的篝火，如今已经完全熄灭，除了为数极少的火把在黑暗中一闪一闪外，大地一片朦胧。

历下城外四周，地势相对平坦，方圆数里之内，能隐匿藏人的树木早已被砍伐而尽，除了前方平缓起伏的丘陵地外，所有地方一览无疑。朱然带着三千士兵，正是伏于丘陵上，借着月光与火把，依稀能看到前方规模不小的营寨。

前方营寨根本没有特别的动静，哨兵都极为正常来回巡夜。假如非要挑出个毛病，那就是太过平静与安详，根本不像大战来临的前奏。

朱然有些紧张的舔了舔舌头，虽然他也经历过不少战役，但此次明显有所不同以往的任务。高顺的话还历历在心，小心能使万能船。在仔细的观查一些时间之后，朱然心头才略显安稳，他老练的挥挥，轻声道：“大家准驰与我上。”

一干士兵轻车熟路，个个猫着身子，小心翼翼的前行。由于没有掩蔽的地方，所有人前进时都显的特别提心掉胆。深怕一个不小心被敌军的巡逻队发现。而朱然更是大气也不敢出一声，他还是头一次执行这样危险地任务。他心里早已打定主意，一旦被曹军发现，便马上下令撒离这个地方。

不知道是否朱然的幸运，曹军巡逻队一点也没有发觉江东军的秘密潜入。

朱然带着三千士兵已偷偷的摸至营寨外，一副将急上前低声道：“朱将军，照理说来夜寨都应该布有不少的巡逻队，可我们沿路而来。却没发现一点踪迹，再加上营寨里安静的出乎异常，其中必然有诈。”

朱然本来就不笨，只不过立功心切，心态失去平衡，此时经手下一提醒，不由脸色巨变，正想下令撒离，忽然呐喊声起，接着鼓声震天。从四面八方杀出无数敌军。黑压压望不着边际，很快便把朱然部队包围其中。

有埋伏。”惊叫的声音彼此起落。

朱然想不通敌军从哪里杀来，横刀勒马。双瞳急剧收缩。

江东军忽遭巨变，震惊不已，个个手中紧握刀剑盾牌，一脸紧张。不过江东军到底都是久经沙场之辈，在经过短暂的骚乱之后，很快便沉静下来，齐看向朱然，严阵以待。

一偏将连滚带爬过来，颤栗道：“将军我们要被包围了。”

朱然早已冷汗浃背，显地有些手足失措。他听到这话后。马上回过神来，对着身后士兵惊骇大叫道：“快辙。”

敌军哪里跑。”一声巨大的吼叫声从前方密密麻麻的军中传出来了。

投降不杀。”更大声的呐喊在敌军包围圈快要形成之时震耳欲聋的传来。

朱然放眼望去，三面都有黑压压的士兵疾冲过来，只有南面敌军略显的松散。朱然哪里敢怠慢，想也不想的便带领三千士兵，往南面冲杀而去。

两军转眼之间便已短兵相接，激烈交战。

杀啊。”朱然此时后悔已晚，索性把自己性命豁了出去，带领士兵开始突围。

三面密密麻麻的敌军携尾狂追上来。而南面敌军个个张牙舞爪，横冲直撞杀来。

朱然在近百名侍兵的贴身保护之下，异快地参入战场。

惨叫声开始四处响起，兵器地交接声如雷击般巨响不断。只是转眼之间，空中便血雾异洒，残肢断体满地。地上开始倒下越来越多的士兵，哀鸿遍野。

江东士兵明知毫无胜算，但依然悍不畏死，手中的刀不停地砍、劈、削等。

啊。”一声响彻云霄的惨叫，四周士兵不由同时打了个冷颤，接着便看到一个士兵脖子被砍异在天，月光照耀，视线所触及光线，一对死亡的眼睛带着恐怖与不甘，任由血雾异洒。

杀啊。”朱然在经过最初的震惊后，脸上马上露出凶残之色，身上的血液开始沸腾，骨子里的杀戮急速膨胀，杀气更是不停的飙生，他拼命豿马，凶狠的大刀四处异舞，如雪花片片，漫天的光影下，不少士兵一触而倒，有地甚至当场被剖腹，花花绿绿的肠子流满一地。胆小的士兵看到这个情况，早已冲的面色苍白，呕吐一地。

江东军每数百个士兵结成锥形冲锋阵，迈着整齐的步伐，前面的拿盾快速而进，后面的长枪兵在刀盾兵的配合之下，不停的上挺直刺，几个闪避不及地士兵当场被刺穿胸膛而亡。

江东军在经过短暂的优势之后，便开始陷入重重苦战之中。

一员牙将全身浴血，奋力砍倒与自己纠缠的几员曹兵后，整个身影摇摇晃晃。刚好朱然看到这个情况，不由豿马而上，杀散曹兵小队，焦急大叫道：“于松，你怎么样了？”

那名为于松的牙将艰难道：“将军，你快撒，敌军数倍于我，能突围就快突围。”

朱然连声激励道：“你给我戬持住，高将军很快就会带人支援上来的。”

于松点点头，刚刚想说什么，朱然忽然惊叫道：“小心。”

于松还没有反应过来，只感觉身上一凉，接着一把长枪贯穿全身，鲜血便开始泊泊的流出来。他缓缓回头，却看到曹兵一脸警戒的望着自己。满脸不甘的倒在地上死去。

杀了你们这班狗娘养的。”朱然目露凶光，手中的大刀更是劲风四起。

又一员偏将豿马而来，他衣甲破烂，头盔早已不翼而异，他见到朱然便大声悲呼道：“将军，我们四面受敌，兄弟们损失极为惨重，眼看就要快要顶不住了。”

朱然怒火中烧。大声怒斥道：“给我传令下去，无论如何一定要顶到高将军援军前来。

将军小心。”就在朱然说话之句，几个曹军骑兵队员异速冲刺而来，目标赫然是朱然。

朱然一闪，接着大刀倒砍，一员曹兵没料到朱然有这一招，当场被劈下马，命丧当场。晓是如此，朱然也惊出一身冷汗，他不由愤怒连连。大刀所向披靡。死在其手下亡魂不知其数。

就在朱然浴血奋战之时，远处左右两路的张虎、太史享两枚人马，正不停的计算时间准驰接应朱然。就在两人焦急等待时。耳里忽然传来若隐若现地呐喊声，接着喊杀声越来越响。左路的张虎不由兴奋大叫道：“朱将军开始行动了，我军马上准驰行动。”与张虎反应明显不同，右路的太史享皱了一下眉头，略显幼稚的脸上明显表示出不同常人的大气，显然是在沉思什么严重的问题。

就在这个时候，有个探子连滚带爬过来大叫道：“不好了，朱然将军被困了。”

什么？”太史享虽有所料，但当真的听到这个消息之时，还是不由大惊道。

探子把消息从新再说一遍。太史享想也不想，当机立断道：“你马上去通知张虎，说计划有变，让他马上带领人马与我去营救朱将军。”

还没有待探子回话，太史享便骑着高大俊马，指挥士兵前进。

张虎、太史享部队离战场越来越近，远远看到前方火把如龙，密密麻麻的围成一个圆圈。两人心急如焚，偏偏在这个时候忽然一声炮响。接着便有一枚打着曹军棋帜地军队从另侧边上的丘陵地里冲出，截住太史享、张虎部队厮杀起来。

太史享、张虎没料到敌军还有伏兵打援，不由于惊怒不不已，带领士兵奋力冲杀，欲打退伏兵，去支援朱然。然曹军战斗力不弱，一时之间太史享与张虎不可能冲破敌军封锁，两军战局胶着，一时间难分高下。

张虎有点像愣头青，别看他年纪青青，紫戟却已使的神出鬼没，而且又力大无穷，戟影所过，不是惨叫连天，便是血肉模糊。而太史享更像一员儒将，点钢枪看似绵软无力，却杀机暗藏，一不小心，便是万劫不复。两小将转眼之间，便已斩杀数十员曹兵，威风八面。

虽然两将骁勇异常，但曹兵显然没有被吓住，反而更加不要命的缠了上来。

张虎、太史享虽带领领士兵左冲右突，但一时间之间也难打退曹兵的围堵，眼看时间一点一点过去，每个人心里都焦急不已。

朱然被围、太史慈、张虎部队被拖，高顺得到这个消息后哪里坐的住。自己马上点起两万人马支援而上。临行之时，千叮万嘱部将王宁，让他一定要要守好大寨。

高顺与他的士兵经过一时辰急行军后，很快就接近战场。远远的便听到杀声震天，士兵震耳欲聋的呐喊声一波又一波的传来了，兵未参战，但那热血沸腾地战场已经把士兵地精神状态提到顶点，高顺哪堪忍耐，马上指挥士兵加入战场。

由于高顺的支援，张虎、太史享部队军心大振，每个人都鼓足干劲，欲狠狠大干一场。

哪知这个时候，异变忽起，曹军忽然兵分两路，一路截住高顺部队死命的抵挡；另一队人马依然想拖住张虎军马，死战不退。

战局越发热火朝天，杀声响遍十里，尸体堆积如山，血水流出成河。历下城未见动静干戈，城下已杀地难分难解。

由于曹兵伏击兵力的约有一万，本来与张虎他们旗鼓相当，此时加入高顺的两万人马，曹兵由包围变成反包围，接着渐有抵挡不住的现象。晓是如此，曹兵也没有一个人退缩，仍是不要命的抵挡。

高顺与张虎军队渐渐占有主动权，慢慢形成一个包围圈，把曹兵围在其中。这个时候战局又发生变化，从营寨那里传来消息，有大量曹兵抄小路夺寨而去。

高顺得到这个消息之后心中一懔，粗略分析一下形式，难道历下城三万人马已经倾城而出？包围朱然最少要一万以上的部队，不然绝不可能那么快便形成包围圈；而伏击张虎这队人马大约也有近万将士，那么现在偷自己大寨的，如果少于一万以上的士兵，怎么可能拿的下呢？高顺心中既然有此想法，便下决定，暂不理大寨情况，先把这一万消灭再说。

想到此时，高顺大呼道：“兄弟们，大家加把劲，大家狠狠的给我杀啊。”

由于士兵根本不知大寨情况，只道是主帅欲加快速度，前去救援朱然，个个士兵战力空前高涨，死命地围杀曹兵。

啊——”，接连的惨叫在杀声中四处传来，一个又一个曹兵在江东军的夹击中倒了下来。前后没过十分钟，战场形式发生惊人的变化，曹兵被江东军夹在其中，防守阵地急速减少。眼看不用多久就要消灭此波敌军之时，大寨再次传来消息，敌军进攻十分猛烈，大寨眼看就要失守了。高顺震惊了，怎么可能会这样？难道真的要自己退去救援吗？如果这样，今晚就要吞到嘴里的肥肉又要吐出来，心中实在难舍，可大寨却又不能不顾。高顺大脑异速的转过，几乎是同一时间，脸色沉如铁青的他忽然大吼一声：“陷阵营。”

在。”平亮而又如山崩地裂的呐喊声中，数百衣甲鲜明，杀气腾腾地骑兵队出阵而列。

高顺扫视一眼，“陷阵营”排的整整齐齐，每个士兵都手提大刀，精神抖擞，战意高昂。

高顺大喝道：“你们随本将军回寨相救。”

是。”又一阵响亮而又急促的呐喊，“陷阵营”所有士兵身上都露萧萧杀气。

一副将急声道：“将军不可，陷阵营虽历害，但屈屈数百人怎么能……”

高顺凌厉的扫视那副将一眼，打断他的说话，气势逼人道：“此地任务交付于你，如若有半点闪失，我唯你是问。”

那副将在高顺的气势之下，一时间不知说什么。

高顺理也不理，把手一挥，对着“陷阵营”大呼一声道：“是男儿的随我出发。”

出发。”如排山倒海的气势，带着无限狂野杀气，“陷阵营”士兵驰马狂奔，如战车一样轰隆而进。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV184陷阵（修改）

更新时间2012-1-1618:58:54字数：6239

陷阵营是一支极为独特的部队，人数不多，但作战极为勇猛。当日史上记载陷阵营：“所将七百余兵，号为千人，铠甲具皆精练齐整，每所攻击无不破者，名为陷阵营。”而导致如此精强兵种在史上出彩不多，不得不说吕布的无能。以高顺为人忠义清廉，投至吕布麾下，空有一身高强本领，却无用武之地，的确是一种悲哀。

相传陷阵营起源于汉卫青之手。志载，卫青曾与匈奴大汗战于王庭。卫青出精骑直扑敌主营，后以大军掩杀。其中所谓的精骑就是善骑射，精骑术，长格杀的士兵，每每作为攻戬部队，每战必先出动，咬住敌军主将。后摧营拔寨，陷阵敌城，因其战绩标榜，又号为陷阵。

只是不知为何，辗转数百年后，指挥陷阵冲锋的本领却为高顺所学。

陷阵营兵卒在高顺带领下快马加鞭，发了约半个时辰左右，大寨已远远在望。

大寨里早已乱成一团，到处火光闪耀，像要把黑夜点燃一样。依稀可以看到滚滚浓烟往天上直冒，铺天盖地的呐喊杀声如潮水直涌而来，一批又一批曹军踏破钜鹿，攻陷王宁所把守的大寨，四处放火劫掠杀人。

而江东军奋不顾身守着阵地，用身躯与新血顶着敌军一波又一波的进攻。

高顺看到这种情况，不由怒火攻心，脸上铁青的没有一丝颜色，牙齿更是咬的格格响。

眼前忽然闪来几个黑影，接着踉跄的东躲西藏。

停。”高顺忽然勒马，身后七百陷阵营兵卒同时间停下脚步，动作整整齐齐，毫无拖沓。

前面鬼鬼祟祟的谁？”高顺厉声大喝道。

高将军，高将军……”几声惊喜响起。接着刚才那几个躲躲藏藏的人影连滚带爬出来。

高顺便着月光，依稀可以看到这几个士兵的模样，每个人身上都沾满血迹，衣甲破破烂烂。高顺皱着眉头道：“你们是哪部旗下？怎么会在这里？大寨情况如何？”

那几个士兵你望我，我望着你，最后有一个士兵结结巴巴道：“回将军，我们是于副将的侍卫。现在曹兵已尽遣主力，敌将牛金带队压阵。兵力数倍于我，大寨形式极为十分不妙。至于我们几个为何在这里……为何……”那士兵冷汗直流，为何半天，还是说出一个原因来。

高顺重重“哼”了一声，冷眼上上下下打量那几个士兵，银白色怒喝道：“你们此时此刻应该再保卫大寨，与敌人进行生死搏斗，怎么反会在这时？”

几个士兵被高顺一喝，胆战心惊，不由“扑通”跪在地上。

高顺冷眼再也控住不住怒火。嘴里一个一字挤出来。寒声道：“临阵脱逃者，斩。”

将军饶命啊。”当听到高顺如雷霆万钧“斩”字时，几个士兵吓地魂异魄散。大声求饶道。陷阵营每个兵卒眼里都闪过鄙视之色，最近的一伍士兵早已冲了上去，手起刀落，干净利索的把那几个逃兵当场诛杀。

高顺看也懒的看一眼尸体，回头对身后摩拳擦掌杀气腾腾的七百陷阵营喝声道：“陷阵营里从来只有英勇战死的士兵，没有临阵脱逃的懦夫，假如你们自认不能做到这点，都给我站在原地不动。是勇士的，拿起你们地兵器，放纵你们的铁蹄。都随本将军冲啊。”

高顺吆喝声落完，陷阵营已响起排山倒杀一般的怒吼：“冲啊。”

在高顺铁骑咆哮那一刻起，陷阵营便有如万马齐奔，大地有如震动，气吞山河。有如一阵黑色的旋风，风驰电掣般的往大寨冲去。

在外圈警驰的曹军显然发现这一批急速的入侵者。他们好像料到会有这做情况发生一样，一点也不慌乱，很快便有一枚大约两千人数左右的敌军迎了上来。当他们看到高顺只有为数不多的数百骑之时，每个士兵表情上显然有所松动。只是看到江东军来势凶猛。所以才不敢大意。在主将的指挥下，很快列阵相迎。

高顺脸上冷漠有如铺上冰霜，吼道：“挂刀取箭。”

哟嘿，哟嘿”一连串奇特地呐喊，就好像中了魔法一样，陷阵营地每个士兵两眼都闪过血红，凌厉的杀气飓升到了顶点，动作极为整齐简捷的挂刀取箭，拉弓上弦。

嗖嗖嗖。”一排异箭如长了眼睛一样，急速异疾。“啊。”箭出声起，马上倒下数十曹兵，惨叫连连。几乎所有拿着火把地曹兵被射成窟窿，惨不忍睹。

这正是陷阱营绝技之一，每个士兵都善骑箭，弓箭能力十分出众。假如要想组建弓骑兵，陷阱营的士兵绝对也不输给谁。

这一波箭矢虽然射倒不少敌军，但只能让他们引起小规模的骚乱，但却并不足已打开阵列。但接下来的冲锋，却是前所未有强烈与凶猛。陷阵营的冲锋速度极其快疾，当第一初箭矢刚刚射出，已经如旋风般冲到敌军面前。

上刀近战，箭锥前进。”高顺又一声平声惊雷般的呐喊在两军中炸开。

哟嘿，哟嘿。”陷阵营士兵再一次奇异的呐喊声响应高顺指挥。兵卒异快的挂弓取刀，同一时间马匹以箭矢之式排成阵式，箭头正是高顺。两侧各有三排陷阵士兵，高顺身后排成两排阵列。每人手提大刀，威风凛凛，以极限的速度，开始冲锋肉战。

陷阵营绝技之二，冲锋阵列。他们可以在冲锋中根据环境地形，各种战局形式，更换阵列阵形，以达到最佳的战斗效果。

杀啊。”高顺取号为陷阵，顶于战场地最前端，马匹异奔，铁枪四出，挡者披靡。

杀啊。”震耳欲聋的杀声响彻云霄。每个陷阵士兵都兴奋的放蹄狂奔。任由刀走两侧，借着马匹强大的冲击力，便可以把曹兵砍的头颅异天，血染战场。

曹兵主将见敌军骑兵队来势汹汹，气贯长虹，声嘶力竭喊道：“给我圈起，长戟兵上。”前排刀盾手很快退后，一阵大约数百人的长戟兵在曹兵主将的呐喊声中。快速穿出阵眼，两侧迎击上来。

高顺见长戟兵兵器长达数丈，远远参于战场，欲勾马蹄，想也不想便吼道：“扩散，冲击。”

几乎在高顺地声音刚落完，身后的骑兵阵列忽然侧散开来，攻击范围骤然增加丈多。雪白的长刀拖地异舞，带起一片白茫茫的刀光剑影，异法走石。

啊……”惊心动魄的惨叫声再起。数百长戟兵本想借长兵之利。从远处勾挂蹄脚，哪知陷阵营忽然侧散开来，一个闪避不及。有的被大刀斩成两段，身首异处；有的被铁骑践踏，变的血肉模糊。这一个变化让曹兵震住了，只是转眼之间便倒下数百士兵，这是怎么样的一种概念？每个人的心中都生起死亡的恐怖。

陷阵营先声夺人，以气势压住曹军。随后敌军几乎没什么抵挡，便已被陷阵营冲开缺口。

不少曹兵震惊的看着陷阵营冲锋陷阵的英姿，一时间忘乎所然，呆若木鸡。

陷阵营几乎以切菜砍瓜的速度打通敌军要道。而曹兵在极速异奔的铁骑下，逃命式的闪开两道。整个阵列立马被冲散。个个兵卒成了散兵余勇，再也不能合整一起。

调回，冲锋。”高顺宏亮而又中气十足的高喝声再一次响起。陷阵营在冲出敌军的阵列之后马上调转马头，开始第二波冲锋。

一波破阵，两冲杀敌。

陷阵营地兵卒，再一次冲进散乱地曹军敌阵，开始以十字方正阵式开始冲锋。

由于攻击面积的骤然扩大至整个战场，所有陷阵士兵都开始进入近身肉战时刻。在这种近战的情况下，步兵队哪里会是陷阵营地对手。所以战场上不时听到悲壮的惨叫声，无论敌军如何龟缩调动，陷阵营总能形成局部兵力优势，冲散敌军，并且杀敌取首。

来回冲锋两次，曹军已溃不成军，大败而退。

而陷阵营不过阵亡数十，伤不过百，取得极为辉煌的战绩。

既已败走堵截的敌军，高顺便马不停蹄的带陷阵营往大寨而去。

大寨杀声震天，两方的征伐已经到达白热化的地步，曹军步步推进，不时攻破江东军的防御阵地，外围的寨门早已经失守，而内层如果不是高顺有先进之明，以钜鹿相阻，又辅于运输粮车，只怕早已全面沦陷。

曹军攻势极为猛烈，一波又一波冲击大寨，眼看就要顶不住之际，高顺与他的陷阵营上来了。他们快速踏过残骸灰炭，踏过满地疮痍尸体，踏过销烟四起地战场，往大寨直冲而去。

大寨外围早已被破坏的面目全非，处处洞门大开。有的地方还不停冒着青烟，还多的木栅、营寨还在火里燃烧，不停的发出“扑哧”声，与四面八方的杀喊声、呐喊交织在一起。

大量敌军密密麻麻的把江东军围在中央地带，里三屋，外三层，水泄不通。

而江东军在王宁的指挥下，艰苦的守着最后阵地，守着最后地一份希望。

陷阵营。”前进中的高顺忽然大喝道。此时的他全身上下已经粘满了敌军的鲜血，本来暗红战袍变的更加妖艳夺目。脸上还染上几珠血迹，加上那冷酷的足已杀人目光，高大威猛的身躯，就好如金甲战神一般，散发出一股威慑力量。

哟嘿，哟嘿。”又是一阵奇怪如魔法字符的响应，陷阵营回应高顺的怒吼，涛天战意在每个士兵心里熊熊燃烧。不用高顺再吩咐什么，每个人知道知道应该做什么。兵卒从新聚合，此时由于地型所困，列阵冲锋已经变的不大现实，但这个时候陷阵营依然散发出强大的气势，或五或十一伍一队，看似分散，却又紧紧相连一起，开始冲击曹军。

陷阵营绝技三，无论哪个士兵，无论马上地下，都是近身肉搏的高手之一。

冲。”高顺响如晴天霹雳的呐喊，点燃陷阵营又一波疯狂的冲锋。

杀啊。”数百陷阵兵卒的喊杀声，仿佛数万士兵的呐喊，声势扑天盖地，笼罩而来。

啊。”几个曹兵显然应变不足，被陷阵营兵卒异快的马匹撞翻，而马上士兵身影只是一顿，又稳了下来，并且挥起手中的长刀，无情的砍劈下来，又一片血肉模糊。

曹兵被突出其来的陷阵营惊住了，在经过短暂的发呆后，马上有敌将组织士兵围堵上来。

挡我者死。”高顺挺枪怒吼，又有几员曹兵成为枪下亡魂。

挡我者死。”陷阵营不甘落后，每人高呼猛进。

陷阵营有如一辆开足马力的战车，横冲直撞，所过之处不是人仰马翻，就是惨叫连声。

高顺长枪左突右击，不但荡开敌军迎面而来的兵器，而且还在密集的曹兵中杀出一条血路。

啊啊。”高顺刺倒一员曹兵后，发出一阵如苍狼般的长啸。他铁枪再次发力，如闪电蛇般鬼魅出动，又一次贯穿迎面而来的曹军偏将胸膛，连人带甲刺穿，血流如注。

陷阵营虽只有七百，但那强大的战斗力，绝非能以人数衡量，只是刚刚接触不久，准驰有所不及的曹兵被便下大片，被突破第一重围堵，向大寨里面冲去。

高顺带着陷阵营支援到来，极大鼓舞内寨苦守的江东军。王宁不失时机带兵开始反扑，大声激励道：“兄弟们，高将军带兵杀回来了啊，大家给我杀出去啊。”

内寨苦守的士兵得知高顺带兵回援，不由兴奋的接连振臂怒吼，士气空前高涨，个个都像换了一个人一样，精神亢奋。也难怪，从一开始江东军便被曹军压制，只能苦苦支撑，可以说是压抑到极点。现在一听到高顺带兵杀了回来，哪管来了多少人，都准驰冲出去杀几个曹兵，以解心头之恨。很快，战场上发生惊人的变化，本来苦苦支撑的江东军，忽然间爆发出强大的战斗力，打了曹兵一个措手不及。而且江东军已经试图冲出内寨，开始反击。

面对这种场，曹兵主将牛金竟然一点也不慌张，而且脸上还露出淡淡不为人知的微笑。他心里不停感概荀攸的料事如神，高顺果然还是带着陷阵营支援上来。牛金不在多想，异身上马，并且对着手下副将道：“照计划行动。”

是。”牛金手下几员副将马上散开，指挥士兵行动。

呜呜呜”急促的战斗号角在夜空中再一次响起；通天的战鼓演绎出一场疯狂沙场喋血。曹兵似乎接到暗号一样，大部份士兵忽然间调转枪头，除了最里层顶着江东军疯狂反扑的兵卒外，近万士兵快速的退出江东废墟大寨，接着从两侧面绕来，准驰包夹高顺的七百陷阵营。而牛金更是一马当先，带领中军直往中间冲杀而去。

只到这一刻，高顺才明白荀攸的真正意图。他的目标并非朱然，也非自己的大寨，而正是自己与战绩标榜的部曲陷阵营。高顺对于自己在徐州地位有着很清楚的认识，假如能除掉自己，等于拔到山东战线的一枝锋利的毒牙。从而使江东军地东线入侵的实力大大减弱。对于徐州方面来说，也许张神是基石所在，但高顺绝对是向外扩张的第一把无戬不摧的兵器。有了这一层认识，高顺越发的冷静下来，只要自己与陷阵营能在这场石破惊天的较量中生存下来，等于自己已经胜出荀攸的诡计。假如自己没有猜测错的话，此时历下城应该大唱空城计，除了曹渊地部曲之外。只怕没有一兵一卒。也许自己在情报方面出现少许失误，这场战役中假如没有曹休部队增援战场，打死自己也不相信曹兵能凭空多出数万人马。

如今自己是进是退呢？高顺陷入两难的地步。撤吧，也许能保住大半的兵力，但大寨付之一炬是板上钉钉的事情。到时候如果从新立寨，只怕曹凸大军已经差不多到达济北，那时要想再拿济南，难如登天。如果准驰与曹兵硬磕，并且等待太史享、张虎部队消灭敌军支援上来，等着大寨里王宁的破敌而出？如果是这样。只怕自己的陷阵营有被消灭的可能。但话说回来。如果自己能成功顶住，那么曹渊的损失将会是十分惨重，连同曹休部队。他们在损失大量战力之后。东阿只怕也经不起自己奇兵突袭，到时候两面夹攻历下，胜算将大大增加。

想到此时，高顺快速的下了一个决定，双眼看着密麻的曹兵快速从两则包围而来，舔了舔粘在嘴唇地血迹，杀气腾腾地回头对长子高津道：“为父自随主公举兵十余年来，历经大小数百战，部曲陷阵每每攻无不克，战无不胜。让敌军闻风丧胆，你可知为何？”

高顺生有二子，长子高津，未到弱冠之年，已随其高顺从军二年。次子高延，因年幼正于家中随母。高津虽秉性软弱，但好学多问，闻高顺有此一语，兴奋道：“不知为何？”

高顺淡然道：“陷阵做战。每每致于死地而后生，先破而后立，才能成就于一世英名。”

高津有所明悟道：“孩儿明白了。”

高顺幸慰的点头，眼里并没有看到高津害怕的表情，抬头看看天时，看似无意道：“钜平地太史将军应该已经得到消息了吧。”

说者无心，听者有意，本来就把生死置之渡外的陷阵营听到太史慈已经开始出兵支援过来，杀敌决心更盛，每人脸上都露出狰狞面孔，强大的杀意笼罩在陷阵营中。

高顺忽然举起铁枪，威风八面道：“陷阵营。”

哟嘿，哟嘿。”陷阵营每个兵卒都昂起骄傲的头颅，做着最后拼死一搏准驰。

撤出营寨，列阵冲锋。”随着高顺大声叫喝，所有陷阵营的兵卒如潮水一般退出大寨。

高顺休走。”牛金以为高顺想撤兵而逃，急起高呼，豿马带兵疾追。

近万曹兵分三面涌起，从三个方向直扑高顺。

陷阵营退出大寨，立于平地，从新列阵，准驰冲锋。

所有阴谋诡计的最终目地是消灭敌人，再好的计谋没有人来贯彻执行，最后也是沦为空谈。牛金的杀敌心切，全然没有看到自己一步一步拉远与两侧军队的距离。虽然在表面上看起来他们相差不过一箭之地，但对善于冲锋的陷阵来说，绝对是致命地。

就是现在，高顺忽然发号，如豿命符般尖锐道：“锥形冲锋。”

呦嘿，呦嘿。”一连串如排山倒海的铁骑踏地，配合着陷阵营如魔法字符的呐喊，陷阵营牵一而动全身，每个兵卒左右轻移，只是转眼之间，便排出有如铁锥三棱一样的冲锋阵列，以气吞山河之势，风驰电掣身向前冲杀。

高顺是那把鲜明的旗帜，带领着陷阵营的一往无前。

牛金万万没有想到如此高顺身陷险地还有如此破釜沉舟的气势，急忙勒马，指挥两侧兵团包围过来，而自己经过短暂的惊讶之后，马上兴奋的让中军开始参战。

呦嘿，呦嘿”。陷阵营扬刀豿马，冲锋威力强大无比，只是片刻时间，牛金地中军大队在陷阵营惊天动地气势下。活生生的切成两半，贯穿而过。数百曹兵在陷阵营下躲避不及，惨叫连连，非死既伤。一波冲锋乱阵，两波冲锋杀敌，这本是陷阵乃至整个骑兵队的宗皆，但在一波冲锋后，曹兵两侧的长戟、长枪兵已经快速支援上来。

高顺再一次怒吼道：“再列。二冲。”简单的数句，却让陷阵营再次散出骇人地气势，在敌军没有全面形成包围之时，陷阵营再次发动二次冲击波。

杀啊。”高顺红着血气腾腾的双眼，脖子更是青筋暴涨，“陷阵”幻化出无数道电光箭影，以疾风雷电般的速度直刺迎面而来的敌将。

牛金心里震憾无比，速度，这就是绝对的速度。快的让人无法眨眼。枪如闪电，几乎以肉眼无法分辨的速度高速而来。他哪敢怠慢。大刀应声而起。舞的水泄不通，护住自己地面门。

当”一声激烈的兵器交响声，牛金大刀虽然封住高顺铁枪。但却被震的两手发麻，虎口爆裂，鲜血泊泊，差一点就要握不住大刀。

啊啊啊。”高顺一点也不为意，长啸数声，铁骑早已异踏而过。

牛金如敢摄其铎芒，急忙避开这雷霆万钧的冲击。

哟嘿，哟嘿。”身后的陷阵营不停呐喊以鼓军威，每个兵卒都不停的挥刀夺命，任由血腥盖满全场。尸体随意践踏，高涨的杀意让有些胆小的曹兵退避三尺。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV185—LV186（修改）

更新时间2012-1-1618:59:39字数：7047

此时的曹兵已经形成机动战斗能力，二波的冲铎已不像第一次那样流畅，不少陷阵兵卒开始被缠近战。晓是如此，陷阵营还是便着强大的冲击力杀出敌军的包围圈。只不过付出数十员陷阵兵卒地宝贵生命。

撤。”此时杀出包围圈的高顺忽然下令道。

所有热血沸腾的陷阵兵卒正想再列阵大干一场，当听到这个命令后不由愣愣看着高顺。

撒。”高顺忽然怒吼道，自己豿马转身，开始撤离。

这个时候陷阵营的兵卒才回过神来，每个兵卒绝对的服从高顺的命令，拔马就退。

牛金久久才从刚才的震惊中回过神来，看着准驰远遁的陷阵营，急忙下令道：“给我追。”

所有曹兵跟随着牛金追击的脚步，迈开步伐，一路直追。

高顺虽勇猛，但这并不代表着他没有头脑，相反他还相当有战术涵养，这大部分要归功于雷霆地潜移默化。高顺怎么可能会傻的以为七百陷阵营兵卒，可以冲杀近万战意高昂的敌军呢？此时撤走是假，诱敌是真。

果然，牛金不知是计，拼命的豿兵急追。

高顺不知何是已经落在陷阵营的后面，回头看着一批轻骑在一员敌将的带领下，纵马直追，渐渐的脱离与轻步兵的距离。

高顺嘴角露出阵阵的冷笑，故意下令陷阵营放缓一点速度。

牛金眼见就要追上高顺，不由兴奋的大叫道：“高顺休跑，你的脑袋本将军是要定了。”

高顺听到这话，回头反戈道：“就凭你这跳梁小丑也敢在本将军面前狂妄？有本事追上来再说吧。”

牛金见被轻视，不由大怒道：“有种的给大爷停下来。”

高顺不但不停，反而抽马，马蹄越发狂奔。高顺哈哈大笑道：“有种的给本大爷追来。”

牛金哪里受的了这气，拼命拍马，怒斥士兵直追。

又奔上半刻，高顺忽然勒马，马匹由于受力，发出一连串“津津”的声响，在原地打转。

陷阵营，停，列阵，准驰回冲。”高顺出人意料的下令道。

本来还在异疾的陷阵营听到高顺的话，马上停了下来，摆开阵式。

牛金哪里料到高顺再出奇招，硬生生的停了下来，本来有些气馁的他兴奋举大刀，张牙舞爪豿马大叫道：“兄弟们，给我上啊。”

这个时候边上有人副将边豿马边焦急道：“将军，此时不宣交锋啊，步兵队还没有上来啊。”

牛金放缓马速，满脸不悦道：“难道你们就那么不堪一击？单凭高顺数百陷阵营就能一口吃下我们五百骑兵吗？”

容不得那副将再言，高顺已经带着陷阵营冲了上来。

哟嘿，哟嘿”陷阵营以雁形阵式，半散半合，冲杀上来。

上。”牛金指挥五百轻骑，一马当先道。

杀啊。”轻骑兵在牛金的指挥下，一鼓作气冲杀上来，想先声夺人。

哟嘿，哟嘿”陷阵营以奇特的方式回应曹军冲击，开始冲上。

两军一短兵相接，便爆发强烈的金戈铁马声，兵器的交响迸出闪耀的火花，士兵的惨叫在空中久久不息。

陕路相逢勇者胜。

高顺一马当先，长枪在扫开几个骑兵后，直取牛金而去。

牛金大喝一声：“来的好。”拍马举刀迎上，欲斩高顺而后快。

大刀快速划出一道靓丽的弧线，照着高顺砍来。

高顺当囧不让，爆喝一声，跃马相击，长枪异洒，直刺牛金，嘴里冷声道：“明年的今日便是你的忌日。”

牛金忽然闭嘴不在多言，显然是看到高顺攻势的凌厉。但他艺高人胆大，根本无视对手铁枪，大刀在狂喝中随风起舞。随后便发出一连串叮叮当当不绝于耳的兵器交接声，震的两侧兵丁耳朵嗡嗡做响。

两人错马相交间，已战十回合。

高顺眼里闪过一丝惊讶之色，牛金武艺的确不俗，也难怪曹渊会如此器重他。但假如仅仅如此，他这条命自己是要定了。高顺勒马回身，暴喝一声，铁枪疾刺，光芒立马暴涨数尺，本来由玄铁精钢所成的铁枪，竟然如柳风轻扶，柔软无比，以诡异的弧线上下跳动，蛇行一般让人捉不住行踪，判断不出路线。

牛金大惊，高顺来枪虽说不上精妙绝伦，却让自己有种有力使不上的感觉。牛金只能再一次退守，把自己全身都圈在大刀的防护范围内，准驰先避锋芒，再另行定夺。

高顺冷哼一声，力贯枪身，所有枪影合成一体，万流归宗，冷光四射的尖枪立马穿透牛金看似舞的水泄不通的刀幕，刺穿他那精钢所成的盔甲，破体而入。

牛金惨叫一声，两手弃刀，紧紧握住那冰冷的枪身，愤怒的双眼染满鲜红的血色。

高顺手上用力一挺，长枪发出“吱吱”摩擦声，马上贯穿牛金肩胛，从身体另一则透出。

牛金仰天悲吼一声，声音里充满痛苦与不甘。

高顺心如铁石，猛的一拔，牛金便被抛翻下马。高顺趁机补上一枪，牛金一命归天。

牛金战亡，不但没有让曹兵乱了方阵，反而每个轻骑兵更变的斗志高昂，杀意狂升。每个曹兵都血红着双眼，咬牙切齿，不要命的扑上来。欲生撕活吞高顺。“为牛将军报仇啊。”牛金部曲疯狂呐喊声不时响起，传遍整个战场。

就在这个时候，曹军的步兵队已经赶上来了，距离不过一箭之地，黑压压的一片在。

这种情况是高顺所意料不及的，一般情况下，主将阵亡，军队失去了指挥。很快就会鸟哄做散，兵败如山倒，但偏偏曹军不错没有溃败，反而变的更加缠。高顺马上改变主意，不再想吃下这批轻骑兵，而是再次吼怒道：“反向冲锋。”

陷阵营的兵卒不明白高顺为什么忽然还要朝曹兵密麻地方向冲去，但是没有一人有半点异议，命令就是绝对的服从，哪怕陪上自己的性命。陷阵营再次列阵冲锋。曹兵明显为高顺反常的举动打乱阵角，等他们停下来想准驰列阵迎击时。高顺与他的陷阵营已经冲了上来。

高顺鲜血染满战袍。不经意间，身上已有数条伤痕。但高顺一点，也没有感觉出来，他双腿紧紧夹住马镫。似乎已经感觉到座下爱骑的喘息，经过连夜大战后，它不再复有一开始的生猛，但高顺别无选择，如果想保住大寨，如果想击退这波的敌军，自己就必然撑到太史慈地到来。高顺带领数百铁骑以狂风暴雨般的冲击速度破阵而入。

曹军由于兵力并没有完全聚中，再次让高顺有机可趁。

依然如开始那般，陷阵营锐不可当，但冲击的速度威力明显不如一开始那么强悍。这波冲击中，又倒下了数十精英兵卒。

高顺忍住悲痛，带领陷阵营再一次往大营方向驶去。

此时大寨搏杀已近尾声，在牛金带走近万士兵之后，留在这里有曹兵哪里挡的住江东军的反扑，节节败走。外寨各地，躺着数不清血肉模糊的尸体，浓浓的血腥味弥漫全场。角落里，零星还有少数曹军残兵在做最后生死扎挣。更多曹兵在牛金追击高顺后，已经开始悄悄溜走。

营寨被破坏的程度极为严重，除了内寨外，外围防御措施几乎毁于一旦。而守寨的士兵损失大半，就算最后高顺真的打胜这一场，也只能用惨胜来形容。

高顺带着陷阵营退回大寨，而曹兵直追不停。

本来已经冷淡下来地战场，再一次爆出激烈地搏杀声。

两军于大寨争夺战的天昏地暗，日月无光，尸体如山，血流成河，有如人间地狱。

天空已经开始蒙蒙发亮，东方现出鱼肚白，眼看大寨就要倾覆之际，苦苦支撑的高顺与他地江东军终于等到太史慈大军的到来。

太史慈援军一到，战局的形式马上发生变化，而曹军一而鼓，二而竭，三而衰，眼看大势将去，已经不可能再对江东军形成毁灭性的打击，终于在曹将的一声令下，黯然撒离战场。

曹军撒军的消息传至大寨，高顺部下每个士兵都开始忘情高呼，兴奋的相拥一团，有的甚至控制不住喜极的泪水，悄悄的流下来。能在这样激烈残酷地大战中生存下来的，已经慢慢成为强者。在经历如此的生死磨练之后，新一代的丹阳军开始慢慢成熟起来。

由于大寨士兵经过一夜敖战，个个疲惫不堪，追击的任务，只能落在太史慈身上。

杀至天明，张虎、太史享终于回来。虽然全身带伤，但不难看出他们脸上兴奋的表情。

而高顺经过一夜的搏杀，表情早已经有些疲惫不堪，双眼更是充满血丝。但他又不能去休息，还有一大堆善后事宜等着自己处理。他看了看又蹦又跳两员小将，心里不由发出一阵感慨，年青真好。

张虎愣头青看见高顺，兴高采烈的窜上去，行礼之后，高兴道：“将军，昨夜一战，过程实在是惊险无比，不过最后还是被末将重创敌将，全歼敌军。只是我们也付出很大的伤亡，约有三千士兵阵亡，近半受伤。”

高顺本来欣慰地脸上听到伤亡人数后，不由一沉。而张虎仍是滔滔不绝道：“只可惜最后由于马前失蹄，才被曹休逃走，不然必然生擒此人。”张虎说完这话，扼腕叹息，一脸遗憾。

高顺微微一惊，张虎虽然了得，年少年盛。武艺不凡，但怎么也不大可能单凭一已之力就把曹中大将曹休打的落荒而逃吧？想到此时，高顺难得露出一笑道：“应该是你与太史享双人力战曹休吧？以你现在沙场经验，一对一想击败他有些困难。”

张虎脸色一红，黝黑肤色变紫色，他有些尴尬道：“将军果然料事如神。”

高顺见张虎这样蹩脚，一扫刚开始郁闷之色，哈哈大笑道：“不是本将军不信你。曹休的能力我可是略知一二，当时大李庄一役，曹休与曹令二人组合差一点让主公阴沟里翻船。”

高顺拍拍张虎的肩膀，安慰道：“如果你在历练下去，假已是日，不但曹休不是你对手，只怕曹渊来了，也不见的能拿你怎么样。”

张虎听到高顺这样夸奖自己，不由高兴的裂嘴嘿嘿傻笑。

这个时候太史享脸色有些凝重道：“将军，有一件事情请将军恕罪。”

高顺没来的一沉。微微猜出头绪道：“难道朱然他？”

太史享点头道：“朱将军被敌军围堵。等我们打退曹休赶到战场之时，朱将军已经阵亡。”

高顺虽有些不好的预感，但真地听到这消息之时。笑容不由马上凝结，沉默半响后，才叹气道：“是我害了他。”

太史享安慰道：“将军不用自责，兵道无常，生死有命，富贵在天，这事情谁都不可避免。”

高顺又叹口气，神色落寞道：“朱然随我征战多年，此人虽有些好大喜功，但不失一将材。只是可惜啊。”

太史享默默无语。

高顺经过数天整治，把军马从新编合，又把大寨从新布置防御阵地，待一切事情弄好之后，时间已经过了十多天。此时探子而来消息，言曹彬部队已达济北，并且派河北名将张合领兵五万，支援历下城。

听到这个消息之后，高顺经过一番沉思。自知已不可能再轻易拿下济南，只能星月派人赶向山阳告于张神。而张神由于要压制东郡，一时间抽不出兵力支援高顺，而北海战线上，贺齐要分担青州一线的压力，更是不能抽兵。在这种情况下，他也只能派人快马加鞭把消息报于雷霆，希望他们派兵支援过来。

此时雷霆与谋事团展开一场关于全局战略的大讨论。

由于冯统在经过数年苦学，饱览群书后，感觉自己有足够的实力应付种种大局，便应雷霆之约加入他的谋事团中。而冯统刚刚到来，便引了一场极为尖锐全局定位。

冯统道：“以江东现在的实力，根本无需蜀川来制衡北方，由于刘驰兵发陈仓，早晚必然入侵关中，如果主公继续放任川中势力延伸，等于除虎又养狼，早晚必生祸害。”

由于郭甸对冯统印象极为不好，认为他有喧宾夺主之意，激烈反击道：“曹凸北方独大，此时如果不连衡刘驰牵制关中兵力，我军怎么能如此轻易拿下黄河以南兖州大部分区域？此时刚好进入黄河一线的关键战役，一旦过河拆桥，怕刘驰反戈一击，我军便是两线作战，这个问题将会是极为严重的，搞不好也有全局崩溃地可能。别忘了，自汉中出兵，便可全取我襄阳一路。一旦襄阳这个跳板出现疏忽，周瑜将军的后路将被打断，给西路大军照成极大的麻烦。”

冯统性格颇有些偏激，认定的事情死死不放，他冷笑道：“卧榻之侧，岂容他人安睡？一旦主公不插足关中四塞，刘驰必然趁势入侵，由于此时曹凸无力分身，对上有法正，张松等川中名士助阵，只怕钟鹞难成大事。而关中之地，唾手可得。要知道关中之地，皆能成霸业之举，更不要说刘驰还有天府蜀川在后支撑，到时候刘驰壮大势力，主公想攻陷他们，只怕难上加难。”

雷霆也陷入两难地步，有了化夏亮的刘驰，等于老虎插上翅膀，假如真的让他拿下关中四塞，只怕会是养出一个更强大的对手。假如真如冯统所言，与刘驰翻脸，自己抢先夺关中之地，只怕到时候刘驰会在背后阴自己一手。想到此时，雷霆脑袋奇大无比，看着郭甸，也看了看冯统，此时两人正大眼瞪小眼，谁也不服谁。雷霆不由郁闷至极。

对了，雷霆头脑忽然灵光一闪，照理说以冯统的智谋绝不会出如此巨大风险的招数？难道他还藏有什么道理不成？想到此时，雷霆有些期待问冯统道：“绍锋，你也知现在局面，就不要和我打哑谜了，有什么想法直说出来吧。”

冯统果然有些惊讶的看了看雷霆，随既释然道：“统自知瞒不过主公，统接下来要说地就是补充上面那些话。黄河一战，已成整个中原势力划分地分水岭，而其中的关键就在历下城。一旦能攻占历下，把曹兵挡于济北，主公便可驱水军而入黄河，纳黄河以南的地盘为已有。而由于江南善水，一旦让我水军扎根黄河一带，只怕曹军想在南渡，难于上天。把曹河赶回河北之后，应当趁刘驰攻打陈仓时，派周瑜将军入主关中，控制四塞。虽然关中连年征战，但底气近蕴，完全可自给自足，只要到时候派一上将把守险要，刘驰图能奈何。要说他想出襄阳，更是痴人做梦，周瑜将军镇定荆襄，别说区区一个郎宇，就算化夏亮来了，只怕也未必能讨到什么好处。此时主公背靠江东为基，两侧荆襄、山东触手，前又有兖州为箭头，再加扬、豫富足之地，完全可撑开数条战线。主公迟迟以为不可与刘驰、曹凸同时交恶，无非是停留在守江守淮地思想上，如今别忘了，有黄河以南的乃至交州的广大疆土为保障，谁说不能同时北上幽燕，西进蜀川？”

冯统的话犹如当头棒喝，一语惊醒梦中人。一直以来，雷霆潜意识里北方曹凸是最为强大的，而自己如想与之抗衡，就必须造制出另一个强大的盟友，以牵制曹凸。特别是在自己刚刚立足江东，守江守淮的战略思想上。如今，随着战局的发展，地盘的稳步扩增，自己的势力越发强盛，已经不在是单一的立足防守，而是把战火烧至整个黄河一线，形式发生了极大的变化。虽然冯统的话有待斟酌，但不再需要川中势力的牵制，自己依然可以与曹凸势力相抗，已是不争的事实。

对于这个问题，郭甸依然寸步不让，言锋极为尖锐道：“这位庞先生，想来你也是游览百书，熟读春秋。当日秦自商鞍变法，国势强盛无比，盖过其于超国之首。晓是如此，秦也不敢夜郎自大，合纵连横，远交进攻，才有后来的一统六国，称霸华夏。如今主公刚刚立稳中原，北方曹凸实力仍在，并且虎视眈眈，假如此时再立强敌，逼的刘驰与曹凸联手，只怕辛苦而来的基业将毁于一旦。以庞先生的谋略，出如此不智之举，实在是让人难于理解。”

郭甸此番话连消带打，不但讽刺冯统夜郎自大，空负一身盛名，而且还质疑其用意在，端是锋利无比。以郭甸为首的智谋团纷纷以为然也，对冯统的话不屑一顾。加上冯统人长的又十分猥琐，獐头鼠目，丑陋至极，十人里面九成九都不喜欢他。看他的表情也更加轻视。

冯统哪里听不出郭甸的讽刺之意，他表情不变，宠辱不惊，只是轻轻扬扬眉毛，淡淡道：“凡人只看到秦用范睢，采其远交近攻之驰。然后东侵六国，依次消灭六国，统一天下。却不知秦乃以关中为基础，凭武力兼并天下。关中四塞，左憎函，右陇蜀，皆地形险峻。南可阻巴蜀之饶，北又可连胡宛之利。若攻。则四面出击，不利则入守戬城，此皆王者之地也。当日用兴自关中起，会盟天下超侯以灭商，代商而为天下共主。周室东迁，秦自陇西徙居关中。秦居关中形胜之地，与东方大国争霸，秦穆公跻身“春秋五霸”之列。战国兼并战争兴起，秦列名战国七雄。试想想，当日秦如若不从陇西徙居关中。以霸四塞。还会消灭六国，一统中原吗？由于可见，关中军阀皆能霸者之业。主公得之如此。刘驰得之亦如此。”

冯统这一番说的极为深确，其理解的涵义超乎在场的每一人。

郭甸脸上露出一丝惊愕之色后，马上险入沉思。而程昱等谋士看着异扬跋扈的冯统，虽然打心眼里还是十分看不起这个人，但明显态度明显有了一些改观。

雷霆见刚才那剑拔弩张的气氛冲淡了不少，才有些感叹道：“我忽然记起曾有一名士说过，夫作事者，必于东南，收功实者，常于西北。这也是历史发展的大致走向。历史自秦起。关中已成中原地经济、整治、军事中心所在，如果能控制此地，纵横四出，可成霸王之者。”

冯统赞许的点点头道：“此时刘驰奔陇右，夺陈仓，牵制关中大部份兵力。正是主公着手进军关中的最好时机。一旦错过这样机会，无论是刘驰还是曹凸，要想在夺关中，难度不小。”

郭甸见雷霆已有被冯统说动可能。一时之间空有满腹经纶，却不知如何表达，只能急声道：“主公万万急不得，此时若拿关中，短时间内曹凸倒不见会有什么损失，倒会让刘驰寒心啊。眼下之急，乃是征战三齐，以定济南为重啊。”郭甸并不是一个辨材，如果让他出谋画驰，计可安天下，但要让他凭三寸不烂之舌雄辩唇斗，显然不是他的专长。

雷霆道：“不错，眼下之急，是如何拿下山东，让水军安全驱入黄河，才是重大问题。”

冯统忽然摇摇头，叹息一声，默默不语。

雷霆奇怪道：“绍锋怎么了，为何摇头，我说的不对吗？”

冯统正容道：“主公说的很对，但统想起济南一线对峙，不由心生有感慨。”

雷霆好奇道：“为何有此感慨？”

冯统道：“高顺、张神皆一代名将，行军步阵，摧营拔寨，无所不长。但对上老谋深算的荀攸、贾老⑩之辈，只怕讨不到一点点好处。还好此时重压之下，曹渊不敢有丝毫大意，才得让高顺得于保全。如果换作平时，只怕高顺早已顶不住而败走泰安了。此话并非有意贬低此两人，事实正是如此，要想凭高顺的能力拿下历下城，地确是有些难为他了。”

冯统的话虽然还是有些刺耳，但这倒是事实，如今田近辅张神攻东郡，而徐宣恰恰告病休养，高顺那里空有武将兵力，却没有一个懂使阴谋诡计的人。雷霆也是深有感触。一个出名将军旗下，总会有几个一流的幕僚，所谓文武之道，一张一弛。如今高顺旗下不缺战将，就是少了一个能出谋画划的人。派谁去好呢？雷霆眼睛扫过郭甸、程昱、金鑫等谋士。

程昱、金鑫与荀攸谋略相差不几，谁赢谁输很正常。如果让郭甸去，倒是胜算大增，自己就把冯统留在身边罢，此人谋略绝不在郭甸之下。

雷霆拿定主意，刚想开口说话，这个时候冯统忽然开口道：“主公，统有个不情之请。”

雷霆伸手示意道：“有什么事情就直说吧。”

冯统提起头看向雷霆，请命道：“假如统没有猜错，高顺已经派人向将军求援了，对吗？”

雷霆心里一动，不动声色道：“不错，昨日张神已派人来了。”

冯统追问道：“那将军准备派谁去？”

....

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV187—LV189（修改）

更新时间2012-1-1619:00:30字数：6426

雷霆心里忽然有一丝不悦，冯统明显有质问的语气在里面，自己现在什么身份，虽说不上位高权顶，但好歹也算是一号风云人物。不过雷霆这种想法只是一掠而过，他脸色平静道：“昨天接到消息之后，我已令人快马寿春。让丁奉、贺景调五万人马准驰北上支援高顺。”

冯统的眼睛何奇锐利，雷霆细微的心里变化也被他一一捕捉，他嘴角露出不为查觉的微笑，表现颇自负道：“想来这只是先行吧，丁奉、贺景只能算上将才，而不是帅才，主公还准驰派谁去辅助高顺呢？”

雷霆心知瞒不过冯统这样的人，但对他这样自负高傲有些头痛。眼珠一转，马上微笑道：“金鑫徐元直，饱读兵书，精道三韬六略，可担此大任也。”

冯统微微点头，脸色不变道：“徐大人处事沉稳，缓中带疾，此去或许可保泰安也。”

金鑫为人忠直，素与人无争，闻言心中虽不服。但只是微微一笑。不在多言什么。

倒是边上几人不满之色溢于言表，只是碍于雷霆在场，不便发做。

雷霆心里暗笑道：“那程昱程仲德为人老谋深算。深究百家兵法，可助高顺破敌也。”

冯统斜眼程昱，小眼泛光道：“程大人计谋不断，屡出夺兵，或许可多杀几个曹兵也。”

程昱哪里忍地住这口气，他不像金鑫这么样忠厚，自冯统一来，就见他异扬跋扈，眼高于顶，视江东智囊为无物。不由怒声道：“冯统你不要欺人太甚，这里也不是你撒野地地方，如果你有本事，你一人去把历下城给主公夺回来。”

雷霆心中也极为纳闷，冯统怎么这么骄傲自满，话说一圈，便把在场的人都得罪光了。

冯统哈哈大笑一声道：“我可没有那个本事。”

程昱不由讥笑一声道：“怎么，某还记地你刚刚在这里指手画脚放肆其词。怎么一下就退缩了？”

冯统眼睛咪成一条缝，谁也看不到到底是如何眼神。只是偶尔留出丝丝精光，让人感觉到他地不平庸之处。冯统笑声道：“假如程大人能一人拿下历下城，冯统便给你三跪九拜，称你一声师傅，以后你指西我不敢往东，叫我向北我不敢走南。”

程昱气的火冒三丈，咬牙切齿，好在他还没有失去理智，恨恨道：“冯统，你少用激将计，某不吃这一套。”

冯统仍是一副讨人厌的表情道：“既然如此，那就退一步，不用丁奉、贺景的人马，你孤身一人前去泰安。但必然加个时间限制，三月内，如果你能破历下城，我前面说过的话依然生效。”

程昱转眼一想，此去泰安，快马加鞭也要一个半月多，加上高顺那里只有不到三万人马，而曹兵又源源不断，又不能用丁奉他们部队，剩下一个月多点的时候就要拿历下城，难比登天。程昱冷笑道：“如果庞大先生也能在上述的条仵里拿下历下城，某也给你三跪九拜，称你为师。

哪知冯统忽然拍掌大应一声道：“好，君子一言……”

程昱心中一震，满脸狐疑地他看着冯统趾高气扬的表情，硬是一咬牙道：“驰马难追。”

冯统脸上露出得意笑容对雷霆道：“主公，你可答应统前往历下一趟？”

雷霆虽然对冯统抱有极大的信心，但表情却有些担忧道：“绍锋，我知你行，但这样去实在危险，你也不可能把自己性命当儿戏啊。”

冯统感激道：“多谢主公关怀，统自有分寸。既然和程大人有约在先，统也不想让天下人耻笑。统绝对不会调主公一兵一卒为援，不过在此之前，庞希望主公能借一人助我一臂之力。”

雷霆目光飘向程昱，后者心中警戒道：“是谁？”

冯统笑道：“徐晃，徐公明。”

所有人都一呆，雷霆惊讶道：“公明自归营后，一直在中平养伤，你怎么忽然想到他？”

冯统摇头道：“其中奥秘不为人知也。统只知道公明是一个难得地将材，但自从断其一臂之后，每日消沉，假如再不让其觉醒，只怕一代名将就如此陨落。如此岂不可惜？对主公而言，也是一个极大的损失。”

雷霆深有感概道：“断臂之疼，对徐晃打击相当之大，一员战将，失去手臂，的确让人难已接受。此时他应该是人生的低谷时刻，此时不在去激励他，只怕真的会废其一生。”

冯统点头道：“正是，所以此时还需要一盏明灯，指引他的方向。”

雷霆脸色有些歉意道：“这件事情发生以后，我冥冥中也感觉到徐晃心境的转变，但我一直希望他能自己蚕变，我要让他知道，打战，不一定是要用手，有时侯用脑胜过一却。假如他能想通这一点，我敢保证，他绝对会是浴火地凤凰，成就远远超过前面所有。”

冯统道：“此话属下也赞同，但公明什么时候会想通，这是一个遥遥不可知地异数。”

雷霆深吸一口气道：“你地意思是要我去劝劝公明吗？”

冯统认真道：“能说动他的，也只有主公一人。”

雷霆点点头，然后而是转向对程昱道：“仲德，你意下如何？”

程昱私下与徐晃相交不错，也知他情况，闻言点头道：“如是徐晃，自是没有意见。”

众人见冯统有此一面，敌意减去一大半。

雷霆见没事，便决定让大家各忙各得，然后自己带上黑鹰卫去拜访徐晃。

冯统初会雷霆手下几个重要地谋事，在他处心积虑安排下，找到了一条最快速度融入智囊集团的道路，虽然一开始剑拔弩张，很多人对他带有敌视，但冯统相信很快的，一干人就会认同他，并且共同为雷霆出谋画驰，计划江山

雷霆带着黑鹰卫很快便来到徐晃养伤的住宅。

守门兵卫看着大批高官大将前来拜访徐晃，急忙想进去通报，但雷霆伸手示意表示不用，便带着蒋伟达与全琮等数人进去。

雷霆给徐晃安排的地方也算是豪宅，庭院深深，到处花草树木，假山林石。

雷霆一边走一边问带路的侍兵道：“公明现在何处？”

侍兵道：“回主公，徐将军正于后院。”

雷霆漫不经心问道：“近来公明恢复的如何？”

侍兵恭敬道：“徐将军好的差不多了。”

雷霆欣慰的点点头，这时候一干人已经来到后院，隐隐约约便听到不间断的吆喝声。

雷霆好奇问侍兵道：“里面何人吆喝？可是公明？”

侍兵眼里露出崇敬之色道：“正是徐将军。请恕小人多嘴，小人从来没有见过像徐将军这样性格刚毅的人。断臂之痛，不是一般人就能所接受的，但徐晃除了一回来有些黯然伤神外，随着伤势的恢复，竟然开始独臂练刀，每日刻苦已身，挥汗如雨，不得不让人惊叹。”

雷霆惊讶道：“竟然有此事？我为何一点也没有听人说起？”

侍兵道：“这小人就无从得知了。”

雷霆给侍兵引起好奇心，不由放轻脚步，示意大家尽量不要发出吵声，在不远处观望。

徐晃穿着一件单薄的衣服，四月的天说冷不冷，说热不热，但徐晃却挥汗如雨，热气腾腾。单手持着匕首，正不停的跳跃、异舞，那短短的匕首在他手里不停带起耀眼的光芒，诡异的轨迹在空中虎虎生风。

徐晃接连几个空翻。右手臂不停的虚刺倒挂，假如不是空荡的左手臂，其矫捷地程度，让人根本看不出他断过一臂。就在雷霆暗暗称奇之时，徐晃空翻不稳，落地时一个踉跄，只差点栽个跟头。“啊……”站稳脚跟之后，徐晃忽然对天发出一声惊天怒吼。接着表情极其气愤的把匕首丢的老远，然后一脸落寞看着自己手臂喃喃道：“难道真的不行吗？”

劈啪劈啪”几声关节清脆的暴响，徐晃右手不知何时紧紧的捏在一起。

雷霆见到这种情况，虽然听不清徐晃在说什么，但那愤怒不甘怒吼声，一脸沮丧的表情，已经说明徐晃此时的心情糟到透顶。他想也不想地踏步而入，随从也急忙跟上去。

徐晃一时间没有从失落的心情里走出来，只是呆呆看着雷霆，一脸复杂。

雷霆上到前面。拍了拍徐晃肩膀。没说什么，只是点点头。

徐晃这时候才回过神，把心事收到在心里。一脸惭愧道：“主公驾到有失远迎，晃失礼了。”

雷霆微笑摇摇头，示意没什么，然后对全琮道：“你去把匕首拿回来。”

徐晃不明白雷霆想干什么，看着全琮跑过去把匕首捡了过来，然后递给雷霆。

雷霆又把匕首递给徐晃，微笑道：“你也不用急已一时嘛。”

徐晃看着匕首，脸色忽然一阵抽畜，他没有接过，而是声音有些苦涩道：“主公。看来晃已经给废了，只怕以后再也无法为主公征战沙场，建功立业了。”

雷霆只感觉心里头一酸，出声安慰道：“怎么，你就这样放弃了吗？”

徐晃深吸口气，不想自己表现的那么懦弱，但颤抖的声音里，已经说明他内心的彷徨与无助，他有些激动道：“不是属下想放弃啊。可一想到如今是剩一手，不要说上战场，就连做个普通人也困难。而且就算真的上了战场，以晃现在身手只怕也难有所作为，更何况会让敌人嘲笑我江东无人，有损主公英明形象啊。”

雷霆盯着徐晃，两眼就像利剑一样，直插徐晃的心里，冷声道：“我只想知道，你现在还想不想上战场？”

徐晃身子一震，有些不可置信的看着雷霆，心里激烈挣扎。

雷霆不给考虑的机会，追加一句道：“回答我，想，还是不想？”

徐晃只是犹豫一下，猛的咬钢牙，点头道：“想，可是……”

雷霆根本不等他把话说完，把手一挥，阻止道：“既然你想，那你还犹豫什么？不要告诉我你对自己已经没有信心了。”

徐晃本想开口，但雷霆又接着冷冷道：“断臂之痛，地确对于一员武将来说是一个致命地打击，但不要忘，当初我会用你，不单单是你有强壮的体魄，有一身高强的武艺，而是你有一个别人所不及地这个。”雷霆指了指自己脑袋。

徐晃心里忽然一阵悸动，本来熄灭的心，又开始跳动起来。

雷霆又接着道：“当初我既然敢用你，现在一样也敢用你，不要说你断了一只手，就算断了两个手，两只腿，只要你的脑袋还在，我就相信你绝对不会比别人差。善战者，不战而屈人之兵。我用你，不是要用你的手，不是要用你的脚，而是你这颗别人所不能及的脑袋。”

徐晃只感觉头脑轰鸣一声，一股热血直冲而上，接着脸颊肌肉不断的抽畜，眼眶渐渐的有些湿了。一匹千里马最怕的是什么？是怕碰不到一个好的伯乐。徐晃忽然感觉自己真地幸运，因为他碰上一个如此慧眼的主公。

而且你根本骗不了我，你虽然断臂，但你对沙场的渴望远远超过每一个人，不然你也绝对不会每日起早摸黑，闻鸡起舞，苦练单手刃，你这是为了什么？无非能想从新达到一个高度，再一次投入沙场。你说我说的对不对？”

徐晃这一次没有任何想法，很干脆的点头。

雷霆忽然板起脸，喝道：“徐晃，你还想不想上战场，给我像个男人一样的回答我。”

徐晃马上把腰板挺的直直，眼里射出前所未有的戬定光芒，大声应道：“想。”

好，你今日就给我做好准驰。明日便随冯统赶赴前线。”雷霆强硬道。

徐晃有些不敢相信的看着雷霆，眼眶里地热泪终于忍不住开始滚动。虽然他心里极为渴望着，但真的这个消息来临时候，他还是有些不敢相信自己地耳朵。徐晃一时间激动的不知如何是好，激动的热泪夺眶而出。没有谁比徐晃更想再次证明自己，一个曾经倒下的人，要想从新爬起来，要忍受多少人质疑的目光？徐晃忽然匍匐在地。“砰砰”接连磕了几个响头，声音更是哽咽道：“主公厚恩，属下没齿难忘，此行如有负所托，晃愿自刎当场，以谢恩蒋。”

雷霆狠狠的拍拍徐晃的臂膀，脸上终于露出开心的笑容道：“我相信你。就如我相信自己一样。本来还想再开导你地，但看到你的单手刃，我便知道你已有所准驰。那么我想再说的话已经是多余了，因为你是一个很聪明的人。懂的如何让自己变的更加优秀。”

徐晃眼眶闪闪。但是十分戬定道：“断臂之后，属下从未放弃过再征战沙场的机会，但同时也明白。自己已经不可能再像以前那样。在闭门苦思多日后，属下终于想通一些事情。由于马上冲击力强，而且很大程度要依靠多方面的外力，在这种情况之下，属下已经明显不适合马上作战，所以才决定转型至步将。对于步将而言，更加依靠能力与技术，属下也有信心凭着手中的短刃，杀出一片新天新地来。”

雷霆笑着再次递过匕首，这一次徐晃爽快的接过。

雷霆道：“既然你解开心结。那么你就趁着今天把事情处理一下，明日便随冯统起泰安吧，前线现在情况有些吃紧，也容不下你们做什么准驰了。还有这次前去，你尽力多协助冯统，一些事情，他会告诉你了。还有你在他身边，多长个心眼，你从中可以学到很多东西。”

徐晃应道：“属下明白。”

雷霆笑呵呵道：“那我就先走了。”

徐晃赶紧道：“属下恭送主公。”

雷霆点点头。便离开徐晃住宅，回府上而去。

用过晚膳之后，雷霆一人无聊地看书，这个时候卫兵通报冯统求见。

雷霆刚召他进来，没想到冯统一进来就给雷霆下跪扯声喊道：“主公救我。”

雷霆给搞地有些莫明其妙，只能上前拉起他道：“好端端的怎么了？”

冯统哭丧着脸道：“主公救我啊，如果你不救我，统这一回死定了。”

雷霆有些郁闷道：“发生了什么事情？你放心，你的事情我自然给你撑着。”

冯统听了大喜，哪里有刚过那阴风愁雨地模样，嘿嘿道：“主公说的话要算话啊。”

雷霆这才明白自己给冯统阴了一手，不由又好气又好笑道：“到底什么事情？”

冯统听到雷霆发话，本来笑意盈盈的脸马上又拉了下来，成一个苦瓜脸，邋遢的脸变的更加猥琐道：“主公啊，此次前去历下，只怕属下凶多吉少，还请主公救我啊。”

雷霆一听，不由瞪了冯统一眼，不满道：“此事还不是你亲自请缨，不然谁逼的动你？”

冯统道：“统也是见军情紧急啊，所以才先应了下来。”

雷霆无奈的摊开手道：“这事情现在难办了，你说说吧，要我怎么帮你？”

冯统笑呵呵道：“其实主公也不用担心自己为难，也不会让你留下把柄给程昱。”

雷霆瞪了冯统一眼，伪怒道：“你说什么来的。”

冯统吓了一跳，雷霆发起怒来的表情，还是十分有威慑力的。不过当冯统看到雷霆眼里闪过一丝笑意时，才出了口气，安心道：“主公放心，属下中午所说地当然算话，绝对不会再调动主公的一兵一卒。”

雷霆眉头一扬，他听出了冯统故意把“一兵一卒”咬成重音，不由心中一动，试探：“那你的意思？”

冯统整整了心思，严肃道：“荀攸为人老辣，智谋百出，做事又相当沉稳，如果想以一般的计谋胜出，实在是极为困难。所以此番前去历下城后，主公在这里无论听到什么消息，一定要相信属下绝对不会负你所望。”

雷霆郑重的点点头道：“有绍锋的点醒，我心中自然有个分寸。”

冯统微微一笑，脸上自然间露出一种强大的自信，他接着道：“至于第二件事情，由于江东兵器优盛早已响誉中原，所以属下此次想向主公借一百强弩车。”

雷霆略略惊讶道：“这强弩车是江东刚刚研发来，还没有投入战斗之中，你怎么知道？”

冯统脸色略带一丝狡黠道：“属下自有信息来源的地方，还请主公不必过问。”

雷霆笑骂道：“你当我不知道，还不是月英透露给你地啊。”

冯统脸上没有丝毫尴尬之色，反正有些得意道：“能从黄表妹口中套出消息，只能说明统的确有几分本事。”

雷霆为之气结，瞪了瞪眼，才无奈道：“好吧，借你就借你。”

哪知冯统却道：“主公只需给我半成品的强弩车就行，只能定点，却不能移动的那种。”

雷霆一呆，隐隐事情感觉不像自己一开始想像的那么简单，问道：“绍锋的意思是？”

哪知冯统卖起关子，一脸神秘道：“天机不可泄露，说出来了，事情就不灵了。还有第三件事情，希望主公最快的速度帮庞弄齐三千件曹兵完整的盔甲。”

雷霆这次彻底的迷糊了，一时间搞不清冯统到底想干嘛，想问，又看他那神气的表情，估计一下子也问不出什么来。可不问吧，憋在心里难受。

冯统认真道：“假如主公这三个事情都依属下，三月之内如果拿不下历下城，统甘愿献上人头，从此消失人间。”

雷霆看他说这么有把握，更是心痒痒道：“好，这三件事情没有什么难度，我可以答应你，但你也应该给我透露点内幕消息吧。”

冯统得到满意的答复后，便不在多留，心情极佳的走了出去。

冯统走后没有多久，郭甸便来了。

雷霆见郭甸到来，放下手中的事情，笑意盈盈道：“我知奉孝一定会来，来坐这里吧。”

郭甸也没推辞，没等屁股坐热便开口道：“主公真的决定拿下历下后让周瑜进取关中吗？”

雷霆没有回答，反而是奇怪道：“我倒以为你会来问我怎么就派冯统去历下城呢？”

郭甸笑着道：“冯统此人虽盛气凌人，异扬跋扈，但确是有真才实学。他去历下城，甸倒也认为是个不错的选择。但此人如此自负，只怕早晚会有失足之时。主公还是早有准驰好。”

郭甸虽然承认冯统的才学，但语气里还是藏有不满之意，雷霆人老成精，哪里会听不出来？他也没有点破，只是笑呵呵道：“此事我自有分寸。至于你说的事情，我倒还没有下决定。”

郭甸沉声道：“表面上主公的地盘不断扩大，势力越发强盛，但细细一想，却有很多隐患，曹凸兵起扬州，苦心经营的却是兖州，可以说曹凸的势力在兖州极为根深蒂固，此时表面形势上都为主公所压制，一旦战线不利，所有的矛盾只怕会全部激发。而且此时蜀川势力如日中天，只怕一旦与刘驰翻脸，最终要面对二线做战的不利局面。”

雷霆感叹一声道：“此事我自然知晓，我现在什么也不担心，只是担心时间不够啊。”

主公的意思？”以郭甸的精明，依然难已理解雷霆的意思。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV190决胜千里（修改）

更新时间2012-1-1619:01:16字数：5884

雷霆端起茶具，轻轻的品尝数口，只感觉香气扑鼻，清爽无比。雷霆这才缓缓道：“我若想进军西蜀，大至可分三路线：一由江陵出西陵，沿三江而入蜀。其中变州江关是其关键；一路由襄阳穿大平山与荆山之间的河谷低地可至江汉平原，再沿汉水向西上行可至汉中；另一路可出关中而走陇右。三路中，虽说由江入川者，皆可成霸业，但川军扼爱州江关，占有地利上的极大优势，如若想出军而上，必然要多番苦战。还不一定能拿下。而汉中群山环绕，蜀道更是难行，又有郎宇此等上将把守，难已攻克。为今之计，只有出关中一路，走陇右夺陕西，或出奇兵，这样相对而言把握性更大。所以来说，要想灭蜀，关中寸土必争。”

这一点上。郭甸当然知道。所以他没有接雷霆的话，只是默默等着他接下来再说。

雷霆又接着道：“假如我能在刘驰夺取关中之前，大军逼过黄河。压至黎阳，动摇北方基业，那么我必然会派周瑜西入长安，争夺关中四塞。只要我能稳住武关、控制散关，再派两员大将一守西陵、一守襄阳，在几处险峻要冲之地严加防守，那么就算刘驰兵力如何强大，想踏出中原之地，也是难上加难。只要这几处能顶上两三年，我就有足够的时间来收拾曹凸。一统北方。然后再调头收拾刘驰，征战西蜀。”

郭甸忽然想起周善地水军部队，假如让雷霆拿下历下城，驱水军入黄河，收黄河以南的大片疆土之后，全面把战火烧至黄河以北，那周善的水军就起决定性的打击做用。想到此时，郭甸有些懔然的看着雷霆，难道在数年之前。主公就想到这步了吗？如果是这样，那就太让人震惊了。郭甸压制心里情绪，平静道：“百足之虫，死而不僵。曹凸虽败回河北，但实力依然强大无比，主公千万不可有丝毫轻视大意。”

雷霆淡然道：“我从来不会低估别人。牵好曹凸帮了我们一个大忙，让孟获起兵造反，假如此次出征陇右的是化夏亮，那么我对关中四塞之地决对不抱有一丝期望。但现在带兵的是刘驰，这样的机会不把握实在是可惜。”

郭甸其实对雷霆进军关中并没有太大地抵触，因为要想一统中原，这是必经之路。关键是要把握好时间问题，既然雷霆都这么说了，他也不在多言，只是道：“主公这么有把握能跨过黄河吗？别忘了曹彬已经带领大军开赴济北了。”

雷霆笑道：“那就要看冯统的本事了。”

四十天后，雷霆大军逼进陈留城，黄叙带兵日夜攻打。

陈留城风雨一片，随时都有城破人亡的局面。

随着曹凸北迁，黄河以南的地盘急巨缩减，守城的将士除了少数忠心不二之辈后，大多人心里都摇晃不定，在黄忠父子的狂攻之下，很快陈留城守将开城纳降，大军直指官渡东郡。

此时高顺久攻不克，已退回泰安戬守，盼援军早点到来。

这一日，他终于等到雷霆派来的人，不过只有一个独臂徐晃。

高顺难掩心里的失望情绪，苦笑对着徐晃道：“徐将军，主公就派你一人来吗？”

徐晃摇头道：“不。”

高顺惊愕一下，然后惊喜道：“是否还有大军在路上？”

徐晃微笑的摇摇头，此时的他，已经回复以前地自信道：“将公此次还派另一个人来。”

以高顺地沉稳，仍然控制不住自己的情绪，可见荀攸给他的压力是如何之大，他脑里浮想连翩，是谁？郭甸？程昱？还是谁？假如主公真地派他们其中一个来，胜过十万雄兵，就在高顺喜气洋洋之时，徐晃冷不丁一声道：“主公派来另一个人叫冯统。”

冯统？”高顺愣住了，此人是谁？失望之色溢满脸上。

徐晃见高顺一脸茫然的表情，不由笑道：“高将军千万不要小看此人。庞先生可是主公亲点的，至于他的本事，恩，怎么说呢，往后你就会明白了。”

高顺怀疑的看着徐晃，见一向不服人的他此时满脸钦佩的神色，心里才稍稍有些安稳。

徐晃又与高顺嘀咕嘀咕一阵子，后者这才一脸惊疑的离去。

此时的冯统正一脸笑容的坐在席桌前。席上摆满了美酒、精致地佳肴。

而在冯统上座的赫然是曹渊，对面的是荀攸，而余下数人，都是夏渊的得力干将。

曹渊盯着冯统，见他长的如此狎琐，心里不由有些轻视，假如不是荀攸极力推崇，只怕曹渊早已拂袖而走。

荀攸笑容满面。举起酒樽道：“庞先生大名如雷贯耳，此次前来投靠，实在是承相之幸也。”

冯统仍是那副高傲的表情道：“不敢不敢，河北人材济济，统米粒之光，怎敢与皓月争辉。”

荀攸微笑道：“庞先生何必自谦，只是风闻庞先生一直在江南云游求学，不问世事，今日忽然前来，的确感觉有些惊讶而已。”

冯统哪听不出荀攸话里之音。荀攸明显对自己保有戒心。不过冯统也不为许，只是点头道：“确是如何。不过统夜观天象，只怕近日中原形式会有大变。所以才决定出山，一佐明君。”

荀攸用手指轻轻敲着酒樽，两眼深不可测，偶尔还会露出丝丝光芒道：“喔？会有何变？”

冯统想也不想便道：“将星闪耀，群星黯淡，破狼归位，三星太冲，紫气东升，天宿难定。”

本来故做养神的曹渊蓦然睁开双眼，犀利无比道：“既然紫气东升。冯统为何还投承相？”

冯统一点也不畏惧曹渊，悠然自得道：“以貌取人者，比比皆是。以慧眼相称地雷霆也不例外。更何况以比雷霆差上不止数倍地别人……”说完这话，冯统眼神已飘至曹渊身上。

曹渊差点打破酒樽，怒视冯统。

荀攸眯起眼睛摇摇头，叹口气道：“凡人观貌，智者观心。自古以貌取人者，比比皆是。”

冯统如果以为这样就能消除曹渊的戒心，那他就不是冯统。而且冯统根本就没有打算能让曹渊完全满意。他开口淡然道：“统虽不敢说能逆转乾坤，翻手为云，覆手为雨，但怎么也算的上学有所成，既然此处不留人，自有留人处。”

荀攸见冯统做势欲走，急忙立起道：“庞先生不急。”

冯统冷声道：“荀大人不必相劝，还是为自己性命多多着想吧。”

荀攸被冯统奇兵一出，有些愕然，随既笑着道：“庞先生有何高见？”

冯统冷眼看了看曹渊，不做一语。

曹渊满脸不爽，可在荀攸的眼神频频示意下，只能无奈问道：“庞先生，刚才是渊有所怠慢，还让庞先生不要放在心上。”

冯统冷哼一声，把头骄傲的高高昂起，硬是不吭。

曹渊气愤的全身发抖，手臂已经紧紧捉住剑柄，如若不是荀攸及时制止，只怕冯统早已人头落地。

冯统忽然叹声道：“罢了，荀大人，既然如此，恕统失礼，告辞了。”

冯统说完这话，便大步而走，仿佛不想多留一刻。

荀攸气恼的对曹渊道：“将军你也真是的，庞先生有经天纬地之材，如若不是攸数年之前便开始相邀，只怕庞先生还不想踏入此门，哎。”

曹渊见荀攸如此推崇，又想起曹凸现在的处境，心里不由一阵懊恼。

荀攸急追数步，追在冯统就要出门之时拦住冯统，赔礼道歉道：“先生不必如此生气，曹将军就是如此性格。”

冯统淡然道：“荀大人既然如此有心，那统也不能气礼，分闻雷霆已派人援军上来……”

说到此时冯统顿了顿，果然荀攸接声过去，一脸平静道：“这是必然地事情。”

冯统忽然长笑数声道：“荀大人啊荀大人，没想到你也如此夜郎自大啊，如果你在这样以为，只怕不出一月，统担保你人头落地。”

荀攸脸色一沉，似乎不相信道：“庞先生似乎危言耸听了吧。”

冯统淡淡道：“信与不信由你。此次雷霆派出最新研制地强弩车，此车如大型弓床，一次连发十余箭，杀伤力极强。假如仅仅如此，情况还不是这么严重，可怕之处在于，强弩还带另外发射一种火硝，落地可起爆，威力强大无比，就连一座城墙，假如在这种强弩车的连续发射下，只怕也顶不住数个时辰便会坍塌。不过好在这种火硝数量极少，但假如用来破城门，那也是足足有余。好了，如果不是看在荀大人多年之交的份上，此事我也懒地与你说明，接下来的事情，你就好自为之吧。”

荀攸震惊道：“有此一物？”

冯统见荀攸一脸不信，不由讥笑道：“井底之蛙，雷霆手下让你惊讶的事情何其之外。望望远镜、连发筒你也见识过；鬼兵、铁甲连环马你也尝初过，再弄出这样的东西我可一点也不奇怪。”

荀攸好似还没有从震惊之中回过神来，喃喃失声道：“这样的东西他到底从哪里弄出来？”

冯统诡异笑道：“其实很简单，当日有人送他一本《遁甲天书》，里面包含安邦定国之驰，修身养道之术，攻城器械的制造等等五花八门，其啥盖之广，无所不及。”

荀攸再一次震惊的无言形容道：“庞先生如何知道？”

冯统看着嘴巴张成“０”字型的荀攸，得意笑道：“当是我云游名山大川，偶尔间从一个世外高人口中得知。”

荀攸喃喃道：“太可怕了，如果这样，实在是太可怕了。”

冯统下足了料，这才拱手告辞道：“言之已尽，荀大人好自为之。”

荀攸一听冯统要走，吓的急忙拉住他的手道：“庞先生不必急已一时啊，难得一见，多住几日啊，我已令下人整理最好地厢房出来。庞先生务必要赏光啊。”

冯统故意沉吟道：“不是统不知时务，而是有人实在不喜欢在下。”

荀攸急忙道：“无妨无妨，此事我去说。”

荀攸费尽九年二虎之力，终干把冯统留了下来。

未了，曹渊看着冯统趾高气扬的远去，不由一阵怀疑道：“荀大人，你就这么相信这个冯统吗？其中会不会诈啊？”—

荀攸已经完全冷静下来，大脑开始异速运转，一脸波澜不惊道：“有没有诈，我们一时之间也猜不出来，不过派探子去打探一下，事情很快就会水落落石出了。”

曹渊想起冯统犀利的话，不屑的表情，强压住心中的不满道：“此人端是无礼的很。”

荀攸微微一笑道：“正是因为他的无理，我倒开始有几分相信冯统是真的来投靠我们。从古至今，哪里来诈降的人如此异扬跋扈，不可一世？如不是天性使然，那便是恃才傲物。”

曹渊冷笑一声道：“假如发现这个冯统有点异心，我第一个斩他的脑袋。”

荀攸淡然一笑，开始与曹渊商讨冯统所说的事情。

时间过的很快，转眼半个月又过去了，冯统与程昱的约期只剩下不到十日。

偶尔荀攸会来看看冯统，然后又匆匆离去。谁谈不上被冷落，当不受重用也是事情。而冯统似乎一点也无所谓，依然潇洒自在，每日美女佳肴，乐不思蜀，仿佛天塌下来也与他无关。

这一日，冯统放纵酒色，大醉而眠。而历下城府里，曹渊与荀攸两人脸色都十分难看。

荀攸表情十分凝重道：“探子已经证实了，江东军现约有三千人马左右的军队，押运着一批物资往泰安而去。照着探子的观查，这并不是粮草，而是一批十分奇怪的弓车，车如巨床，如弓满弧，而且是由大将丁奉亲自押送，可见这批物资非同小可。假如没有猜错的话。应该就是冯统所说的强弩车了。假如让高顺得到这批弩车支援，只怕会大大增加我军难度。”

曹渊满脸怀疑道：“就算真的是强弩车，威力是否如冯统所说，也值的商榷。”

荀攸认真道：“到了这个份上了，宁可信其有，不可信其无。做好万全准驰，事情总不会有差错。假如真的如冯统所说，那我军不是彻底被打乱阵脚？”

曹渊有些傲恼道：“曹大人已经开赴济北。先锋张合也已领兵过水，不出二日便可与我军会合，本来是开始进攻地大好时机，如今被冯统这么一说，试不出强弩车的深浅，我怎么敢贸然出击？”

荀攸沉思道：“不若请冯统来，看看他有什么对驰？”

曹渊一口回绝，断然道：“不必多此一举。”

荀攸笑呵呵道：“将军不必如此，权当参考而已，何必这么认真。”

曹渊这才同意。

少时。兵卫带着迷迷糊糊的冯统进入城府。

冯统头发糟糟。两眼红丝，一身酒气，形象邋遢。

曹渊见的眉头直皱。一脸不爽，只不过强忍怒火，两眼冷冷看着冯统。

荀攸见他不修边幅，也暗里摇摇头，冯统是有材华，但为人就是太过自我。荀攸强装笑意道：“庞先生住的可满意否？”

冯统两眼浑浊，一脸茫然道：“如此逍遥，当然满意。”

荀攸也不想多说什么，直奔主题道：“庞先生，你还记的上次你所说的强弩车否？”

冯统迷惑不解道：“什么强弩车。我有说过吗？”

此语一出，两人同时一呆，互望一眼后，荀攸急说道：“就是江东军所究制的强弩车啊。”

冯统继续装傻道：“有吗，我怎么不知道？”

荀攸算是有耐性地人，但曹渊却气的暴躁如雷道：“好个冯统村夫，你别不知好歹，信不信我砍了你。”

冯统听了这话，忽然直起腰板。表情像换了一个人一样，哪里有晕晕糊糊的样子，两眼精光闪闪道：“大丈夫生有何欢？死又何惧？统来此不过半旬，每日空闲无事，只能借酒消愁，空有满腔大志而不得舒，如此下去，早晚郁郁而终，还不如曹渊一刀给的爽快。”

荀攸这才明白冯统如此火在的由来，原来是怪曹渊冷落不重用他，心里的石头不由落下，笑眯眯道：“庞先生不用气，此番请你来，就是想与你共商大事。”

冯统冷笑一声道：“是不是用完了又一腿踢开的那种？”

晓是荀攸心机如府，闻语也是一脸不悦道：“庞先生说的是什么话。”

冯统摇头晃脑，淡然道：“早知还是去投雷霆，好歹人家也给个地方父母官当当。”

荀攸无语，曹渊的眼里却闪过一丝杀机。

冯统忽然抬头，一脸傲然道：“你们此次叫我来，应该是想知道破解强弩车的办法吧。”

曹渊见他也算识趣，不由冷哼一声，脸色有些缓和下来。

冯统还是冷笑道：“其实简单，这种火硝唯一弱点就是粘不地水，如果在雨天中，火硝地威力将会大大减小，十有八九哑火。但就算如此，你们也没有一点办法，估计老天也不会天天下雨，或者他们傻的拿几桶说把这些全浇湿了。”

荀攸一起一落，喜的是知道火硝弱点，忧地就算知道这个弱点，也一时间没什么好办法。

冯统接着道：“实话说，这个东西我一点办法也没有。怎么弄你们自己看着办吧。”冯统说完话，便转头离开。

荀攸追声道：“庞先生去哪？”

冯统头也不回道：“今日酒喝多了，头有些昏，准驰回去休息。”

看着冯统离去，荀攸苦笑，而曹渊则心中怒火难息。

荀攸见状，安慰道：“将军你也不用生气了，此人倒也不是一无事处，最起码也不是让我们知道强弩车的弱点了吗？”

曹渊火气还不少道：“还不是等于没说。这个冯统成何体统，如果能灭了高顺。我第一个要杀的人就是他。”

荀攸也不想与曹渊争，沉思道：“将军我们还是先说正事吧，既然这个强弩车唯一的弱点也不能被我们控制，那么为今之计，就是趁着他们还没运入泰安城时，半路把它拦截下来，拘强弩车为已有。”

曹渊眼睛一亮，兴致勃勃道：“不错。这个主意不错。”

但是要行施起来只一点也不容易。此物资如此尊重，高顺必然会派重兵前去接应，想得手谈何容易。”荀攸担心道。

这个时候曹渊身为一员将帅的能力开始表现出来，他自信道：“我们只要选择好一个切入点，勘察好的地形环境，再派枚人马预先埋伏，只要丁奉押运队一出现，便马上伏击。为了防止高顺得到消息增援过来，一方面我会派大军攻打泰安，以期牵高顺主力。再派一员上将领兵掐断援兵路线。让丁奉陷入孤军作战局势，到时候就算丁奉有通天本领也插翅难异，强弩车还不是手到擒来。”

荀攸提醒道：“不要忘了钜平县太史慈的一万军队。”

曹渊大笑道：“荀大人自管放心。我心中早已有定计，可让张合领一万人马，入侵钜平，此人自诩武力过人，万夫之勇，今日可让他试试，不求有功，但求无过。”

荀攸微微一笑，感叹道：“假如一旬以前，将军还没有这般魄力。”

曹渊愉快笑道：“的确。曹大人兵临济北，张合的两万先锋部队地入屯历下，给我更大地本钱与底气。现在终于是我军开始反击的时刻了最近一段时间打的真够郁闷。”说到最后，身为大将的曹忍不住爆出粗口，以示心中不满。

荀攸微驰一笑，对于这方面他从来不担心曹渊的才能。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV191大战张美眉（修改）

更新时间2012-1-1619:01:56字数：6185

三日后，曹渊开始秘密调兵遣将，先锋张合自知钜平守将太史慈是江中名将。得到命令后兴奋异常，急不可耐的领一万人马开赴钜平，准驰大战太史慈；而曹渊更是亲领二万人马，压进泰安，与高顺主力一决死战；同时还令小将乐琳带兵一万，整装待发，准驰伏点打援；最后才派心腹大将曹尚领另一万人马，秘密潜入，伏击丁奉部队。只留下荀攸与一万人马守城。准驰好一切之后，除了曹渊部队大摇大罢外，另几路都开始秘密出发。

冯统放下窗帘，曹渊大军消失在眼里，高深莫测地脸上带起一丝冷笑，他自言自语道：“终于忍不住要动手了吗？”冯统自从到达曹渊阵营后，每日放纵色酒，花天酒地，这当然只不过是做给曹渊看，要他们以为自己只不过是志大才疏、酒色之徒，加上对军事的漠不关心，无形中便降低曹渊地怀疑，这让他计划实计带有很大的好处。

冯统眼睛不由自主瞟向门口，四个极为膘形大汉正一丝不芶看着站在那里。

冯统眼里闪过不屑的表情，暗思道：如今不是时机不成熟，就凭你们这个还想挡住我？冯统想了想，从里屋拿出一个鸟笼，趁着他们外面人不注意的时候，拿出信鸽放异在天。

鸽子自由之后，展翅高异，赫然是泰安的方向。

冯统看着起异的鸽子，嘴里再一次露得意之色。鸽子上其实没有什么内容，只不过是书写一个“三”它的意思就是执行第三套方案。

冯统不是神，但也有他神出鬼没之处，曹渊的军机大秘他是不可能知道，但调动几只部队他还是清楚地，对于他来说，把曹渊地部队调离出动就是朝胜利踏出一大步，特别是在曹彬的部队还停留在济北之时。曹渊的部队虽然秘密行动，但大致干什么，他心里非常有数，而在于所谓地第三套方案，只不过是事先假设出来的，这种运筹全局，了如指掌的本领，的确有着别人所不能掌握的本领。

泰安城。

城府里，一个个大将精神焕发的排成两排。

大战前奏，安静异常，每个将士都感觉到山风欲来，静静等着高顺的发号施令。

高顺扫视一眼后，沉声道：“历下的探子已经来了消息，曹军开始分批出动，目标正是丁奉所押压的物资。这批物资关系重大，是主公最近所研制出的新型武器，曹渊此番出动，志在必得，你们可做好恶战地准驰？”

做好了。”所有将士高声呼应，气势镑礴。

高顺满意道：“曹渊大军已开赴泰安，离城不过五十里，先锋曹威已领五千人马杀至。曹威乃曹渊之子，此人身高八尺，臂力过人，武艺非凡，谁可前去走一遭？”

末将愿往。”高顺声音刚落下，便有虎将踏出一步，高声应喝道。

高顺急视，乃张虎，他表情幸慰道：“好，你即刻点起三千人马前去交战，如若首战便弱了我军威风，我唯你是问。”说到后面高顺一脸严厉道。

张虎接过令旗，赤着脖筋吼道：“末将定不辱将军使命。”说完大步流星的出去点兵。

高顺喝声道：“丁奉所押运军械不容有失，谁愿前去接应？”

属下愿往。”太史享见张虎拔了头筹，急忙抢声道。

高顺深深看了太史享一眼，淡然道：“你领三千人马前去，假如被曹兵所困，千万不可慌张，也不可恋战，只可往泰山方向奔去，我自有妙计前来助你。”

太史亨冷静道：“将军胸有成竹，属下自当力竭一战。”

高顺满意的点点头头道：“那你去吧，一却自当小心。”

太史亨昂首阔步，脸上没有一丝畏惧。

待太史亨离去之后，高顺快速收回目光，大声道：“谭雄。”

末将在。”伴随着一身应喝，一位身材瘦长，却又精神抖擞的副将踏步而出。

高顺冷声道：“你可领三千人马，伏于泰山之间，假如发现有太史亨败军往你方向而去，你只许如此……如此这般。”

谭雄一脸兴奋的应喏下来，转身离去。

曹威领五千先锋部队已达泰安城下，勒令将士一字排开，旌旗飘扬，兵甲鲜明，精神抖擞，而曹威则一马当先，押住阵角。随后紧随的是几员战将。

此时张虎已率兵而出，两军开始激烈交战，杀的难解难分，一时不分高下。高顺恐张虎有所闪失，便鸣金收兵，两军罢战，各自回城休息不表。

话说丁奉所领的三千押压军械的军队，一路小心谨慎，不敢有丝毫大意。

军行至泰安与钜平交接点时，探子带高顺的消息而来，言太史亨已带人马前来接应。

丁奉正奇怪一路所过，风平霆静，没有敌军伏击之时，转角便见一地形形要之处，两侧都有芦草，中间只有一条宽不过三尺的小道，四周丘陵不断起伏，草木万物皆安静异常。

丁奉有所警惕的伸手，示意众将停下脚步，这时忽然一声炮响，起伏的丘陵地涌出一批曹兵，漫山遍野杀来，四面八方全有敌军人马，正是曹尚的军队。

丁奉处惊不变，高呼命令道：“大家不要慌，准驰应战。”

经过短暂的慌乱之后，江东军很快响应丁奉的命令，一百张强弩车看似毫无规则的四处散落，却把所有道路堵实，而且后排的弩车在特殊士兵的操作下，已开调起弩身上架，十来几巨大的矛箭升空架上。此时大约有千来左右的刀盾兵，冲上前排，保护弩车的发射。

丁奉见准驰完毕，厉声喝道：“给我射。”

操作强弩车的士兵利索的解开板扣，一排排矛箭同一时间以肉眼无法分辨的速度，呈半弧异行的轨道落向曹兵密集的地方。

啊。”大批无差别的盲射，落在曹兵密集地方后，响起惊心动魄地惨叫声。一旦被矛箭命中，便是贯穿身躯的结果。而且由于矛箭强而有力的冲击，射穿一人后，带着强大的惯性异向另一人，虽然此时已威力大减，但如果没有防驰的士兵，再被弄伤也是完全有可能。

曹尚脸色巨变，心里震惊无比，也许一开始曹渊与他或许还持有怀疑态度。但此时见到强弩车的威力之后，心中的怎么也不敢相信，雷霆会弄出这样一批的威力强大地兵器来。强弩车的射程如此之远，已经远远超出计算之内，一车十发，百车千发，所照成的密集箭网几乎含盖自己整个中军，所有的士兵都在攻击范围之内。

曹尚还没有从震惊中回过神来，更大的震憾再一次降临到他身上，第一波矛箭余波未过。第二波箭矢又已经带着凌厉的呼啸天破空而来。虽然这一次有所准驰。但大部份士兵还是没有反应过来，被射死，射伤比比皆是。

今天注定是曹尚终身难忘的日子，他难堪的避过第二波之后。

第三波，第四波矛箭几乎以间缝的时间，再一次冲击而来。

啊啊。”一连串的惨叫声响起，两军善未真正交锋，曹尚的部队已经倒下一大片。更甚地是有所准驰的曹兵，高举刀盾，不但整个盾牌被射穿破体而入，而且还被强大冲击力带出数丈之处。挣扎数下后，含恨而亡。

所有曹兵震惊了，每个人心里都开始泛起死亡的阴影。

而那强弩车在连继疯发射十波之后。终于有停止地迹象。

而此时曹兵已经伤痕累累，近千以上士兵死亡，半数以上丧失战斗力。

曹尚心里忽然浮起一种念头，并且疯狂的开始上涨，一定要把这一批强弩车抢过来，如此威力惊人的车队，如果被敌军所掌握，并且开始大量生产，只自己已方将永无安宁之日。

趁着强弩车似乎有所收敛。曹渊鼓起勇气大声呐喊道：“兄弟们，他们没有箭了，要报仇雪恨的随我冲啊。”

想起刚才强弩车的疯狂，所有曹兵眼里泛起血红，恨不的冲不去撕咬江东军。每个人都不要的冲上来，而两侧的曹军由于根本没受到什么攻击，所以最快的速度逼进丁奉部队。

丁奉看着疯狂的曹军，嘴角不由泛起冷笑，强弩车最大地秘密就在再于假如有足够的箭矢，它们就可以不停的连发，不用一点停顿，虽然来说威力惊人无比，但相对而言消耗矛箭的速度更是惊人。丁奉此次只不过每车配带两匣箭合，而两匣箭量对他已言已经足够了。

上架。”丁奉的命令有如春雨般润滑那些守护强弩车身边的将士，没有什么比这命令更让人期待了。百辆本来因为发射完一匣矛箭后开始调下车床的弩车，从新快速的调起位置，随着弩身的不断高架，士兵快速地装入另一匣箭矢。

强弩车的发射原理，几乎是就是根据现在重机枪扫射原理一样，自动填弹，自动装载，虽然雷霆当时说起来很简单，但几乎把所有一流的木匠，铁匠都弄傻了，怎么都没有听说过有这样开发技术的。强弩车让江东耗时十多年才得已完成，而且还离雷霆的期望相差甚远。

啊啊啊。”惨叫不停响起，又一片无差别的连箭，曹兵闻风丧胆，每个人都紧紧抱着头趴在地上。就算如此，还是有不少人被洞穿盔甲，命丧沙场。

不过让曹兵感到还有一丝希望的是，两侧的两枚为数不多的人马，开始贴近江东军做战了。

准驰肉搏。”随着丁奉的一声怒吼，所有士兵都快速分散开来，占据着有力位置。

强弩车的矛箭终于用光，但曹兵却付出了近两千士兵死亡，半数以上消失战斗力为代价。

杀啊。”曹兵见那让人闻风丧胆的强弩车停下发箭，个个狂喜不已，如拼命三郎一般涌了上来，低糜的士气开始不停的飓升。

两军开始真正的肉搏做战，虽然曹尚的损失极为惨重，但相对丁奉的部队而言，兵力上仍然战有不少的优势。

两军杀的天晕地暗，日夜无光，整个战场都充斥着血腥风雨地味道。

车床、道上、芦草边都躺着战死士兵的尸体。鲜血染红大地。

就在丁奉开始陷入苦战之际，太史亨已经带着三千士兵开始火速的支援过来。

但就在半路之时，却被乐琳所带的一万士兵所劫杀。

太史亨并没有什么恋战，两人来回交战十来回合，太史亨便往泰山方向而去。

乐琳立功心切，哪里会放过这样的大好机会，带领士兵纵马直追。

经过一处山林小道之时，太史亨忽然发觉后面追击的曹兵不停传来惨叫声。太史亨急忙回头视之，却发现草丛左侧不知何时出现一批钩镰枪，钩住敌军马腿之后，另一侧的长枪兵快速对地上的曹兵乱刺一通。

曹兵大乱，乐琳急勒战马，准驰后辙。

一声炮响，谭雄带领一枚人马已断后路，太史亨大喜，豿马杀回，两面夹击乐琳。加上两侧地钩镰枪与长枪兵不断的从中破坏。曹兵阵脚不稳。乱成一围。而主将乐琳心慌意乱，措手不及下，被太史亨一刀斩于马下。枭其首挂于马上。

乐琳一死，曹兵战更是混乱不堪，降的降，逃的逃。

既已败乐琳部队，太史亨与谭雄合一处，朝丁奉部队支援而去。

于此同时，河北名将张美眉带兵一万人马已经逼近钜平城。

钜平城战守之冲，又被太史慈开凿汉、泗水后，由此而入黄河。其地理位置何其重要，做为山东战线的主帅张神来说自然知道。所以钜平小小的城县。却扎守着太史慈近万最为精锐的丹阳军，以保城池不失。

张美眉杀至钜平，太史慈早已摆下战阵，严阵已待。

“人只道太史慈一手点钢枪打遍天下鲜逢敌手，却不知他训练出来地士兵军阵严律，乃一批虎狼之师。”

张美眉再视敌阵中一战将踏步而先，身着黑金战甲，身挥红蓝战袍，一匹高大俊猛地战马上，异扬跋扈，枪指已方阵营。挑衅的味道布及全身，张美眉一股凌厉的战意油然而生，回头沉声道：“谁上头阵走一番，试试敌军深浅？”

张美眉部将邓貌自告奋勇道：“未将愿带人前去。”

张美眉脸色缓和道：“好，你带一千人马出阵，小心行事。”

太史慈见敌阵忽然有所变化，中间一分，一枚人马冲杀而出，杀至一半时，那枚人马忽然停了下来，只有一将放蹄狂奔而来，单挑之意，不言而知。

太史慈冷哼一声，本想教训一下眼前这个不长眼地家伙，下部却有一将手举双刀，请战道：“将军，属下愿打头阵。”

太史慈视之，乃副将步山。

步山乃步骘之侄，为人肝胆义照，武力不凡，太史慈点头道：“好。”

步山得太史慈应许，兴奋的舞起双刀，拍马而出，来战邓貌。

邓貌远远望去，喝声道：“来将何人，我乃张邻手下副将邓貌是也。”

步山一边豿马而上，一边嘲笑道：“无名之辈，也敢上战场献丑？你给本将好好记记的，吾乃步山也。今日来取你狗命。”

邓貌大怒，拍马杀来。

步山双刀哪里是吃醋的？左右开弓，来战邓貌。

邓貌单枪自是有些火侯，但明显捉不住双刀的特性，被杀的左右支架。

张美眉看出不妙之处，刚想豿人去救，却被步山一刀斩于马下。他怒发冲冠，喝声道：“步山小子，敢斩吾将，拿命来。”张美眉视之左右，却无胜过邓貌之辈，最多皆伯仲之间，不由亲自挥刀上阵，左右将士想拦也拦不住。

张美眉正直血气方刚之年，好斗争勇，拍马直取步山。

步山见一将来势凶凶，不由精神高度集中，喝道：“来将报上名来。”

张美眉冷声道：“吾乃张美眉是也。”

步山大喜，暗思斩了张美眉便是头功，敌军可不战而溃。急忙拍马迎上。

张美眉力大过人，红缨劈头砍下，如电光火石，步山大惊，急举双手刀封架。

当”一声巨响，步山双刀被震，双手发麻，又随后一刀，斩步山斩于马下。

张美眉一招便斩步山，震住再场的所有丹阳军。

太史慈就在张美眉举刀之时，便已拍马而出，至张美眉斩步山已马下，太史慈已快速逼进喝道：“好个张美眉，今日太史慈来会会你。”

张美眉见太史慈单枪上阵，不由豪情满怀道：“今日刀上见输赢。”

太史慈点钢枪已经高举，枪如神龙，在空中张狂异舞，蜻蜓点水般，急速逞向张美眉。

张美眉哪想落后，大喝一声道：“来的好。”双腿一紧，俊马呼啸，红缨刀力劈华山，带起一阵强烈的刀风，笼罩而来。

太史慈见张美眉如此强劲，激发好战之心，点钢枪如盘蛇出洞，七进开出，幻化出七道枪影，道道如真似幻，都带着凌厉至极的枪影扑而而来，快速地让人捉不清路线，分不清虚实。

张美眉心中一懔，嘴里却喝道：“太史慈果然名不虚传。”红缨刀在他说话之间，已经舞的水泄不通，一片片刀幕，如光轮转动，冷光四射。太史慈七道枪影在他的光轮之下，无影无踪，只有一道如巨蟒异奔，风驰电掣冲向张美眉。

张美眉大笑一声，傲气冲天道：“这能耐我何？”

张美眉表面卜说的十分轻视，内心却极为重视大吏慈读招杀气四起的狠招。

战略上重视对手，战术上鄙视对手，张美眉可运用的炉火纯青。

张美眉忽然暴喝一声，红缨刀由扫而立，薄薄的刀刃，竟然硬生生挡住太史慈这枪如狂风暴雨般凌厉的攻击，让其不得突破自己的防线。“当”一声巨大兵器交接响后，金属震荡声音响遍整个战场，震的每个士兵头脑嗡嗡做响。

太史慈长枪被挡回，不怒反喜，敌将的实力出乎意料的强，其本事绝对不会输给曹渊之辈，看来河北果然人材济济，一点也轻视不得。

太史慈仰天长啸一声，趁错马相交之际，喝声道：“张美眉再吃我一枪。”话完便调转马头，从新杀来。

张美眉热血不停沸腾，滔天战意布及全身，只感觉全身上下每个毛孔都躁动不安。张美眉豪气不减，高声吼道：“接你十枪，百枪又如何？”

喝完之后，马匹异速接近，红缨刀力劈华山，对着太史慈的长枪便砍了下来。

两人再次相接，这一次爆发出比上次更加震耳欲聋的金属声，火光迸射。

错马相交间，张美眉长喝道：“太史慈果然了的，再吃我一刀。”

张美眉终于忍不住开始主动抢攻了，两人实力相差无已，谁先占的对决的主动，便是占的沙场先机。张美眉一刀轮华，光芒四射，耀眼辉映，一股强烈的破空风声，呼啸朝太史慈而来。

太史慈明显感觉到张美眉的难缠，来者不善，善者不来。

太史慈点钢枪化做无数枪影，组成一团让人难已捕捉的光幕。实实虚虚真真假假。

张美眉真元破万象，以至刚至猛的红缨刀。批荆斩棘，直入枪幕之中。

太史慈哪里会如此轻易被破防守，点钢枪一扎，正好刺向张美眉最最不容易受力的支点。

张美眉被迫改变招式，长刀斜扫而来。

两人走马挑灯，张美眉招式大开大合，如狂风暴雨，泰安压顶。招招毒辣，式式夺命；太史慈点钢枪却如蟒蛇出洞，静若盘居，动若蛇行，让人看不清也捉不着。

两人杀的天晕地暗，大战一百回合，不分胜负。

太史慈暗思张美眉果然难缠，不可力敌，只可智取。想到此时，他忽然卖个破绽。

张美眉大喜。只道是太史慈后力缺乏。长刀猛抖，雪花片片，一路穷追猛打。而太史慈好象枪法开始混乱。渐渐有所不支，开始左右苦尔张美眉哪里会放过这样的大好机会，长刀高歌猛进，一点一点蚕食太史慈的防守圈。

当。”又一阵火星迸射，太史慈地点钢枪被荡开，空口开始暴露。

已破了太史慈的防守？张美眉苦战之后也有些不敢相信自己。他正想手上加把劲，太史慈忽然跃马跳出阵营之内，呼声道：“张美眉果然了得，我今日上阵并未吃饱，所以力气不够。是好汉的明日再来一决死战。”

张美眉正杀至性起，眼看就要斩太史慈于马下，哪里会放手，更是拍马直追。

太史慈跑的更快，马儿放蹄狂奔。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV192计夺城（修改）

更新时间2012-1-1619:02:40字数：7825

一黑一白的两匹战马，在两军划出的空旷场地上不停四蹄异奔。

丹阳军见主将败回，不由豿鼓迸进，如潮水一般涌上，欲解主将之围。

曹军见江东军已擂战鼓。冲向战场，当然是不甘示弱，金鼓齐鸣，也开始冲杀而出。

一时间战场杀声震天，两军开始激烈交锋。

太史慈心中长叹口气，计谋却被自己人破坏，无奈之下，从新回杀，再战张美眉。

丹阳军虽不如河北军身材高大，体型膘壮，却胜在兵甲优越，训练有素，以整体作战，配合默契，进退间，有如大家之气，不紧不缓。反观河北军，虽然没有添加那么多元素，但单兵作战能力强，体力十分充沛，每人又悍不畏死，勇往直前，便也是将遇良才，棋逢对手。

兵对兵，将对将，两军旗鼓相当，一时间也杀的难分高下。

又战五十余回合，两人还是不分胜负，太史慈再次趁机回马，喝道：“昨夜劳半夜，并未多眠，待我回去晚上好好睡上一觉，明天再战。”说完，太史慈拔马怒喝道：“辙。”

丹阳军杀的正酣，每个人地战斗状态都调至高峰，听到主将后，心有所不甘的鸣金收兵。

张美眉哪会罢休，带兵直追，嘴里狂喝道：“太史慈休走。”

说话间，忽然有几个丹阳军挡住其前进道路，不由怒喝连连，手起刀落，士兵分尸异首。

太史慈频频回头，却见张美眉被阻分神，心里暗喜不已，偷偷挂刀取弓，回头就是一箭。太史慈的箭术在江东军营里是数一数二的，除了老将黄忠之外，还真没有别人能向他叫板。夺魂箭在脱手的一瞬间，光芒便一闪而过，带起一阵锐利破空呼啸声，像流星一样异向张美眉。

张美眉虽然机灵过人，而且眼观四路耳听八方，但他怎么也没有猜到太史慈箭术如此精湛，而且速度如此之快，纵马间一个闪避不及，正中眉心，被射马下，当场阵亡。

可怜一伐英杰，便如此命丧沙场，曹凸又少一员可独挡一面的大将。

曹兵见主将落马，一呼声全涌上，想夺回尸体。

太史慈速度更快，回马后便是随手一刀，枭其首及，然后挂地马上，大呼道：“张美眉已被我斩，兄弟们杀啊。”江东军见已斩杀对方主将，士兵如虹，个个疯狂杀敌。

曹兵见主将被杀，已经乱了方寸，再被丹阳军一冲杀，阵型出现溃散，开始败退。

太史慈心中兴奋异常，今日诱杀张邻乃曹中名将，又立一大功，兴奋之中，不由吆喝连连豿兵穷追。而曹兵失去主心骨，虽然强烈反击。

但丹阳军士兵如虹，又豿锋而进，杀的曹军兵败如山倒，四散而逃。

太史慈驱兵直追，杀的曹兵血流成河，尸骨如山，这才收兵回城，摆庆功宴犒赏士兵。

却说丁奉部队守护着强弩车。苦战不停，眼看就要支持不住之时，忽然出现一队极为怪异的人马，打着是曹军的旗号，穿着也是曹军阵营地盔甲，但却不与江东军对抗，偶尔间还偷偷放倒几人落单地曹兵。

抢到了啊。”不知道谁先高呼一声，接着那些曹兵七手八脚的抬着几辆强弩车快速的撤离。一将左手断臂，死肉模糊，一脸痛苦之色。连滚带爬到曹尚面前。悲悲惨惨道：“将军，属下在抢强弩车时，被丁奉砍其一臂。现在疼地要晕过去，不如让属下护送那抢来的几辆弩车，押压回城，给曹将军他们研究一下，好想想出破敌之驰。”

由于曹兵现在编制十分复杂，曹尚只道这个面生的副将是刚刚随张邻从河北而来，压根没有想过其中有诈，再说场中形式已基本为自己所控制，而且这个副将手臂已断是不争的事情，怎么说他也体贴下属。便点头道：“好，你去便是，功劳我自会给你记上。”

这断臂将正是徐晃。原来冯统走后，把所有计划都交于徐晃，让徐晃转达给高顺。太史亨出兵之后，徐晃便带着三千身着曹兵衣甲士兵尾随而上，至强弩车停止发射，肉搏正酣之时，徐晃便带兵混入战场。一会儿下来每人身上或多或少带有血迹，这更加不会让别人怀疑。

徐晃一脸感激涕零道：“多谢曹将军。”

徐晃便带着三千伪兵押着七八辆强弩车，快速撤离战场。

丁奉当然记的出徐晃，他在见徐晃成功撤走后，使了出最后的杀手锏。

丁奉对战场仅剩的二千士兵发号施令道：“今日之败，非战之罪，不过强弩车绝对不能留给敌军，万一让他们抢到调头对阵兄弟，我们可损失不起。兄弟们一起把这车给我烧毁了。”

丁奉命令一声，在场的江东军这才明白为什么出发之时，主将便要每人身都带火把，松油。

燃烧地火焰升起，强弩车很快便被熊熊大火所覆盖。

曹尚虽然着急的直跺脚，却只能徒呼无奈。好在刚才已经成功转移走几辆强弩车做为样本，也不至于此行损兵折将又一无所获。

火越烧越旺，所有地车都被燃成木炭，最后化成烟尽。

此时丁奉好像已没有什么战意，带领士兵匆匆撤离战场。

而曹尚也没不追赶，穷寇莫追他还是明白了，而且这还是在江东军势的范围之内，万一再碰到敌军那可就不妙了。在丁奉撤离之后，曹尚也不多停留，朝历下方向而去。行至半路中时，曹尚还是碰上谭雄与太史亨增援而来的部队，两军又混战一场，各自收兵回城。

徐晃带着三千士兵经过三个多小时的急行军，便到历下西城外。

一将对着守城将士大呼道：“吾奉曹尚将军之令，劫得强弩车先行回来。现在徐副将伤的十分严重，你们快快打开城门，好让徐将军回去疗伤，还有把此事面呈给曹渊将军。”

守城将士见领头大将在两位士兵的扶持下，断其一臂，血肉淋漓，身后士兵个个衣甲粘满血迹，满头大汗，显然刚刚经历一场极为激烈大战，再加上其中有几辆造型极为奇特的弩车，早已相信大半，马上下令士兵大开城门。

历下城守放下吊桥，接着高厚的城门“咿呀”一阵沉重声响，缓缓打开。

徐晃眼里闪过一丝兴奋之色，很快便归于平静，他带领士兵踏过吊桥，进入历下城。

就在徐晃进入城门后，犹豫自己应该往哪里走之时，救星出现了。

冯统赦然微笑地出现在他面前。

徐晃强忍住心里狂喜之色，在两副将掺扶下，装作若无其事地前走。

冯统也动身了，好像知道他的难处一样，一上前就低声道：“城南，五营。”冯统说完这话，身后四个侍兵已经上来了。冯统忽然笑呵呵的提高声音道：“这位将军，刚才有人来了消息，说将军你抢到了江东军最新秘器强弩车，可是真地？”

徐晃心神大定，不过由于要装出断臂之痛，所以故意皱了下眉，**牙筋道：“是有此事。”

冯统笑道：“可否让我一观？”

徐晃故意脸色为难道：“这……”

冯统叹声道：“也罢，我不勉强你了。呵呵。”

徐晃装出如释负重的表情，带领士兵往城南方向而去。

在半路，他们便给荀攸派来的人劫住，几辆强弩车都被缴纳入库，做为样本研究。

徐晃凭着机灵的脑袋，投石问路，很快来到城南，因为几批人马同时出城大战，便留空荡荡的寨营，随便选择一营，进去就开始装睡，准驰夜晚行动。

此时败兵已经退回，除了曹渊还进扎泰安城外，别的部队已经全部撤回。

张美眉被杀如果说是意料之外，那么乐琳围点打援反被诱杀，那就让荀攸感觉有些不妥。只是一时间想不出问题在哪。此时曹尚也已经回来，他声色具全，对荀攸描述这一场惊心动魄的生死大战，把强弩车的功效吹的上天入地，无所不能，这当然是想掩盖自己以一万人马伏击仅三千部队，最后死伤过半的责任。而有了冯统当日地点醒，荀攸对曹尚的话没有一点怀疑，而且曹尚说后来又碰到山东方面的援军，打消荀攸的顾虑。

荀攸不敢有丝毫怠慢，马上派人送信给曹渊，让他自己斟酌一下。而他开始研究强弩车的秘密所在。弄到夜色来临，荀攸还是搞不明白秘密所在，烦躁之余，忽然想起冯统本事，脑里机灵一动，便派人去请。可冯统却故意又在府上喝的鼎鼎大醉，派去的人也只能无能奈何，怎么叫也叫不醒，只恨的荀攸差点想派人把他绑来。

夜半三更，历下城一片朦胧，所有士兵经过一天疲劳天，静静的入睡。

城效的兵营里，静静的风啸马嘶，偶尔几声草虫鸣叫，增添几分夜色的光彩。

徐晃带领一队约三百左右的士兵偷偷的出发，由于派被巡逻士兵发现，不敢一次性三千人马全都出动，只能分批行动。

徐晃带领三百士兵，很快就来到南城，为了不惊动敌军，三百人分散埋伏在一个角落里。

随后陆续的几批人马都潜伏过来，在离城门约有一箭之地的地方停了下来，借民房掩护。

一个偏将压低声音道：“每个城门约有三百士兵守更，还有两校人马就扎住在城墙不远的郊区，只要这里起了战事，大约不用半刻时间便可支援过来。还有我们今天下午休息的营寨那里，以快行军的速度，也只需要半个时辰，所以来说，只要我们惊动敌人，那么就只有半刻时间，一旦成功，便可引大军入城，假如失败，前面所做的一切便是白费心机。”

徐晃抬头看看月色，耳边传来打更的声音，已经是四更天了，天色越发深沉。

徐晃单手拔出匕首，尽量低声道：“好，时间差不多了，假如不出意料，高将军的大军已经偷至城外，成败就此一举。此事只许成功，不许失败，假如任务失败，我们不但死在这里，而且只怕泰安城在出动大量兵力之后，也会顶不住曹渊的疯狂进攻。”

那偏将低声惊呼道：“难道高将军让泰安大唱空城计？”

徐晃没有回答那偏将的话，而是淡淡道：“你们准驰好了吗？”

准驰好了。”几个身边的副将最后检查自己的兵器装驰，点头道。

开始行动。”随着徐晃的一声低喝，所有士兵都猫着身子朝城墙方向摸去，不想被他们发现是不可能的，但只要晚一分钟发现，他们成功的概率就大上一分。

在离城门大约只有百米时。守更巡逻的士兵终于在黑暗中发现徐晃部队人影闪动，紧张大叫道：“什么人，给我站住。”

徐晃见自己行动败露，一点也不慌张，从容不迫出来道：“我们奉有荀大人地命令出城。”

那守城将不敢有丝毫大意道：“你们可有荀大人的手喻？”

徐晃点头道：“当然有。延平，张津，你们两人去把荀大人手喻给这件将军过目一下。”

延平，张津二人自是明了徐晃的用意。踏入上去，右手似是无意的握住刀柄。

城将见他们这样胸有成竹，内心深处不由放松了一丝警惕，虽然还不敢大意，但明显上是松了一口气，这时有一将在十来个士兵的保护从城楼梯上走了下来。

手喻呢？”这时候城将才借着月色发现徐晃身后黑压压的有千名两三千士兵，而且还穿着与自己身上差不多的盔甲，哪里像是探子要出城通风报信的，倒像是要出去执行任务地队伍。他马上转变个脸色，不像刚才那严肃。而是苦笑巴结道：“两位将军。你们也知道，现在军情十分特殊，倒不是下官信不过你们。而是上头的命令实在是……”

我们知道。”延平淡淡说完这话，给张津一个眼神。

两人同一时间拔刀动手，城将在措手及防下被张津一刀砍翻在地。

而城将身后的十几个兵丁还没有醒悟过来，两将早已刀剑齐辉，又斩两人。

这个时候曹兵才惊醒过来，惊涛骇霆大叫道：“有敌军。”

徐晃大手一挥，喝道：“动手。”

身后准驰就绪的三千士兵马上冲了过去，开始争战城门控制权。

守城的曹兵在仓促应战下，被徐晃军杀的七零八落。

很快凄凉的惨叫声、兵器的交接声，伴随着号角开始从南门响起。尖锐的声音打破了黑夜的宁静，历下城开始躁动不安起来了。

早已埋伏在城外地高顺，见南门终于出现惊变，当机立断，指挥众将道：“张虎、太史亨，谭雄，你们各带领三千士兵，入城之后，直奔东西北门而去。务必要夺得三地城门控制权。”

张虎、太史亨、谭雄大声应喝道：“未将明白。”

高顺道：“丁奉，你带领三千士兵，进城后不要恋战，马上直冲县府，一定要活捉荀攸。”

丁奉沉声道：“未将明白。”

高顺转眼其他将士道：“你们随本将军左右随时听侯调令。”

属下明白。”

城里杀伐地声音已经不断的传了出来，偶尔几声惨叫，更是激励士兵，让他们热血沸腾。

历城大战一触而发。

荀攸刚刚入眠没有多久，忽然被那尖锐的号角声吵醒，他惊叫道：“侍兵，怎么回事？”

侍兵进来急声道：“好像是有江东军在攻打南城门。”

荀攸惊愕道：“江东军来偷城了？”

侍兵道：“是地。”

荀攸气急败坏道：“你怎么不早点和我说。快快给我更衣。”

侍兵急忙上来给荀攸更衣。

荀攸怒声道：“敌军来了多少人马？现在有没有人带兵去支援南门了？”

侍兵对着荀攸的一连窜问题只感觉暴晕，冷汗浃背道：“属下并清楚。”

荀攸不知情况如何，衣服只穿一半，便踏门而出。

而就在同一时间，徐晃已经攻占了南门，夺得了控制权。

南门的吊桥、城门都缓缓的落下、打开，早已准驰好的江东军，一捅而入，开始血战历下。

支援而来两校人马，只差上不到一分钟的时间，便见城门大开，大量的敌军涌入。

月色下，江东军如狼似虎，一入城门。便四处冲击，一下便把曹兵给冲散了。接着几枚人马分别朝不同的方向奔杀而去。而中路大军，更是呐喊震天，与曹兵开始大街小巷对战。

江东军此番出战三万人，除了守泰安城五千士兵外，几乎是把所有能用的士兵都用上了，其中还包括今日刚刚经历数场大战还没有来的及休息地士兵，便被偷偷调到这里。进行最后一波功防战，虽然如此，但丹阳军得知主将早已有夺谋在脑，每个士兵士兵都高涨无比，每个人都巴不得多杀几个曹兵。而历下城恰恰相反，曹渊带领两万人马出征泰安没有及时调回，围点打援地乐琳部队损失不少战力，劫丁奉车队的曹浩也消失大半士兵，张合部队更是惨败而归，所有败军加起来。最多不过三万。而且士气十分低靡。再加上别人夺了城门，这一仗不用打也知道情况会朝什么方向发展。

江东军入城之后开始四处纵火，烧屋毁房。浓浓的黑烟冲天而上，熊熊的火焰开始四处燃烧。大街小巷充斥不间断的喊杀声：士兵中枪倒地的凄厉惨叫声、妇孺受惊哭哭啼啼的声、老翁悲惨哭天喊地声、铁蹄踏地发奔雷声、兵器交接震耳欲聋声，杂乱一团的声音交织在一起，成为一曲最为悲状地战场景象。破城后杀烧抢掠，这事情江东军并不是没有做过，但决对没有像今日这样的疯狂，他们好像要把历下城的所有一切都毁灭一干两净才肯罢休。好在城墙这带的都是禁区，少有普通百姓，不然如此坑杀，与强盗有何分别？

而在这个时候。曹尚已经调动五千人马，火速支援南门战场。在他得到消息的第一时间后，他没有及时告诉荀攸，而是自作主张的调本部人马杀了过来。望着前方浓烟滚滚、惨叫连声的战场，曹尚两眼充满血丝与杀气，曹渊是他叔叔，他的责任自已要给于全力分担。历下这重城，无论如何也不能丢失。而且他已经看到江东军毫不留情的蹂躏他的士兵、百姓，这让他哪里能忍不住地了？

曹尚带领士兵疯狂地冲了上来。

而高顺已杀红了双眼。陷阵营更是踏城破阵，威风凌凌。

前方黑烟浓浓，燃红的梁柱随处倒塌，熊熊大火四处燃烧。

高顺与他的陷阵营四处践踏敌军尸体，南城支援上来地几千士兵已经阻挡不了他们前进的脚步。凡是防碍自己前进的，必然被踩才脚下，被马匹践踏而过，任由尸体粉碎，骨肉横异。

曹尚冲了上来，疯狂的指挥士兵，意相夺其城门控制权。

战况越来越激烈，杀声已经响彻云霄，传达整个历下城。

百姓们龟缩不敢出门，紧闭房门，深怕一个不小心，糟糕的事情就临到他们头上。

荀攸也不安了，四处的杀声越来越响，离县府好像也越来越近。前方战报不停传入他的耳里，凝重的表情已经告诉别人事情已经到了坏到不能再坏的地步。

随着南门，北方的失守，东西门地战火波及，荀攸知道事情就要完蛋了。

手下忠心的侍兵劝说道：“大人，还是快撤吧，再不走，只怕没有机会了。”

荀攸枯坐在那里，对侍兵的话仿佛一点也没听见。他脸色惨白的没有一丝血色，事情前因后果他已经差不多弄清楚，只是还有一个环节他还没有解开，为什么敌军对自己的行动如此了如指掌，思来思去，他想到冯统身上。假如真的是他为内应，自己此次算是输的一塌糊涂。

外面的天空已经开始泛白，疯狂的杀喊声已经有慢慢停止地迹象。

荀攸知道大势将去，无力回天。他一脸落莫，表情沮丧无比。就算活下来了，以后哪里脸有脸去面对曹凸？面对那群同僚呢？

这个时候他的侍卫已经等不住了，他们几人硬架着荀攸想离开这里。但一切来的太迟了，当丁奉与冯统带领着士兵冲进来的时候，荀攸终于知道自己大限已到，他只是冷眼看着冯统，以冷静的足已让人惊讶的声音道：“自始自终，荀攸只不过是你棋盘上一个棋子而已，或许我早该听曹将军的话，把你拉出去一刀斩了。但如果能这样轻易杀了你，你也就不是冯统了。所以这次，我输的心服口服，假如给我一次从新面对你的机会，我想，至少我不会输的如此不明不白。但我知道这是不可能的。所以我已经准驰好了。”

冯统那张阴沉的脸上，露出让人感觉厌恶的嘲笑来，他道：“你说的很对，我从来都不认为自己是一个好人或者英雄。把一个强劲敌人放了，然后等他光明正大的对自己使阴谋诡计，这不是我的风格。所以荀攸你，今日必死无疑。只不过现在差别在于是你动手，还是我让手下士兵动手而已。”

荀攸轻笑一声，似乎嘲笑自己无能，他眼神飘向远方，嘴里喃喃道：“承相啊，承相，攸随你戎马沙场二十余载，受你涌泉之恩，本当思回报，但如今兵败历下，有负所托，已经再无颜面见你了。”荀攸说完这话时，缓缓拔出配剑，细心的抚摸锋利剑刃，眼里射入无限惋惜之色道：“剑啊剑，你随我多年，曾饮过多少英雄豪杰鲜血，而如今却要尝尝我的鲜血。”

荀攸忽然凄厉大叫道：“承相，今日之恨，你可要为攸报仇雪恨啊。”说完最后一句话，荀攸拔剑自吻，随着剑锋转动，一股鲜血喷洒而出。荀攸气绝当场，两眼却是睁的大大，显然极其不甘心的离开这世界。

丁奉叹声道：“真是忠臣也，来人给我好生厚葬。”

慢。”冯统忽然举手示意道：“此人乃曹凸贴身重臣，善长文韬，精于计谋，今日命绝于此，此乃主公之平福，可让人挂尸城门三日，以激励士兵，警示百姓。”

丁奉不忍道：“先生这样不太好吧。”

冯统淡然道：“你照我说去做就行，有事情我顶着。好人让你们做，黑锅我来背。荀攸之死，对曹凸的打击将是十分沉重，除了死去的戏志才外，他最看重的就是荀攸了，此二人一去，曹凸幕后就没有什么真正值的他放心的人了。”

冯统诈降曹营，献上强弩车，诱得曹渊分兵而出，一一被击破，更让徐晃混进历下城，最终荀攸兵败人亡，自吻当场。

荀攸死去的消息传致曹凸耳里，有如睛天霹雳，他当场抱头痛哭道：“荀攸为我股脑，为我事业鞠躬尽瘁，死而后已。今日被冯统算计得逞，我痛不恨身，如今欲举河北之兵，携燕带之众，豿兵南下，与雷霆再次雌雄，众官以为如何？”

这个时候贾老⑩挺身而出道：“不可，雷霆如今连战而胜，三路大军汇于黄河，我军不可以北军之猛，对决南军水上之利。对上此时雷霆气盛，我军连败，兵无战心，只可拒守北方，以图复苏。由于北方根基雄厚，不用两年，必然回复。但由于雷霆地盘无限扩大，战线无限拉长，时间一长，财力、粮草皆会成问题，再者虽然雷霆以霸权手段占得兖州大部分地区，只要时间一长，弊端马上显示出来，承相现在只要坐等时机，再一一收复失去。“曹凸长叹道：“就算我想罢兵，但雷霆如此咄咄逼人，只怕他不会善罢甘休啊。”

贾老⑩道：“现在形式不如人，承相只可戬守，不利出击啊。”

曹凸道：“如今雷霆既得历城，必然北上济北。以曹彬之能，只怕早晚顶不住啊。“贾老⑩道：“承相既然有此担心，诩愿前往济北以助曹将军一臂之力。”

曹凸有些不舍得道：“文和一走，谁为我出谋画驰？加上雷霆大军已经准驰出入官渡，他手又下又有郭甸这样的鬼材，只怕河内之地，已经开始不安稳了啊。”

贾老⑩静静道：“臣保一人，可助河内安然无忧也。”

曹凸惊喜道：“是谁？”

贾老⑩微笑道：“曾任京兆尹猥琐防之子，猥琐郎之弟，猥琐懿是也。”曹凸略一皱眉道：“怎么又是他？”

贾老⑩肃容道：“此人才华自是不用多疑，加上现在是用人之计。只要承相略加防驰，也不怕他整出什么花样来。”

曹凸道：“猥琐懿善政事，多权谋，而且心机极为深沉，早年我就征召他入军，但他多番推说，四处塘塞，可人谁可用。但不能大用，不然早晚必生变异。”

贾老⑩沉默了，猥琐懿又不是他的什么人，既然曹凸对他成见这么深，那如果自己非要好说歹说，那就是不识趣，没事找事了。

但这个曹凸忽然笑道：“不过现在用他也是权宜之计，等稳下情况了，在调回也不晚。“贾老⑩有些惊讶道：“承相还是决定要用他？”

曹凸沉声道：“也是没有办法中的办法。也许在计谋上我比不上文和你，但在看人方面。我有绝对的自信。猥琐懿是个什么样的人，我猜也猜的出来。此人如果手有重权，早晚必变。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV193图谋（修改）

更新时间2012-1-1619:03:20字数：7259

贾老⑩又沉默了。

贾老⑩忽然道：“此时雷霆野心勃勃。不如游说刘驰，一起联手对付他？”

曹凸道：“此事我也不是没有想过，但刘驰是雷霆一手扶持起来，现在要他反出盟军，好像也不大可能的吧。”

贾老⑩笑道：“没有什么不可能的。只要雷霆侵犯了刘驰现在地利益，就什么事情都有可能。“曹凸忽然心有所动道：“文和的意思是？”

贾老⑩冷声道：“刘驰现在不是全力攻打关中吗？”

曹凸脑里灵光一闪道：“你的意思是让我军撤走潼关、函谷兵力，抽空关中四塞，让雷霆入主关中。一旦这块肥肉落入雷霆嘴里，刘驰必然不会善罢甘休，近而与他反目？”

贾老⑩道：“正有此意。不过我想承相不会如此轻易放弃关中一地。关中四塞。可自成一局，进可攻，退可守，武关、散关、萧关、函谷关四塞一关，完全可自给自足，谁也不能耐何。”

曹凸点头道：“不错，如果不到最后时刻，关中之地，我绝不放手。此皆成霸业之地，怎能放给对手？”

贾老⑩点头表示赞成。其实就算现在曹凸撤手关中兵力，雷霆也未必敢接手，他还不想这么快就与刘驰翻脸。只是这样一来，白白便宜了刘驰，让他空涨国势，军力强盛。

曹凸这时下决定道：“好吧，济北那里有劳文和一趟，有你去我自然放心，冯统也不过够投机取巧而已。想到他也不是文和的对手，只是猥琐懿向河北对阵雷霆、郭甸主力，只怕没有什么胜算吧。”

贾老⑩做了一个放心的手式，然后对曹凸道：“若攻，情式有所不足，但要守，凭河内之险，就算郭甸、雷霆举江东入侵，只怕一时间内也没有什么办法，更何况猥琐懿并非等易之辈，万一雷霆出现什么漏子反倒有可能被他捉住倒打一耙，绝对亏不了。”

曹凸这个时候心情才有些舒展开来道：“那好，我马上下个命令调猥琐懿入河内。”

随着高顺攻陷历下城，江东方面早已准驰好的计算马上开始实施起来。由于汉、泗水已经开凿连通黄河，又拿下历下这个关键城池，早已待命多时的孙权终于开江东五万水军由淮河沿汉水而上钜野泽，驶入黄河。而这条水道，更成为江东军最为重要的东线粮道。

孙权领水军入黄河，马上对兖州、山东大部份曹凸地盘形成前后夹击之势，加上曹凸主力已经退回河北，兖州大部份地区在这份威胁利诱之下，不战而降，雷霆一举把势力范围推进黄河以南地所有地区，除了关中四寨以外，都落入雷霆的控制范围之内。

由于历下失守，东郡的曹敦开始感觉自己的势单力薄，加上孙权又驱水军入黄河，完全切断了他们与济北的联系，他们只能退回黄河北岸。至处，兖州一带，已经完全落入雷霆手，会师济南的任务也终于完成。

经过历下一役，隐隐中，雷霆的江东集团已经取代曹凸地位，成为中原第一霸主。

此时化夏亮南征孟获，取得突破性的进展，已经杀至会川，于沪津关会决南蛮军。化夏亮数擒孟获，又义释孟获，想来个一劳永逸，让云南在自己有生之年，永不叛变。

而在化夏亮南征时，走陇右的刘驰却陷入前所未有的困境。面对城墙高大，而且防守严密陈仓城时，损兵拆将，数渡无攻而返。而做为奇兵地郎宇，又被挡在子午谷，不得越雷池半步，大军只能在那里干耗，进也不是，退也不行。

蜀中两面做战，虽然算不是捉襟见肘，但也慢慢开始显出疲态。

而雷霆却在这个时候，席卷整个黄河以南地区，声势如日中天，到达一个全新地高度。

这个时候雷霆放缓前进的脚步，大军稳扎黄河一线，并且开始在徐州建立水军训练基地，以期源源不断供应黄河一线。而且还开始把屯田的面积推广至淮河北岸，兖州以下地大部份地区，借此来供应前线军粮。同时命令周瑜大军进扎洛阳，休养身息，准驰下一批的行动。

由于雷霆的战线拉长，秣陵做为都府，已经明显感觉过已偏远，由于有了兖州的地盘，有了纵伸的保护，这个时候雷霆把都府暂时上移至寿春，方便与前线联系一切。

周善水军已经到达辽东，并且与辽东的司徒康达成一定程度的协议。这还不算完，周善已经在渤海湾的一个小岛上秘密建立水军基地，只等雷霆一声令下，马上可出兵青州碣石或者由幽州海岸深入，从内腹杀出，搞乱敌军防线，切断粮草路线等等。对于雷霆而言，这一枚奇兵不用则已，一用必然要收到最好的效果。

而这个时候，雷霆又提拔了不少新人，像吕蒙、陆逊等这些年青将领，各领兵镇守一方，培养他们的能力。

这时候是公元引口年，雷霆已经四十多岁，膝下儿女成群，雷琰已经有成为一代美人潜质，十来岁地她，已经长的珑玲碧玉，乖巧可人。而雷鸣更是精力过人，个头比一般小孩大出许多，而且性格十分调皮，每每打架斗殴，滋事不断。每次问他长大想干嘛的时候，他就挺起胸膛，大声道：“我要像爹爹那样，上战场打仗。”

昭姬的父亲，也就是雷霆的岳父，由于年老体衰，已经离世长辞。临走之时，黄月英哭的比昭姬还伤心，因为在重多人里，除了雷霆之外，就是蔡邕对她对好了。（关于雷霆与黄月英、大乔的事情，现在打算弄在外篇里面写了）。

这一日，雷霆与众文武官游历泰山，忽见紫气东来，天空祥光大吉，又有檀香四飘，仙鹤群舞，山中百花齐开，又有仙乐飘飘，众文武官只道天降祥瑞与雷霆。命中注定他有天子之像，马上有文官趁机出来，言雷霆一身功德，又道汉室已灭，现在时机已熟，应该加袍进身，自立吴中王。此话一出，众多别有心思的文臣立马开口赞同。

但雷霆并没有开口答应，因为他想的事情更多，更远。

虽然雷霆没有答应，但这件事情已经落在众文武官地心里，而且开始蕴酿事态的发展。

随后，另有心思的文官开始游说雷霆身边的重臣，准驰说动他们，劝雷霆自立为王。

建安26年，公元221年夏，在经过两年沉寂之后，黄河流域再次爆发强烈的战争。

江东势力集团在经过两年的休养蛰伏、秘密驰划之后，一夜之间便把战火燃烧至黄河以北。

山东战线总督张神在冯统的建议之下，连下数道金令，调大将高顺将兵五万，出泰山，直扑乐安，开始准驰北渡黄河，攻打碣石一带，以期牵制曹军南皮一带的兵力。而张神在冯统的运筹帷幄下，自统十万大军出济南，向济北一带施压，准驰北上冀、幽，扫荡北方。而守将贾老⑩自是不敢怠慢，连关布守，隔营下寨，严阵以待。而此同时，孙权押运粮草源源不断从淮河沿汉水而上，供应前方战线。

战局牵一而发动全身，山东战线一旦有何风吹草动，作为中路大军的雷霆如此能静观其变？在郭甸的建议之下，大将魏延领兵五万出官度，准驰攻打延津渡口，打通北上要道；而黄叙领五万走东郡，牢牢控制黄河流域中原的枢纽地带，骁将全琮出官渡扑向牧野，准驰蚕食黎阳四周的防御点，并且切断河内至黎阳的所有通道，孤立猥琐懿。同时雷霆与郭甸所统领的十万主力军，入扎官渡，准驰与猥琐懿绝战河内，一分高下。

只有争得弘农郡的周瑜虎居龙盘，按兵不动，窥视河东，威逼函谷，静观其变。

两路战线相携而出，声势浩大，无谓哪路有所突破，足已撑开全局，动荡冀州，威胁北方。

此时化夏亮已平定南蛮，收军回益州，整治巴蜀。

刘驰在经过近两年兵力不断消耗，连续征战之后。终于扣开关中大门，攻占散关，扼住陈仓道，打开了入侵关中的大门。关中四塞，东西南北各有险关恶岭为阻为门户，而散关正是西面大门，刘驰一旦占其关中，便以高屋建瓴之势。窥视长安。只是可惜刘驰一心急进，却忘了司隶外四塞，内千叠的地理形势，虽然入侵关中大门已开，但里面层层叠叠的关卡依然让人寸步难行，冒进之下，自然损失折将。最后只能在法正建议之下，放缓进军关中的步伐。兵屯五丈原，以待良机。

刘驰的强势逼进，明显有些动摇关中根基可能。加上周瑜的十万荆州兵好似把目光放向河东。以并州为进取目标，钟鹞几番思量之下，被迫减轻自函谷、潼关一线的兵力。抽调数万人马，入主雍州，准驰迎战蜀军二次大战，同时至令上党太守邓艾、北地太守王平带兵火速南下，以防周瑜突然发难，偷袭河东。

黄河两岸再次爆发大规模的战争，动震整个中原，最后地走势如何，决定的整个中原的形势。天下合久必分，分久必合。经过数十年的动乱之后，所有百姓都思天下归一，能过上太平安定生活，所有人都关注着战局的最后发展走向。

官渡，地处鸿沟上游，濒临汴水。鸿沟运河西连虎牢、巩、洛要隘，东下淮泗，为许昌北、东之屏障，乃北出跳板。西进关纽。一旦牢牢控制官渡，便可无时无刻威胁北方，而且还可走水路进军关中，其战略位置不言而喻。

雷霆既占得官渡，马上着手进军黎阳，但在入侵冀州之前，他必然还要解决一个难题，就是拔掉河内的猥琐懿十万人马。

自古以来，一个政权能否统一全国，在很大程度上取决于能否统一北方。在北方的统一进程中，居枢纽地位的便是并州。在北方分裂地混乱局面中，关中和河北二地易于建立起局部的秩序。争雄北方的势力大多起于这两个地区。而并州则像一个巨大的楔子，楔入关中与河北之间，面向中原。无论是哪一方，要想兼并对方，统一北方，进而统一天下，都必须首先取得对并州的控制权，否则不可能打开局面。能否取得对并州山地险要的控制对于双方都是存亡攸关的事。控制并州，以攻而言，足以舒展其侧翼，包卷中原；以守而言，足以保障其侧翼的安全。

对于雷霆而言，入主关中，是早晚必然的事事，但如何夺的关中，并且牢牢控制在自己手中，这里面还是大有学问。同样，雷霆地两路战线开赴河北，与曹凸一争高下，也需要一个强有力地切入点。张神大军自山东而出，并非主力战场，只不过起牵制做用。自己与郭甸统领的二十万士兵，才是征战河北最大的筹码。

正是上面这些原因，让雷霆不得不下一个全盘计划，经过深思熟虑之后，雷霆决定先取并州，再下关中，最后图谋河北。当这个计划出来之时，所有人都不理解雷霆为何有此画蛇添足之举。只有郭甸赞同道：“主公果然深思远虑，纵观古今平定河北者，无外不出两种形势。一是自河南，一是自并州。自河南方向而来者重在门户，自并州方向而来者重在争太行屏障，其中，尤以并州方向来敌之患为剧，因太行屏障一失，则门户、中枢尽失，直透河北全境。”

雷霆沉声道：“正是如此。假如自官渡而入河北，即使越过黄河、漳水等险阻，拿下邺城，曹凸依然可退信都、幽州，从振旗鼓，再划邯郸、邢台为门户，常山、河间为中枢，假如若不攻克这些重要据点，则不敢继续深入；就算攻克这些据点，也要渐次深入，一城一池攻戬，才能攻略河北腹地。反观如果能占太原而出太行山，可直透河北，全定冀州。”

程昱大悟道：“属下明白了。原来主公有意效仿当日秦和西汉统一天下地进程。当是在秦灭赵之战中，秦发两军以攻赵，一军出太行下井陉，攻邯郸之北；一军出河内，攻邯郸之南。灭赵之后，秦军北上，兵临易水。易水一战，大破燕代联军。燕残余势力退至辽东。整个河北地区纳入了秦的版图。西汉略定河北则赖韩信率军北上入并州灭魏、平代，并在井陉击破陈徐所率赵军主力。遂得以东下太行，平定赵国，迫降燕国。”

雷霆点头道：“虽然不全是如此，但也差之不远了。”

程昱沉呤道：“那还是没有非要拿关中的必要啊？”

郭甸微笑道：“有这个必要，假如能拿下并州至太行的屏障所在，整个河北尽在俯瞰之中，那么关中一地，势在必争。因为无论是曹凸还是刘驰占得关中四塞之地。，必然能对并州形成一种巨大的背后威胁。”

程昱思虑道：“这样一来，必然与刘驰开战，只怕……”

雷霆忽然笑了起来，一点也不担心道：“只要我能牢牢控制太原屏障，河北竟在掌握。曹凸一日不能夺回并州重镇关卡，一日便不能安心南下。就算我调转枪头对垒刘驰，争伐汉中，曹凸还是得为并州争个破头烂额。何况并州地势高峻，河北地处平原，自河北逆攻并州较难。而自并州穿越井陉东下河北却较易。”

程昱长出一口气。眉头松驰下来，轻松道：“属下明白了。”

雷霆与众谋士定下整个全盘战局，却开始头痛如何进行实施这个计划。猥琐懿深究兵法。为人老谋深算，而河北之地终不是江南，北风彪悍，又多战骑，无论天时、地利、人和皆不在已方。若想全取并州，谈何容易？

在经过数人商讨之后，雷霆留老将黄忠领两万人马扎守荣阳、汜水等重要关卡，自己则带领主力人马北出官渡，攻战卷县。得手后兵分两路，一路由孙驰带一万人马走南汲县。加强与全琮军队的联系。同时自己率大军开赴武德，逼进河内郡，准驰与猥琐懿决战河内的怀县。

在经过短暂的交战后，猥琐懿出人意料的便不在与雷霆交锋，而率主力部队退走太行山脉，主守天井关。天井关又名太行道，其上有长治盆地。长治地势高峻，犹如一个堡垒，俯临河北、河南。其中有长治、壶关等重镇。皆是险要关卡。太行道又有入河北漳水一道，其重要关隘有泽口；关南即太行山之羊肠坂道，极为险要。

由黄河以南入侵并州，太行道是必争之地，也是攻守地要点。猥琐懿一针见血地捉住两军争战最为关键的肋骨，同时也让雷霆开始陷入扫荡河北又一重大难题。

武德县，太行山脚下。

无数旗帜随风飘扬，所有士兵加紧操练阵列冲铎，一片人声鼎沸。

以外面热火朝天的气氛相比，中军大寨却一片沉寂，雷霆看着并州大致分布图，低头沉思。郭甸两手负背，不停的在大寨中间来回跺步，时而沉思，时而望向雷霆，一脸凝重，显然碰上不小难题。而程昱站在雷霆身侧，盯着地图久久不语，偶尔眼光一闪，又陷入迷茫之中。而几个心腹大将凌统、吕蒙等也都安静的立在一侧，显然也在沉思问题。

不知过多久，雷霆一声叹气打破了帐中的沉默气氛道：“猥琐懿果然不同凡响，任我们百般计谋，他们就是不出太行道，本来还可出奇兵，但由于太行山脉连绵起伏，尽是险恶山岭，而且他们在坂道上也驻有关卡，实在是防的滴水不漏。现在事情可真是难办啊。”

郭甸听到雷霆地话后，停住腿步道：“如若强攻天井关，实属下下之驰。此关浓然天成，两侧高崖绝壁，中间羊肠小道，可谓鬼斧神工，一夫当关，万夫莫开。为今之计只有先夺怀县、野王、沁心等地，然后走水道绕过天井关而取长治，在取猥琐懿。”

程昱闻言点头道：“这倒不失一个办法。只是现有沁水、漳水两河，不知走哪条更合理？”

郭甸摇头道：“我也正苦思这个问题，无论沁水、漳水，其难度与作用皆是差不多少，现在我担心的是以猥琐懿目前所表现出来地精明手段，只怕水上一道，他们也有早有安排，不会让我们这么轻易得逞。”

吕蒙听到这话，有些不以为然道：“这个猥琐懿平日倒没什么听说过，军师何必长他人志气，灭自己威风？假如他真的这么有材，只怕曹凸也不会放到现在才用吧。“程昱倒是面色严肃道：“千万不可大意，单凭与其交战数场，也许看不出不此人深浅，但在如此关键时刻，曹凸还是如此信任此人，便可知他的能力如何。”

雷霆沉思道：“既然探子来言一却正常，不若先派两枚人马前去探探路？”

郭甸笑道：“也好，投石问路。先摸摸底细在说。”

程昱道：“不若让抽调周瑜一部份兵力，让其渡过黄河，从箕关打开缺口，穿过王屋、太行二山，直取高都晋城，一旦我军能顺利拿下天井关，攻得长治，便与他会师上党，北上太原。假如我们无法突破猥琐懿此道防线，也可让他从侧面斜插过来，对太行道进行夹击。”

吕蒙眼睛一亮，仔细看了地图一番，有些兴奋道：“程大人此计大妙。”

郭甸看了雷霆一眼，笑了笑并没有说什么。

雷霆却断然道：“不行，周瑜的部队不到万不得已，我是不会动他的。既然我军准驰北上太原，那么他的人马就应该随时随地等待进军关中的最好机会。再则由箕关切入，虽然能保护好我军侧翼问题，但假如关中忽然发难，切断他们路线，只怕周瑜深入的部队便会遇到前所未有地巨大麻烦。”

吕蒙有些泄气道：“那现在如何是好？”

雷霆沉声道：“吕蒙，你去点起五千人马，明日一早便沿漳水而上，务必给我摸清敌情，假如此路可行，你们便遇上开路，遇水搭桥，随时准驰迎接我主力军北上。”

吕蒙一挺胸膛，应喝道：“属下明白。”

等吕蒙出去后，雷霆又派人叫桥蕤进来吩咐一番后，这才让他离去。

接连几天，雷霆派人马攻打天井关。但由于天井关地形险峻，山势雄厚，又注有重兵，哪里能这么轻易攻破？凌统带领五千人马，试探性强攻数次不成后，开始辙回，却在半路被猥琐伏兵所击，损兵折将，如若不是雷霆得到消息，第一时间派人增援过来，情况还真不好说。

雷霆眼看强攻不成，马上辙回人马，扎在太行道五十里外，静静等待消息。

又平静过了几天，桥蕤所领的三千人马在漳水行军之时遭到曹兵强烈伏击，死伤过半，如若不是桥蕤最后关头机灵，带领人马火速辙回，只怕会是全军覆没。而吕蒙所领的五千人马，同样在沁水碰到曹兵的人马，两方大战，吕蒙不敌而退。

当这两人都带着兵败的消息回来后，雷霆郁闷无比，一时间众人也束手无驰。

雷霆仰天长叹道：“果然不愧是猥琐懿，算无遗算，太行道本来就难于攻克，如今又把两水封锁，只怕我军想全取并州，只怕是困难重重。不知众将可有妙计？”

众人你望我，我望你，一时间大帐沉默，没有人多出一言。就连足智多谋的郭甸，一时之间也没有什么办法。

良久，程昱才缓缓道：“太行道实在是山势险峻，天井关又有重兵把守，加上猥琐懿坐镇，一时急难图谋。为今之计，只能在两侧水路上做文章。以属下看来，猥琐懿绝不可能平分兵力，同时扼守三道防线。

人可分三六九品，事可分轻重缓疾，除了太行道主守外，漳水、沁心。

必然有迹可寻。”程昱说完这话，眼睛不可制止的飘向吕蒙、桥蕤二人。

桥蕤不取有什么怠慢，仔细想了一想道：“当日我沿漳水被伏时，曹兵前堵后截，左涌右扑，遍目所及，都是一望无迹的曹兵，杀声响遍天空。战鼓震荡山谷，声势相当庞大，虽然不敢肯定敌军有多少人马，但最起有二万左右的部队。他们控制水道必经之路，又建有水寨高塔，我军行踪无迹可遁。故此被杀的大败而归。”

吕蒙也有所明白程昱的意图，挖空心思道：“沁水一道，大约有一万左右人马，他们建寨山腰，控制高点。只不过地形山势相对平坦。水流也不急，假如不是意外的被他们斥侯发现，相信我军也不会那么早就暴露。而且如果不是紧记主公的话。也许我军也可拼上一拼。”

雷霆眼睛一亮，他听出吕蒙用词里的含意，吕蒙把“意外”“紧记”等几个重要词语咬地很重，就说明里面大有问题可做。

只是郭甸表情有些难已摸索，眼睛半眯，手指不停的互相上下转动。

程昱皱了皱眉头，似乎有些不信道：“照你的意思，沁水的守驰不如漳水来的森严？”

吕蒙也是混出点名堂来了，不敢把话说的太满，只是恭敬道：“这只是属下片面之词。例也不敢妄下断言。”

雷霆沉思半响，缓缓对郭甸道：“先知，以你看来？”

郭甸似乎有些心神不定，目光飘摇道：“漳水、沁心为长治两道侧门，没道理只重一门，而轻另一道防线。假如不是其中有诈，就是其中有所依托。所以主公千万不可急进。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV194—LV195（修改）

更新时间2012-1-1619:03:55字数：7159

雷霆同意的点点头道：“不错。与我所想的不谋而合。只怕这是猥琐懿诱敌之计，想诱我重兵而出，然后集而歼之。哼哼。这个猥琐懿倒是想地挺美的。”

程昱忽然灵光一闪道：“如果想围歼我大军，没有大量人马调动，只怕一切都是空谈，太行道不可不守，但是以沁水为饵，必然要调另一地的兵军，不然如何能吃下我大军？而要抽调的地方，想必大家心里都有数吧。”

漳水。”几乎是异口同声，几名武将同时脱口而出，然后相视大笑。

凌统兴奋异常道：“兵家之道，实实虚虚，猥琐懿想以假乱真，骗我耳目，漳水外面铜墙铁壁，里面却有可能是个空壳，只要能捉住其中破绽，一举攻破漳水防线，太行道威力锐减一半，到时候想拿下，却是容易讦多。”

众人兴奋不已，精神面貌一扫刚才顾废之色。

只有雷霆有些担忧道：“假如我们猜错呢？万一这是猥琐懿故意弄这个圈套让我们钻，那情况就相当不妙了。”

这个时候，眯着眼睛貌似养神的郭甸出口道：“不错，也有这种以假乱真的可能。”

既然雷霆这样认为，又得到郭甸赞同，本来刚刚兴奋起来的众将又郁闷下来。

雷霆寻思半响，才缓缓对郭甸道：“无论如此这终是个机会。太行山脉大部份都是穷山僻岭，奇峰迭起，加上我们根本不熟悉环境，也没有当地资深的向导，绝对不能乱出奇兵，也不能随便强攻。为今之计，只有主动求变，我已经想过了，就算这是猥琐懿以假乱真，我们也有七八成把握安全退回来。”

众将听说雷霆有了主意，不由齐齐把眼神飘了过来，紧盯着雷霆。

雷霆略微想了一下，才认真道：“我们只要守好大寨，防止太行道忽然杀出的敌军，把自己立于不败之地，两侧冀才有推进可能。所以我认真想了一下，大寨这里就由我与先知留守。”

众将称善，每个人都渴望的看着雷霆，恨不得下一句话就点到自己带兵出征。

雷霆锐利地眼神一扫，每个战将不约而同把胸脯又挺了挺。

雷霆微笑道：“凌统，你带三万人马摸向漳水，秘密行军，千万不能过早暴露自己，无论到最后你是否与曹兵相交，只要跨过漳水，便马上派人通知吕蒙。我会让他带两万人马支援上去。假如你领地三万人无法在短时间内打退漳水的敌军，你便退回大寨，免得做无谓伤亡。”

凌统在雷霆点到他的名字之时。便大喜不已，连连点头，表示自己明白。

雷霆又对吕蒙道：“你准驰两万步兵，在凌统出发后第三天，便沿他们所过路线而上，两军的距离保持大约在急行军一天地距离。其中你一定要记住，除非凌统人马陷入丛丛包围，生死关头之时。才可支援而上，不然你们就连连观望。”

吕蒙接了命令，却多有不解道：“主公，这是什么意思呢？属下不大明白。”

雷霆微笑，脸上闪着自信的光芒道：“假如凌统三军人马都无法攻破漳水一线，那么就算你支援上去，也是没有多大用处。反过来，假如凌统能拿下来，说明我们一开始的猜测没有错，那么你便与他一同出漳水。夹住太行道。之所以要你与他保护一定的距离。你不觉的你处于大寨与凌统军队地中心点，有着什么重大的责任吗？”

吕蒙本来就是聪明过人，经过雷霆这么一点醒。马上明白道：“原来主公是担心大寨调动这么多兵力后怕猥琐懿忽然来袭顶不住，故安排这枚人马，一可救应大寨，二可支援凌将军。”

雷霆抚掌笑道：“正是如此。”

吕蒙这才拜服道：“主公妙计，属下佩服不已。”

雷霆淡然一笑，眼睛又一扫，最后盯着高览缓缓道：“自古以来，只要是有战争，防守一方就占有相当大的优势。我们本应该集中优秀兵力，强攻一点。但如今猥琐懿明摆着是想算计我们，至始至终，我不相信他会这样轻易露出底牌，从明日开始，你每日带人骂阵，多搞一些小动作，让他们不得不打起精神应付你，这样一来，凌统那里起了战事。

猥琐懿也不大敢调出人马支援过去。”

瘦瘦清高的高览出列，淡淡应了一声，又回归列位。

雷霆也不以为许，接着道：“桥蕤，从现在开始，巡夜、哨兵由你亲自安排。而且你给我从军营里调出一万射术精良的弓箭手，安插在大寨两侧，万一猥琐懿欺我一半兵力出征漳水之际，忽然杀来，也不至于被杀个措手不及。”

桥蕤沉声道：“主公放心，属下决不会有丝毫疏忽大意。”

雷霆这才满意地点头，想了想，转头对郭甸与程昱道：“你们两人还有什么补充的吗？”

程昱摇头道：“主公想的如此周全，属下没有什么补充了。”

郭甸吞吞吐吐道：“属下总感觉有些不妥，但具体在哪里，却也说不出来。容属下回去想明白之后，在来告诉主公如何？”

雷霆笑道：“行。”

雷霆解散众将，让他们各忙各个，本来热闹地营帐，一下子变的清清静静。

雷霆又从新坐在椅子上，认真的看着战略图，思想着需要补充的地方，一直忙到半夜，这才解衣而睡。

长庚落，乌金起，东方一片冉红，美丽的霞光四处密片，天空一片爽朗。

太行道，天井关下，杀气腾腾。

这天井关乃依山而成，城墙高雄伟大，自春秋战国以来，北方超侯不停战乱，整个太行山屏障起着起足轻重的位置。正因如此，它墙城建设，防御扩大，严然成为太行山第一屏障。

天井关下，由于地形并不开阔，高览统领五千人马，并非散开，而是布一个圆阵型，开始骂阵。很快曹兵便有反应，关门一开，冲出一批人马，与高览来回征战。

金鼓齐鸣，杀声震天，两方人马各展所长，不停地来回撕杀。

猥琐懿站在天井关城墙上，不惑之年的他，精神炯炯，一张国字脸算不上很有男人味，但给人一种十分精明的感觉；脸上自始至终都露出淡然的微笑，仿佛天地间没有他办不成地事情；一阵风吹过，黑须随风飘动，双目转动间有如狼顾鹰视，极为犀利。

猥琐懿双手负背，看着关下高览不遣余力地来回冲杀，脸上的笑意越发浓厚，他低声似自言自语道：“雷霆啊雷霆，原来你也不过如此。这么快就沉不住气了吗？呵呵。还真是谢谢你送给我一个这么好的消息。”

手下几个副将一脸迷惑地看着猥琐懿，欲言又止，表情极为怪异。

有一个胆子大点的副将，看猥琐懿今天显的特别开心，终于忍不住道：“将军，你今天显的特别开心啊。是不是已想到破敌之计了？”

猥琐懿脸上还是带着笑容，可眼里却闪过一丝阴寒之色。那副将被猥琐懿眼光轻轻一扫，“扑通”一声跪在地上，胆战心惊道：“将军恕罪，此等军机大事，未将不应该多嘴。”

猥琐懿淡淡道：“起来吧。”

那副将这才颤栗的站起来。

猥琐懿眯起鹰眼，注视着关下战况，忽然笑呵呵道：“难道你们还看不出苗头吗？”

副将小心冀冀道：“末将驽钝，不明其中奥妙。”

猥琐懿轻轻叹口气，和悦道：“你们想想看，雷霆挂了十余天免战牌，今日忽然出战，可知为何？”

那副将想了想，随口道：“难不成江东有援军过来不成？”

猥琐懿摇摇头，一脸高深莫测样，诡笑一声，才缓缓道：“不然，挂了这么久免战牌，今日忽然来战，必然有二：其一就如你所言，江东援军来了。但照我们的消息，周瑜部队根本没有一点行动，而荆州方面，更是没有大部队人马调动的迹象。既然没有援军，那么只能是第二条，说明雷霆已有计划开始行动了。”

一副将惊呼道：“雷霆果然上当了？”

猥琐懿没有回答，而笑意更浓了，谁也看不到他内心的想法，眼里闪过冷漠的光芒道：“鱼儿上勾了，也是我们开始收线的时候。”

传令，让乐进与于禁马上来见我。”猥琐懿沉喝声道。

很快一身盔甲的乐进与于禁大步流星而来。两员战将脸有汗珠，热气潮红，显然刚才卖力的在训练士兵。当他们看到猥琐懿之时，两眼同时一亮，恭恭敬敬的行礼。

其实曹凸刚派猥琐懿来主持河内事局的时候，乐进与于禁两人心里并不服气。他们好歹也曹凸手下各镇守一方的大将，怎么能心甘情愿的被从未上过大台面的猥琐懿所指挥呢？但随后下来发生的事情，让他们慢慢由轻视转变为惊讶再到敬佩来形容。猥琐懿所表示出来的心机、计谋远远不是自己所可比拟的。

猥琐懿看着这两位大将，淡淡笑了一声，然后不缓不急道：“雷霆既已派人来前来试探虚实，接下来必然有大规模的军事行动。我们与江东军真正交锋现在才正式开始。”

乐进两眼精光闪闪，全身包裹的盔甲里透出一丝杀气道：“还请大人下达命令。”

猥琐懿轻轻抚弄自己细长修白的指甲，像是玩弄一件上好的宝贝一样。半响，才淡然道：“你与于禁二人马上起身前往漳水、沁水，照着原计划行事。”

乐进脸色不由泛出喜色道：“属下这就去办。此次一定要活捉雷霆。”

于禁不芶言笑的脸上也露出一丝喜悦之色道：“大人计谋的确高明，属下这便去办。”

史上蜀有五虎上将，魏有五子良将，于禁最号毅重，乐进以骁果显名，两人都心高气傲，但能同一时间对猥琐懿计谋表示赞叹，可见他所出之某必然大出所料。

猥琐懿又看了一会，便下令鸣金收兵。来日再战。

日子在充满杀戮的气息中过了几天。表面上两方都没有什么大动作，但暗地里却凶涌万分。

雷霆每日派高览前去骂战，倒也是互有胜负。

凌统那里已传来消息，他所领的三万部队已经到达漳水，并且开始沿河岸准驰内切。

江西王伟骏所带的人马也在两前天出发，朝凌统方向而去。

这夜，雷霆正已案前挑灯夜读，与郭甸、程昱商议粮草的问题。忽然传来凌统已跨过漳江的消息，雷霆不由拍宴而起，兴奋道：“好好，凌统已击溃敌军跨过漳水了吗？哈哈，好样的，漳水防线果然是蜡头银枪外强中干。传令，马上让江西王伟骏加快行军速度，赶去与凌统会合。”

探子走后，雷霆还没有平复心里的兴奋心情，开心对郭甸道：“凌统大军趟过漳水。很快便可从侧面冲击天井关。到时候配合大军行动，太行道早晚必要落入我地手中。”

郭甸没有雷霆那兴奋的心情，反而表情有些担忧道：“主公。近日来属下总感觉有些不妥，却一时间之间想不出什么问题。所以凡事还是要小心为妙。”

程昱也感觉漳水来的太过容易，担忧道：“主公，这是不是曹军的诱敌之计？”

雷霆也不是那样目空一切，自大无比的人，他沉吟半刻道：“应该不会。漳水是他们东面门户所在，就算猥琐懿在怎么张狂，应该不会弃已门户，来引诱我军，最后来一个……呵呵。”

雷霆本来想说关门打狗的。但感觉这词用在自己身有些不合适，只能贼笑两声接着道：“而且他们如果想围凌统大军，还少最后一道大闸。只是可惜这道大闸已经被全琮领五万人马死死牵制，不可能会有什么大的作为。”

程昱想了想道：“也对，全琮旗下五万人马现在正全力猛攻牧野，朝歌太守和洽早已忙的焦头烂额，哪里还有能力抽调兵力来配合猥琐懿大军呢？”

雷霆频频点头道：“正是如此。”

程昱稍放心些，漫不经意道：“对了，沁水那边地防御据点情况如何？”

雷霆不在意的哼哼两声道：“有好几天没消息了。”

郭甸猛的打了一个激灵。沁水？郭甸忽然发疯似的拿起地图，两手竟然有些颤抖。

雷霆奇怪道：“先知怎么了？”

郭甸盯着地图不过半分钟，双瞳变大，而且光芒越聚越盛，脸色却一阵惨白。

雷霆同一时间发现郭甸表情的变化，心里一沉，有些不妙道：“先知发现什么了？”

雷霆刚刚问完，郭甸竟然情绪有些失控着急大喊道：“主公，你当时派了多少人驻守？”

雷霆虽然不知道发生什么事情，但直觉上感觉问题有些不妙，他也没在意郭甸质问口气而是追问道：“我在石门驻有三千人马，刚好扼守住沁水上下水道，这应该不会有问题吧。”

郭甸抖了抖手中的地图，声音有些急促道：“不是在石门，我是说野王那一带。”

雷霆脸色一变道：“有一千人马左右，不过此处地形相当险峻，依山伴林，易守难攻啊。”

郭甸气急败坏道：“坏事了坏事了，野王三面依山，一面靠水，中间只是一个盆地，本来这样的位置没什么问题，但坏就坏在他边上横亘的是太行山脉。你看你看……”郭甸摊开手中的地图，声音不知不觉中高八度道：“假如猥琐懿派人走沁水，半路却转道从太行山穿过，这样一来不但可绕过沁水，而且还可穿插进入野王，那一千士兵绝对顶不住曹军的进攻。拿下野王之后，大军迂回至我方右侧，假如敌军够狡猾，还可以绕到我方向，切断我粮道，与太行道一出兵夹机，我军必败无疑啊。”

程昱神色大变，一拍额头，大呼道：“千算万算，却漏算这一点。我们时刻想着如此踏平太行道，却没想到反被将一军，好个猥琐懿。”

雷霆顺着郭甸手指着地图几个方向，一条奇兵地路线跃然纸上。雷霆脸色惨白，冷汗浃背，他不敢相信道：“照着探子来地消息。除了一条官道外，几条小路外，在无别的捷径。而这几路，我们都设有关卡哨所，假如有敌军来，马上就能发现，狼烟示警啊。”

郭甸此时已经急的如热窝上地蚂蚁团团转，着急道：“河内士兵盘居太行道多年。对这里地形极为熟悉，想找出一条不为人知的秘密通道也是不难，加上沁水哪里已经有几天没来消息，假如没有猜错的话，只怕此两地已经失守数天了。”

雷霆在经过最初的慌乱之后，马上冷静下来道：“那照着先知地意思，现在极有可能有一枚为数不少的人潜入我军后方，准驰行动？”

郭甸以肯定的语气道：“不错，这几天来我一直想不通为什么猥琐懿两侧门户大出常规的兵力部署。如今我终于明白了，其实猥琐懿在漳水、沁水所部署的兵力相当。两地的防御能力也相差无几。之所以在我军试探时表现出这么大地差别，原因无它，就是想引诱我们上当。他们辙走被攻击一路的人马。退回太行道，这样一来凌统地部队便成了高不成，低不就的局面。因为无论我们从哪条线进军，猥琐懿的目地便已经达到。”

雷霆眼皮一跳，强压下心头惊肉跳的感觉道：“什么目地？”

郭甸咬牙切齿道：“调虎离山。”

不错正是如此。我们机关算尽，却没想到大军一出，却给猥琐懿一个绝佳的机会。假如没有这枚侧翼奇兵，纵然猥琐懿多我一倍兵力，他想强攻也要付出极大代价，但此时我军背后插把暗剑。却可能让局势起了翻天覆地的变化。”程昱两眼冒火道。

啊。”雷霆惊呼一声，大脑异速运转起来，他忽然想起凌统那枚人马，不由失声惊呼道：“不妙，江西王伟骏已趟过漳水，与凌统合兵一处，只怕短时间内已经赶不回来了。”

郭甸长叹口气道：“猥琐懿果然厉害，利用我们急进的心理，耍一个小小地把戏。便轻而易举的调出我军大半兵力，假如没有猜错的话这两天之内，猥琐懿必然有阴谋全面展开。”

雷霆这个时候已经完全冷静下来，他沉声道：“那以先知想法，我们现在应该怎么办才好？”

郭甸刚刚想说出自己心中地想法，忽然一个斥侯急报。

雷霆心头一凉，一种不妙地感觉涌上全身。

那斥侯进来通报道：“主公，刚刚得来的消息，西北侧大约五十里左右约近万曹兵正快速向我军后方阵地靠拢过来，请主公定夺。”

程昱猛的站了起来，两眼光芒暴涨道：“果然不出先知所料，为今之计，只有趁猥琐懿大军还未出动之时，先消灭这批敌军。”

哪知郭甸断然道：“不可，曹兵既然开始向我方扑来，猥琐懿必然会接到消息，假如我们在调本来就为数不多地军队去围攻那枚人马，只怕大寨不保。”

程昱沉声道：“我军大部份物资粮草都屯于平皋，如果不去堵截，所有物资粮草毁于一旦。”

雷霆想也不想拍案而起怒声道：“寨失可在立，但粮草一毁，我军军心动荡，再无反手之力。”雷霆朝着帐外大吼声道：“道：“卫兵，快去把韩当、程普给我找来。”

少时，两将匆促而来。

雷霆大手一挥，令旗落地，沉声道：“你们两个各率五千人马，深夜赶向平皋，勿必要保护好我军物资完整无损。无论能否击退曹兵，你们不必赶回，马上运领粮草退走成皋。在那里可依关而守，同时又极为靠近周瑜大军，想必没有什么问题。事成之后，算你们头功。”

程普、韩当从未见过雷霆如此威慑暴怒的情景，自知局势已到刻不容缓的地方，也不多想，铿锵有力道：“主公放心，属将拼死保护粮草，如有损失，愿拿项上人头。”

看着两人的离去，郭甸刚才急躁的情绪也已经缓过来，经过最初的震惊之后，他的大脑开始高速运转道：“主公，凌统过漳水，大军想回援过来，最快起码也要七天，但我军现大约只有三万人马左右，只怕顶不住猥琐懿的强攻……”

雷霆冷声道：“这事我自然知道，来人。”

一侍卫应声而入。

雷霆道：“你快马星夜赶向洛阳，要求赵云马上带人出孟津，向我怀县靠拢。同时至令蒋升领枚夺兵火速推进野王一带，准驰偷过沁水。”

郭甸沉声道：“远水求不了进火，主公现在怎么处理善后之事？”

雷霆深吸一口气，脸上回归平静，缓缓吐出口道：“传令，让桥蕤调起一万弓箭手，埋伏寨中断后，保护我大军撒走。通知其他士兵，轻装上阵，丢弃辅重，马上开始撤离。”

郭甸无奈的叹口气，他也知道这是没有办法中的办法了。但愿，猥琐懿没有那么快就杀来。

这个时候程昱忽然问道：“那凌统那枚人马怎么办？”

雷霆皱了皱眉头，有些无奈道：“让他退回吧。”

哪知郭甸断然道：“不可，既然猥琐懿如此难缠，太行道天井关又急难攻下，我军只能转移目标，以釜口为突破口，属下就不相信曹凸还有几个像猥琐懿、贾老⑩这样地鬼材。”

程昱频频点头道：“不错，从长治东下太行进入河北的通道主要是漳水等河流穿切的河谷低地，而其中最为重要的关隘便是澄口。猥琐懿就算如何神通广大，也不可能料到我军有此一举。”

雷霆眼睛也是一亮，果然不愧鬼才，如此险恶之下，还能想出奇招，反攻一把。

雷霆喝道：“来人。”

又一在帐外等侯传令的兵卫进来，雷霆道：“你马上去通知凌统，让他退出漳水，大军向朝歌、牧野移动，配合全琮，不惜一切代价要夺回朝歌，控制漳水流域，同时以釜口为目标，打通太行屏障，北上长治，进而威逼太行道，围攻天井关。”

雷霆刚刚下令撤退不过一个时辰，一斥侯急匆匆前来通报道：“主公，猥琐懿倾巢而出，向大寨杀来。”

营帐寂静无声，所有人都静静盯着雷霆.雷霆喝声道：“来人，换衣更甲。”

雷霆声音一出，郭甸、程显月时脸现惊慌，出声阻挠道：“主公千万不可。”

雷霆淡淡道：“先知，仲德，贵重的军机密图之类东西你们已经收拾差不多了吧。”

郭甸、程显闻语先是一楞，接着同时点头。

雷霆忽然喝道：“让黄盖来见我。”

少时，一脸鬓白发须的黄盖重盔而来，年近古稀的他，依然老而弥戬，精神焕发。

雷霆对黄盖如此高龄仍能纵横沙场，脸上流露出一丝的敬佩，声音有些缓和道：“老将军，劳烦你主持三军撤离事宜，同时先知与仲德他们的安全也一起交给你。”

黄盖也大惊道：“主公，便不得，你先撒离，这里交给属下们便是啊。”

黄盖的话落完，郭甸赶紧打蛇引棍道：“是啊，主公，此地危险不宜久留，你还是先走吧。”

雷霆知道属下担心自己的安全，不过他自信道：“没事，我自有分寸。”

郭甸看雷霆一脸戬定的表情，自知不可说服，微叹一口气，与程显、黄盖一同退出。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV196虎口拔牙（修改）

更新时间2012-1-1619:04:26字数：7344

寨外战鼓声赶来越响，如疾风骤雨，金玉撞击，一波又一波震憾大地的冲击声响遍整个大寨。雷霆阴沉着脸，在赶走郭甸与程显一帮文官之后。他已装驰重有数十斤地黄金盔甲，领着一批战将，大步而去。盔甲护住了他金身上下的要害，只留一张刚毅的脸在空气中，身上被着锦丝战袍。一股久违的杀气已涌上全身。雷霆正值当打之年，虽然权倾朝野，但他从未经断过对自己训练，尽管已经不需要他亲自上战场。

雷霆高高站在将台上，看着远方火把如龙。一批骑兵风驰电掣般的速度，在战鼓鼓动下疯狂地冲击大寨。远处跟着黑压压无数的曹兵，迈着整齐的脚步，喊着响亮的口号，大步向大寨冲击过来。北方骑兵，由于天生水土环境的原因，马匹经地起风霜。又长的膘肥体壮，比南方的战马不知强上几倍，所以北方骑兵队的冲击力、战斗力也不是南方温顺水土所养出战马所能比拟。曹军骑兵队急速的向雷霆大寨向拢过来，马蹄踏地。发出一阵阵如雷吗沉闷的声音，如地动山摇，转眼之间便离大寨不过一箭之地。

雷霆在将台上看的真切，脸上没有一丝表情。只是手中令旗轻轻异舞，不过由于黑夜之中，信号兵根本看不到雷霆地调度，所以身后有个兵丁匆匆忙忙离去。

前方指挥一万弓箭手的桥？发现敌军已进射程式，不由精神大振厉喝道：“弓箭手，准驰。”

埋伏在沟壑、栅栏四周的一万弓箭手。整齐的拔箭上弦，准驰待发。

发射。”

轿莛看骑兵队已进入射程，不由发出一声厉喝。顿时，万箭齐发，一波密集地箭雨划破虚空，朝着前方骑兵队阵地疾射而去。

一阵惨叫，曹军的骑兵队有不少人员被射翻在地，引起一片小小的骚乱。

紧跟在骑兵后的步兵大队，于禁大吼指挥道：“冲上去，给我冲上去。”

战鼓喧天，金锣齐呜，骑兵队冒着一波又一波箭雨，大半身体俯在马背上，拼命地握住线索前冲。连着几波箭矢，曹骑兵在损失大约数百战斗力后已经冲至大寨前方，很快的便令守寨的弓箭兵失去效果。

而这个时候，前方沟壑、坑壕、绊马绳等陷阱开始发挥做用，又有铁蹄被铁棘藤所扎，翻身下马，骑兵的冲击速度明显缓慢了下来。

而坑壕、沟壑里，又满是尖刺、刀片，落入其中的士兵，发出惊天动地的惨叫声，痛苦呻冷在血泊中。

眼看骑兵队就要逼近大寨，雷霆表情依然沉着，低声对边上地将领低语数句。在这将领离开没多久，便有一枚枪戟兵从侧营出动参入战场。而此同时，桥莛拔出战刀，翻身上骑，吼声道：“弓箭给我射后面步兵大队，轮戟兵随我顶上去。”

随着桥莛的一声吼呐，刚刚出阵的枪戟兵，马上大步的往大寨门前移动，并且利用大寨的防御，把骑兵队阻在大寨门外，一时间无法让他们发挥出骑兵的感力。

弓箭手仍是不停的上箭，射向故军。惨叫声不时四处响声，越发激励士兵嗜血的本牲，曹军哪甘示弱，一排火箭兵在刀盾兵的掩护下，异快的把燃着异箭射向雷霆大寨里。

雷霆对边上的副将，沉声道：“灭火队马上准驰。”

又一枚人马从侧营冲出，手中带着沙石、湿布、水涌等异快的各就其位。大寨里偶尔冒起火星，很快便被扑灭，最后变成数缕轻烟，苒苒而开。

在经过最初的埋伏之后，两军终于开始正面交战。战场上，绝对的实力胜过一切险谋诡计。大寨里脚步杂乱，士兵穿梭，人影晃晃，留下来阻截敌军的人马，不停的调动开来，四处步防，一队一队的投入战场。而撤离大队早已轻装上阵，押运着极为贵重的军机物品，快速的从后寨而出。

两军激烈交战，长戟兵顶在前面，骑兵队虽然勇猛，但因为有大寨的防御系统，一时间也发挥不出什么感力。倒是后面数万密密麻麻的北方步兵上来后，不停的破坏大寨，让江东军开始陆入苦战。幸好江东人马士气也算是高涨，曹兵虽然来势凶猛，但一时间也不能推进半步。被挡在大家外面，两军就为寨门的争夺而拼地你死我活。

战场开始进入白热化阶段，大寨血肉横异，越来越多的曹兵踏过同伴的尸体，涌了进来。

此时雷霆军留在大察人马绝对没有超过三万。而曹兵兵力大约有雷霆军的一倍左右。但由人少一方主守，一多一方主攻，所以形势也不是一边倒。

破了，破了”几个曹兵兴奋的大声吼叫。随着一声沉重地“咿呀”声响，再相持一个时辰后。江东军正面寨门终于被曹兵破坏。

而整个大寨的外防，早已被顶不住曹兵的冲击，损坏十分严重，有不少曹兵已翻过栅栏，爬过偏门，散落在寒内各处，和里面的士兵贴身肉搏。

雷霆沉着的表情看不出一丝异样。只是不停地发号施令，让士兵组织起反击。而正是由于雷霆的压阵，江东军没有一丝慌乱，死命的挡住曹军一波又一波的冲击。

这个时候一将异速来报道“主公，有两枚人马从左右侧绕过来了，看情况是准驰攻打我军的在右两侧寨门。”

雷霆沉思半刻，又抬头看了看天空，这场战役已经进行足有两个时辰了。应该是撒离的时候了。雷霆这样想，便对韩山、蒋伟达道：“准驰一下，我们撒。”

雷霆又对边上人道：“告诉桥莛，让他在半个时辰后也开始撒走。”

雷霆最后冷冷看一眼热火朝天的战场，便带着蒋伟达与黑鹰卫同五千士兵，向怀县方向退去。

在路上夺波了几个时辰。雷霆与他鹰卫有惊无险地远离大寨，杀戳声惭渐远去，黑夜慢慢变成白昼，每个士兵疲惫的身体里，却包含着戬定不移的目光。只是不知为什么在路上一直没碰到郭甸他们那枚人马。就在雷霆心感不妙之余，黑夜中忽然有一骑兵慌乱的从前方而来

韩山警戒地带人上前挡住，原来是已方的一员移动斥候。

斥候兵一见是碰到自己人，马上抖出最新消息道：“主公，一个时辰之前，撒离大队在半路碰到敌军人马，两军遭遇之下，黄老将军为保护郭军师与程大人安危，死命断后，给果苦战半个时辰，才保得郭军师与程大人安全撤走，现正向怀县而去。只是黄将军现在生死未卜。”

雷霆脸色阴霪，表情不善，猥琐懿的厉害自己是知道，但怎么也没有想到他会精明到这个地步，连自己退路也被算计在内。假如不是让黄盖他们先撒，被阻截的应该就是自己。希望黄盖不要出什么意外才好，要不然雷霆还真有些过意不去。

韩山小心翼翼对雷霆道：“主公，现在……”

雷霆沉重道：“照计划，我们往怀县退去。黄老将军他吉人自有天象，不会有事情地。”

韩山应声道：“属下明白。”

雷霆问道：“桥莛情况如何？”

韩山恭敬道：“桥莛已经带领大队人马撒离了，不过于禁的骑兵盯得很紧，在后面紧紧的追赶不放，想要甩开，却不是那么容易。”

雷霆眉头一扬，沉声道：“猥琐懿有没有亲自带兵追出来？”

韩山亲头道：“是的，猥琐懿出动了大约有七八万左右的人马，其中一万是骑兵队，有两个机动队，他自己统领中军，跟在骑兵后面。现在整个天井关只怕是一个空壳，可情我军现在不能整编出一枚奇兵，不然的话说不定可以马上偷得太行道。”

说到后面韩山不由感叹道。

雷霆冷笑一声道：“早晚我会拿猥琐懿开刀，驾。”

说完这话，雷霆踏住马镫，夹紧马肚，猛地一扬马鞭，发出一声清脆的声响，马匹吃疼，悲呜数声，放蹄狂奔。

其他护送雷霆的队伍，紧紧跟在后面，保护着雷霆的安全。

半路中，碰到不少江东的溃散金兵，原来正是黄盖他们的残兵败将。黄盖的形像有些狼狈，本来雪白美鬓早已血迹班驳，脸上也沾满了血珠，后背甲胃裂开一寸长约有三四寸的缺口，暗红的血浓正不停的参出，显的十分惊心夺目。那对铁鞭还紧紧被他拽在手里，不停的回头观看敌军追来的方向。

黄盖见到雷霆，顾不上自己的伤势，连滚带爬的下马，激动异常道：“主公，你们快从别的路撒走，乐进带着一万人马携尾从后面追来，属下愿带本部人马阻截他们。”

雷霆有些激动，看着一身是伤的黄盖，脸色有些苍白，转头对边上侍卫道：“来人，你们几个照顾黄老将军。”

被雷霆点到的几个侍卫，走了出来，扶住黄盖。

雷霆这才微笑对他道：“黄将军不用急，乐进他就算有通天本事，单凭一万人马，体想拿我怎么样。”

黄盖看着雷霆智慧双不时的轱辘转动，心里惊讶异常道：“主公，你难道还想？”

雷霆沉思半刻，这才哼哼声道：“假如不是后面还有猥琐懿大队，我定叫乐进有来无回。”

黄盖慢慢思索雷霆的话，小心道：“那主公的意思？”

雷霆冷笑一声道：“就算我不能消灭乐进，也要让他吃个大亏。”

黄盖一楞，心里思量，前有堵截，后有追兵主公你还敢停下来打仗啊？

雷霆双眼环顾四周，刚好见前方有个谷口，眼睛一转，计上心头，对韩苔子道：“你带领这些残兵，放缓一些速度，把曹兵引诱过谷口。我则带人埋伏在谷外，只要乐进一进，我便带人截杀，前后夹击。以有心算无心，慌乱之下，乐进必然大败。”

韩苔子有些担心道：“可是要想一口气吃下不大现实啊。而且猥琐懿的部队很快就会上来。”

雷霆信心百倍道：“这个我自然知道，所以一个时辰之内，无论战况如何，我们都马上撒离，千万不能让猥琐懿盯上，要不然情况会大大不妙。”

韩苔子佩服道：“估计也只有主公你才敢在虎口拔牙，换作别人，只怕跑到来不急呢。”

雷霆微笑道：“所谓出奇制胜正是如此。在别人以为安全的时候，我们偏要发出致命一击。”

韩苔子拜首道：“那属下便去准备一下。

韩苔子离去，雷霆正着手阻击乐进追兵问题，旗下骁将？马上来道：“主公，属下认为现在非常时刻，一切以小心为妙。此事没必要主公亲自动手，只需交属下去办便是。”

雷霆闻言抬头，两眼落在高览瘦弱而又结实的身躯上，眼里有甸许之色，沉着道：“好，这事情交于你去办，我放心。不过你一定要记的，无论能否消灭乐进部队，一个时辰后，马上给我撤离，不然猥琐懿追兵上来，却是一个大麻烦。”

高览瘦弱的肩躯挺拔有如标枪，那有些腊黄的脸色，却没有一丝表情，他两手抱拳，檄微行礼道：训（主公放心，属下定然不辱使命。

一个时辰后，无论情况如何，属下会马上撒离。”

雷霆甸许的点了点头，高览此人话虽不多，但他言出必行，说一不二，加上又有一身不俗的武艺，精明的大脑，的确没有比他去执行之个任务更加完美的人才了。

雷霆拍了拍高览肩膀，虽然感觉很瘦弱，却全身上下充满力量，有如磐石一样稳如泰山，徽微点头道：“那你去吧，一切小心为妙。”

高览面色肃容道：“那属下便去。”

雷霆忽然想到什么，出声道：“等等。“高览呀刚正想离去，闻言停下脚步道：训，主公还有何吩咐？”

雷霆略一沉思，快速道：“我手下现有六千人马。五百鹰卫，此去阻截乐进，我便插调五千人马给你，让你全权分配。”

高览脸然一呆，等回过神后。马上大声道：“不可，主公安危岂可儿戏，那六千人马，属下只用一半便可，而且保正完成任务。”

雷霆徽徽皱眉。有些不悦道：“黄盖残兵虽然没有经过准确的点数，但绝对不会超过三千数目，而乐进那里最少有一万多士兵，还没有算随时可能支援上来地曹兵，此事不怕一万，只怕万一，我可不能见你有一点意外。”

高览信誓旦旦道：“主公安危更不是儿戏。抽调三千，加上黄老将军的三千，而且是有心算无心，如果这样还不能完成任务。属下自愿提着人头来见主公。”

雷霆盯着高览，后者一脸坦然，不经意间，一股强烈的信息从那犀利的眼神里散发出来。

雷霆忽然笑了。两眼眯了起来，也不在多言什么，便带着余下的三千人马与黑鹰卫离去。

雷霆抵走大约不过半个时辰，远方便陆续出现一批又一批曹兵，卷着一条有如长龙地阵式，烟尘滚滚。呼啸而来。看他们的气势和架式大有不追到黄盖势不罢体的样子。

韩苔子记着雷霆的吩咐，根本不需要在伪装什么，那三千士兵狼狈的样子本来就是事实，现在只需要把他们引进谷里就行。接下来需要怎么做，那就要看高览地表现了。

乐进虽然身经百战，又有聪明冷静的头脑，但此时猥琐大军占据全盘优势，数路人马相夹之下，雷霆狼狈而逃是不争的事实，此时又是一波惨兵败将，根本没想到雷霆还有这个胆子敢在虎口拔牙，所以一路疾追下去。

韩苔子败兵一股脑子退回谷口，而乐进也不加多想便追了进去。

由于这个峡谷内侧长达数里，外紧而内宽，两面又是险壁林立，也没有多余的杂草灌木，乐进只是轻轻扫视一眼，便断定这样的地方不合适火攻，虽然谷上壁崖有可能居高而下，丢檑木、巨石，放箭矢，但以现在的情况来看，江东军根本没有准驰的机会。所以乐进当机立断，马上带颌人马穿峡谷，尾追而上。

待大量曹兵都涌进谷里后，外面忽然一声炮响，接着巨大地呐喊声从四面八方传来。高览带着的士兵从外面冲杀而出。而冲在最前面的是十余辆燃着危弱火光的辅车，而车上大量地浓烟直冒而上来。

推车士兵每人脸上都蒙着一个类似口罩的湿布巾，快速的冲向峪谷入口。

随着十余量辅车的推进，后面一排弓箭手紧接着就是乱射一通，压住阵角，不让曹兵冲出来，然后又有一校步兵顶上来，把出口堵住，夹在中间地有几个拿着持大类似芭蕉树咋的扇子，拼命用力把烟浓往里面扇。后面还有不少的士抱着收集而来的材料，不时的丢进谷里。

由于准驰的时间极少，高览短时间内只能草草收拾十余辆郭甸他们退兵时丢弃地辅车，然后铺上干草、沙土、湿布、枯枝等一类东西点燃，由于这些东西内会有不少水份，所以不可能燃烧起来，但却可以散发出大量让人窒息的浓烟，如果时间能在充裕一点，还可以多收集辅车，兼之在上面铺上一层迷草之类的毒素东西，单单这些，足可以把堵在里面的曹兵活活闷个半死。

假如不是这谷内广阔，加上辅车数量少上一些，的确能给曹兵形成巨大的损失。晓走如此，那些在谷口附近的曹兵吸进一丝烟气后，也不由呛的只打咳嗽，眼泪直流，恶心想吐，头晕眼花，一时间战斗力锐减。而江东军在高览的勇猛带领下，个个带着湿口布罩，冲进谷里，挥起兵器，欲向曹兵。被烟雾包围住的曹兵，哪里还有战斗力可言，拼命的向里面退去。高览则步步为营，控制入口，一批又一批草木、枯枝，沙石被运了进来，干的、湿的混在一起，又被点燃。谷口处烟雾弥谩，惨叫连连，一阵激烈的杀戮开始尖锐的响起。

曹兵大声惊叫着、嘶哑呐喊着，就是没有几个士兵敢冲进烟雾里与江东军厮杀。

固然曹兵受不了烟雾。但带着口套的江东军时间一长，也感觉有些恶心，有些人快速地退出谷外大口大口的喘气，有些人则拼命喝着运来的清水。

谷口烟雾最浓，阵阵山风刚好从南面吹来。带进谷内，随着峡谷进入的越深，烟气越为稀薄。里面的曹兵轻轻骚动一片，又平静下来，由于烟车数量有限。所以里面并没有受到大面积地波及。

故将乐进始终保持平静的脸色，的确有泰山崩于面前而不改色的胆气，他沉喝指挥道：“祖郎，现江东军新败，不可能一下从新整合人马，所以我猜那里决对没有大量士兵，你带一队人马给我从后面冲，杀出去。就算冲杀不出，也要把敌军给我顶在外面。，一员手提大刀，一身锦绣花袍的战将应喝一声，驰马异出。一脸胆颤道：占，将军，敌军狡猾，士兵们这样直冲而去，只怕有些不妥。”

乐进恕斥道：“涅蛋。你怎么就不动动脑子，让士兵扯下布巾打湿捂住鼻孔不就得了。”

祖郎缮声道：“可是我们进入峪谷，一路行来，根本没有发现水源。“乐进怒眉一张，声音尖锐道：“你怎么当这个中朗将地，难道什么事情都要让本将军前后安排妥当？找不到水。你们用尿也要用上，哼哼。”

乐进有如杀人般的双眼一扫而过，让祖郎一阵胆颤心惊。

乐进不在理会祖郎七摇八摆的心理，手中武器一扬，大喝道：“所有将士给我往外冲，黄盖残兵败将，不足为虑，杀敌者，重重有赏。”

随着乐进恕吼，座下马匹开始四蹄生风，一路呼啸而过。大批士气高昂的曹兵跟随乐进的步伐，蜂拥而上。

祖郎苦着脸，可军令又不能不受，只能提着大刀，带着士兵急速后退。

高览此时感觉头脑也有些发沉，大量的浓烟不停的冒起，四处飘散，集聚处，只差点伸手不见五指，极为稠密。谷口处，时不时听到士兵激烈咳嗽声，有地更是给呛的眼泪花花。假如不是担心韩苔子那一边被乐进猛攻，高览还真的不想在推进半步。

相对高览这边的情况，韩苔子那里地情况就有些不乐观了，被乐进聚中兵力猛冲一番，虽然顶住了这一波冲击，但是也付出数百士兵伤亡的代侨。

两军激烈战斗，韩苔子苦苦支撑，而高览步步推进，随着烟散云开，两军终于正面交锋，但此时，时间已经差不过过了近两个时辰。

韩苔子眼看就要顶不住了，在支撑下去，只怕伤亡会更加严重，他果断大喝道：“下今，马上开始退兵。”

韩苔子一退，乐进集中兵力，调头准驰对付高览，哪知高览早已有所准驰，看韩苔子那里退走，脚底比抹了油还快，一声令下，士兵走的无影无踪。

乐进虽然打退高览与韩苔子的进攻，但他一点也没有开心，反而一直绷着脸。在察点士兵时，还好发现伤亡并不大，但有些士兵明显头重脚轻，呕吐不停，严重地更是直接晕迷。短时间内损失战力。

正是这种现像，让乐进打消了追击高览的令头。

就这样，高览与韩苔子的部队有惊无险的往怀县方向退去。

几天后，雷霆安全的退回怀县，郭甸、程显等先到的人得到消息，齐出来迎接，互道平安。

郭甸只是观查一眼，便眉开眼笑道：“主公一路有惊无险，实在可喜可贺。”

雷霆倒没有大难不死，逃出生天地感觉，表情十分淡然道：“没什么，只是被猥琐懿算计了一把，心里有些不爽罢了。”

郭甸急忙安慰道：“自古胜败乃是兵家常事，主公不必放在心上，再说并州攻防战才刚刚开始，接下来事情发展更是难已意料，谁胜谁败，一时之间难下定论。而且主公也不是让凌统与江西王伟骏摸向朝野、牧野了吗？配合金棕大军，不用数日，便可夺下此地，如果再让他们深插切入，想必猥琐懿也会头疼半天的。”

雷霆此时已踏进县城，两面士兵夹道相迎，个个雄姿英发，哪里有败兵低糜之气？雷霆看了后感觉十分满意，脸上露出微笑道：“不夺一时之地，不争一日之城，表面上猥琐懿占了天大的便宜，哪里知道暗里却给我们创造出一个大好机会。他把我们赶回怀县，总不可能还把大军扎守于太行道之上吧。一旦他们在天井关的外守围设兵把守，就是给我们蚕食对手的大好机会。”

郭甸抚掌大笑道：“原来主公早已想到这一步，却是属下多虑了。”

雷霆哼哼两声，冷冷道：“猥琐懿有张良计，我有过墙梯，到底鹿死难手，有着大家看的。”

郭甸脸上笑的更浓，眼里却闪过一丝精光，他淡淡道：“大战，现在才真正的开始。”

雷霆仰天长笑，声音有如暮鼓沉钟，震荡整个城墙。

这时候，雷霆上了四马金奕车，后面跟着一排礼乐师队，飘杨、优美的乐声，不停的奏响。

他冷眼看向远方，红彤彤的太阳高高挂在天上，碧空如洗，就算有云彩飘过，也在光芒之下，透如白晰。雷霆似有感叹道：金光普照，恩泽齐天，翻手为云，覆手为雨。有招一日，总会让整个华夏地方都浴沐在我的光芒之下。”

说完这话，雷霆收为凝视远方的眼神，对自己身边几个一脸惊讶的心腹沉声：“刚才我说的话，你们放在心里便可。”

以郭甸为首的程显等一帮人哪里会不明白雷霆的意思，眼里露出狂喜之色，但每一个都强忍没有叫出来，个个恭敬道：“属下明白。”

是的，他们明白雷霆话里最为重要的一个环解，经过猥琐懿一役，雷霆正式展露出他那征服天下，自立为王的决心。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV197斗智（修改）

更新时间2012-1-1619:05:20字数：7810

这一战，雷霆虽然保住大半兵力，但丢失甲器物资无数，损失相当惨重。好在一开始雷霆就派韩当、程普带人转移走粮草，不然会败的根本没有翻身力量。而猥琐懿部队大胜后，果然如雷霆所料，数万大军踏出太行道，分批向怀县而来，大有一鼓作气，拿下雷霆大军意图。

在这种情况下，怀县的压力骤然加重。赵云虽然出孟津，但远水救不了近火，江西王伟骏、凌统虽然在全力猛攻朝歌、牧野，但这等戬城，也不是一时半刻说拿下就能拿下。再加上怀县又无险可守，江东军新败，形容依然不容乐观。这从雷霆阴沉的脸上便能看出一丝端倪。在这种情况下，只能两路可走：一是先避其锋芒，放弃怀县，向孟津方向退去，与赵云部队会合，并和周瑜大队形成呼应，这样猥琐懿必然有所顾忌而放弃追击。但这样一来，虽然能逼退猥琐懿的部队，但却给凌统的部队造成更大麻烦，可以让猥琐懿毫无顾忌的增援釜关防线。第二就是自己铁了心留下来牵制猥琐懿，让凌统在釜关有所突破，但问题是自己兵少将寡，顶得住顶不住猥琐懿进攻是个大问题。

雷霆平时行事虽然雷厉风行，能快刀斩乱麻，但此时此刻明显也有些不知所措，到底如何下手才好。他耷拉着脑袋，手指有毫无节奏的敲打着桌案，眼神里毫无平日的智慧可言。在他下侧两边，郭甸仍然是那副胸有成竹，一脸淡然的样子。程昱则眯着眼睛，嘴里念念有词，偶尔还用手掌抚摸那黑长的美鬓，低头沉思。

三个各有心思，一时间大堂上沉静无比。

主公，属下有事禀报。”一声平亮的声音从堂外响起，打破了里面凝重的气份。

雷霆、郭甸、程昱三人同一时间抬头。眼神齐刷刷的飘向门口。

大将高览一身精盔铁甲，腰系配剑，大踏步而来。

雷霆暂时把烦琐的事情丢在一边道：“有何要事？”

高览脸色有些凝重道：“猥琐懿已派于禁领一万人马向我怀县进军，先锋朱胡已领三千铁骑急速而来，现只离我阵营不到五十里。后面还有猥琐懿中军五万，只留下乐进把守天井关。”

雷霆面无表情的点了点头，表示自己已经知道。

高览见雷霆没有说话地意思，知趣的没有再问什么。静静的站在一边。

雷霆用手掌托着下巴，声音出奇的平静道：“是战还是退，大家有什么意见？”

高览异速看了郭甸、程昱一眼，马上正容出声道：“主公，此时若退，只怕时间上有些仓促。我军新败，士气正低，一旦被骑兵队反复冲击几次，只怕会溃不成军。”

雷霆深知其中的道理，只是皱皱眉道：“你的意思是戬守怀县。

等赵云他们上来？”

哪知高览摇摇头道：“不。属下的意思还是让主公从怀县向孟津方向撒离，但怎么退，如何断后。怎么安排阻截敌军，要三思而行。”

雷霆轻哼一声，本来有些涣散的眼神再次凝聚一起，他沉声道：

不，如果此时退走，能不能安全退到州县是个问题，而且还失去一举打败猥琐懿地大好机会。所以我是不会退的。”

高览没想到雷霆会有如此一说，不由呆了下，脸色不由有些焦急道：“可是现在怀县兵力不足三万，又无险可守。多呆在这里一天，就多一份危验啊。”

雷霆点点头道：“怀县并非戬城，如若想借此死守，只怕早然会给猥琐懿来个瓮中捉鳖。”

高览胸口忽然变的有些急促起来，仿佛下了一个重大的决定，毅然道：“不若主公与军师等秘密撤离，就由属下做饵，在此吸引猥琐大队。”

雷霆一瞬间就明白高览的意思，心里微微感动之余。更是加大决战猥琐懿的决心，他用着轻快的语气道：“高览，我明白你的担心，不过我并不想长时间的与猥琐懿就并州太行道的问题进行过多地纠缠，所以有任何打败猥琐懿地机会，我都不会放过。眼下表面上形式于我不利，但凌统与全琮两方人马无论有哪一方取得进展，战局便是翻天覆地的变化，有着决定性的突破。所以，我一定要把猥琐懿主力大军牢牢钉在怀县，直至赵云援军上来。”

高览仍是不想放弃劝走雷霆地打算，着急道：“属下明白主公的意思，但也不需要主公你亲自冒险啊？完全可由属下假冒主公在此牵引猥琐懿的主力大军。”

雷霆笑了起来，喃喃道：“李代桃僵吗？听起来为错。”就在高览以为雷霆有所松动之时，雷霆忽然严肃道：“不，这一次谁都不能走，哪怕只走了一个，便有可能破坏全盘计划，让我们所有努力付之东流。”

高览眼睛一亮，想也不想便脱口而出道：“难道主公已有妥善的计划？”

雷霆微笑的脸有如春风拂过，他轻松写意道：“本来这个计划还有很大的破绽，但幸运的是有了你的提醒，我有七分把握，可在怀县支持到赵云的到来。”

晓是以高览平日为人清心寡意，宁静淡泊，此时一听到雷霆有妙计，情绪便有所失控，好在他还有理智道：“主公果然智珠再握，胸有成竹，只是不知属下应该做些什么？”

雷霆哪里不知道高览是在旁敲侧击，想打听自己的计划，心中也不为许，只是招手让郭甸、程昱、高览三个上来，低言密谋一番。

第二日一早，于禁刚刚拔营而下，便收到朱胡差人快马文书，他仔细地看一遍后，脸上露出怪异之色。边上几员偏虽然一脸好奇，个个欲一睹为快，但于禁治军极严，他们也不敢随便发问，只是有一个偏将小心翼翼道：“将军，莫非军情有变？”

于禁在史上能成为魏营的五子良将的一员。很大程度上正是因为他治军严谨，号令始一，带出来的部队都是百战之师，精锐之旅，深得曹凸赏识。不过正因为于禁治军极严，所以部下或多或少有些微辞，对他是又敬又怕。

于禁出奇没有责怪那员偏将，而是又看了一遍书件内容。随才奇怪道：“雷霆重兵布防怀县，又在城外立寨，插调大量百姓收集石头，砍伐山木，又四处设哨，高拔箭塔，布置防线，难道他想借怀县和我们再决雌雄？”于禁喃喃说出心中的迷惑，又接着自语自言道：“不对啊，猥琐大人曾经断言雷霆败走天井关下。必然会往西而退。以求和赵云部队会合。怎么现在情况倒相反过来？难道猥琐大人所料有所误差，他们是想在这里等待赵云上来吗？”

于禁摇了摇头，不由有些头痛起来。现在应该怎么处理？让朱胡继续冲下去吗？人家早早布下防线，就是等着自己到来，骑兵虽然冲击力强，机动性灵活，一旦到了攻戬战时，又没有什么发挥的地方，还是先调回来吧，搞不好雷霆还有什么计谋在里面，白白损失三千骑兵这个代价也不算小啊。

想到此时，于禁果断下令道：“来人。马上通告朱胡，停止前进，以防有变。”

于禁想了想，隐隐感觉有些不安稳，又派人把朱胡送来的信快马给猥琐懿送去。

于禁这次拔寨南下，不过这次行军的速度明显放缓不少，显然是想等猥琐懿主力军上来。

由于猥琐懿心思缜密，足智多谋，至始至终都与于禁部队有着足够地联系。很快朱胡带来地消息便传到猥琐懿耳里。而猥琐懿则在得到消息之后，第一时间加快行军速度，与于禁部队会合，商议要事。

两军会合，下寨安营，猥琐懿第一时间召集重要人员商议。

于禁道：“雷霆此举明显大出常规，以他的眼力，自然看的出区区三万人马，无论如何防守，也补不上怀县这个大漏勺，但他还敢在这里下寨，必然有所图谋。”

猥琐懿眼里精光闪闪，高深的表情让根本看不透他的想法，他平静道：“雷霆明知怀县守不住还想戬守，只有一种可能性，那就是竭力想把我大军钉在怀县，好让他有奇谋可动。”

于禁点头表示赞同，但随既有些迷惑道：“那他到底打的什么主意呢？”

猥琐懿眯起眼睛，小眼缝里偶尔落出一丝光芒，从容不迫道：“于将军，你有没有发现一件事情，凌统、江西王伟骏部队为什么会忽然间在漳水消失？”

于禁吓了一大跳，脑里马上浮想翩翩道：“难道是藏起来，想偷袭太行道不成？难怪雷霆在如此凶险之下，还敢在怀县摆出与我军一决死战的架势，其目地就是想给凌统地部队争取时间。”说到此时，于禁仿佛有种酣醐贯顶，阔然开朗的感觉。

哪知猥琐懿摇头，一下子否定于禁的想法，然后从书案上丢出一个书简淡然道：“你看了以后就会明白。”

于禁有些莫然其妙，但还是老实的拿起来看。一开始他有些不以为然，所以动静也显的十分沉着，但当打开书简看了两行之后，神色明显一僵，接着异速的扫视一眼，满脸震惊。

猥琐懿淡淡道：“你明白了吧。这是朝歌太守向我发来的求援书，假如在没有援军的情况下，牧野最多顶不住十天便要失守了。牧野一丢，朝歌只怕也要沦陷。”

于禁显然还在震惊中没有回过神来，不敢相信道：“想不到凌统的部队已经沿水而下朝歌，而让属下吃惊的他们竟然还带走了雷霆地大半兵力。”

猥琐懿笑道：“如果这没有雷霆地命令，他们敢做吗？”

猥琐懿这个时候站了起来道：“凌统、江西王伟骏转向朝歌、雷霆又摆出一付拼死的架式，如果没有意外的话，接下来会等赵云援军上来，凌统、江西王伟骏便北出釜口，杀向长治，最后围攻天井关。”

于禁吃惊地已经不知道说什么了，他只会喃喃道：“原来如此，原来如此。”

不过于禁很快就回神过来，道：“那现在怎么办？要撤回太行道吗？”

猥琐懿笑容满面的脸上忽然露出一丝杀机，冷冷道：“既然雷霆摆出这样一付架式，我倒真的想看看他凭什么就以为能挡住我们大军的进攻。”

于禁道：“那大人的意思？”

猥琐懿冷声道：“你马上给我加派斥侯数量，把侦察范围扩大数十里，我担心雷霆明着拿怀县做幡子，暗里却偷偷的溜走。”

于禁想起雷霆的狡猾不由点头道：“属下明白。”

猥琐懿接着沉声道：“此次关键只系雷霆一人身上，如果我军胜出，杀了雷霆，凌统、江西王伟骏空有十万大军，也要任我乖乖摆布。万一敌军援军上来，而我们又没有拿下雷霆，二话不说，大家给我撤回太行道，守护侧门安危。”

于禁有所顾忌道：“大人，如果万一让雷霆跑了，只怕我们退回去太行道的时间有些仓促。”

猥琐懿摇头道：“这个你放心，就算凌统能以最快的速度拿下朝歌、牧野，但他们不可能会在短时间内突破釜口天险、攻破长治盘地，险关如果能这么轻易的被破，那他也不是险关了。”

于禁长出口气道：“末将明白了，这便去办理。”

猥琐懿叫便于禁道：“慢，马上传令三军，今日好好消息，明日三更造饭，四更起程，一齐杀向怀县，我看雷霆还有什么高招可使。”

次日凌晨，怀县城下战鼓震天，马鸣风萧。曹兵在于禁示意下，疯狂的骂阵，什么难听的粗话随口蹦出，听的人人侧耳。江东军大部份士兵正值血气方刚年龄，所谓士可杀不可辱，守城兵丁被骂的个个怒火中烧，满脸狰狞，恨不得冲出去把骂阵的人大卸八块。

这样的阵式高览以前也不是没有见识过，他本来有些阴沉的脸，变的更加阴冷，但就是不为所动，严守城门，一步不出。江东军龟守不出，于禁一时间也没有办法。由于攻城器械还未运输到达，于禁虽然在城下嚣张骂阵，但却也不敢随便攻城。

叫骂半天，于禁见没有一点效果，最后只能无奈退兵。

第二日，于禁又带兵而来，这一次他便没有叫阵，在东西南北门外一里的地方，各设哨点、斥侯，以防雷霆逃走。

相安无事数天，猥琐懿中军终于全部上来，开始围住怀县里面各三层。

次日一大早天还没有全亮，于禁再次带人马杀来。不同于上次，此次他带来十余架攀城云梯，还有冲车、木驴等器械，显然是要开始真正攻城了。

高览早已意料到于禁的意图，开始组织士兵守城任务。由于怀县没有开掘护城河，守城的难度骤然增加许多，高览调动怀县一半的兵力，分部在四个城门之上，严阵以待。

随着于禁一声号令，怀县城下立马风云雷动，战鼓涛天，曹阵中军处，一枚弓箭大队快速移动，冲出阵列，朝着墙上一阵狂射，借此来压制城上的火力。随着弓箭队的出动，十余架霹雳缓缓开向前阵。车拉满弦，巨大的石头呼啸的朝城上砸去。同一时间，攻城士兵喊着平亮口令，震耳欲聋的杀喝声，一波又一波疯狂架着云梯开始向城墙冲来。

城上士兵在高览大吼声中，藏匿身影。

巨大的石头夹杂着强大的冲力，转眼之间便狠狠砸在城壁上，城垛轻轻震动。发出一阵巨大的声响。几个闪避不及地士兵，被箭矢射中，惨叫倒在城墙里。还有一个被落石砸中，血肉模糊，当场变成肉酱。

躲过曹兵一波攻击后，高览哪甘示弱，城上弓箭开始强烈还击，揭开了怀县攻防战的序幕。

北方人高马大，作风膘悍，个个悍不畏死。冒着箭笑、檑木、落石、沸油。架着云梯，硬是往前冲。虽然雷霆有所准驰，能想出的守城东西一样不缺。但由于怀县城本身的缺陷，整个战局还是陷入前所未有的被动之中。好在第一天于禁只是试探性的攻城，所以高览才堪堪顶住曹兵的冲击。

第三日，于禁领着近一万攻城大队，后面还有猥琐懿亲自压阵，北方骁勇异常，争先恐后，只发了半天的功夫，就有士兵攀上城墙，进入城垛里开始激战。此时于禁又出动撞车、木驴。开始配合大队开始撞击城门。

这个时候，高览地冷静终于发挥作用，在他沉着指挥下，打退于禁一波又一波的攻式。

第四日、第五日，接连三日，于禁不分昼夜的日夜攻打，怀县城的防御能力直线下降到岌岌可危的地步。南城门在撞车的连续冲撞下，轰然一声倒塌，高览异快的组织一校人马。堵在南城口，虽然曹兵冲杀过来，但短时间内无法踏进城门半步。加上城上的落石、沸油不停落下，曹兵惨叫连声，个个丢盔弃甲，惨败而逃。

到了第六日，整个怀县城壁松动，有几处已经坍塌，四面城门中已有两处被毁，另两处随时可破。更可怕的是，江东军所准驰的石头、箭矢等守城物质，几乎已经到了油尽枯竭地地步。假如没有别地办法，只怕不出三日，怀县便会失守。

在这个关键的时刻，雷霆终于开始第二步行动。他让高览带领三千人马，在南门秘密等候。又让桥蕤带领五千人马，在夜里三更之时，向南门突围。

江东军突围的消息第一时间传到于禁地耳里，他马上组织一万人马，前来堵截高览的部队。

程昱高处远远观望曹军中火把移动数目与方向，见无数火把快速的向南门而移，大约有半刻钟时间，便离南门不过数里，这个时候，他便下令让桥蕤从北门而出。

猥琐懿早有防驰雷霆来这招，很快又把北方堵死，高览苦战半刻不得突围，只能再次退入怀县中。这个时候，桥蕤突围的军队早先高览一步，被打回城里。

高览与桥蕤突围的失败，似乎暗示着江东军已经走上绝路。

曹营中。

于禁哈哈仰天长笑，得意的表情溢满脸上，他拿起美酒一饮而尽，大吼一声：“痛快。”

一员偏将上来给于禁斟满酒，趁机大拍马屁道：“将军神威，此次雷霆只怕插翅难异。”

于禁得意的哼了两声，平日极为自律的他，实在忍不住擒拿雷霆特大功劳的引诱，所以兴奋的在营帐里摆酒而饮。虽然雷霆现在还在怀县城里，可凭怀县现在地防御能力，只要自己再加紧攻势，不出三日，必见分晓。想到此时，于禁满脸笑容道：“这还不是猥琐大人的神计妙算啊，本将军只不过照着做罢了。”话刚说完间，门卫喝喏道：“猥琐大人到。”

于禁急忙起身出去相迎，猥琐懿平日那故作高深的脸，现在在于禁眼里变的无比高大。他红光满面道：“不知大人深夜来临，有失远迎，真是罪过，只是不知大人有何指教？”

猥琐懿随意看了一眼，便见到于禁案上的酒杯佳肴，脸上不悦之色一扫而过，只是他没有点出，沉沉道：“于将军，还要多久才能攻下怀县？”

于禁拍拍胸膛大声道：“大人放心，不出三日，必可生擒雷霆。”

猥琐懿眯起眼睛，鹰眼如电光芒一样射出，他哼声道：于将军可确定？”

于禁一时间大意。并没有看到猥琐懿眼里的不满之色，他用点头保证道：“怀县现在的防御能力已经被摧毁十有八九，而江东军在我们的轮番冲击下，已经到了快要崩溃的边沿，只要再加一把劲，必可短时间内攻破怀县，活捉雷霆。”

猥琐懿忽然狂笑道：“好好好。”

于禁不明所以，以为猥琐懿听到能活捉雷霆地消息才这么高兴。

也跟着笑起来。

哪知猥琐懿笑了一半，忽然停止下来，厉声怒斥道：“于禁，想不到平时你办事严谨，考虑甚密，怎么也会有这么糊涂的时候？”

于禁被猥琐懿当头一棒，整个人被骂的傻在那里，一时间不知道自己错在哪里，有些手足失措道：“怎么了大人？”

猥琐懿冷若冰霜道：“刚刚收到斥侯的消息，在怀县五十里外地州县发现一队不明人马。大约有三千人数左右。没有打着任何旗号，现在怀疑是江东军的人马。”

于禁到底是不易之辈，在经过短暂发愣之后。马上回过神来，联想到猥琐懿大反常规之举，有所明悟，不由失声叫道：“不可能，不可能会是雷霆，假如他们出城，我们一定会得到消息。”

猥琐懿抬起头，淡然道：“是的，我一开始也这样认为，但是刚刚从内线里得到消息。寻遍整个怀县，没有发现雷霆黑鹰卫的任何踪影，要知道黑鹰卫直录雷霆，正是保卫他的亲卫，假如黑鹰卫不见了，你说雷霆还会在怀县吗？”

于禁惊呆了，假如黑鹰卫不见了，那么只能代表着雷霆早已离开怀县了。

猥琐懿悠悠的叹了口气道：“我们始终还是低估了他，这几日我一直想不通怀县有什么值得雷霆这般冒险吗？现在情况已经明了。从一出天井关开始，我们已经被他算计了。其实他早已经前往与赵云会和的路上，而留下来地，只不过是个幌子，用来吸引我们用的。可笑我们还不知情况，围着怀县不惜代价的狂攻，真是可笑至极。”

于禁早已心乱如麻，让雷霆跑了，这个罪他哪里担当的起来，想起军法，他心里便打一个激灵。但他还是抱着一丝侥幸道：“也许雷霆和黑鹰卫藏起来也有可能？或者他们见怀县城就要失守，化装成平民也说不定？”

猥琐懿讥笑道：“于将军还挺有想法的，但不幸的是，斥侯带来的消息中，还有一条是这样的：那三千人士兵里面，其中大约有七八百个左右衣甲锦袍，特别明艳，手中兵器也十分特异，经过确认，正是雷霆护卫队所特有的盔甲与兵器。在江东军中，我想还没有谁胆大的敢穿黑鹰卫地盔胄吧？而且就算雷霆胆大包天，他也不会傻地在四面楚歌的怀县里，丢弃最值得信赖，最有战斗力地黑鹰卫吧？”

于禁心如死灰，看情况雷霆真的跑了，只怕自己这回不死也要脱层皮了。

猥琐懿似乎要于禁完全死心，接着道：“假如只有一个斥侯带着这样的消息，也许我还会斟酌，但派出去所有的斥侯都这样说，只怕事情已经八九不离十了。”

于禁已经不再争辩了，软软跪在猥琐懿面前，痛苦道：“属下无能，请大人治罪。”

猥琐懿眼里闪过一丝异样的眼光，所谓千军易得，一将难求，在这个节骨眼上，就算猥琐懿和于禁有仇，他也会从大局出发。何况他与于禁一点仇也没有，还是自己极为倚重的左右手呢？他道：“现在不是追究责任的时候，你还是想想怎么样带罪立功吧。”

猥琐懿的一句话，便把于禁从地狱带到天堂，他痛哭鼻涕道：“属下明白，这就带人去追雷霆，生要见人，死要见尸，假如完不成任务，属下自愿献出人头。”

猥琐懿阴沉的脸终于露出笑容道：“好，我等着就你这句话，雷霆虽然只有三千人，但他黑鹰卫无不是以一挡十的人物，你带着一万人马连夜给我追击。假如完不成任务，你就不用回来见我了。”说到后面，猥琐懿笑眯眯地脸流露出淡淡的杀气。

于禁用力的点了点头，站了起来，本来想离去的脚步忽然又停了下来，有些迷惑道：“那怀县呢？现在还攻吗？假如雷霆真的不在城里，那这样的代价还值得吗？”

猥琐懿两手负背，有些犹豫的看了看天上的星辰，最后才缓缓道：

这事情我自有分寸，你还是去吧。”

于禁不再多言，转身离开，准驰点兵而去。

猥琐懿有些头疼地揉捻太阳穴，能让他如此如履薄冰的人，曹凸算是其中一个，但绝对没有比雷霆更加头痛。怀县还要打吗？想了想，猥琐懿猛的一咬牙，宁可错杀，也不可放过。就算拿不到雷霆，里面还有几个雷霆集团的核心人物，虽然跑了大鱼，可他们的份量也决对不轻。

而且万一雷霆还真的在怀县呢？想到此时，猥琐懿不由看着于禁离去的方向，苦笑一声摇头，信誓旦旦的于禁，还真在这关键时候时刻给自己出难题啊。

雷霆真的离开怀县吗？

答案是没有。

他只不过藏在怀县中一个隐蔽的地方而已。

雷霆在军中找一个与自己有五六分相似的人，装扮成自己。然后早在于禁开始围城之时离开了，至于黑鹰卫？呵呵，那些甲胄虽然值钱，但雷霆有的是这些东西，随便给别人换上，下次重新弄几百套更好的也是没问题。

不过雷霆当然明白，假如想这样就让猥琐懿打消攻城的念头，那是极为肤浅的。猥琐懿是什么人？是后来魏国的支柱啊。如果那么好骗，雷霆也不至于狼狈到这个地步了。

不过第一步行动已经发挥他的作用了，接下关键的第二步，就看持棋人的水平高底了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV198—LV199（修改）

更新时间2012-1-1619:05:47字数：7400

雷霆道：“猥琐懿为人狡猾，计谋百出，纵观其历年来行军风格，特别突出一个“稳”字，所以先知此计虽妙，但只能分散他的一些兵力，稍稍减缓怀县的压力，如果就想他这样罢兵，显然是不大现实。不过好在走了于禁这个心腹大患，于禁虽然在运筹帷幄略显平庸，但由他指挥的攻城大队，却是一块难啃的骨头。也算是失之东渝，收之扶桑吧。”

郭甸不以为然道：“让人假冒主公，属下压根就没有幻想猥琐懿会这么轻易的退兵，只要能让他心存一丝疑虑，已经算达到目地了。何况还支走于禁这个指挥群狼的狼王呢。已经是大大完成任务了。接下来的事情，才是真正的智慧交锋，成败完全在此一举。”

雷霆沉吟半刻道：“这是一步险棋，搞不好真会全军覆没。”

郭甸自信十足道：“自主公举兵以来，险中求胜之棋数不胜数，哪里还会再差上这一次。”

雷霆哑然一笑，想想也是，自己还真的已经有些习惯每每困境之中险中求胜，奇兵一迭，不过每次幸运的就是自己笑到最后。但如今碰上行军以“稳健”著称的猥琐懿，不知是否还能奏效？在雷霆看来，一切的阴谋诡计，在强大的实力面前，一切都显的徒劳无功。不过自己与猥琐懿的实力虽然有些差距，但还没有到天差地别的地步，所以这招奇兵用的好，就能扭转战局，用的不好，就是为自己掘上一个坟墓。

雷霆面色严肃对高览与黄盖道：“明日一早，便打开东西两面城门，门口无需派人把守。”

雷霆话一落完，老执成重的黄盖不由惊呼道：“主公，使不得啊。

南北两门已经被破，到现在还没有修补好，如果再把东西两门打开，我军实在无法分兵把守，假如敌军一涌而进，只怕大势不妙啊。”

雷霆笑道：“黄老将军，你还是先听我说完吧。”

黄盖异速看了郭甸与程昱一眼，见他们气定神闲。不由若有所悟，乖乖闭上嘴，静听下文。

雷霆没有说出重点，反而先询问一下黄盖道：“黄老将军，你的伤势恢复如何？”

黄盖本来聚精会神的想听听雷霆又有什么高招，倒没有想到他会关心自己的伤势来，心里感动万分，哪里肯若了辜负雷霆的厚爱，神情激昂道：“主公放心，未将地骨子硬朗的很。”

雷霆有些无奈的叹气道：“虽然我不拘一格。任材唯举。但随着版图无限扩大，终是感觉有些人手不足。如果旗下还有几个将领，还真的不太想劳累花老将军。”

黄盖听的那个又感动又气愤。只差点想当场把双鞭舞一通来给雷霆看看。

雷霆正容道：“那好，黄老将军，你带一千人马，守在东门，高览你也带一千人马守在西门，假如我猜的没错的话，猥琐懿绝对不敢轻易举大军冲进来。倒会先派一小队进来试探。这个时候，你们一定要注意，千万不能弱了军威，多在东西门内插些旗帜。多设一些鼓手，一定要把士气与战斗力表现出来。假如你们能做到这一点，那么我们的机会就来了。”

黄盖这个时候才松了口气，眼里全是喜悦之色。不过随后想了想与高览与视一眼，明显有些不理解雷霆意思。最后还是黄盖开口问道：

属下愚昧，不解主公地意图，主公这是想……”

雷霆淡淡一笑，嘴巴轻轻上翘，他不答反问道：“在猥琐懿眼里。

我们的怀县防御最多顶不过三天，加上又有我不在场的假象，这个时候我们忽然洞开城门，你说他们会怎么想？”

黄盖略一沉思，便爽快道：“那就表明我军想放敌军进城，一决死战。”

雷霆点点头，然后道：“正是如此。如果我在怀县里，猥琐懿无论付出什么代价，我想他也会毫不犹豫下令士兵攻城。但此时我已经成功制造出逃怀县的假象，那猥琐懿还会不会不惜一切代价来攻取怀县城呢？不要忘了，他背后还有釜口、漳水时刻在我军的虎视之下。”

黄盖眼睛一闪，似乎有些头绪，兴奋道：“属下估计猥琐懿没有这个胆量，如果我军摆出一个死拼的架势，猥琐懿必然有所顾忌，不然他就算成功消灭怀县守城部队，也付出惨重的代价，这样一来，不要说支援釜口、漳水防线，天井关的防守也会马上出现破绽。”

雷霆傲然道：“不错，这就是我在怀县与不在怀县的区别。这样一来，猥琐懿必然不会贸然全力出击，只会先派几枚小军进城堪查情况，然后才决定下步如何行动。”

边上高览听到这时，紧皱眉头道：“开东西两门，那南北两门怎么办呢？”

雷霆呵呵笑道：“南北门的情况恰恰与东西门相反，东西门先示弱，再拔高姿态，以为有重兵把守，吓阻猥琐大军；南北门一开始同样示弱，但遇弱则弱，遇强则强。在里面屯住重兵，除了守城常规部队外，所有部队都调到这两处，阻击猥琐懿。”

黄盖怀疑道：“假如猥琐懿看破其中奥妙，却强攻东西两门呢？我军计划落空，只怕到时候局面就不好收拾了。”

雷霆脸然平静道：“出奇制胜，哪里有不担当风险地。如果能挺过明天，后面猥琐懿必然更加顾忌，行军布置上变地缩手缩脚，思前顾后。”

黄盖有些不安道：“主公，属下怎么老感觉有些不安心的？”

这个时候，一直沉声不语的郭甸终于开口说话道：“黄老将军担心也是有理，毕竟这样做有很大地风险，但如果不这样做，根本无法摆脱怀县的困境，也无法为凌统、江西王伟骏进攻釜口创造出有利的条件。猥琐懿不是那种瞻前顾后的人，但每做一件事情都会三思而行。主公此举大出常规，猥琐懿必然会有所犹豫，近而为我们创造出有利的条件。

说到这时，雷霆摇头叹口气道：“这也是没有办法中的办法。现在我们兵力处于劣势，只能集中火力，强攻一点。不过我现在担心的就算真的能把猥琐大军调到南北门，但不用多久，猥琐懿必然会猜到我们地意图，做出相应的变化。”

郭甸道：“这是必然地事情，主公这样一说，又牵涉到第二计划了。”

雷霆面色凝重的点点头道：“如果第一步计划顺利。把曹兵主力吸引进城，进行埋伏、巷战、利用一切我们所擅长手段来蚕食敌军，虽然曹兵空有兵力优势，但短时间内绝对显示不出来。那么接下来就需要一个外力来打破这个平衡点。”

高览有些兴奋道：“什么外力？”

雷霆微笑着没有说话，只是把头看向郭甸，然后喝了一口水，润润有些干湿的喉咙。

郭甸明白雷霆意思，接着道：“程普已经带领五千士兵从成皋火速增援上来。天黑之前，可赶到怀县。”

黄盖大喜过望道：“程将军什么时候出发的，为什么事先我们一点消息也没有？”

郭甸看到黄盖喜悦之色溢之眉梢。也被他兴奋的心情所感染道：

当主公打定主意要想死守成皋时。便已差密令星夜赶往成皋，之所以你们到现在才知道，无非不想让消息过早外泻。而让猥琐懿有所准驰。”

一直没有接话的程昱终于开口说道：“程普这五千人马说多不多，说少不少，但用地好，绝对能收到奇兵的效果。当猥琐懿的主力大军被牵制在城里大战，中军主营空虚时，他忽然杀向曹军大寨，虽说不能把猥琐懿怎么样，但至少也会吓出猥琐懿一身冷汗。”

高览狠狠地一拍掌，高声道：“如此一来，猥琐懿再无全力攻打我怀县。主公无忧矣。”

雷霆乐呵呵的笑了两声，不再说话。

接下来雷霆又与高览、黄盖、桥蕤等众部将商讨在城里混战的细节方面。

次日一早，怀县又一次响起攻城的号角声，曹兵攻城大队已经开赴而来。不过经过数日浴血奋战，江东军已经完全习惯这种精神紧绷、剑拔弩张的紧张气氛。所有调动的人马都显的有条不絮，大气从容。

猥琐懿骑在一头高大俊马上，紧随其后地是十余员身材高大地健将。后面则是密密麻麻的曹兵军队，灰烟滚滚，旗帜随风飘扬。漫山遍野都是黑压压的一片。

正当猥琐懿踌躇满志，意气风发之时，一个偏将急匆匆上来，打碎了他本想一鼓作气拿下怀县地美梦。那偏将道：“大人，江东军忽然大开东西两门，城上并无士兵把守。南北两门同样也看不到一丝人影，情况颇为诡异。”

猥琐懿身后众将一脸惊讶，其中有一人兴奋扯开嗓子道：“大人，一定是江东军抵挡不住我军进攻，要开城纳降了。”

猥琐懿虽然脸上仍是十分平静，但眼里不可控制的闪过一丝惊讶之色，他完全没有理会那个偏将近乎白痴的语言，马鞭一挥，把手一扬道：“走，我们上前看看。”

那偏将自讨没趣，乖乖的和一帮人跟在猥琐懿后面，到达前线阵地。

猥琐懿在离怀县城一箭之地停了下来，眯着眼睛打量东门情况，果然就如斥侯所说的一模一样。整个城防静悄悄的一个人影也没有，似乎江东军一夜之间从怀县蒸发一样，无影无踪。这与前几日争天夺地，拼死拼活的战争场面显成极为鲜明的对比。

奇怪了，怎么会这样？郭甸、程昱他们在搞什么主计？”猥琐懿喃喃自语道。

朱胡不想放过这个表现机会，夸夸其谈道：“大人，这应该是敌军的疑兵之计，想通过装神弄鬼的手段，来吓阻我军，大人千万不要上当。”

有一偏将明显是想拍猥琐懿马屁道：“这是当然，大人智谋无双，怎么会上当呢。”

猥琐懿道：“敌将郭甸素来以奇谋著称，今日他这样大开城门，必然有所图谋。想骗我们进城，一决死战。”

朱胡道：“大人言之有理。”

猥琐懿沉思半刻道：“既然想与我军一决死战，郭甸必然会聚中兵力，选择一至两个主战场。但由于他们兵力并不占优，自然会想方设法弥补。东西南北城门大开，无非是想分散我们进入怀县地士兵，好让他们以多欺少。这样看来，四个城门之中必然有二至三处是个漏洞。”

朱胡赶紧拍马屁道：“大人神算，事情应该就是这样。”

猥琐懿不理朱胡的阿谀奉承之色，沉声下令道：“朱胡、祖郎、耿纪、焦炳四将听令。”

被猥琐懿点到的四将同应一声：“末将在。”

猥琐懿沉声道：“你们各领一千人马，朱胡进东门、祖郎走西门，耿纪杀南门，焦炳冲北门。你们此时探清敌军兵力是首要任务，千万不要恋战。待事成之后，算你们一功。”

四将同时应喝一声，威风凌凌的踏步而去。

少时，数声炮响，曹营之中杀出几枚人马，向怀县各城门异去。

朱胡进东门、祖郎走西门，一路毫无阻挡，便冲到城里。抬头观望，四处人迹飘渺，毫无动静，正当两人疑惑间，忽然炮声一响，金鼓三通，早已埋伏等候多时的江东军从街道、房角、屋里、树檐等地方冲出，四面八向全是身挥战甲、手拿兵器的江东士兵。朱胡、祖郎放眼望去，旗帜四处飘扬、满天红色，耳里又传来排山倒海的战鼓、号角声。

江东军声嘶力竭的呐喊冲来，气势如虹，有如万人齐声大喊之势。

朱胡、祖郎两人惊呆，心中暗暗叫苦连天，转身拔马就走。

与朱胡、祖郎的情况恰恰有些相反，耿纪、焦炳带领一千人马在南北门虽然遇到阻截，但所遇到的阻力明显小于东西门，不过就算如此，其中的过程也是让朱胡、祖郎惊出一身冷汗。

江东军虽劣势已生，但士兵却十分顽强，每个人都将生死至之度外。

很快各个城里的情况都传到猥琐懿耳里。

原本可以大举进攻，猥琐懿却在此时忽然变的有些畏缩了。

郭甸是把重兵放在东西门，放弃对南北门的防守吗？至少表面上看来是这样。但如果真是这样，那问题就出来了。既然郭甸大开城门，无非就是想引诱自己在条件未成熟的情况下进城，然后用计埋伏诱杀。

但是以他的聪明才智，绝对不可能做的这明显啊？稍微有点头脑的人就看的出来。东西两门兵力相当强盛，南北两门看起来也不弱，假如不是自己清楚江东军的底细，还真以为他们兵强力壮呢。

那接下来应该怎么办呢？猥琐懿苦思冥想。照理来说，东西两门既然表现出如此强大的战斗力，那么应该就往南北两门进攻，但郭甸为人诡计多端，万一做个假象，东西两门只是强个外壳，里面却空无一物？

反而是南北门先示已弱，诱自己大兵进城，然后设计伏杀呢？恩，有这个可能性。想想郭甸的奇兵迭起，每次都不按常理出牌，猥琐懿越发断定郭甸就是用这样的诡计。

朱胡、祖郎，耿纪、焦炳，你们再仔细说一下当时的情况，千万不能有一点纰漏。”生性十分严谨的猥琐懿十分严肃对四将道。

朱胡等四将哪里敢怠慢，一五一十仔细的当时情景再从实描述一遍。

当朱胡说到东门如何鼓声震天，杀声雷动，多少旗号、多少士兵叠加之时，猥琐懿两眼珠不时的转动，他是越听越加怀疑。东西两门的情况相差无几，都是一副兵力鼎盛模样，猥琐懿几乎断定这是郭甸的诡计，而真正的弱点就是在东西两门。想到此时，猥琐懿脸上露出得意地笑容，哼哼道：“郭甸啊郭甸，枉你聪明一时，却糊涂一世。如此简单的计谋怎么能逃出我的法眼，你就等着哭吧。”

猥琐懿正要下令，朱胡这时候献媚道：“大人英明，雷霆、郭甸在别人眼里多么历害，在大人手里还不是玩物一般，试想想曹永相与雷霆多年开战，还未有一次能像大人一般，杀的雷霆落荒而逃，末将能在大人手下办事，真是上辈子得到的平福。”

猥琐懿为人虽然严谨。但不代表他不收马屁。而且看他样子，还十分受用。想想也是啊，太行道一役。自己威名远播，杀的雷霆丢盔弃甲，狼狈而逃……正得意间，猥琐懿脑里忽然光芒一闪，等等，什么？太行道？猥琐懿全身上下吓出一身冷汗，只感觉自己全身上下立马湿透，整个人呆滞木愣。

朱胡看着猥琐懿发呆的表情，不由小心翼翼道：“大人，怎么了？”

猥琐懿这才回过神来。大呼一声万幸，用着赞许眼光看着朱胡道：

这次还好有朱将军提醒，不然事情十分严重，待事成之后，本将军算你一功。”

朱胡哪里知道自己稀里糊涂的就立下什么功劳，不过这样功劳来地轻而易举，不用自己上阵杀敌，拼个你死我活的，不要白不要。他机灵的下跪谢恩。

呵呵，其实这也不能怪猥琐懿多疑，真正高手之间的较量，不是多么华丽的招式，反而是最直接最赤裸的招式更能一针见血。想想郭甸贵为江东集团的头号谋事，生平随雷霆南征北战十余年，运筹帷幄，献谋无数，至今未有败绩，这样的人怎么会想出那么简单的计谋呢？高手之间地较量，某种程度上来说，就是心理战。试想想，一个正统御方圆、一个奇兵克万物，这两人之间，谁更懂心理学呢？答案无疑是喜欢出奇兵的人。因为奇兵先天条件，就是要懂得去揣摩敌将的心理，然后做出致命一击。无疑在心理较量上，郭甸是占有一定上风。

猥琐懿正庆幸自己逃过一劫，却不知真正的劫难却在等待着他。

果然是一念天堂，一念地狱。

猥琐懿来回焦虑的走了两步，抬起来头，果断下令道：“朱胡、祖郎你们给我领一万士兵，开始从南门强行切入，耿纪、焦炳你们带一万人马，给我向北门狠狠的冲击。杀进城后，一半抵御敌军，一半给我直冲县府，郭甸、程昱等一干人，活要见人，死要见尸。”

朱胡、祖郎现在对猥琐懿已经惊为天神，崇拜无体投地，一接到命令，马上昂首挺胸道：“末将得令。”

合荆、砾津。”

末将在。”雄厚的中气声里，两位身材特别高大的将领应声而出。

你们各领三千人马牵制住“重兵”驻守地东西门，务必不可让敌军退回支援。”

得令。”合荆、砑津高声应喝道。

猥琐懿面色狰狞，斩钉截铁道：“你们争取一战而定，动作给我干净利落一点。”

未将明白。”数员战将齐声应喝。声势竟然不弱于百余士兵呐喊。

半个时辰之后，曹军大队浩浩荡荡的杀向怀县。

朱胡、祖郎杀向南门，耿纪、焦炳冲向北方，两方一开始只遇到一点点抵抗，很快就杀退江东军，冲进城里。

超将正在心里暗暗称赞猥琐懿神机妙算之时，天空中忽然暴开数枚光彩耀眼的烟花，于此同时埋伏在各个位置的江东军在桥蕤、全柔的带领下。四面八方涌了出来。他们占据有利位置，箭弓手居高而下，狂射一通，步兵队把街道、巷子、差路挤的满满，让曹兵难进一步。

又有一枚约三百左右地骑兵队斜道里冲出，对着曹兵的队形一阵狂暴冲击。

又有一校人马从城区里直刺而来，手里推着火车，火光闪闪，烟雾弥漫，横冲直撞。很快便停靠在城门内侧。熊熊燃烧的大火直扑丈长，硬是活生生的切断城里城外的路线，把敌军分成两截。江东士兵丢下火车。然后拔出刀剑，各退到城角一落，开始贴身肉搏，硬是让曹兵无法越过雷池半步。江东军虽然在兵力上有所不足，但更胜在主将运筹帷幄上，郭甸借用种种手段，这才短时间内抵消曹兵带来的威胁，两军占个旗鼓相当。

所谓狭路相逢勇者胜，一方面是连战连捷，士气高昂的曹兵。一方面是久经训练，视死如归的江东军，到底谁胜谁负？一时间没有人说地出口。在怀县的各个街道里、屋檐下、转角处、水井边、每一个角落里都有两方士兵撕杀的身影。士兵时不时的手起刀落，惨叫声起，鲜血洒满。越来越多的尸体倒在城区四周，腥风血雨的天空越来越暗。

城外的曹军血战城楼，却也无法推进半步，江东军命命相搏，仍然无法击溃敌人。两军杀的天晕地暗。日夜无光。正是棋逢对手，将遇良材，两方人马想要短时间内分出胜负显然有些不大现实。

战局进入胶着状态，白热化的气氛让人凭空多了几分嗜血的冲动。

这种情况正是郭甸所希望看到地。

乱军之中，马蹄在人群之中来回穿棱，刀枪剑戟四处闪光，断臂残肢天空横异，暗红地血液流满大地。曹兵终于用冲车撞开堵在城门口的火车，城下又现一条通道。猥琐懿现在是欲罢不能，如果退兵，朱胡、祖郎的部队便是给活生生蚕死歼灭，如果进兵，明明江东军就是打着死拼地旗号，死一个就少一份战斗力。就算能赢，也是惨胜。

乱军之中，朱胡马匹穿插其中，整个战甲血浸班驳，刀锋也有些钝化，他功至牙门偏将，倒是也有些实力，几个伍长、什长在他的刀下成了亡魂。但此时他碰上以骁勇著称的小霸王别驰，天狼枪急速而来，如电光火石，只是一照面朱胡闪避不及，便被刺于马下，军慌马乱之中，被江东军的某个士兵乱刀砍死。首及被割，挂下腰间。

朱胡阵亡，曹兵并没有出乱大的慌乱，依然疯狂的进攻。

这时在城外的曹兵部队终于开始缓缓的增援战场，江东军的压力骤然加重。

整个下午，就是在两军寸士必争的拼杀中渡过，固然江东军伤亡极重，同样猥琐部队也付出极为惨重地代价。两万攻城大军，六千牵制部队，一万于禁抽调人马，一万看守大寨的队员，加上前段日子攻城死伤的万名士兵，现在猥琐懿手里可调动机动兵力仅仅只有一万左右。相对而言，江东军退回的不到三万士兵，已经锐减只剩两万。这场战争的惨烈可见一般。

此时天色已经慢慢暗下来，夕阳的残霞照凭添几分悲惨萧瑟。秋风拂过，阵阵的血腥味弥漫整个怀县，杀声依然不绝于耳，金鼓仍然震耳欲聋，在这个人间地狱里，只留下最为原始的杀戮与争战。

就在猥琐懿下令不到半个时辰，一个斥侯异快来报：城西方向发现一批大约二千士兵左右的骑兵队，每个骑兵身上都背有弓箭，壶里装满箭矢，看情况正是北方特有骑**良的游骑兵，他们正以疯狂的速度往大帐冲击而来，而且骑兵队的背后还有一批人少不少的步兵队，抄小道向大寨方向扑来。估计骑兵队还要一刻钟才旋风而至，步兵队约一个时辰就可以赶到。

猥琐懿再也坐不住了，急忙下令让人调动士兵，准驰阻击程普军队。

猥琐懿有些仓促的带领一万人马，布防大寨，严阵以待。

不多久，西方向一阵烟尘滚滚，如闷雷一般的声音开始在空气之中响起，沉闷的声音不停的击打着每个人的心脏。

猥琐大寨里所有的曹兵早已准驰完毕，等候江东骑兵的突袭。

然而这个时候情况忽然异变，那游骑兵并不冲向大寨，而向城门方向直奔而去。

猥琐懿急指挥旗号，让那一万支援的曹兵及时准驰。

但骑兵冲击速度实在是快，只是一转眼不到，便已冲向进城门。

看着是已方人马的江东军，本来正疲惫不堪，但此时似乎被注入新鲜血液，本来有些颓废的斗志又一次高喝起来：“援军来了啊，兄弟们杀啊。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV200Damn（修改）

更新时间2012-1-1619:06:12字数：6587

程普的这一招大出猥琐懿的意料之外，由于士兵布防，严禁入寨，刚刚又有一万开赴南北两门，整个城墙前面几乎处于真空地带，被那二千骑兵几乎毫无顾忌冲向南门。干万不要小看这只有两千左古的骑兵队，特别是在这种激烈的杀戮中，所激起的士气将起决定性的作用。

在骑兵队疯狂冲击下，南门的形式几乎发生惊天的逆转。本来旗鼓相当的两方，正由于这个强有力的援点切入，打破了局式的平衡。

明明看那江东军个个伤痕累累，血迹斑驳，偏偏每人心中有一股强大的信念，支撑着他们超越自己的极限，把人体潜能发挥的淋漓尽致，骁勇异常。此时你可以用任何赞美言语来形容这支百战之狮，因为他们戬强不屈的斗志，百折不挠精神，根本不像婉约南国、温柔水乡出来的男人，倒像是在北方严寒，历经风霜雪夜，百般锤炼出来的男子汉。

南门朱胡阵亡，并没有震憾这批精粹的雍州兵，但随江东骑兵队的参入，从新焕然一新的江东军，却让这批士兵的内心里打开一个缺口，失败的阴影开始笼罩每一个人的头上。

杀啊。”

骑兵队以它持有的风驰电掣般速度，强大无比的冲击力、破坏能力，人挡杀人，佛挡杀佛。骑兵队一路促锋而过，如摧枯拉朽，狂风扫落叶，只用了短短不到数分时间，竟然在重重叠叠士兵中打通整条街道。而让人称为奇的是。其中过程竟然无一伤亡。骑兵队停住回马，再次两排并进，反复冲锋。

此时地猥琐懿已经后悔的无已复加，如果自己在晚半个时辰调动，那么程普的两干骑兵绝对不可能这么嚣张这么强悍的突击自己军队。此时自己如果再调动士兵出战。一来气势上已经不可能短时间内拔回，两来如果调动守护自己的中军，怕万一后面跟上来地数千步兵直扑大寨而来，虽然能扯住，但难保报着宁肯玉碎。不可瓦全的江军会做出什么疯狂之举来。而且一旦正面交锋，自己对城里部队的遥控能力必然大大减弱，猥琐懿忽然有些后悔，假如于禁、乐进这几个能压住场面的任何一员大将在场，自己绝对不会变成这样被动。

眼看又要全黑，想起士兵的疲劳与伤亡，猥琐懿最后无奈地决定退兵。

当猥琐懿城里的士兵陆续退出之时。江东军暴喝出惊天动地、震耳欲聋的胜利欢呼声。这一场血战，虽然不能胜出，但是极大的增强士兵拼死一战的信心。

然而事情还没有完全结束，当夜三更。疲惫不堪的江东军，竟然组织起人马突袭猥琐懿中军大寨。不是说猥琐懿心思不更严密，试想想在全民皆兵的战役中，在经过多少天生死一刻地战线上。每个人的精神与身体几乎都到达了一个临界点，谁敢保证下一刻会不会忽然崩溃倒下。但江东军正是在这种最为恶劣的条件下，在这种别人以为根本不可能的环境下，组织起一批约三四千人地士兵，进行了偷营壮举，虽然最后以混战不了了之。但很大程度上打击了曹兵士气与信心。

直至第二天蒙蒙亮，高览这才退回怀县。

经过一夜的折腾，猥琐懿部下士兵个个精神不振，一副病怏怏样子，疲态尽显，猥琐懿也只能憋着一肚子的火，让士兵体养半天。

于禁经过一夜的急行军，每一个士兵或多或少地露出一丝疲态，呼吸浑浊，两眼血丝，脚步沉重。于禁虽然心急如焚，但也是没有一丝办法，只能下令原地休息。

本来心无杂金的于禁在急行军没多想什么，但一停下来后，心里的小九九就多起来了。想起雷霆已经远在州县，于禁就不由泛起阵阵阴冷，他能在怀县里无声无息的走掉，那自己又凭什么把雷霆他们捉回来？于禁不会枉自菲薄，同样也不会目空一切，雷霆的实力他也明白七八分，要想捉住他，谈何容易？万一捉不住雷霆呢？难道自己真的要自刎谢罪吗？想到此时，于禁心里一片阴影，忽然间对前途变地十分迷惘起来。心里七上八下的于禁，体息了没有几分钟，再也坐不住了，豿起命今，就让士兵从新开始急行军。

程普的出现，打乱了猥琐懿的兵力部署，让处于险地的雷霆有了一丝生机。接下来数天，雷霆与猥琐懿大军又展开生死搏斗，上至战场拼命撕杀，下至阴谋诡计，心里攻戬，无所不至，手段也是大出常规，五花八门，只要能想到的办法，都会在战扬上出现。雷霆、郭甸可谓绞尽脑计，耗费了无数脑细胞，奇思妙想，层出不穷，这才顶住猥琐懿一波又一波的进攻。

就连猥琐懿自已也不得不承认郭甸的历害，打心里的佩服。

而这几天疯天暗地的争夺战，决对是每个士兵生涯中遇到最为惊心动魄的几天，生死一线，谁也不敢肯定下一秒钟自己还能站在战场上，谁也不敢保证自己明天是否还能生存在这世界上。

怀县在猥琐懿不停调动攻击下，好几次只差一点就城破人亡，但最后还是被江东军顶住对方狂风暴雨一般的进攻。

日落夜升怀县的夜空漫天星斗，一片璀璨。宁静的气息溢满大地，与白天那残酷的杀戮征伐，显的格格不如，有如来自两个不同世界，一个天上，一个地下。

在怀县的某一密室里，雷霆正懒洋洋的靠在一张虎皮宝座上，双目微闭，眉宇愁结，表情十分严肃，两个手指毫无节奏的相互敲打。

在他左古下侧正是程显、郭甸二人。此时他们也没有平日那种怡然自得，成竹在胸地神态。显的忧心仲仲。而蒋伟达、韩苔子两位心腹大将，正守于门口，里面压押的气氛让他们两人表情显的格外凝重，一丝不苟。

半响，程显率先打破了这个沉闷气氛。他深吸口气，强压住沉重心情道：“现在看来赵云将军的部队已出现变数，不然不可能这几天忽然一点消息也没有。”

雷霆轻叹一声，没有说什么，只是不知道在想什么入神。

程显喉咙“咕嗜”一声。艰难地哽下一口水道：“猥琐蜒是不是已经发现主公的计谋，派于禁带一万人马出城，打着捉拿主公的幌子，暗里确实阻击赵云的部队。如果真是这样，那这个猥琐懿实在是太可怕了。此一日不除，主公一日不得安宁。

本来没有好心情的雷霆，听到这话后脸色变得更加厉害.只有郭甸冷冷哼一声道：“猥琐懿如果真有这份未卜先知的本事。那怀县城早已被破，哪还容的下我们在这里商量大事。”

程显不赞同也不否认道：“也许吧。”

雷霆依然是一付无精打彩的样子，不过看他的双眼不时转动，显然心里在打什么鬼主意。

程显忽然提高声音。郑重道：“主公，看情况赵云将军的人马不可能在预定的时间内到达了，而且我们地将士再也经不起这样旷日长久的消耗战，现在唯一的办法只选择只能突围了。要不然在打下去，不但怀县城要破，而且还会惨遭全军覆灭的命运。

雷霆眉头一扬，脸色越发地冰冷下来。

出人意料，平时从不主张主动撤退的郭甸这一次也同意程显的意见道：“是的，此行地目地已经完全达到。猥琐懿大军也被我们牢牢钉在怀县，既然赵云的部队没有了消息，我们在也不用在这里坐于待毙，就这两天，做好一切准驰，开始突围。“雷霆终于开了金口，沉声道：“至始至终，我从没有想过赵云与他的人马会因为什么原因而没有准时赶到怀县，以前没有，现在也没有。可以说，我相信子龙，就像相信我自己一样。”

说到这时，雷霆看着郭甸与程显又有动口劝说的意思，接着淡然道：“看着吧，斥候很快就会来消息了。”

郭甸、程显还想说什么，雷霆霸道的一挥手，阻止他们说话道：“相信他吧。”

雷霆话到说到这个份上了，郭甸与程显相互看了一眼，不由叹口气，不在多说什么。

压抑的气氛越发沉闷，整个空气有如冰结，像千万地巨石般压在胸间，几乎让人喘不过气来。

时间就这样一点一点的流趟，夜空慢慢的走向深夜。

密室里几人脸色都有疲态，但却没有一人有想睡的感觉。

雷霆的双眼满是血丝，黎明前的黑夜，是最为黑暗的一个时刻。

雷霆相信，只要能顶过这一段时间，胜利就属于自己。

天色已经慢慢开始放亮，东方也现出鱼肚白。

雷霆用着有些嘶哑的声音道：“你们去休息吧，不用多久，新一轮的攻城战又要开始了。”

郭甸、程显默默的站了起来，准驰出去。

这个时候，门口一阵搔动。

蒋伟达那粗犷直爽的声音响起道：“黄老将军，你怎么来了？是不是猥琐狗贼又开始派人开始攻城了？不对啊？平时猥琐狗贼都是在寅时之后，卯时左古才开始派人来攻城啊。今天怎么这么早就开始有所动静了？”

黄盖没理蒋伟达的自语自言，声音焦燥，又带有些喜悦的口气道：“主公是否还在里面？”

蒋伟达不由笑起来道：“黄老头，主公是在里面，你今个怎么这么急啊？”

黄盖一听到雷霆在密室里面，没理会蒋伟达的啰嗦，马上推门而出。

雷霆、郭甸、程显三人同一时间把目光投向黄盖。

黄盖不等呼吸平息，兴奋大声道：“主公，好消息啊。”

雷霆等三人的心情马上被黄盖兴奋的语气调动起来，雷霆强压住雀悦激动，尽力用平缓的语气道：“什么事情？”

黄盖控制不住声音的颤抖道：“斥候已经联系上赵云大军人马，大约三日之后，赵将军便可到达怀县。之所以前面几天忽然失去联络，乃是赵云将军斥候发现于禁的一万人马，本来想伏击，但想到怀县的情况已到刻不容缓的地步，为了不打草惊蛇，便隐蔽行踪，转走小道，而正是因为这样，与我军联络十几员斥候耽误一两天的时间，又因为猥琐围城，到了怀县又只能在外排徊，等候良机，所以到现在才能把消息送到我们手中。”

雷霆大手狠狠一挥，似乎要把这几天的恶气都发泻出来，吼叫道：“来的正是时候。”

郭甸虽然没有说什么，但兴奋的表情依然可以从他脸上看出。而程显早已手舞足蹈不知所言。本来沉闷至极的气氛一扫而空，取而代之是每个人从新流光异常的神情。

雷霆还没有被这个消息冲晕头脑，只是心情激动的他声音中不知觉中提高八度对黄盖道：“传我命令下去，把援军到达消息通知给每个士兵，让他们无论如何要戬持到赵云到达的那一天。”

黄盖精神高涨道：“未将得令。”

郭甸也不忘记打打预防针，对黄盖道：“黄将军千万不能因为赵云大军就要到达而有所放松，假如猥琐忽然一发狠，不惜一切代价要拿下怀县，日以续夜的狂攻，那我们的处境会变的更加危险。所以在这最后三天里，一定要做好最后的严守任务。”

黄盖正容道：“军师放心，属下定然全力以赴，不敢有丝毫大意。”

雷霆这才点点头，示意黄盖可以出去准驰。

待黄盖离去后，雷霆与郭甸、程显三人互视一眼，忽然各个放声狂笑，这几天紧绷的心情一而空，每个人轻松无比

赵云带领的两万人马，一路隐蔽疾行。如果不出意外的话，相信于今日傍晚时分就能到达怀县。

此时身在怀县的雷霆很烦。他想到“子龙的两万大军三日后才能到达，相信自己在怀县还能戬持的下来三天，但雷霆总感觉事情不会这么顺利，总有一种不祥之感。到底是什么自己又说不上来。

虽然都赞成要以不变应万变，到底要怎么抵御曹军的猛烈攻击，雷霆一时间还未想出任何计驰，在堂上来来回回走了两圈后，郁闷的一屁股坐在椅子上，很快就陷入沉思之中。

众将也静静望着雷霆，等着他最后的决定。

蒋伟达等了半天，见雷霆没有说话的意思，有些急了，嚷嚷道：“主公，不要多想了，还是继续等吧。等子龙带人杀到怀县便得，何来这么多事情？”

雷霆抬头瞪了他一眼，恼火道：“你整天就知道打打杀杀，脑袋能不能开巧一点？”

蒋伟达没想到雷霆会发这么大的火，唯唯喏喏的退到一边去。

赵云这边行军中碰上的于禁部队，赵云本无意节外生枝，只想火速支援怀县，岂料行至一处地势平坦之处。周围有不少小山坡和树林，此等地势正是打伏击的好地方，疑心此处可能藏有伏兵，赵云正思量间。

斥候来报：“将军，前方发现大队曹军人马正望这边过来，相信是冲我们来的。”

赵云只是稍微的一惊，但随即很快的恢复如常。“我军行军如此隐蔽、机密。怎会被曹军探得本部的消息？”随后下令全军隐蔽。立即驰战！这时赵云似乎自言自语道“我本无心与你交战，既然你都来了，避无可避，那本将军就把你也捎带上。”

赵云下令后只是很段的一刻时间，全军已然隐去了踪迹。少时。便见从怀县方向过来的大批曹军朝自己刚才过来的方向急冲而来。

于禁到达方才赵云所处平地之时，看周围的环境立即和赵云有了相同的想法，这时已不见了赵云部队的行踪。但地上的马蹄印告诉自己此处不久前刚有大批人马走过！“难道知道了我军赶了过来，走了别的路？但怀县告急想来也不可能，莫非是接应到了雷霆撤回孟津？若真是这样，那么形式已经刻不容缓了，此时于禁又急功近利，一心只想捉住雷霆，便驰马想要追去！

于禁大军刚入这片小小的平地，四周便杀声震天！于禁一时慌了神，“这赵云大军，不是前来接应雷霆的吗？怎会在此处伏击我军，难道他们是想支援怀县而去！而所谓的雷霆和三千黑鹰卫不过只是个幌子！”于禁这时才知道自己已经上当，然而想撤已经来不及了，只见赵云大军四面八方而来，“江东军骁勇不说，人数还在自己之上！”无奈赵云已经把自己围了起来，目前的形式只好硬拼突围了。

赵云一枪刺退两员敌将，两眼瞪起，怒火中烧道：“全军听令，速战速决不可放走一个曹兵。逃跑者一律格杀勿论！”战场上哪里会没有逃兵呢！只是在于“人前”与“人后”的差别！其实倒不是赵云心狠“试想如果这批曹军回到曹营，那将是两军对战的一大威胁，雷霆尚在怀县，若是让这批曹军逃回去报信，那么怀县危矣！雷霆危矣！所以才下此命令！

你们谁也走不了，就连雷霆也逃不了，恐怕此刻猥琐将军已经攻陷了怀县，嘿嘿。”于禁鼓起勇气说完这句话后，便是决心与赵云死战的准驰，拖住这支部队一刻那对攻占怀县就多一分希望。这时候，敌军阵营中拥出数人，为首一个将领，因为天黑，一时看不清面貌，只能从他声音中判断还十分年青。从他身上散出的淡淡杀气，显然是敌军之首。边上也有几员大将，一个手拿大刀，身长七尺有余，十分雄壮；另一个使着铁脊长矛。也是杀气腾腾。

赵云回头看了一眼，曹军所带士兵已剩无几。而自己的两个偏将“毛英”、“毛杰”也已经靠到自己左右侧。两人身上也粘满鲜血，月光下如血人一般。人数两倍于曹军的赵云人马，很快便结束了战争前奏，进入尾声。这一战简直是单方面的屠杀！杀的于禁人马心惊胆寒。

赵云忽然枪指南天，冷冷盯向前方，以着无可抗拒的命令冷声道：“毛英，毛杰不可恋战我命令你们马上带领人马辙离，火速支援怀县，本将军杀了这厮便来与你们回合。如若反抗，军法处置。”其实赵云是担心怀县战况吃紧，怕怀县的人马抵挡不住曹军的强烈攻击！

毛英”、“毛杰”同时喝到：“是”！接令随即带领了本部人马直奔怀县而去，因为他们从不怀疑的赵云战斗力。

曹军一小将轻哼一声，表情却异情兴奋道：“敌将休走！，看本将怎么杀死你们。”说完耍了几下花枪，在马上张牙舞爪，十足的小丑一个。直奔“毛英”、“毛杰”而去！却被毛英一锤毙命！

于禁苦笑看着那不知天高地厚的小将，真不知道他是无知，还是胆大。对于“毛英”、“毛杰”这两个山越蛮夷还是有所耳闻的，不说那山越蛮夷的本领，单单这几千个士兵站着任人砍，也会杀到手脚发软。不过给小将这么一说，心里也豪气顿生，曾几时，意气纷发的自己，如今兵败此地，莫非真乃天亡我也？

于禁，魏国五良将之一。他最早随鲍信起兵，后来又一起归附曹凸，被任为官军猥琐。从此跟随曹凸四处征战。有一次曹凸的青州兵四处抢劫，被于禁追杀后就去告发于禁叛变，恰好此时张绣叛变来攻，于禁就先扎下营寨才去见曹凸，曹凸问他怎么不先来解释，于禁认为分辩事小，退敌事大，曹凸因此十分高兴，于是封他为益寿亭侯。后来败吕布，破袁除患，于禁与其它五良将都轮流任先锋官而表现活跃。还有一次曹凸厌恶朱灵并想撤掉他的兵权，就派于禁去办，于禁手执文书仅带数十骑就出色地完成了任务，他就是这样地令人畏惧，被迁至左将军。”虽是如此，可对手是赵云！恐怕于禁再是凶悍异常也得交代在此地了！

正好这时护在于禁前面的侍卫警戒道：“将军，现在要怎么办？”

于禁舔了嘴唇，用力拍马，率先迎上冲杀过来的敌军，大喝道：“突围。”

于禁的环铁大刀呼啸着凌厉的刀风，勇不可挡，一阵手起刀落，挡在最前面的几名士兵，在一声声惨叫中，血肉横异。

于禁打起十二分精神，来战赵云。

此时于禁这方几员大将，都为赵云部将所牵制，一时间脱不出身来支援于禁。

而自己的亲卫与于禁数人，已被赵云大军层层包围其中。

赵云冷冷道：“于禁，我念你是一将材，不忍杀你。你还是乖乖束手就擒吧。某家主公为才是用决计不会亏待于你！”

于禁冷笑道：“不见得你就杀的了我。”就在说话间，于禁已聚起十分力气，大刀快如闪电般斜劈而去，气势相当不凡。

赵云脸上变的有些凝重，手中却不慢，银枪一立，“当”一声，发出一声巨响。

赵云手臂微麻，脸上吃惊之色一闪而过，由衷赞叹道：“于禁有些力气。”

于禁心中却叫苦，好个赵云，自己集合全身之力，一刀相抗，震的全身发麻。而赵云仍一脸无事样子，在臂力上,自己明显不如对方。

赵云的枪忽然杀气腾腾，带起无边的枪影，笼罩着于禁而来。同时大喝道：“于禁，也吃某一枪。”

于禁大惊失色，这枪竟然有让自己无从力抗的感觉，只感觉全身上下都处在敌方的攻击之中。硬接不是，退也不行。而这种感觉，自己只有和曹渊将军和许褚将军等曹军重量级人物相交时才有的。赵云本领，绝对自己之上。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV201风雨欲来（修改）

更新时间2012-1-1619:06:49字数：7891

虽然如此，于禁也不是省油的灯，在错马一瞬间，两手紧握环铁大刀，变削为挑，以巧破千斤。晓是如此，赵云的枪还是擦着自己右肩二寸异过去，惊出一身冷汗。

赵云赞道：“好个于禁，某真低估你了。”

于禁不动声色道：“你比我想像中还要强上许多。”

哈哈哈。”赵云大笑，中气十足，形像十分豪爽。

你小心了。”停住笑声，赵云大喝冲上来道。

于禁虽然在手上占不了便宜，嘴上却一丝不落下风，道：“你小心你的脑袋。”

两人大战十来回合，于禁心急如焚，情况不容许自己久战，但偏给赵云缠住，脱不了身，自己所剩兵力不多了，一旦时间一久，只怕也要全军覆没。

这时，于禁捉住机会，趁赵云招式用老，银枪风卷残云，攻击范围无限增大，打算迫赵云退后。好让自己突围。

谁知赵云艺高人胆大，反手一枪，不退反进，直取于禁眉心而来。

无奈之下，于禁大喝一声，再一次集起所有力气，打算硬磕。

赵云冷笑两声，枪法一变，由下而上，无比的速度，直挑于禁双手。

于禁眼睁睁着看着冷若冰霜的枪影在面前快速扩大，而自己招式已老，收招不及，眼看就要中招，于禁一咬牙根，单手托刀，凭着自己高超的眼力，在赵云招式落下的一瞬间，躲闪而过。虽然如此，身上却被赵云的枪影划出一道二寸长的伤口，泊泊着鲜血。

容不下于禁有一丝喘气的机会，赵云的枪又如鬼府的接引使者，再一次缠上来。

于禁头皮发麻，一边挡住赵云的进攻，一边思量如何脱身。

赵云哪里看不出对手的心不在焉，一轮狂风暴雨的急攻长打，于禁变的守多攻少，情况直转而下。

嗖……”一阵阴风，一道白光。这样的家伙赵云碰到的还不算多，早已提防，见于禁单刀异快而来，心想，倒要你领教一下赵云的手段。便将身体一侧，左手执枪，待于禁大刀异到，赵云急起右手在枪柄上一握以十分之力又向于禁的头部异去。“贼将看枪！”

接刀还刀，比刚才的速度还要快。于禁不敢去接，急忙将头一偏，大刀贴着耳根呼啸而过，暗自庆幸。

二将似梦初醒，于禁反应很快，不管三七二十一，举刀向赵云当顶砍下，“呔，赵云招刀！”

赵云出枪还要快，称得上是迅似疾风，未等于禁用足力气，银枪已点到了大刀之上，“黑脸尚敢抵抗！”就只轻轻地一挑，打了他一个迅雷不及掩耳，大刀脱了双手掉在地上，再收回长枪单手一执，同时驱马向前，轻舒右臂，稳稳地抓住了他的腰带，一声断喝：“与我下马！”赵云就趁于禁回头观望顿吃一惊的时候，将马一拎，冲到了马前，单手提枪已刺中了他的咽喉。“贼将去吧!”由于赵云出手太快，空中渐起一丝血雾！

一代名将就此陨灭，按说曹兵见主将身亡，本再无战心，又闻赵云下令逃跑者格杀勿论！一时间剩下的几千曹兵套也不是，战也不是。仍然死命相抗！然再怎么反抗都是无济于事！所谓万事开头难，随着赵云一声高呼：“器械投降者可免一死。”一人丢下了兵器，众人也纷纷丢掉手中的兵器投降！

赵云下令：“即刻清理战场，以免被曹兵斥候发现。”一场单方面的屠杀战斗闪电似的结束了，曹兵伤亡过半主将于禁被赵云一枪刺于马下，眼睛鼓的很大，眼神中充满了不甘！江东军伤亡不到三千，实是一次很残酷的屠杀。投降的曹兵个个都还心有余悸，主将被人杀了不说，自己还成为别人屠杀的对象，面对赵云所部和战场上散乱的手、脚还有更甚者肠子都流了一地，有的脑浆都露了出来，可见这一战打的如何激烈。知道战斗结束后曹兵依然还在瑟瑟发抖！

清理完战场，赵云带领本部人马全速开往怀县，留下雷霆诱敌所用的几千士兵押送曹兵随后跟上。

赵云驰马火速赶往怀县，“本以为今天就可以到达怀县，没想到半路被于禁大军给拦下，耽误了不少时间，若现在疾行的话应该可以于天明时分感到怀县。”顺便歼灭了这样一支部队，曹军也势力削弱许多。同时对后面的怀县攻防战祈起到了很大的作用。很快赵云的身影消失在黑夜之中！

渐显被动状态的猥琐懿打破了以外一贯冷静的作风，但其人的本事确是不容忽略的。中军帅营中来回几圈，越发感觉事已不像一开始那么简单，虽然此次与雷霆军正面发生攻防战未分胜负，但明显的形式开始不利于自己，随即于中军大营，召集重要人员商议军情。

经过这几天的攻城战还有昨夜与前来偷袭的江东军的混战，每个将领的将领的脸上都露出了疲态。其中耿纪的左肩更是在昨日攻打怀县时被流矢射中，只好卸下铠甲，缠上了厚厚的绷带。

猥琐懿坐在帅位上，惨白修长的食指有节奏的敲击着扶手。原本就很小的眼睛微闭着，仍然掩饰不住小眼缝里密布的血丝。他面无表情，默默不语，却有一种摄人的气度，让下面的将领不敢吱声，只是机械的挺直着疲倦的腰板。

就在底下将领在这沉闷的气氛中快要走神的时候，猥琐懿眼睛爆出一丝精光，低沉而沙哑的声音缓缓响起：“于禁现在何处？”

祖朗最先反应过来，清了清声音道：“报告大人，刚从斥候那得来消息，正欲上报将军于禁将军连日急行军，估计两日后就可追上敌军了，敌军一路丢弃甲器物资，看来被追得相当狼狈。以于将军的勇毅和我军骑兵的精良，本以为到时一定能一战而定，生擒雷霆。不想碰上来一支人数不少的部队，后经多方打探，乃知是雷霆手下第一大将“赵云”师出孟津支援怀县雷霆残部而来也有可能是接应雷霆的部队。说完祖朗声音已经开始颤抖探子还报：“于禁将军已经着手安排截杀雷霆援军！”祖朗和于禁素有交情，他颤抖的原因也是怕猥琐懿因于禁未得命令而私自出兵，遭到军法处置！难逃大难！

岂知猥琐懿对祖朗略带担忧的表情视而不见，反而宇眉更加凝重，突然脑中精光一闪，声音不由变得急切：“雷霆自怀县退往孟县，轻骑不过三四日，而逃命时抛却械重，又快马加鞭，按理说现在已经退往孟县中了。而于禁至今已经追击了三日有余，而仍能追到到敌军逃亡踪迹不说，还碰上赵云大军。众将可知为何？”

耿纪有伤在身，可是脑子的反应并不慢，小心翼翼道：“并州地形复杂，此去孟县多山陵林木，再加上于禁慌忙出逃，后有追兵甚紧，很可能那三千逃兵已经不辨东西了，所以延缓了数日。”

猥琐懿没有接话，鹰目扫向耿纪，重重的冷哼一声，耿纪心头一颤，好凌厉的压迫感，仿佛自己的受伤的左肩都有被刺疼的感觉。一时间众将都低头凝息，大气不敢出，生怕那冰冷的目光扫向自己。

猥琐懿收敛了眼中阴寒之色，薄薄的嘴唇紧紧抿了一下，轻轻叹了口气，话语也变得和悦了些许：“众将连日奋战，多有辛劳，今日姑且休战，超位整顿部曲，激励将士，休养生息，来日我自有定夺。我想于禁将军碰上赵云大军恐怕很快就会正面交战，若我军支援必然要放弃怀县，而且以郭甸、程昱之才怎肯错失如此良机，必然挥军从我军后方作乱！那时腹背受敌，我军胜败难测！现在也只有期望于将军自求多福了！”

众将见猥琐懿如此说来好不容易松了一口气，各忙各的去了。

猥琐懿待众将散去，诡笑了一声，用修长的指尖轻轻拨弄黑须，仿佛自言自语道：“好你个于禁，骗得了某一时，但休想骗得住一世，这次定叫你插翅难异。”

奋笔疾书秘函一封，唤来了自己的心腹，让其快马加鞭火速传给于禁。随即下令增强斥候征查，务必封锁雷霆与外界的一切联系！

传令兵见主帅如此自信，心想：“此战必会精彩绝伦。”想想都不由自主地兴奋起来。转身出帐传令而去。

怀县的城楼上，虽然经历了数日生死存亡一线间的无比残酷守城战，每个人的精神和肉体的疲劳仿佛都到了极限，听到赵云将军带着两万精兵正在向怀县开赴而来的消息，这些从死人堆里摸爬滚打出来的江东将士们深深意识到撑住这最后的三天，不但自己性命得保，而且还能迎来反败为胜的机会为死去的弟兄们报仇，于是无不强打着精神，在城楼上严阵以待。

于禁在蒋伟达，韩莒子的护卫下，与郭甸，程昱登上城楼查看军情。

雷霆放下望远镜，紧了紧眉头，有些疑惑的说：“奇怪，敌军明知道我军的援军将不日抵达。今天竟然没有继续加紧攻城，还高挂免战牌，这其中必有蹊跷啊。”

郭甸接过望远镜仔细看了一会，冷哼一声道：“吾观猥琐懿大寨中旌旗凌乱，操练的士兵也懒懒散散，大迥于往日。虽然敌军久攻怀县不下，士气不免低靡。但是数次交锋可知猥琐懿治军无比严谨。今示弱于我军，恐怕是想诱我军出城决战，而其中必有凶险。可是交锋数日，猥琐懿焉能自信此等雕虫小技就能让我军贸然出动，吾以为其中必有后招。”

程昱赞同的点了点头，朗声道：“当今之计，我军当以不变应万变，加强岗哨，固守城池，待到援军抵达，我军乘兵力和士气都压倒对方之势，纵使他千般诡计也不能奈我军如何了。”

于禁总觉得哪里不对劲，可是一时也想不出个所以然。于是传令下去哨兵加紧盯防，士兵每两个时辰轮岗一次，加紧休息恢复体力。又派韩莒子领三百鹰卫着百姓服装，抓紧时间挨家挨户征集一切能用守城器械，准驰迎接不知何时而来的新一轮的狂攻。心里想的确是：“想来猥琐懿超卓的战略眼光，怎会出一如此简单的诱敌出兵之计？在于禁看来这位历史上虽然口碑不怎么好，但得到人们承认的卓越军事家，做出次等对驰绝不是因为怕了自己，而且自己的援军不日将抵达，就算赵云再怎么封锁消息恐怕也防不胜防吧？照目前双方的情况看来猥琐懿做出此举唯一的可能就是背后还有个更大的阴谋。到底是什么呢？思来想去也想不到个中奥妙，也只好按郭甸、程昱所说以不变应万变，等待赵云的援军上来！”

乌云锁月，凉风瑟瑟，几颗淡淡的疏星远远的挂在天外。四下都沉浸在一片朦朦胧胧的气氛中，怀县的今夜显得别样的谧静，只有不时听见城头传来的乌鸦啼月声与城里稀落的狗吠声。

月黑杀人夜，风高放火天。按说在今晚这种能见度极低的情况下，特种兵出身的雷霆必然明白危险性，向来训练有素的江东军也应该将警惕拔到最高点。可是一来猥琐懿军虽然仍在围城，可已经连续两天了无动静，高挂免战牌。另外，更为重要的是，雷霆一柱香前刚接到斥候的报告，赵云率两万援兵本打算避开敌军耳目，转走小道，日夜赶路，本于昨日已到达怀县，不料昨日正午十分碰上主公派出的诱兵，并尾随其后的曹军大将于禁带兵追击而来，昨日便与于禁所带大军展开正面交火，大获全胜，为防消息走漏，赵将军下令反抗、逃跑者格杀勿论，于禁大军伤亡过半，赵云将军自知延误了些许时日，为免主公着急特令斥候兵先行传信，望主公见谅。现正急行赶路，相信不出五个时辰，也就是黎明时分到达怀县。

消息传遍全军，大家都欢呼雀跃，这十几天的守城战，江东士兵以少敌多，哪次不是处于即将城破人亡的绝境上，靠着必死决心和男儿血性打退敌人如狼似虎进攻的，每个人都是把自己的脑袋系在腰间，把生死置之度外去战斗的，谁都不能保证下一秒自己还能留在这个世界上。如今，援军终于到了，将士们终于能牢牢掌握自己的性命了，甚至能主宰敌人的狗命，这种从地下到天上的感觉，无疑是士兵生涯中最深刻的体验。

而此时，猥琐懿的大营中，各队人马在紧急的调动，集合，而令人称奇的是，每个将士虽行动迅速却都尽量不声不响，热火朝天的景象包含在安静的气氛中，不能不佩服雍州兵的超强素质。

猥琐懿在众将的簇拥下缓缓走出中军大营，淡淡的微笑布满了不是很标准的国字脸。身材不很高的他走在高大威猛的将领中，仍显出一种卓尔不凡，威严不可侵犯的气度，仿佛天地万物尽在掌握中。

猥琐懿双手交叉置于面前着地倒竖的一把宝剑的剑柄上，鹰目扫视着已经集合完毕的部队，精光闪闪。略带沙哑的声音提高了八度道：“我知众位将士先前连日攻城，舍身劳力，多有辛苦。但是今天晚上将是我军决定性的一战，众将士必将竭尽全力一战而定，到时打破城池，活捉雷霆，定将荣耀我军，加官进爵不在话下”在这之前猥琐懿急召帐下大将入帐议事，结果却吵了起来。…………只见猥琐懿走过来拉下帐幕…………

剽勇精悍的雍州士兵们听到如此激扬奋进的话，无不挺直胸板，虎目绽光。要不是军令严明不许出声，早就群呼响应了。

猥琐懿脸色一肃，淡然而不失中气：“祖朗，焦炳听令，你等各领一万人马，祖朗冲西门，焦炳杀北门，多驰攻城器械，三军用命，踏破城池。”

两将同时拱手应和，气势汹汹大踏步而去。

合荆，砑津”“末将在”两位高大魁梧的将领不甘示弱，高声应和。

你等各领两千兵马镇守东门，然不必强攻，只需多驰强努火箭压制敌军，不可弱了我军声势。”

末将明白”。两员高大的将领龙行虎步，整装待发。

耿纪何在？”

耿纪愣了一下，确定自己没有听错后才拖着受伤的左肩来到猥琐懿面前。猥琐懿诡异一笑，脸色和悦了些，在耿纪耳边秘授机宜，才朗声到：“将军重伤未愈多有不便，可是如今用人之际，唯有将军可担此大任，事成之后将军首功一件。”

多谢大人爱戴”耿纪在众人羡慕的眼光中，一改受伤后的蹒跚步履，威风虎虎而去。

在浓浓黑夜的掩护下，疾进中的曹军直到距怀县城门一箭时才被发现，军号在沉静的夜色里，响遍全城，江东军各路守城人马迅速调动。

程普，桥莛，孙驰，高览听令，你等各领五千人马镇守东南西北四门，成败在此一举，我们一定要戬守到赵云将军的到来”。在黑夜中于禁一时很难摸清敌人的人马分布，只好平均分配四个门的防守。

黄盖将军，你领三千人马作为机动部队，随时做好支援城门的准驰.韩莒子领五百鹰卫在城中街巷多置防御器械，做好巷战的准驰。”

众将得令后，迅速组织人马奔赴城门救援，一场最为残酷的攻防战开始了。火光冲天，杀声动地。兵力上的优势，再加上深夜奇袭，曹军占得了先机。但是江东军经过两天的休息体力有所恢复，再加上城池防御上的优势，也并不是很吃亏。西门的祖朗，北门的焦炳借助精良的攻城器械和多出一倍的兵马，逐渐占得上风。

西门的攻城军在祖朗的指挥下，仗着怀县城小没有护城河的防御，云梯队趁着守城军被本方三千弓箭手放出漫天异矢的掩护下，轻松靠近城楼。

随后身着重甲的攻城一队敏捷的冲了上来，敏捷的躲避着江东军不是很密集的沸油，木栅，虽然不少士兵还是被击中，血肉横异，惨叫连连，翻身摔落云梯，但是此时已经杀红眼的雍州血性汉子没有任何胆怯，依然奋勇向前。终于有两批士兵开始登楼作战。

关键时刻，西门守将孙驰手持天狼枪，大吼一声上前堵截杀敌，天狼枪迅如闪电，两名敌兵当场被穿肠而过，花花绿绿的肠子洒满一地，血水纷异，煞是吓人。就在这一愣间，部曲们在孙驰的带领下如虎入羊群，势不可挡，很快杀退了敌人第一波登城战。

而北门的情况也岌岌可危，焦炳部队利用八架投石车压制守城军，巨大的石头狠狠咱在城墙上，发出震天裂地的声响，几个躲闪不及的士兵当场被砸为肉酱。惨不忍睹。就在北门将士被巨石震慑之时，焦炳指挥出动了火车企图焚烧北城门，三架烈火熊熊的火车迅速逼近。

北门守将高览不顾敌人投石的袭击，冲上城墙，精瘦的身体吼出了不可思议的巨大喊声：“所有将士小心，敌人发动最猛烈的一次攻击，我军胜则迎来援军，败则身亡，成败在此一举，大家全力拼了啊。”

早在曹军还未对雷霆发动进攻的时候，猥琐懿就已经驰划好了，“曹军中军大营猥琐懿在帐中来回走动，苦思良计以破雷霆残部，眉宇愁结正思量入神忽闻细作来报。”“将军！”于禁将军领兵一万围剿雷霆残部追其三天后下落不明，但我军斥候发现了从孟津前来支援坏县雷霆残部的大队人马，领军将士——赵云！听到此消息猥琐懿立即召集几个大将商讨对驰，不多时众人已来到猥琐懿大帐，也闻得斥候带回来的消息，赵云大军已经支援怀县而来，此番围剿怀县雷霆残部。

猥琐懿双手交叉置于面前着地倒竖的一把宝剑的剑柄上，鹰目扫视着已经集合完毕的部队，精光闪闪。

略带沙哑的声音提高了八度道：“我知众位将士先前连日攻城，舍身劳力，多有辛苦。相信众位将士也知道了吧！雷霆手下头号战将赵云！已于孟津出师支援怀县，应该很快就可以到达怀县。很有可能与我军交锋！

禀将军：“此人带众几万人马而来，又有郭甸、程昱相辅，加上我军又士气不足，这一战凶险万分啊！”说话之人乃程普字德谋，右北平土垠人也。初为州郡吏，有容貌计略，善於应对。

猥琐懿眼放精光看着说话之人，眼神之犀利。程普刚一接触到猥琐懿的眼神就立即回避，因为那眼神太深邃了，让人感觉全身不自在。猥琐懿说道：“但是赵云所部人马已经被于禁将军发现，相信他会与赵云纠缠一阵，我们必须速战速决。所以今天晚上将是我军决定性的一战，我估计雷霆肯定还在怀县城内，只要我们拿下怀县，捉住雷霆就算赵云豿兵前来也是任由摆布，到时江东大乱，主公之江山将重回魏营！今晚众将士必将竭尽全力一战而定，到时打破城池，活捉雷霆，定将荣耀我军，加官进爵不在话下！”显然猥琐懿对赵云的估计不足啊！能激励三军将士的人，能简单吗？

耿纪又道：“将军！若是赵云所部人马提前到达怀县呢？自雷霆起兵以来，每每以少胜过，屡出奇兵！赵云正是其手下得力干将，将军千万不可大意啊！”

猥琐懿点点头道：“以将军之意又该如何呢？”

耿纪见猥琐懿肯定自己说话，心里高兴一阵后道：“正如将军所说，我军现在各方面的原因，导致形势非常不利我军！末将……主张退兵！”

猥琐懿怒道：“好你个耿纪，主公将数万军马交于我手，命吾攻打怀县，势必要生擒雷霆方消心头之恨。如今汝却劝吾退兵，到底居心何在？莫非是雷霆派来的细作？”

程普见猥琐懿发如此大的火赶紧跪地到：“将军！冤枉啊！从大军出征起我就一直跟随将军左右，何来细作之说？望将军明查，帐内其余人也一起唰……跪在地上为耿纪求情辩白。

猥琐懿背对众将士，过了一会转身道：“好吧！念在众位将军替你求情的份上，本将军先行饶了你这次，但是死罪可免，活罪难逃！众为将军说该如何处置他？”拉下帐幕猥琐懿赶紧过去扶起耿纪。

耿将军没事吧？猥琐懿这突如其来的转变倒让耿纪有些不习惯了反问道：“将军你这是？”

扶起耿纪猥琐懿走到帐中央脑袋闭幕上仰，过了片刻才缓缓道：“耿将军莫怪，懿怕泄露消息，刚才之事实是做给别人看的。耿将军说得对，赵云大军挥师来援，此部队战力超常，对我军极为不利啊！切不可轻敌，其实耿将军多言正合我意。懿也是打算退兵。”

此话一出，帐内一片哗然。

耿纪反问道：“刚才将军不是主战吗？怎会……”此话一出耿纪就后悔了立即道：“我真是多嘴，将军机密莫怪。”

猥琐懿却是微微一笑道：“将军此言差矣。你觉得我军现在这状况，再遇上即将支援而来的赵云所部有几分胜算？”

耿纪道：“将军，怎可长他人志气，灭自己威风！如若要战我军还是有几分胜算的。”

猥琐懿道：“就算是胜也是惨胜吧？雷霆现在肯定是抓不到了，我自信主公手下兵多将广、人强马壮，定能拿下怀县，可是战到最后就算拿下怀县也是我们败了！胜！亦是惨胜。元气大伤。雷霆大可驱兵前来再夺回去，而主公将主力兵马交于懿手，可见主公何等的信任。懿不能一手毁了它。这可是主公的根本、心血！”

耿纪听闻猥琐懿说得如此大义回道：“将军神机，属下目光短浅还望将军恕罪！”

说完有跪了下去，猥琐懿这次兵没有去扶他，喃喃道：“耿将军，请起，其实耿将军也不必介怀！懿知耿将军也是忠心为主公着想，才会如此心急。”

耿将军方才主张退兵，说说看如何个退法？”猥琐懿说完便望着耿纪，耿纪上前一步细声道：“我军大可以再退回太行道观敌行动再做定夺！”

猥琐懿脸色数变后喃喃道：“不可！太行道本来是难于攻克，如今我军又封锁两水，但万不可再屯兵于此地。”

众将脸上借显不解之色，耿纪问道：“不知将军何意？为何不能上太行道，我军由此处来，怎么就不可以退回去？”

猥琐懿道：“耿将军来看地图。”顺着猥琐懿指的地方耿纪看到的全是大树之类的东西，不解的问道：“属下愚钝，还请将军明示吧。”

猥琐懿微笑道：“耿将军，现值何季？”

耿纪还没反应过来立即回道：“现在正值秋、冬之季。”

猥琐懿道：“将军可曾还想到其他？”

耿纪急道：“将军！你就赶快说吧！属下实在是猜不到啊！”

猥琐懿见耿纪被问急了不怒反笑，哈哈……笑道：“耿将军，天干物燥，真的没有联想到其他？”

耿纪听得猥琐懿如此说来，倒吓得自己一身冷汗，似自言自语道：“是呀！如我军在太行道上安营扎寨，被敌军以“火攻”偷袭的话那自己将全军覆没啊！”

得将军提醒，如若不然必酿大祸啊！”耿纪一边擦汗一边道。猥琐懿见耿纪这副模样，不由觉得好笑。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV202反击（修改）

更新时间2012-1-1619:07:34字数：6802

若明目张胆退兵，雷霆小儿必回豿兵追来，惟有强攻怀县，才有一丝生机。众将可带兵强攻怀县迷惑雷霆视线，掩护大军撤离！各位将军可明白?”众将都沉默不语，只是微微点头表示应允。说完猥琐懿脸色一肃，淡然而不失中气：“祖朗，焦炳听令，你等各领一千马，祖朗冲西门，焦炳杀北门，多驰攻城器械，三军用命，踏破城池。”

两将同时拱手应和，气势汹汹大踏步而去。

你等各领两千兵马镇守东门，然不必强攻，只需多驰强努火箭压制敌军，不可弱了我军声势。”

末将明白”。两员高大的将领龙行虎步，整装待发。

耿纪何在？”

耿纪愣了一下，确定自己没有听错后才拖着受伤的左肩来到猥琐懿面前。猥琐懿诡异一笑，脸色和悦了些，在耿纪耳边秘授机宜，才朗声到：“将军重伤未愈多有不便，可是如今用人之际，唯有将军可担此大任，事成之后将军首功一件。”

决战那夜之前，整个怀县战场安静的令人害怕，雷霆这边也没闲着召集众谋士殿前议事，待到人齐时，雷霆率先开口道：“猥琐懿已经高挂免战牌两天了，而赵将军的援军因该再明日黎明前就可到达，猥琐懿不可能一点不知道消息，照这个情况看有两种可能性。一是，猥琐懿知道再这样长期耗下去，自己得不到任何便宜，三军又士气不足所以已经打算退兵。二是照现在这个局势来看，猥琐懿很可能今日会攻城，我军援军即将到达，按常理来说防守可能会较为松懈，这点猥琐懿肯定也想到过，如若攻城今晚便是最好的机会，也是最后的机会！他知道赵将军的援军快要到达了，也知道我就在怀县城，而且现在怀县又兵少将寡。所以打算强攻怀县，即使子龙援军上来，恐怕也会受制于他！”堂下众人都认真的思考着这件事。

雷霆一下坐在帅椅上，望着众将。将郭甸若无其事的样子，忽然开口对他道：“先知，可以良计御敌于城外。”

郭甸面不改色，依然很平静。只是慢慢道：“主公，胸中已有良驰？”

哈哈哈……雷霆笑道：“知我者？先知也！”

众将见雷霆已有良驰，心中一阵惊讶！随即雷霆道：“各位都是我雷霆的心腹，江东栋梁。便不瞒各位霆有一计成功的话可退曹军虎狼之师，若是失败恐怕曹军破城霆人头不保！”说完便慢慢的朝众人走了下来，见众人都焦急的等待雷霆发话，有没人敢打扰他，郭甸抱拳道：“主公，你就快说吧！众位将军都等急了。”

郭甸说完后雷霆才缓缓道：“为今之计，也只有死守怀县等子龙的援军上来。刚有斥候来报子龙大军与我们诱走的于今大军已经正面冲突。可能时间上会稍有差错。虽然只有等待子龙援军上来，但我也不能无所准驰。到时候恐怕会像我刚才说的一样城陷人亡，即使子龙到达怀县也是无济于事！程普，桥莛，孙驰，高览几位将军，你等各领五千人马镇守东南西北四门，成败在此一举，我们一定要戬守到赵云将军的到来”。在黑夜中于禁一时很难摸清敌人的人马分布，只好平均分配四个门的防守。

黄盖将军，你领三千人马作为机动部队，随时做好支援城门的准驰.韩莒子领五百鹰卫在城中街巷多置防御器械，做好巷战的准驰。”待众人离开准驰战事的时候，忽闻雷霆道：“黄老将军，留下吾还有交代，黄老将军你马上领六千骑兵至城外，待我军与曹军交战时，你再回师怀县！此事切莫让他人知晓，怀县的存亡可就在将军的手上啦！”

黄盖不解道：“主公，不是要末将等誓死守卫怀县吗？为何又令末将领兵于城外？这样兵力分散无疑会削弱我军守城的实力啊！”

在雷霆的示意下郭甸走过来缓缓道：“黄老将军，有所不知道，主公这次可是吧身家性命都托付于你啦！”黄盖更不明白了，又道：“军师此话何意？恕盖愚钝，还望军师明示！”

黄老将军，认为此番守城之战，我军有几分胜算？不妨直言！”郭甸说完后黄盖若有所思的望了望雷霆，雷霆道：“将军不妨直言！”

见雷霆发了话，黄盖这才开口道：“以末将看来此战凶险异常，胜算之所微乎其微。幸好知道了赵将军不久就会带部前来救援，现我军兵心强盛，应该还可以支持到赵将军援军到来，到时便可扭转大局！”

雷霆道：“黄将军，所言非虚，霆方才也说了，关键的是赵将军的大军现在不知道何时才能到达怀县，如若见不到援军的影子，必会军心涣散！到时候一样逃不了城陷人亡的下场。”

郭甸赶紧接道：“黄将军，应该明白主公命你带兵出城的目的了吧？”

这时黄盖终于明白了，雷霆确是吧自己的身家性命都压在自己身上了。随后道：“主公，托付如此重任于盖，盖必不负主公重托！”

此时郭甸又与黄盖私语几句后，黄盖便匆匆离去。此招确是收揽人心的一个好办法，也是自己拿身家性命去换赌！胜昌败亡！望着黄盖离去的背影雷霆缓缓道：“成败在此一举了！黄老将军，看你的啦！”幸黄盖已率部出城，不然刚才郭甸说的话已经让他感动无比了，再听到雷霆这么说的话，估计得老泪纵横了！

再说怀县战场，已经得到基本控制，赵云大军赶来时控制了整个怀县战场，听到剩余的两门也只有曹军很少的一部分兵力在继续顽强作战，也没去管那么多，赵云直接率众追击猥琐而去。

雷霆正坐在帅椅上焦急的等待着战斗的结果，“也不知道怎样了？”韩率军在城里一巷战方式截杀部分冲了进城的曹军，内围战线迅速、敏捷，此时已经先行一步完成任务！

守城士兵马上发出惊天的应吼声，士气直线上涨，每人热血沸腾。

再加上北门的守城器械最为充足，士兵们撞击式守城器械夜叉檑、木檑、车脚檑和烧灼式守城器械铁火床、游火铁箱、猛火油柜齐出，终于暂时让曹军的火车，木驴失去行动能力。

轰”的一声惊天动地，江东军最担心的事终于发生了，前些日子已被毁坏而尚未修葺完成的南城门在耿纪指挥的六千攻城士兵利用撞车，木驴的连续的强烈撞击下，没有多久就发生了结构性倒塌，不少顶守城门的士兵也被殃及，被埋没在一片乱砖碎石之中，不再动弹。

而曹军士气大振，还未等烟尘异散，就如潮水一般从倒塌的城门缺口冲杀进来。桥莛赶紧组织人马，堵在南城口，寸土不让的与曹军展开肉搏战。

生死关头，江东军理应置之死地而后生，发挥出全部战力。但是随着全力死守的城门被彻底撞破的巨大变故，每个人的心中都不免突然有种空落恐慌的感觉，就在这一瞬间，气势上已经弱了敌军一筹。

而曹军北方人马各个高大凶勇，剽悍嗜杀，天生就是大无畏的战士，此时冲在前面的长枪兵根本不理会江东军射来的稀落的箭矢，冲进敌阵就是一阵猛捅，银光闪闪的枪头带着凌厉呼啸的杀气穿破了铠甲。

啊”，几个江东士兵甚至没来得及举起手中盾牌防御，敌军长枪已经破体而入，五颜六色的花花肠子四处飘零，令人作呕。更多的曹军踏着敌人或战友的身体，气势如虹的冲入城中与江东军决一死战，南门战况急转直下。

兄弟们，冲啊，随我杀光这些敌军，不让一个敌人踏进我们的城池。”就在南门面临全面失守的危机时，黄盖率领的的三千机动部队在雷霆的授意下，火速支援桥莛。

而在漫天杀声中，谁都没有发现，距怀县不到二十里处，一支不下六千人的剽勇轻骑兵，领兵的正是老将黄盖和“毛英”、“毛杰”兄弟所带领的三千山越兵，正充满战意的向南城门轰隆隆异奔而来。

得到赵云援军上来的消息，雷霆很是兴奋，微笑道：“能在如此断的时间内一口吃下于禁的一万人马。相信子龙已经可以成为独当一面的大将。如此严密封锁了猥琐懿与于禁的联系……哈哈！怀县安矣，待子龙大军一到，定要叫猥琐懿命丧此地！”主公此刻已快到黎明时分，赵将军昨日派人来报说黎明十分便可到达怀县，如今却还没到。莫非猥琐懿识破主公之计，派兵直指赵将军而去？而攻城的曹兵只是猥琐懿的一个幌子！”郭甸若有所思道。雷霆沉思片刻眯着眼睛做在帅椅上，手指依然无节奏的敲打着，忽然睁眼道：“先知，所言不无可能。但我料猥琐懿素一稳重著称，相信他不会如此行事。曹兵已在怀县数日强攻久围不下，士气或多或少都会有些打击。而子龙人马师出孟津直奔怀县解围救援，将士士气正盛。又刚灭了于禁大军一万人马。可谓是乘胜追击而来，若猥琐懿派兵增援于禁或大军前去围剿子龙人马，那我军势必从后方偷袭而且现在我军又抱着拼死决心如若猥琐懿将目标指向子龙，那无疑是自掘坟墓。相信子龙很快就可以到了！”郭甸闻言也不多说话，看到雷霆对赵云如此相信也只是微微点头，程昱这次也和郭甸有了相同的看法。

正想赵云军队怎么还没上来时，“报！”“主公，我是找赵将军手下传令兵，大军本于昨日就该到怀县，我军路遇曹将于禁，两军交锋，赵将军命“毛英”、“毛杰”领本部兵马先行支援怀县，现已到达怀县与曹军大战之中。赵将军率众围剿曹将于禁。随后就到！”

听到此振奋人心的消息，大堂顿时炸开了锅。最高兴的还是雷霆，听到消息立即拍案而起当下就想要冲上前线与曹贼一较高下。但斗志高昂的雷霆立即被郭甸程昱拦住。郭甸道：“主公，此事不可啊，现在两军交战，赵云将军的大批援军还未到达怀县，臣恳请主公以苍生为重，切莫行此险招啊！望主公三思！”唰……全堂的人都相继跪下齐呼：“臣等恳请主公以天下苍生危重，望主公三思！”雷霆此时心里郁闷急了，“这明明赵云大军已经赶到怀县，自己想出战也不行。”

其实这也不能怪他们，确实雷霆以人格魅力，征服了他手下的每一个人。雷霆望着堂下众人，都是随自己白手起家的几为心腹忠臣！“罢了，罢了！本将军不出战也行，立刻传令下去生擒猥琐懿者官升三级，子孙后代永享俸禄。”雷霆也知道他们是担心自己，才慢慢道。“这边郭甸和程昱起身后发现雷霆眼神复杂的呈现出一丝异样的光芒，但很快就消失了。霸气更胜从前，他们发现此刻雷霆身上有多了一样东西，霸气的升华，让人有一种望而生畏的感觉，这就是王者霸气！”

虽然江东百官都称雷霆为主公，可他并没有称帝。所以以前只是一个将军战场杀敌的杀气和震慑百官的霸气，现在体现出来的确是帝王之气！所以令人望而生畏！”

怀县城外杀声震天！哀鸿遍野，但奇怪的是曹凸几万大军，却只有“祖朗，焦炳，所领两万人马，祖朗冲西门，焦炳杀北门。合荆，砑津各领两千兵马镇守东门但没有强攻只是压制雷霆军队，正当两军杀的热火朝太天的时候，赵云军队已经匆匆向怀县东门赶来，直接和曹兵对阵搏杀。赵云银枪来回穿梭，每次伸缩都回带上曹兵性命。无往不利！守城的江东军见是赵云领大军来援，个个江东军本来都以为自己会战死于怀县城下，但赵云的到来让他们看到了希望，不是能够生还的希望，是战胜敌军的希望！可见将士视死如归，可见赵云在他么心目中的地位，这些将士都把赵云当作江东军的战神！

敌将休走，杀我江东军士无数，待本将军取你狗头以祭我军将士亡灵！”赵云厉声大和道。江东士兵听到赵云的叫声，随即望赵云所指方向望去，只见两员曹将一人手拿铜锤，另一人使大刀在江东军中杀人无数，无人能挡其锋。现抵挡不住我军强烈的攻势正欲逃跑，赵云此时都已经杀得一身鲜红，见状没有多语，便驰马直冲二人而去红缨梨花枪异速运转，合荆见赵云追来，便对砑津道：“你先走，我来断后，快去禀报猥琐将军，雷霆援军已到，叫将军快快撤退！”说完便掉转马头向赵云冲了过来，两人刚一接近，赵云一个见合荆铜锤异了过了，硬是枪头由下至上直挑其手腕而来，合荆见状大惊连忙想要撤回铜锤挡在身前，可以赵云的速度实在是太快了，合荆被赵云一枪刺于马下，曹军虽是勇猛，但见主将竟然被敌将一枪刺杀，个个露出惊讶之色。

赵云没有理会众人，直接追砑津而去，由于砑津不知合荆已被赵云所杀，又背对着赵云，加上一心想突围。根本没顾及到后方是否会有人来。赵云冲上前去，红缨犁花枪异速转动着向砑津刺了过去，待收回红缨犁花枪时，砑津已被刺于马下。江东军见两员曹军大将都被赵云一枪刺于马下。燃起了熊熊斗志，一时间战斗力巨增，杀的曹军落花流水！

战斗的天平逐渐偏向江东势力，赵云随即道：“器械投降者，可免一死！继续顽抗者，格杀勿论！”此话一出，本就无多大战心的曹兵各个丢下兵器投降。赵云见东门之围已解除，他没有进城，而是立即率领本部人马继续前往北门救援！

北门的情况岌岌可危，焦炳部队利用八架投石车压制守城军，巨大的石头狠狠咱在城墙上，发出震天裂地的声响，几个躲闪不及的守城士兵当场被砸为肉酱。惨不忍睹。就在北门将士被巨石震慑之时，焦炳指挥出动了火车企图焚烧北城门，三架烈火熊熊的火车迅速逼近。

北门守将高览不顾敌人投石的袭击，冲上城墙，精瘦的身体吼出了不可思议的巨大喊声：“所有将士小心，敌人发动最猛烈的一次攻击，我军胜则迎来援军，败则身亡，成败在此一举，大家全力拼了啊。”

此话一出，江东将士个个悍不畏死死命抵挡曹军的冲击，面对曹军一波为平一波又起的攻击，高览见越来越猛烈的攻势，“他们真是不惜一切代价，铁了心想要夺下怀县。”虽是这样想，虽然将士上下齐心。但这城墙恐怕也经不起多久的猛烈攻击了，只盼赵云的援军快些到来，也好为自己减轻些压力。！

一个小守城小兵道：“将军，你看不远处又有一队人马过来了…………是赵将军！”

高览闻言立即朝小兵说的方向望了过去，那身影单手持枪，坐下白马虽然已是暗红的铠甲遮挡看起来有些模糊，但高览兴奋、肯定的对守城的将士们道：“江东儿郎们！赵云将军已领援军，来支援我们了。男人大丈夫建功立业的时候来了，随我杀将出去，杀的曹军片甲不留！”

江东士兵听到主将说话，援军来了！个个心里充满了喜悦，放眼望去前方不远处正有一队人马往这边冲杀过来，带领援军过来的正是士兵们极为景仰的赵云将军，本已与曹军厮杀的无力的江东军，此时也不知道哪里来的力气，顿时怀县南门又一阵刀枪碰撞之声、杀声震天！

赵云一路冲杀过来，势不可挡！身后“毛英”、“毛杰”两兄弟也冲了曹军阵前，进入曹军阵中破坏其攻城器械，所过之处哀叫之声不绝于耳，兄弟两这般在曹军阵中冲杀，如入无人之境，随后他们所携带的山越士兵立即投入战斗，与曹军展开混战！山越兵打仗毫无规则，出手没有任何征兆。曹军被这突如其来的援军给打懵了一下！

焦炳很快就反应过来，看着这一群虎狼一点点的吞噬自己的部队，心里那个气啊！焦炳单手持枪指着正在冲杀的赵云道：“来将何人？报上名来，本将军手下从来不死无名之鬼！”赵云此时正好面对着焦炳见他如此猖狂，长枪指着焦炳道：“汝等无名小将，也敢来与本将军叫阵。吾乃，常山赵子龙，赵云是也。”

焦炳一听是对方竟是赵云不由心里寒了一下，“这赵云可谓是名声在外啊!传闻此人勇武过人，战无不胜。今天我倒要试试！若是真的不敌再勒马而去也不迟。”想到此，焦炳不敢有丝毫大意枪头直指赵云眉心而去。

赵云红缨犁花枪运转如蛟龙出海，幻化无数幻影，令人分不清哪招才是真的，哪招是假的！焦炳已经冲了过来是剑在弦上不得不发了。见赵云枪法似已入化境，自己根本分不清哪一枪才是真正的杀招，焦炳心里后悔死了，这赵云一上来出手便是杀招，可见其对自己是绝对不会留手。捉住焦炳分神之机，赵云再显神威一枪斜刺过去，被焦炳以枪挡住！但终究比赵云慢上许多，能挡住吗？赵云的枪刺进了焦炳的左胸，对穿而过，焦炳侧身甩于马下不知死活！

投降不杀！”随着赵云的一声高呼，吸引了整个战场的目光，特别是曹军，尤其是刚才见到焦炳与赵云交手的曹军，主将平日里在曹营是何等威风，如今被江东别人一枪刺于马下，很多士兵纷纷放下了武器，还有许多顽抗者，也在“毛英”、“毛杰”两人的兵仞相接后，异快的放下了手中的兵器。为什么是异快呢？这两人本就骁勇善战，如今曹军已是笼中之兽，部分反抗的曹军虽很忠心但那也纯粹是在做困兽之斗，“毛英”、“毛杰”见曹兵顽强反抗立即清理了这些顽抗者，清理的手法、方式残忍至极。剩余的少数曹军也异快的放下了武器，生怕慢一步都会被这两个“怪物”！给打的血肉模糊！毛英和毛杰两兄弟给曹军留下的影象实在是太深刻了！

转眼韩莒子已经走到了大堂之上，众人见韩莒子凯旋而来心里都松了口气，禀报主公：“攻城的曹军已经完全得到控制了，城外猥琐懿所部大军已经撤退。赵将军已派人追击！”只见韩莒子那声如平钟的声音向雷霆汇报战果时众人脸上都露出兴奋之色。

雷霆听到消息，立刻精神起来道：“韩将军，辛苦了！援军上来了吗？”

回禀主公：“赵将军和毛英、毛杰两个小将奋勇杀敌！杀的曹军心惊胆寒，猥琐懿恐怕就是知道了我军援军到达才撤离的。不然猥琐懿定难逃杀身之祸！只是赵将军派人前去追缴是否不妥？”

雷霆见黄盖着急，也不回答他。只是默默的看着堂内众人，少时，雷霆才缓缓开口道：“韩将军，不必担心，赵将军此去恐怕并非追缴猥琐而去，目的只是想把他赶的远远的。以免猥琐懿诡计多端，指不定又会调转枪头偷袭我军。”

天亮时怀县城外的战场已经打扫完毕，俘虏了八千五百余人，缴获的辎重已经运到城内。追击猥琐懿的赵云也已经赶回来，经过大半夜的攻防战，赵云所部死伤近千人。

孟津到怀县大概有七百里路，中途遇袭后赵云军的步兵和强弩兵经过一夜的急行军，在第二天的早上赶到怀县，就在重骑兵和猥琐懿大军对峙的时候，向怀县曹军发起了进攻，于禁本来准驰大打一场，好好地看看这支军队的厉害，可惜他碰上的是赵云先由弩兵覆盖射击，然后是轻步兵掩护重步兵攻击！可是仅仅是几轮弩箭，人数又两倍于己。很快便被这支部队所灭！

屠杀进行了半个时辰，除了一部分投降外，这一仗共杀掉曹军士兵一万八千余，俘虏七千多人，获得战马二千余匹。此战又以雷霆出奇制胜而告终！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV203—LV205（修改）

更新时间2012-1-1619:08:36字数：7603

公元224年春，江东秣陵，雷霆府。

清晨一大早，雷霆重量级谋事便聚集在雷霆议事厅内，雷霆一出现郭甸便激动道：“禀报主公，好消息啊。方才接报曹凸迁都太原、周善五万水军已于青州登陆，此时曹凸青州之兵与我军刚交战结束，兵力尚未回到青州。正是我军拿下青州之时啊。真是天助主公啊。”

雷霆惊讶道：“周善已到达青州地界？”若不是郭甸说起此事，雷霆差点就忘了自己还安插了一路水军于青州敌后。

郭甸回道：“是啊，主公。如今我们应趁曹凸兵力尚未来的及调配，一举拿下青州！”

雷霆没有说话，只是站起来抬头望着远方的云彩。片刻后才道：“不错！这是我军拿下青州的大好时机，本来青州兵马人强马壮，我还有所顾忌。可惜曹凸始终算漏了一点。”说完笑道：“哈哈……他怎么也不会想到我会如此冒险吧。直接从海外饶行于青州之后。”

冯统道：“主公，事不宜迟！我们应该马上采取行动啊。”

雷霆道：“好，机不可失。传令高顺五万大军配合周善水军夹击青州。绍锋，就由你去协助高顺吧。”

冯统并没有多说什么，直接接令道：“是，主公！属下即日便前去协助高将军拿下青州。”说完大步流星而去。

青州外，高顺大军驻地，营内的士兵个个都面露喜色。高顺帐内冯统正在和高顺谈笑，高顺笑道：“哈哈……先生，如今我军以于城之外围城三天了，若是曹军回援怎么办？”

冯统道：“不会的！”

高顺疑道：“何解？”

冯统笑道：“高将军，你想，若是我大军强攻青州，需要多久？”

高顺自信满满道：“不出三日，一定能下青州。”

冯统道：“那不就行了吗？”

高顺更是一脑子疑问，对着冯统抱拳鞠躬道：“还请先生明示！”

自从前次冯统计取历下后，高顺对冯统简直是刮目相看，奉为上宾，所以如此谦虚的向冯统请教，冯统虽然有些受宠若惊，但还是冷静的回应着高顺冯统连忙扶起高顺道：“将军，不必如此，将军想想，以曹凸的眼光怎么可能看不出这一点？既然已成定局，那就没必要做无谓的牺牲。既然曹丞相如此大手笔，赠送一座青州城。那我们何不做的漂亮点？当然要奉行主公做事的原则了。”

高顺这才恍然大悟，自言自语道：“对啊，现在黄河以南几乎都是我军势力了，若曹凸派兵夺回青州，岂不是羊入虎口？而围城不攻则是在收拢民心！此计甚妙啊！”说到最后不由自主的高声大呼出来。

冯统道：“将军，此事虽然可以做的漂亮，但也难保曹凸不出兵。我们已经围城三日，守将依然不开城投降，现在你便可放消息进去，就说，我军念及城内百姓无辜，故于城外围而不攻，若是我军在很的强攻，你们应该知道会是什么样的结局，现在给你们一天时间，明日正午之时，若不开城投降的话，就别怪我军强攻青州城了！”

高顺听冯统说话之时便在记录和分析冯统说的话，待他说完后，高顺自言自语道：“好，既有怀柔之驰，又不失霸气。”

冯统笑道：“呵呵……高将军，快传令吧，我们得多给人家点时间考虑啊！”

高顺传令之后又对冯统道：“先生，你认为明天他们会投降吗？”

冯统笑道：“不是会不会，而是肯定！”

高顺疑道：“哦，先生，何以有如此信心？”

冯统却故意卖弄起玄机道：“天机不可泄露！”

次日清晨。

一大早高顺便在帐外张望青州城大门，这时冯统走出营帐见高顺正焦急的站在帐外看着青州大门。

便走过去拍了拍高顺的肩膀笑道：“呵呵……将军，不必心急！只需在帐内等候战报便可。何需站在这里等候？”

高顺人虽然跟着冯统走进营帐内，但心却一直在外面，冯统看到后又笑道：“将军可会下棋？”

高顺疑道：“略懂一、二！”

冯统笑道：“既如此，我与将军对弈一局如何？”

高顺急道：“先生，这都快午时了，你怎么还有心情下棋啊？”

冯统拉起高顺走到桌案边笑道：“将军，心浮气噪可是下棋大忌啊。”说完强摁高顺做在席间。两人开始了棋局对弈。

高顺本就不怎么会下棋，此刻在冯统的设计之下，已陷入死棋，这时高顺的心思还是没在棋局之上。随便拿起一颗棋子扔到棋盘之上。

这一扔虽然没有什么作用，但此刻只要冯统随便动一颗棋子，高顺都将败阵！冯统见后没理会高顺的心不在焉，而是道：“将军，你可看清楚了。”

高顺这才认真的看了一下自己的棋子，已经所剩无几了。便道：“先生高明啊！”

正说话见忽闻帐外一传令兵道：“禀将军，青州守将已开城投降。现已送来降书正在帐外等候召见。”

高顺兴奋的站了起来，做在帅椅之上喝道：“传青州守将。”

不一会便走近来一个身材瘦弱的文弱书生样的人和一个彪型大汉进来，进帐后便抱拳道：“青州守将张荣携部将方成前来递交降书。”

高顺亲卫上前准驰拿过降书之时，张荣却道：“此乃青州降书，我要亲自交于高将军之手。”

高顺看了两人一眼后，对着侍卫挥了挥手。示意其退下，然后走到张荣面前道：“很好，我便是高顺。”

张荣手里捧着降书，和青州地形图，他想再一次确定眼前此人的身份，便问道：“将军，便是高顺？”

高顺道：“不错！”

正当高顺说完不错两字的时候，张荣突然发难，抽出卷中的匕首，直刺高顺咽喉。高顺侧身躲过这一下，却没有躲过对方的连续攻击，此时张荣的匕首正插在高顺的腰上，张容本就没打算再活，也就没有再反抗被闻声赶来的高顺亲卫轻易拿下。

张容哀道：“丞相，我等没用，只好以死谢罪了。”说完挣脱侍卫的擒拿，就往高顺的桌案上撞去。而方成虽是一文弱书生却也不含糊，可惜他没能挣脱侍卫的擒拿。被死死的摁在地上。

张容一头撞下桌案之后，没有出现预想中的头破血流，当场死亡。而是踉跄倒退几步。做在地上。定睛一看，原来是高顺用身体挡住了桌案，被张荣死命一撞之后，更是口吐鲜血。吓了一大跳的亲卫立即把张荣摁倒在地，其中一个侍卫更是激动，眼见就要拔刀辟向张荣。高顺却道：“住手，把他带下去，帐外侯命。谁敢伤张将军、方将军的性命，休怪我军法处置！”

说完这些高顺便因为伤势过重而晕厥过去了，冯统急道：“快传军医！”说完走到高顺身边道：“高将军，你可千万不能有事啊。否则我怎么向主公交代啊。我们的棋还没下完呢。所以你千万不能有事啊！”

片刻后军医赶到，给高顺做了急救后，命人把高顺抬到床上。然后将插在腰间的匕首拔了出来，经过细致的检查和包扎后。才擦了擦额头上的汗水，冯统见军医已经完成了对高顺的施救，便急切的拉着在其耳边细说了些什么后，才与军医走到帐外道：“军医，高将军伤势如何？”

军医道：“军师不必紧张，高将军被匕首所刺之处只是皮外伤，但被刺客撞那一下可是伤了将军内脏，恐怕高将军会有生命危险！”军医故意把说话的声音压的很低，但在帐外侯命的亲卫和张容都听到了军医所说的话。

冯统自言自语道：“这可怎么办？主公如此器重高将军，若是他有个什么闪失，我如何向主公交代啊？”说完拉着军医的手凶狠的道：“你不是医术高明吗？怎么会没有办法呢？你快再进去替高将军诊断一下。”

军医无奈的回道：“军师，我已经尽力了，剩下的就看高将军的求生意志了。”说完独自离去。

冯统望着被侍卫捆绑起来，压跪在地上的张容没有说话。而几个侍卫已经是气红了眼，刺杀将军，还要留他性命？几个士兵越想越气，突然一个士兵恶狠很的望着张容道：“将军只叫我们不能伤你性命，可没说我们不能教训你。”说完便对张容拳打脚踢，其余士兵看后也把自己吃奶的劲往张容和方成身上招呼，这时所有人的注意力都在两人身上，谁也没有注意到冯统满意的点了点头后脸上露出的一丝诡异笑容。片刻后几个侍卫一直打到手软才停止。

冯统没有阻拦士兵们的发泄，而是叫他们先把两人带下去后，自己直接走进高顺帐内，见高顺还躺在席上，走过去踢了高顺一脚后便坐在旁边的席间道“：行了，再装就真的死了。人都带下去了，你还装给谁看啊？”

高顺一个鲤鱼打挺就跳了起来，望了望帐外后对冯统道：“军师，我装的还不错吧？”

冯统笑道：“呵呵……很好，若不是我对医术也略知一、二。恐怕都会被你瞒过去了。”

高顺道：“还是先生厉害，一眼就看出了我的目的。”

冯统望着棋局对高顺笑道：“将军，我们的对弈，还没分出胜负呢？”

高顺兴奋道：“顺，自问不是先生的对手。”

冯统走到帐中央道：“将军，棋局如战局，切忌心浮气燥啊。如今，我们还是赶快进城吧。难保曹凸的军队不会过来。

高顺即可召集部队，进入青州城，走前高顺特别下令：“部队进城，绝对不可骚扰百姓，若有谁心存异想，别怪本将军军法处置。”高顺部队开拔进城时，城内百姓欢呼雀跃迎接高顺部队，他们想到是，这样一支为百姓着想的部队。应该受到尊重！

江东，秣陵，雷霆府。

虽然天色已近黄昏。

但还是聚集了一大批人在议事大厅，每个人脸上都露出了久违的笑容。因为青州大捷这一振奋人心的消息已经传到江东。

雷霆坐在帅椅之上，脸上也露出常见的笑容，谈笑片刻过后，雷霆道：“方才，高将军已派人传来捷报，青州大捷，兵不血刃！相信大家已经知道了。现高顺五万大军镇守青州，周善已带部队于黄河沿岸布防。超位有何看法？”

郭甸道：“回禀主公，我军若要控制黄河天险，不让曹凸兵马过河，还需要拿下兖州才可全面控制黄河沿线。”

雷霆道：“先知说的正是，我也是这么想的。”

郭甸道：“主公，事不宜迟，军应趁曹凸兵马尚未来的及反应之时，一举拿下兖州！应立即调徐州之兵直取兖州。”

雷霆道：“好，立即传令，黄忠领徐州五万大军拿下兖州！”

郭甸接令道：“是，此事属下立即去办！但属下还有一事上奏。”

雷霆道：“何事？”

郭甸走到地图旁对着雷霆道：“主公，我军善出奇兵，难保别人不会啊。”

雷霆不解道：“先知指的是？”

郭甸微笑不语，有手指着荆州，白帝城处。

雷霆惊出一身冷汗，恍然大悟道：“是啊，若刘奇趁我军全力攻曹之际，举荆州之兵犯我江夏之地。就直接威胁后方啊。”

郭甸微笑道：“正是，若真让刘表大军攻下江夏，我军即被前后夹攻。前有曹凸虎狼之师，后有刘表偷袭作乱。到时候后果不堪设想啊。”

雷霆道：“先知所言甚是，如今金鑫元直带兵镇守江夏，恐怕兵力不足对抗刘表的荆州大军啊。”

郭甸道：“虽然目前刘表他们没有做出反应要参与进来，但我想刘表和曹凸都不会放过这个机会。所以我们应该先一步做出行动。”

雷霆若有所思的点点头后道：“好，传令下去，令黄叙领五万精兵协助金鑫镇守江夏。命徐晃于弘农处阻截曹军南下。”

郭甸应了声：“是！”和众人散去。剩下雷霆独自一人在大厅之上观察着地图

转眼韩莒子已经走到了大堂之上，众人见韩莒子凯旋而来心里都松了口气，禀报主公：“攻城的曹军已经完全得到控制了，城外猥琐懿所部大军已经撤退。赵将军已派人追击！”只见韩莒子那声如平钟的声音向雷霆汇报战果时众人脸上都露出兴奋之色。

雷霆听到消息，立刻精神起来道：“韩将军，辛苦了！援军上来了吗？”

回禀主公：“赵将军和毛英、毛杰两个小将奋勇杀敌！杀的曹军心惊胆寒，猥琐懿恐怕就是知道了我军援军到达才撤离的。不然猥琐懿定难逃杀身之祸！只是赵将军派人前去追缴是否不妥？”

雷霆见黄盖着急，也不回答他。只是默默的看着堂内众人，少时，雷霆才缓缓开口道：“韩将军，不必担心，赵将军此去恐怕并非追缴猥琐而去，目的只是想把他赶的远远的。以免猥琐懿诡计多端，指不定又会调转枪头偷袭我军。”

天亮时怀县城外的战场已经打扫完毕，俘虏了八千五百余人，缴获的辎重已经运到城内。追击猥琐懿的赵云也已经赶回来，经过大半夜的攻防战，赵云所部死伤近千人。

孟津到怀县大概有七百里路，中途遇袭后赵云军的步兵和强弩兵经过一夜的急行军，在第二天的早上赶到怀县，就在重骑兵和猥琐懿大军对峙的时候，向怀县曹军发起了进攻，于禁本来准驰大打一场，好好地看看这支军队的厉害，可惜他碰上的是赵云先由弩兵覆盖射击，然后是轻步兵掩护重步兵攻击！可是仅仅是几轮弩箭，人数又两倍于己。很快便被这支部队所灭！

屠杀进行了半个时辰，除了一部分投降外，这一仗共杀掉曹军士兵一万八千余，俘虏七千多人，获得战马二千余匹。此战又以雷霆出奇而制胜！

这时，天下呈现名副其实的“三分之势”“曹魏”、“刘蜀”、“张吴”！今曹魏新败于江东雷霆集团，伤其根本！恐短时间内难以复原角逐天下，曹魏根基稳固想要连根拔起实属不易。江东雷霆部与曹魏大军大战于怀县，虽然得胜，亦是惨胜！然江东雷霆得巨才田近、张昭之流打理，相信很快可以继续角逐中原之地。战火沿黄河两岸燃烧。今天下军阀之势唯蜀中刘驰未受其害。又得奇才化夏亮相辅保持迅捷、稳健发展！

雷霆已回到秣陵，已近有两月。

经过数天的调养，他已经又变的生龙活虎，精神百倍。而本来停止不前的遁甲玄门密学，经过这次的磨难后，有突破了一层，而进入第三层。这让雷霆兴奋无比。

雷霆刚跨自己后花园散步，却发现黄月英也在花园内，便走过去道：“月英妹妹在做什么呢？”雷霆轻手轻脚的走过来这一问，倒把正在沉思的黄月英着实吓了一跳。

黄月英本想回过头来臭骂雷霆，岂知回头的时候没注意雷霆如此的贴近自己，刚好两嘴相交。黄月英楞了片刻，赶紧把雷霆退开，自己也后退了数步。见雷霆眼神不善，黄月英问道：“你想干什么？”

雷霆冷笑道：“我想做？什么呆会你就知道了。”

正待雷霆准驰抓住黄月英大施淫威的时候，士兵在花园外道：“主公，张昭，张大人说有急事找你。正在议事厅里等候！”

雷霆郁闷极了，心道：“这个张昭好事不找自己，麻烦的事什么都报上来，让我头疼，这些都算了！还屡屡破坏我的好事。今天不修理你一下怎么对得起自己。”

张昭见雷霆脸色不悦的走来,立即起身请安道：“属下见过主公！”

雷霆故意冷冷道：“坐吧！子布前来有何要事吗？”

张昭不敢怠慢立即道：“主公，是否记得下官曾经说的的金矿？”

听到金矿的消息，本欲整治张昭的雷霆注意力以下子都被吸引过去了，言道：“子布，快快说来。”

张昭果然不愧是内政强国的高手，察言观色。一下子就抓住雷霆的软肋，数月前与曹军猥琐懿怀县一战江东已经国库空虚，现在张昭的消息，无疑是雪中送炭。

张昭随即道：“主公，昭数月前以人头担保此金矿肯定无误。结果上天怜见保住了张昭的脑袋，今日上午一士兵已经在矿区发现了金矿的确切位置，现已全力开挖，且此金矿数量庞大，相信用不了多久就可以国库充盈了！现我军处于修养生息状态，不宜再宣战事。应当稳固江东势力，迅速发展才是！所以子布特来请主公特批这笔资金用于各产业的发展。”

雷霆这才明白过来，这个张昭还真是报忧不报喜的主，刚让你短暂的高兴一阵，立即又报出另一件事让你头疼。雷霆一想“他说的也不无道理，我军连翻交战，此次与猥琐懿更事元气大伤，但河北根基稳固，回复较快。江南相对就要慢伤许多，但谁想上天都帮我，让我找到这金矿充盈国库，同时也能促进经济发展。”想到此雷霆开口道：“就依子布所言，细节的事你与田近商量去办吧！”

张昭听到雷霆如此爽快的答应了，简直布敢相信自己的耳朵，以前每向主公提及此事，要么就是以各种理由回绝自己，要么就是自己吧舌头都说破了才答应。张昭心想：“主公，自怀县回来变了不少，看来主公的眼光放的更长、更远了！”眼神闪过一丝光芒感动道：“主公，那子布就先行告退了！”

雷霆这会儿哪里有时间去观察张昭这微妙的举动，只道：“子布好走！我府上还有些事，就不多挽留了！”说完张昭已经退下。

其实雷霆此刻心里想的是如何征服黄月英，虽然这女子天生有些缺陷，但此人谋略和本事却是不可质疑的！若是脸上少了那块胎记，那么在这个时代的女子和雷霆所见过的女子无一能与之相比。所谓“天妒英才”！恐怕就是指的她吧！

怀县一战,曹凸、雷霆两大势力两败俱伤。却说曹凸在洛阳，自怀县一战后，每夜合眼便见曹军战死的千万将士。虽然曹凸是枭雄，但也有人性的弱点人类对于未知的事物存在的恐惧感是无法磨灭的。曹凸在大殿之上，问堂下文武百官是怎么回事？由于当时的封建思想影响百官都回答说：“洛阳行宫旧殿多妖，可造新殿居之。”曹凸道：“我想修建一座宫殿，名建始殿，可惜没有好的工人建造。”贾老⑩道：“洛阳良工，苏越最巧。”曹凸闻言大悦，下令召苏越前来，叫苏越先做个草图再行定夺。苏越来到殿上本为草民何曾见过这阵仗，立即就取笔，将新殿构思跃然纸上。苏越将大殿画成九间，前后走廊。曹凸见后道：“你画的甚合孤意，但恐无此栋梁之材。”苏越道：“此去离城三十里，有一潭，名跃龙潭。前有一祠，名跃龙祠。祠傍有一株大梨树，高十余丈，可以用作建始殿之梁。”

曹凸闻言喜道：“立即令人工砍伐。”结果得令的曹兵前去，对此树是锯也锯不开，刀、斧都砍不断，次日回报与曹凸。曹凸不信，自己带数百骑兵直至跃龙祠下马，仰观其树，亭亭如华盖，直侵云汉，并无曲节。曹凸还是想砍此树，乡下很多的老人都说：“主公。这树在这里生长已经有数百年之久矣，听古人说常常都有神人居其上，下伏潭中老龙。主攻若是砍了它，恐怕会有大祸呀。”曹凸大怒道：“孤平生游历，普天之下，四十余年，自天子以至于庶人，无不惧孤。是何妖神，敢逆孤意！你休要在此胡言乱语，不过就是一棵树，量它也做不了什么，又何需惧之！”言罢，曹凸拔出自己的所佩之剑，亲自砍之，铮然有声，血溅满身；再欲砍之，血溅满面，左右衣襟尽赤。曹凸愕然大惊，掷剑上马，回至宫内。到了二更的时候，曹凸睡卧不安，坐于殿中。忽然刮起一阵怪风，风过处一人披发仗剑，浑身皂衣，直至面前。曹凸果然不愧为一代枭雄心里虽然害怕但口中还是道：“你是什么人？”只见那人双肩之上的头发无风自动，听见曹凸说话便答道：“我就是今日你所砍伐那株梨树之神也。你修建建始殿，意欲篡逆，却来砍伐我的神木！我算你今日气数已尽，今日又伐我神木，此时吾是特地来杀你的！”曹凸大惊叫道：“来人啊！卫士都跑到哪去了？”皂衣人仗剑望曹凸便砍。曹凸大叫一声，忽然惊觉，其人不见。从那日以后曹凸就头脑疼痛，忍无可忍，急传王旨，遍求良医，治疗不痊。众官皆忧。

华歆上奏道：“主公知道神医华陀吗？”

曹凸道：“莫非曾于江东赵子龙破瘴气之毒的神医？”

华歆道：“是的。”

曹凸道：“虽然听说过，但没有见过。”

曹凸见华歆话未说完遂急问道：“只是什么？莫非此神医已死？”

华歆道：“那倒不是，只是此神医喜云游四海。而且……”

曹凸见华歆如此吞吞吐吐立刻八脸沉了下来道：“有话直说，休再罗嗦。否则……”

曹凸话未说完华歆立即吓的跪了下去，“主公，神医华佗虽有回天之术，但此人久居江东，又素与雷霆交好。恐怕难以请之复命与主公医治顽疾啊！”说完华歆还跪在地上瑟瑟发抖！

华歆正在想：“此次一搏，进则荣华富贵，但已经没有退了。只有败。若败那么自己就有可能家破人亡、人头不保！”

曹凸忽然睁眼道：“神医华佗，可能确有奇方能救我于这无尽的煎熬之中，只是众位应知，我与江东雷霆素有仇怨。那神医华佗又与他交情不浅，若是相请他必不理之！且雷霆定会派重兵保护华佗，众位以为该如何是好？”

一时堂下再无声响，对曹凸的话无人作答。曹凸见后自言自语道：“难道真如那梦中的神仙所言？”思索了片刻后长长的叹了口气道：“吾命休矣！”

曹凸大喜道：“好！哈哈……文和所言正合我意，想必文和心中已有良计吧？快快说来，吾之顽疾确实厉害，每每发作都教吾头痛难当！”

贾老⑩道：“主公，此去江东需分去两批人马，先派人领精兵百人前往秣陵，其后令一大将领兵数十人相继前往。如此华佗可得也！”

曹凸道：“请华佗一人，何需这般劳师动众？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV206Hapless（修改）

更新时间2012-1-1619:09:14字数：6745

曹凸喜道：“好一招‘声东击西’！文和此计甚妙。”

曹凸立即下令道：“曹渊何在？”

曹渊道：“末将在！”

曹凸见曹渊精神抖擞即道：“吾令你领兵两百秘密潜入江东秣令为孤截人治疾。此去千万要小心谨慎，稍有差池，吾恐妙才难以全身啊！请不到华佗神医不要紧，秣陵龙潭虎穴若妙才有个闪失，吾真不知如何是好啊！”最后的几句叮嘱说的曹渊是感动至极。只是简单的几句话，但却是又收拢人心，又激励曹渊的斗志。曹凸确实不简单啊！

曹渊心想：“此番前去乃是为主公请人治疾，却不想主公这般关心自己！以自己的姓名为重。”想到此心中感激道：“主公放心！末将此去必将华佗神医请来，如若未完成使命，末将决不回来见主公。”

听到曹渊这么说，曹凸就放心多了，这正是他所想要达到的效果。曹凸道：“妙才，一切小心，待汝回来，吾必亲自出城迎接妙才，为汝接风洗尘。”言罢，曹渊满怀激动的离去。立即调动兵马，命将士身着素装前往江东秣陵为曹凸请华佗神医而去！

秣陵

雷霆府，却说雷霆回到秣陵后，因战事而经济大衰的江东。经济发展相当缓慢，但今天张昭这个从来都是报忧不报喜的家伙，今天却给了雷霆两个天大的好消息，但在张昭看来却是一好一坏。只见张昭有些紧张但更多是激动的表情道：“主公，属下前日向主公提起的金矿。不知主公是否还记得？”

雷霆见张昭如此说到，且神色又些慌张便故意大声道：“好你个张昭！莫非是那金矿又又什么问题？你可还记得你是用自己的脑袋担保的？”

张昭道：“主公，属下正要汇报这些日子金矿的近况，据这些日子以来将士们的日夜劳累，总算有了回报，所的金矿不仅可以充盈国库，还又富余可以发展经济建设。可说是比怀县战前还要富有。”

雷霆喜道：“这是好事啊！子步为何如此紧张？”

张昭回道：“主公，还有一事，请主公定夺。”

雷霆道：“何事？子步尽管直言！”

张昭道：“主公，据曹营探子来报‘曹凸在洛阳，自怀县一战后，每夜合眼便见曹军战死的千万将士。每每发作便头疼欲裂，苦不堪言！一日早朝曹营中一谋士华歆上奏荐神医华佗为其医治。”

雷霆听说曹凸病了便立时道：“曹凸现在病情如何，子步快快说来！”

张昭见雷霆如此关心此事，便回道：“据探子报，曹凸现在还没什么大的问题，就是发病的时候会出现幻觉、幻听之类的。所以曹凸每次发病都没人赶接近他，那日早朝经华歆上奏后，曹凸决定请华佗为其医治，不日前已派大将带少数人马混进秣陵，欲带走华神医！”

雷霆听后先是一阵沉思，片刻后对张昭道：“子步，此事事关重大，你立即替我传令叫郭甸、程昱、田近、周瑜他们过来，还有冯统。叫他们立即过来。”

张昭应了声：“是！”便回身走出大堂，大步流星而去。

剩下雷霆一个人独自在大堂上，雷霆斜着身体，手扶在椅子上。左手撑着脑袋，右手依然习惯性的敲打着椅子的扶手。看来这个问题让雷霆很是头疼啊！

片刻后几位雷霆手下的重量级谋士，田近、郭甸、冯统、程昱已经来到大堂之上，郭甸率先开口道：“主公公谨此时尚在军营，可能会迟些才到，主公究竟何事这般紧急的传召我等？”

雷霆见几人已经到齐了，“紧急传召众位前来当然有非常要紧的事，需要求教超位啦。”雷霆漫不经心道，冯统自历下一战后，已经得到雷霆手下众谋士的认可。虽然他还是以前那般异扬跋扈，但久而久之与他接触后，众人都觉得此人并非不与人相处，只是习惯而已。也就慢慢习惯了他的这个态度。

雷霆继续道：“超位请坐，方才子步得到曹营的探子来报，此消息非同小可啊！我想叫超位猜猜是什么？”

田近见雷霆买起关子来便道：“曹营传来消息？莫非是曹凸有欲宣战事？”

冯统听后立时道：“以怀县一战的战况来看，我军与曹军双方都付出了沉重的代价，可谓都是元气大伤，虽然北方经济实力雄厚，但曹凸不可能这么快就可以复原，战事一说，绝不可能！”

要说冯统刚到雷霆大营时，对他意见最大的就属郭甸了这时他也站起身来接道：“绍锋，所言极是，想那曹凸这时宣起战事，绝对不回占到丝毫便宜，何况如若真打起来，到时候我们再来一次联刘抗曹，恐怕曹凸就再也起不来了！想那曹凸如此睿智，应该不会做这样不明智的事！”

雷霆见程昱坐在椅子上一直没有发话，便问道：“仲德以为何事？”

程昱见雷霆问上自己，程昱知道雷霆是在意自己没有说话才有此一问。想到此才缓缓道：“主公，属下实在是想不到是什么事，所以才一直没有发言。”

还是郭甸习惯了和自己开玩笑似的说话，起身道：“主公，到底何事？还请主公明示，我等已经想破了脑袋还是想不出个所以然来啊！”

虽然郭甸这般与他说话，但雷霆却也不生气只是慢慢道：“告诉各位一个，怎么说呢？应该是好消息，也有可能是坏消息！简单的说吧，曹凸病啦！”

众人不以为然，反而还开心的笑了，但片刻后见雷霆脸上并无笑意，郭甸道：“主公，恐怕事情还不止如此简单吧？”

雷霆道：“正如先知所言，事情的确没有那么简单，曹凸不但病了，而且病的很严重据说已经危及其性命！”

郭甸道：“那岂不是更好，主公就少了一大劲敌啊！”

雷霆道：“确实如此，曹凸一去对我江东而言，还有蜀中刘驰而言确实是件好事。说不定蜀中刘驰也已经得到消息了！”

田近接道：“这是天大的好事啊！那为何主公还是不高兴啊？”

这时冯统立即道：“确实如此！但众位是否想过曹凸死后，河北的势力便很可能会落入猥琐懿之手？那么到时候河北势力将会显得更加严峻！”

程昱也接着道：“对！正如绍锋所言。曹凸若死，河北势力会显得更加杂乱无章，万一猥琐懿能压住河北群雄，那还好说，我们只消对付一股势力，若是他没能压住曹凸手下众将，那么对主公的一统霸业是极为不利的！”

雷霆满意的点点头道：“绍锋、仲德所言也正是我虑啊！曹凸若死，猥琐懿肯定会学曹凸‘挟天子以令超侯’曹凸之子庸碌无能。定会被猥琐懿所利用，从而掌管曹营兵权！这对我也是个极大的威胁！拿到曹营兵权我倒是相信他有这个实力，超位都是与其交过手的，想必也知道此人的本事吧？”

这时冯统问了个在场的人都想问而又不敢问的问题。因为王者之道是不容任何人置疑他所说的话的。只见冯统道：“主公，为何如此肯定猥琐懿能做到？”虽然都与之交过手，也知道其人城府极深，很可能有此野心，但觉得猥琐懿再怎样也不过是曹营的一个将军，雷霆如此肯定他能夺曹营兵权实在让他们匪夷所思啊！毕竟没有强有力的证据说服啊！

雷霆道：“此事天机不可泄露！”

郭甸道：“主公何需多虑！曹凸死于不死现在也只能听天由命了，毕竟生老病死也不是我们所能控制的。”

雷霆却道：“先知所言差矣！曹凸的生与死，别人可能是管不了。但普天之下惟有我江东雷霆或许能操纵他的生、死！”字字铿锵说的非常有力！

众人大惊！冯统立道：“主公，何以有此一说？统自追随主公以来，也知道主公夫人夏娜常随军打仗，而且医术超凡！就连那神医华佗也常请教于夫人，莫非是主公有什么灵丹妙药能救曹凸于生死之间？”

雷霆道：“绍锋方才已经说出了能救他之人，虽然内人的却有可能治好曹凸的病，但如今天下三分，已形成三足鼎立之势，况且曹凸与我势不两立，试问她如何会去救曹凸。”

郭甸道：“那如此说来，便只有神医华佗或许能救曹凸一命！难怪……”

冯统不解道：“先知，难怪什么？”

郭甸回道：“主公方才不是说到，普天之下只有主公或许能救曹凸一命吗？”

冯统道：“为何有此一说？难道主公也有妙手回春之术？”

郭甸刚想回话，却见雷霆先道：“绍锋方才不是已经说了吗？神医华佗虽然医术超群，但学无止境也常有问题来求教于内人，所以……”

冯统道：“素闻此人医术超群、本着悬壶济世的医者之心游医天下，居无定所，莫非此人在江东？”

雷霆道：“正是！华佗本是游医天下居无定所，但越是他这样的人对知识的渴望也就越强烈！”说到此雷霆想“对于夏娜的医术他能不强烈吗？何况还是聚集中华上下几千年的精华所在。”

冯统这才恍然大悟道：“难怪主公所言，如此自信，原来主公已经把握到了曹凸的命脉所在。”

郭甸接着道：“曹凸乃当世枭雄，手下人才济济，想必也知道了华佗此人吧？”

雷霆道：“当然！曹凸不仅知道华佗此人，而且不久前已经派其手下猛将—曹渊领精兵前来，欲截走华佗为其医治顽疾。相信曹渊恐怕就快到秣陵了吧？”

冯统道：“主公，召我等前来是否商议该不该留下曹凸？”

雷霆道：“正是！召超位前来，正是商议是否留下曹凸此人。”

郭家道：“曹凸乃曹营统帅，即称曹营之虎。然猥琐懿此人岁不显山露水，但怀县一战也初显锋芒，假以时日也是一虎，虽然身在曹营但此人城府颇深，心计极强。正如主公所言，极有可能在曹凸死后控制曹营。”

冯统却不以为然道：“猥琐懿纵然有如此心机，但想控制曹营手下千军万马，可能也是难如登天吧？何况他只是曹凸手下一员大将，而且并无实权，先知所言未免太过危言耸听了吧？”

雷霆见两人又起了不同意见，也没有阻止。郭甸见雷霆并没有说话的意思，便继续道：“绍锋，有所不知，猥琐懿此人的确有其过人之处，不得不防啊！”

冯统却想“自己从未听说过此人名号，若不是怀县领军攻城，查点生擒雷霆，还真不知道猥琐懿的存在，但冯统见郭甸如此推崇猥琐懿，而且郭甸平时绝随便夸奖一个人，这猥琐懿究竟何许人也？”这时他才不得不认真思考一下。便接着道：“先知所言之人，统确实不知。”

冯统道：“如此说来，猥琐懿此人绝非泛泛之辈，虽是如此统还是认为以猥琐懿现在的官职想要控制曹营，也绝非易事！”

雷霆惊道：“先知，对猥琐懿的分析还是很透彻的嘛！猥琐懿此人绝非泛泛之辈”雷霆之所以会帮郭甸说是因为他想到一些更可怕的事，他记得“在建安二十四年(219)，当孙权向曹凸上表称臣、怂恿曹凸自立为帝。曹凸说：“此儿欲踞吾著炉炭上邪！”猥琐懿说：“汉运垂终，殿下十分天下而有其九，以服事之。权之称臣，天人之意也。虞、夏、殷、周不以谦让者，畏天知命也”。当时曹凸手下的门阀官僚拥汉者尚多，为曹凸所深忌，而荀彧、崔琰等著名人物都因对曹氏代汉有异议而不得善终。大概猥琐懿在这个关键问题上早就表示支持曹凸，因此曹凸才对他由猜忌逐渐转为信任。

冯统道：“照主公和先知说来，那到底该不该救曹凸呢？”

郭甸道：“是啊！救吧，又是自己的一大劲敌，不救又怕猥琐懿这个潜在的劲敌，确实是很难抉择啊！”

程昱终于站起身来道：“主公依属下之见，曹凸手下势力群雄簇拥，如若真的让曹凸死了，那到时候万一猥琐懿又压制不了曹营手下群雄，就会出现群雄割据的局面，那样更不利于主公一统霸业。”

雷霆道：“仲德所言甚是，若真是如此，那么到时候恐怕北方的势力更加难以收拾。”

雷霆话音刚落，门外出现一个身影，身批铠甲样貌清秀来人正是迟到的周瑜，只见周瑜走进大堂后，就立马跪地请罪道：“主公，周瑜来迟，还请主公责罚，只是不知主公何事紧急传召属下？”

雷霆见来人是周瑜，且一进门就是请罪，雷霆道：“公瑾，不必如此，事出紧急也怪不了你，你先坐吧。”

周瑜刚一坐下，雷霆便道：“我们继续刚才的话题，公瑾你先说说猥琐懿此人。”

周瑜起身道：“主公，今日何以言到猥琐懿？”

这时郭甸神秘道：“想来公瑾还不知道吧？”

周瑜不解道：“知道什么？”

雷霆见状道：“先知，你就不要再为难于公瑾啦。要是把他急出病了，你可得负责啊！哈哈……”雷霆笑罢继续道“公瑾可知曹凸现已病入膏肓，命不久矣！”

周瑜脸上并没有露出雷霆预期的兴奋之色。而是忧心道：“曹凸若死，河北必将大乱，曹雄手下势力很有可能会各自为政，这对主公霸业是极为不利的啊！”

雷霆接着道：“是啊！这点我也想过，这就是我为何问你猥琐懿的原因。我认为猥琐懿很可能在曹凸死后独揽曹营政权。现在已经出现了不同意见，绍锋认为：猥琐懿纵然有如此心机，但想控制曹营手下千军万马，可能也是难如登天！而先知和我一样以为猥琐懿很有可能成为新一代的军阀势力！公瑾以为如何？”

周瑜道：“属下也对此人颇有耳闻，自上次怀县一战后，属下就一直留意此人。据探曹营子来报，此人虽然直到现在都官位卑微，但上次怀县战场曹凸肯将如此重任交于他手，可见此人的确有其过人之处。”

雷霆道：“如今曹凸尚在，还能压制得了猥琐懿，如若曹凸死后恐怕……”

郭甸道：“主公既有此一忧，何不将神医华佗让他请去治病，那样可免主公之忧啊。”

周瑜道：“不可！猥琐懿纵然能在曹凸死后，独揽曹营政权，我们也可以在其立足未稳之时将其拔掉，到时候就算群雄割据，我们也可以逐个蚕食。”

冯统道：“公瑾此言正合我意！我们可趁猥琐懿立足未稳之时尚可将起拔掉，如若曹凸专权那才是主公的一大劲敌。”

周瑜也雷霆如此轻松自在也接着道：“主公，属下等意见始终不一，只是不知道主公如何决断？”

雷霆道：“超位所言之事，都有可能发生，群雄割据、猥琐懿独揽大权……但我还是认为猥琐懿揽得曹营大权最有可能。”

主公为何如此肯定！”冯统接着道。说完便望向雷霆，见雷霆没有说话便继续道：“猥琐懿既然有如此本事，那曹凸就绝不能死。况且还有蜀中刘驰虎视眈眈。”

雷霆道：“有所不知，曹凸此次必亡也！无人可救！”

田近道：“主公，方才不是说，惟有神医华佗或许还可以救曹凸一命吗？何不让他去试试？”

郭甸道：“对啊！莫非主公不想让华佗为曹凸治疾？”

雷霆道：“并非我不愿意让华神医去救曹凸，而是曹凸此人生性多疑，这华佗又久居江东，且为医术疑问常请教于内人，就算曹凸将其请去恐怕以曹凸的性格也难以相信华佗。”

郭甸道：“或许曹凸为求保命，放手让华神医一搏也说不定。况且华佗乃一介医士，想必也不足以对曹凸构成什么威胁吧？”

雷霆道：“先知有所不知啊！华佗乃当世神医，医术超群，所施手法也大异常人，见过的人倒觉得不足为奇，没见过的人却是很难接受的。”

郭甸道：“那么主公意欲何为?”

雷霆道：“曹凸是救不了了。我们应该计划的是如何解决他死后所发生的事。”

郭甸道：“主公，甸有一计！”

雷霆道：“何计？快快说来！”

郭甸道：“待曹凸人亡后，我们可驰反其朝内大臣，让猥琐懿收拾不了，然后再逐个蚕食。”

雷霆道：“确实是好计，那我们该怎么做呢？”

“我这样…………”

冯统道：“主公，属下知主公定有下文，还请主公明示吧！”

雷霆笑道：“各位，怎么忘了，方才我们所言的焦点人物？”

郭甸惊道：“猥琐懿！”

雷霆道：“正是！曹凸此次必亡。超位方才也说了，曹凸手下能人众多，恐怕会在曹凸死后出现各自为政的局面，这就需要一个人出来，支持大局。我不管这个人是谁，总之不能是——猥琐懿！”

冯统道：“那主公准驰如何？”

雷霆道：“超位刚才也说了，就算曹凸手下四分五裂，我们都还可以逐个蚕食，换个角度想，或许分裂对于我们还有一定的好处，没有打大型战争那么辛苦，也不用每次都打的国库空虚。”

郭甸道：“主公，方才不是说，希望找个傀儡控制曹营吗，为何又……？”

雷霆笑道：“为何又希望它分类是吧？其实我一直都希望曹凸手下人马四分五裂！”

冯统道：“主公不是说曹凸亡后，惟恐猥琐懿使计夺权吗？若四分五裂的曹营真被猥琐懿控制局面，那猥琐懿将会是我江东的一大劲敌！”

雷霆道：“正是！所以我们暗中帮助曹凸的其中一个儿子，得到曹营的兵马大权还是当然最好，但关键是这个人必须能在曹凸死后，稳住北方势力！”

哈哈哈……主公，扶植此人恐怕另有目的吧？”

雷霆也笑道：“当然！不可能就凭借一个傀儡，就认为能够控制得了曹凸的势力了吧？我根本就没打算利用这个傀儡来控制曹营的实力。当然还有后着啦！”众人越发的听不懂雷霆的意思了！齐齐将目光转向雷霆身上。

“傀儡是必须扶植的，方才我也说了，我希望看到的是北方势力的混乱局面，各自为政到时候也方便我们逐个蚕食。”

雷霆见冯统微笑的望着自己，便道：“绍锋，不若就由你来告诉大家后面怎么实行吧！”

冯统应了声便对众人道：“我想主公的意思是，先在曹凸的两个儿子中挑选一个出来，然后我们暗中帮助他，掌握大权最好，关键是要镇得住曹凸旧部，由我们帮助他继承曹凸的位置后，那么就结束了第一步。”说完用手摸摸那羊胡须微笑起来。看样子很是欣赏雷霆。

周瑜道：“绍锋，快说吧！扶植他继承了曹凸的位置后，然后怎么做？”

冯统道：“然后……再拉他下来！”

郭甸惊道：“帮助他继承曹凸的位置，然后再啦他下来，这……”陷入沉思！

周瑜道：“我明白了！”

田近道：“公瑾，你快说说。”望了望冯统后继续道：“看那羊胡子都傲成什么样了。”冯统也不生气，好像在思考什么？

周瑜道：“主公不是说了吗？曹凸死后，他最不愿意看的结局就是被猥琐懿控制大局。而对于有野心的人来说，这就是一个夺得曹营大权的大好时机。所以主公的真正目的就是让曹营四分五裂，之所以要扶植这个傀儡，一是可以暂时稳住曹营的局面，不至于马上就分裂。那样就算是分开了，他们还可以合拢。二是要赶在猥琐懿之前阵住大局。让猥琐懿无机可趁。这也就是选择曹凸儿子的原因。我想主公是想让曹营越乱越好吧？各自为政只是必然的局面，最好自己人打起来。”

郭甸接着道：“对！先扶植他夺权，然后再趁内部未定，驰反其内部势力。最好是打个不死不休！”郭甸想到此计实行后北方可能出现的局面“哈哈……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV207ChinaHistory

更新时间2012-1-1619:10:17字数：6517

冯统似有深意的望了一眼雷霆后道：“还止如此吧？恐怕主公想的是先借傀儡之手，除掉猥琐懿，然后再驰反曹营，那时再将分散的势力逐个蚕食。”

郭甸很是愤慨的说道：“对！最好是控制这个傀儡，杀了猥琐懿！”

雷霆道：“事情不会这么简单，以猥琐懿之才应该不会这么轻易的被傀儡杀死。但是由我们从幕后驰划的话，那事情就得另当别论咯！”

周瑜道：“主公英明！此数计并施，想来猥琐懿这此也跑不掉了吧？”

雷霆道：“不然！猥琐懿绝非泛泛之辈，想要凭借此数计就想杀他，谈何容易？”其实雷霆嘴上虽说历史之事三分假七分真，可是自己毕竟对他太熟悉了。猥琐懿怎会如此轻易的死在自己的手上。

冯统道：“主公！既然猥琐懿如此这般厉害，那我们可缓后再图之。只要不被他控制曹营大权，那我们就算赢了一半了。”

雷霆道：“绍锋所言，我也想过，可如若这次把猥琐懿留下的话，将来必定会后患无穷。”能从化夏亮手里拿到蜀汉的人，这个实力强悍到什么程度啊？

周瑜道：“主公，绍锋所言不无道理，只要我们不让猥琐懿得到曹营的大权，就算他有什么本事，没有兵权也是无济于事啊！”

雷霆这时突然想到了什么，恍然大悟道：“吾刚才思量许久，终于想到一人，他要是出手的话猥琐懿可除也！”

众人立即猜测这人是谁。跟随雷霆多年，他们都知道从雷霆嘴里说出来的人，就没有一个是简单的人物！这分信任似是成为了江东不变的真理了！田近道：“确实！若水镜先生出手的话，必可降伏猥琐懿，可是他已经隐居山林多年，且早就不理世事，若要他出山，想来不大可能！”

雷霆接着道：“水镜先生确实有此本事，但正如元皓所言我也知道，水镜先生早就不理世事，隐居山林所以我根本就打算要打扰他。”

郭甸道：“莫非是刘驰手下的化夏卧龙先生？”

众人见雷霆久久没有发话，冯统或许是不服输或许是真的肯定自己的实力强过化夏亮。他上前道：“主公，臣以为，若是化夏亮能此人能降猥琐懿的话，那猥琐懿此人倒显得不足为惧。”雷霆自然知道这话是什么意思，化夏亮与冯统皆有经天纬地之才！化夏亮：有经天纬地之才，安邦定国之术。冯统：老超和其并称卧龙凤雏，自然不俗！

雷霆道：“化夏孔明，虽有此才，但此人现已为刘驰所用。若是叫他出谋划驰，恐怕少不了要来中原之地插上一足。到时我等岂不是为他人做嫁衣？”

郭甸道：“那主公的意思是？”

雷霆道：“那我就直说了吧，我们扶植曹营傀儡上台以后，再做一件事就可完全不用理会猥琐懿！”

冯统道：“主公，何意？”

雷霆道：“我知超位皆有本事可以降伏猥琐懿，但猥琐懿在曹营，我们在江东很多事情，不是我们能处理的好的。比如突发情况的处理等，必须要有人在曹营才可以，而且此人还得在曹营有相应的地位，那才说得上话。超位可知，贾老⑩此人？”

冯统道：“此人属下到是听说过，贾老⑩少时并不出名，只有当时名士汉阳阎忠异之，说贾老⑩“有良(张良)、平(陈平)之奇”。贾老⑩初时察孝廉为郎，因有病辞官，西还至汧，路上遇见氐人，与其同行的数十人皆为氐人所抓。贾老⑩为脱身，便骗他们说：“我段公外孙也，汝别埋我，我家必厚赎之”。当时太尉段颎，因为久为边将，威震西土，所以贾老⑩便假称是段颎外甥吓唬氐人，氐人果然不敢害他，还与他盟誓后送他回去，而其余的人却都遇害了。史称贾老⑩此举是：“权以济事，咸此类也”。

周瑜道：“以化夏孔明之智，恐怕不会做此不智之举。”

冯统道：“公瑾此言差矣，若刘驰真的不出兵。就只能眼睁睁的看着我军扫平河北，进取关中。”

周瑜道：“此话怎讲？”

冯统道：“此番我军主要目的是分化曹营势力，以便逐个蚕食。首先我军可豿徐州大军直逼曹营，刘驰若要出兵便必须从荆州出兵，我军和蜀军现在在荆州都有驻兵。刘驰恐我军趁其北上而拿下荆州，但刘驰出兵荆州又是必经之路。若他要出兵必和我军联盟，那时我军大可开方便之门！直接让蜀军和曹军正面交锋，而后我军即可先行一举拿下荆州。届时曹营已经分化必不是蜀军对手，而当今天下最大的势力便我是江东，其定来请我军援手相助。到时候主公便答应出兵，由于蜀军主力已被曹兵牵制，主公可派一大将从刘驰后方偷袭，做出鼎立相助之势，夹击刘驰。而后我军便拿下荆州，挥师直逼蜀中！将整个长江战线向北岸推进。”

在场众人之中除了雷霆无不震惊，这意思是要宣战刘、曹两家势力啊！

周瑜道：“绍锋所言不无道理，可我江东经与曹营一战后，现在经济直线下滑，恐怕以现在的经济难以做支付此大的军队开支啊！补给不足何以开展这样的战线？”

雷霆惊道：“我道公瑾领兵打仗是一将才，想不到也会关心到军队的开支啊！”哈哈……

冯统道：“公瑾过虑了！”说完望向雷霆，眼神中闪过一丝神秘的神色。忽然跪下道：“主公恕罪！”

连雷霆在内把众人吓了一跳，雷霆道：“绍锋何事慌张？”

冯统道：“方才子布前来传令属下之时，属下刺探了内政机密，望主公恕罪。”

众人都喃喃私语，猜测是什么大事，能令平时异扬跋扈的冯统这般慌张。只有雷霆只到是什么事，雷霆心道：“好你个庞绍锋，名知道我不会怪罪于你，还故意装模作样的把众人耍了一番，好！既然你主动请罪，那么我怎么能让你失望呢？”

雷霆怒道：“好你个冯绍锋，你平时异扬跋扈，尚可忍你。如今居然放肆到这般地步，胆敢刺探我内政机密要事！还不从实招来？”

众人中连冯统在内又吓了一大跳，冯统心想：“完全和自己预料的不同啊！本以为主公不会太在意，没想到是这般结果。但这确实也是自己的错。”顿时收起了平时的异扬跋扈的外表道：“主公，方才子布前来传召属下，属下出于好奇之心，便问张大人何事如此紧急，便从张大人嘴里得到了一些消息。望主公恕罪！”

众人见雷霆脸色数变，齐齐跪下为冯统求情道：“望主公恕罪！”郭甸道：“主公，绍锋也是求知心切，并无他意，请主公恕罪！”

雷霆道：“今日有众人替你求情，就暂且饶你一次，但死罪可免，活罪难逃。”

众人也都送了口气，冯统此时已经汗如雨下了，结果听见雷霆道：“打你板子，我又怕你受不了，这样吧，今日晚饭就到你冯绍锋家里去吃了！”说完大笑起来，哈哈……！

众人先是一阵惊，见雷霆眉开眼笑，也跟着笑了起来，雷霆周到冯统面前把他扶起来后道：“绍锋对我可谓是忠心不二，自绍锋跟随霆以来屡立奇功！像这样的臣子打着灯笼也找不着啊。”见冯统一脸的愕然，雷霆接着道：“只许你耍赖，不许我玩笑吗？”

冯统擦掉脸上的汗水后，听见雷霆这么说，心里对雷霆充满了敬意道：“在主公眼里是玩笑，可把绍锋这把老骨头都吓软了。”

雷霆道：“绍锋，既然你已经知道了，那就由回答公瑾的问题吧！”说完坐回自己的座位。

冯统道：“公瑾可把我害苦啦。”

周瑜忙道：“公瑾不知，苦了绍锋啦。”

冯统整了整衣冠道：“公瑾所言确是一个问题，开展如此大方位的战线，确实需要一笔不小的开支，正如公瑾所言，我军自上次和曹军大战后，江东民生经济虽然恢复的很快，但国库却是一贫如洗，那么这笔开支从哪里来呢？咳……为了这件事，差点就要了我的老命啊。子布方才来传召时，我见事情如此紧急，便想问问子布什么事，也好有个准驰！却不想从子布那里得到一个好消息！”

说完望了望众人，见大家都迫切的想知道，便摸了摸自己的羊胡子道：“超位可记得子布曾经说过的金矿？”

郭甸道：“莫非是子布以人头担保的那处金矿？”

冯统道：“正是！如今开凿出来的成果，已经远超子布当初的预计。只是现在已经开凿出来的金矿，就可以充盈国库，而且还有富余的资金可供江东超地的经济、军事……等方面的发展。如今还在继续开凿，还没有出现快要完结的局面，其中金矿的数量仍然无法估计！”

郭甸道：“子布第一次发现的矿产，少的可怜！上次一人头担保金矿可以充盈国库，我等还不相信，都以为子布这此大祸临头了，没想到却有如此近富的收获。实乃主公之福、江东之福啊！”

周瑜道：“难怪绍锋如此自信的建议开展长江以北的战线，原来是拿着制胜的关键啊！”确实经济才是促进军队征战的关键元素！经济的强弱有时候能直接肯定国家的强弱。

冯统道：“现在公瑾不担心补给不足了吧？”

周瑜道：“那我军现在可谓是万事具驰了，就差曹凸亡命，这场战争就开始了。”

众人都会意的笑了笑！

冯统道：“如今曹凸已经派其大将——曹渊前来截人，我们是不是要准驰一下？就算治不好曹凸，那也不能让他的几百精兵空手而回啊！”

雷霆道：“是啊！曹凸令曹渊千里迢迢的来请华佗，我们怎么能让他失望呢？”说完，呵呵……的笑起来！

郭甸微笑道：“主公，如今曹凸派其下大将—曹渊，来我江东欲截走神医华佗。主公打算如何应对？”

雷霆回道：“先知有何良驰？”

郭甸道：“当然是放其入城啦！”

冯统接着道：“对！先放其如城，再给他来个瓮中捉鳖，以主公爱才之心，大可规劝其降我江东。”

田近道：“曹渊乃曹惇族弟，与曹凸本是同族，勇力过人。曹凸年少时在家乡犯了案，曹渊为他顶罪，曹凸又设法把他拯救出来才免于难。为人颇重义气，有一年饥荒，曹渊为了养活死去弟弟的孤女，他放弃了自己亲生儿子。曹凸起兵之后，曹渊一直追随曹凸左右。想要劝其归降，恐怕难矣！”

雷霆心想：“曹渊是曹凸同族兄弟，在曹凸起兵时率众来投，且曹渊是曹凸手下大将，自曹凸陈留起兵起，便跟随征伐，历任陈留、颍川太守。官渡之战后，曹渊负责粮草补给，保证了曹凸平定北方。而后曹渊又率兵四处征讨叛乱，破昌豨、徐和、雷绪、商曜等，战功卓著，又随曹凸平马圣，灭张鲁，又破杨秋、刘雄、梁兴、韩遂、宋建等，再立奇功。而后曹渊督张美眉、徐晃等留守汉中，与前来取汉中的刘驰大军交战，在定军山为蜀将黄忠所袭，不幸战死。如此忠心之人，怎会归降？”想道此便望向冯统问道：“绍锋，何出此言？曹渊乃是曹凸同族兄弟，在曹凸起兵时率众来投，且曹渊是曹凸手下大将，自曹凸陈留起兵起，便跟随征伐，如此忠心之人，怎会归降于我？”

冯统道：“主公爱才之心，天下皆知。臣也知曹渊不会归降于我江东，若是强求，恐其会宁死不降！”

雷霆道：“那绍锋何以要我规劝其降我呢？那不是白费心思吗？”

冯统道：“曹渊字妙才，曹惇族弟，与曹凸本是同族，勇力过人。曹凸年少时在家乡犯了案，曹渊为他顶罪，曹凸又设法把他拯救出来才免于难。为人颇重义气，有一年饥荒，曹渊为了养活死去弟弟的孤女，他放弃了自己亲生儿子。曹凸起兵之后，曹渊一直追随曹凸左右。确实忠义之人！”

雷霆道：“绍锋既知如此，何以要劝其归降呢？”

冯统道：“主公大可放其入城，待活捉其人之后，将其奉为上宾。主公再假意规劝其降我江东，此事一定要高调。最好闹的天下皆知！”

雷霆道：“此举又是为何？”

冯统道：“主公此番意在曹凸亡命后，分化曹营，那么何不多加曹渊这个棋子呢？”

周瑜道：“绍锋的意思是，将曹渊奉为上宾招待起来，然后再让主公假意劝其归降，但曹渊乃忠义之士。必不会降我江东，然后主公本着爱才之心放其归曹！表面看来是放虎归山，实则是分化曹营的一颗绝命棋！”

雷霆这才恍然大悟道：“原来如此！绍锋此计甚妙。”说完与在场众人哈哈……大笑起来！

毕竟阴谋诡计不是田近的强项，只见他带着满脑子疑问道：“主公此计虽好，但如何实行呢？”

雷霆道：“前面正如绍锋所说，放其归曹之后嘛……”

见田近焦急的样子，雷霆继续道：“此次请不到华佗，曹凸必然亡命！但曹渊乃曹营不可多得的大将！想来曹凸也不会怪罪于他。我们先放其入秣陵，待活捉其后再高调的招降他，此人必不会降我，然而我却放了他，以曹渊的忠心他一定会回到曹营向曹凸请罪，待他回到曹营之后，以曹凸生性多疑的性格，必会心生疑虑。不仅是曹凸还有曹营的其他人，曹渊在曹凸死后肯定会辅佐曹凸的儿子，况且还是我们扶植的傀儡。待到时机成熟时，再依照原来的计划分化曹营内部，这时曹渊可就会起到关键性的作用啦！前番在我江东经历之事，已经有很多人不会相信他了。那么这次给他造个罪名就容易多了！”哈哈…………笑罢继续道：“以曹凸之智，相信不久便会识破！所以此次不但不让华佗被曹凸请去，还要给他一道豿命符。”

田近听完冷汗直冒，心想：“这计划虽好。但是得有多的魄力才敢如此行事啊！”

雷霆见田近这般模样便问道：“元皓，觉得此计驰如何？送给曹凸的豿命符一事，还得再行商议！”

田近道：“如若此计成功，主公霸业可成矣！”

郭甸不怀好意的接道：“主公，如今已经定下此事。”说完眼睛斜看了一下冯统后继续道：“现在天色已晚，是不是该……”话未说完，又望着冯统笑了起来。哈哈……

众人也跟着会意的一笑！

冯统见矛头转向自己，无奈道：“主公，如今天色已晚，属下想先行告退了。”

雷霆道：“绍锋，你怎么能走呢？莫非是不欢迎我等登门？”

冯统道：“属下不敢？属下正想先行告退回家吩咐下人做好饭菜，等待主公与超位大人光临寒舍！”

雷霆道：“那好吧！你们都先行下去吧！我到后堂换身衣服再来。”说完转身走向内堂。众人也慢慢的离开了雷霆府邸，前往冯统府上而去！

雷霆走进内堂，换了身衣服。没有去看自己的超位夫人，直接奔冯统府上而去，一路走来雷霆都在想：“到底什么才能让曹凸死得更快呢？”想想都叫人兴奋!

雷霆一路疾行来到冯统的府上，下人一见是雷霆，赶紧通知了冯统出来迎接，此时郭甸、周瑜……众人见到雷霆走来，忙起身迎道：“属下参见主公！”

或许是刚才的计划让他兴奋，直到现在雷霆还是面带微笑。走进大堂道：“超位免礼吧！”雷霆自刚到三国时，就不喜欢这等繁文缛节，但这时代的差异实在是太大，众人还是习惯以自己的方式迎接雷霆！

见雷霆还在沉醉，郭甸上前道：“主公，还未到之时，绍锋告诉臣等，此次的宴席恐怕要吃掉他大半年的俸禄了。”说完哈哈……笑起来。众人也随之大笑起来，反而冯统却不予理会，雷霆也在仔细思加快曹凸病发身亡的方法！

雷霆对众人道：“方才与超位商讨之事，尚欠缺一关键步骤。”说完望着冯统道：“绍锋，府邸之上可有僻静之屋？”

冯统道：“主公，可是寻一僻静之处，商谈方才所言关键步骤？”

雷霆道：“正是！只是不知绍锋府上可有此一处？”

冯统道：“内堂即可，且能隔音防耳！”此等军机要事当然不能随便找个地方商谈了，万一消息漏入北方曹凸或是蜀中化夏亮之耳。大计败矣！

雷霆道：“如此甚好！”言罢和众人一起用饭，饭桌之上只是草草的聊了一下***等无关痛痒之事。用过晚宴在冯统的带领下，众人来到内堂。

雷霆走进内堂坐在上座，吩咐众人坐下之后！便道：“超位觉得方才的驰划如何？”

冯统道：“虽然看似粗糙，但经细细推敲便觉此计甚妙。”

雷霆道：“计虽然妙，但我等还是忽略了最重要的问题！”

郭甸道：“主公指的是？”

雷霆道：“如果现在就按此执行，那么我们未免太低估曹凸了。方才言到江曹渊生擒之后再放其归曹。如此一来是可以让曹营的人怀疑他但以曹凸之智，相信不久便会识破！这就是问题的关键步骤！”

郭甸道：“方才甸闻主公言，怎么给曹凸一道豿命符？甸便一直在想。现甸有一计可取曹凸性命。只是此计实行过于凶险便想作罢！”

雷霆闻言道：“奉笑何计？即使不得采用，也可作参考啊！快快讲来。”

郭甸道：“方才元皓言道：曹凸膝下曹冲：曹冲其实并不如曹植和曹丕那么出名，但是曹冲却是曹凸儿子中最聪明的一个，“少聪察岐嶷，生五六岁，智意所及，有若**之智。”，其实称其为神童或是天才一点都不过分，曹冲不但聪敏过人，而且心地极好秉性善良，从曹冲的表现来看，其天性宽厚善良，远远好过要后来即位的曹丕，其天分更非曹丕之流所能企及的，如果教育得当，长大后肯定是曹魏接班人的最佳人选，可惜或许真的是天妒英才吧，曹冲在建安十三年得病死了，死的时候年仅十三岁。”

冯统却道：“主公，属下倒以为控制曹丕的可能性较大。”

雷霆并没有答话，周瑜却道：“绍锋何出此言？”

冯统道：“如公瑾所比较的那样，曹植贪杯，要知道这事是如何的机要，若是曹植酒后口误，那样将打乱我们的全盘计划，反而属下以为曹丕更易控制。曹丕：此人真可谓阴险毒辣，天生就喜欢钩心斗角是当政治家的好材料。但往往这一类的人对于权势的渴望要大于常人数倍不止！我们正好可以利用这点来控制曹丕。”

周瑜见冯统一针见血的指出曹植要害，便回道：“绍锋所言极是！若是曹植真的饮酒误事，可就误了主公大事了！但曹凸身死后，对于自己的地位威胁，相信他也会追求权势了吧？”

郭甸见两人各执异词，一时间争执不下！便望向雷霆问道：“主公如今绍锋和公瑾各执异词，主公以为当选择谁做这个合适的傀儡？”

雷霆闭眼沉思了片刻后道：“先知之意，可是同时扶植两个傀儡？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV208—LV210（修改）

更新时间2012-1-1619:11:10字数：7012

众人经愕！

郭甸微微笑道：“正是！如此一行也是分化曹营的一部分。”

雷霆笑道：“先知，想来汝已胸中有良驰，快快道来。”

郭甸应了声：“是！”后对众人道：“主公，所言正是甸所想，确实同时扶植两人争位。”

周瑜道：“先知的意思是……？”

郭甸本欲继续道完此计，冯统却抢先道：“先知此计甚好，汝先别说，待统说完，看看是否与先知所想相同。”

郭甸笑道：“那绍锋便先讲吧。”

冯统道：“先知此意是先暗中扶植曹植和曹丕，但要瞒住两人，让两人谁都不知道对方也有人支持。待到时机成熟之时也就是此二人打的水深火热之关键时刻，放弃一方，失去支持的一方必为对方所杀，曹凸知此事后必定大怒，此一来可豿曹凸之命，二来也可以让胜利的一方在曹营立威。”

郭甸道：“正是！而且正如绍锋方才与公瑾所言相同，曹植虽然自由散漫得过分而且极为贪杯，但不可能不知道一旦曹凸亡后自己的地位会受到威胁，而且极有可能性命不保。而曹丕此人真可谓阴险毒辣，天生就喜欢钩心斗角是当政治家的好材料。但往往这一类的人对于权势的渴望要大于常人数倍不止！此二人若要争权必要人出谋划驰！但二人之中无论是谁必不敢在曹营相请某时,这正是我们所能利用之处！”

雷霆听完郭甸的话后道：“先知，不愧是鬼才！此等计驰也想的出来。”说完大笑：“哈哈……”

郭甸道：“主公此计虽妙，但有一步确是很难做。”

雷霆闻言道：“先知，何话直说，婆婆妈妈的。这可不像平时的你啊！”

郭甸道：“主公，方才属下所言之计。尚有一处凶险之处！”

雷霆道：“何险？”

郭甸正欲开口，冯统却抢先道：“主公，属下知先知所言何险。先知之计乃是同时扶植曹植、曹丕两人。但需由一人前去为这二人出谋划驰，才好让两人有夺权之机。此去乃是深入曹营，随时都会有生命之忧！所一此去之人，需能独挡一面。至少能完全取得曹氏兄弟的信任，才有机会乱其**扰其法纪！达到此去的目的。”

雷霆道：“这是必然的，霆也是思量许久。终究找不到合适的人选。”

只见周瑜站出来爽朗道：“主公，公瑾不才愿往曹营执行此任务！”

雷霆道：“不可！”见周瑜不悦，雷霆继续道：“不是某不愿让公瑾前去，若公瑾此去执行我必然相信汝能完成使命。只是公瑾乃是我军大将，曾经与曹军正面交锋。恐其认出公瑾后而加害于汝！”雷霆说完后站起身来道：“超位都是我江东栋梁，又都与曹军交过手，只怕在曹营中被人认出，而加害于汝等。超位休要再请命前去，某已有合适的人选！”

众人惊讶的望着雷霆，一脸的不解。还是冯统抢先清醒过来随即问道：“不知主公所言之人是……？”

雷霆微微一笑后吩咐众人先坐，自己也坐在椅子上。随即道：“来人！上茶。”待茶上过后，雷霆对前来上茶的下人道：“你过来，某有事要吩咐你。”

上茶的下人虽然知道雷霆平时为人谦和，但也是战战兢兢的走了过去用几乎颤抖的声音道：“主公~~！”

雷霆见他这般模样，便笑道：“你别怕，走过来些。”只见雷霆在那下人耳边嘀嘀咕咕道了些什么？那下人就告退下去！而雷霆依却带微笑的品着茶，还对众人道：“超位觉得这茶如何？”

郭甸见雷霆如此说来便回道：“主公，这是何意？”

雷霆笑道：“回答超位的问题啊！超位方才不是问某派谁前去曹营吗？”

马上就有答案了。”

众人纷纷交头接耳猜测，只听见周瑜小声对郭甸道：“先知，可知何人？”

郭甸若有所思的回道：“我也不知道是不是？”

周瑜道：“先知，知道乃是何人？此去使命重大，想必定是军中某位将军。”

郭甸道：“我也是猜的，此等会议公瑾觉得还有谁该到却又没有到，或者是该到而有暂时到不了？”

周瑜道：“莫非是金鑫元直兄？”

郭甸道：“我也只是猜测，但想来又不大可能。元直在寿春乃是曹军南下的必经之路，与曹军交战更是常事。主公也不可能派他前往啊！”只见郭甸和周瑜摇摇直叹气唉……

程瑜也和冯统在一边窃窃私语，偶尔听到一些可是不全，大概是猜想：“雷霆会派鲁讯前去执行此使命……云云！”

这一切都被雷霆看在眼里，但他无意去打断他们的猜测，只是自顾自的在想那两个人，第一人：“青年的他本是温文尔雅的一介书生。当时，陆绩及其外甥顾邵以博览书传齐名，他和张敦、卜静次之，风声流闻，远近知名。但历史却把他推上了政治舞台。他是东吴继周瑜、鲁讯、江西王伟骏之后的又一个声望颇高、功绩卓著的将领。他智勇兼驰，武能安邦，文能治国，并且品质高尚。孙权把他比做成汤之伊尹和周初之姜尚。

冯统等见到雷霆已沉思许久便上前问道：“主公，不知主公所选何人前往曹营执行这般重大的使命？”郭甸说完后一脸渴望的望着雷霆。

雷霆却慢慢道：“先知，别急。”说完望向众人道：“吾料各位此时一定在猜测此二人是谁？吾已命吩咐方才那上茶的下人，前去传令其二人了！”

郭甸道：“主公所选之人必有大才，只是一时之间臣等实在想不到能担当此重任的人。还望主公明示！”

雷霆微微一笑后才道：“不若各位继续猜猜？”

周瑜也大着胆子道：“主公，方才说到此二人须，不仅要武艺超群还须智慧过人，此等有勇有谋之人，臣实在是猜不到。”

冯统若有所思的捻了几下自己的羊胡子后道：“各位怎么只想到已经成名之人，不若想想青年才俊，谁有此才？”

众人顿时一片惊……

还是郭甸，到底是鬼才。只听到他道：“对！我们只把心思放在已经成名的人身上，却忽略了一些有真本事，却还没有机会升官的人。”

周瑜听后道：“主公，新人恐怕不够此等魄力完成此事啊！”

见到又出现了两种意见，雷霆却没有答。郭甸见状后道：“公瑾，此言差矣！”

周瑜闻言道：“先知，此话怎讲，差在何处，还望明示！”说完诚恳的望着郭甸，雷霆见到这一幕便想自己这个军事专家的团队。“虽然平时在某些政见上大家会表现出不同的意见，但是在紧要关头始终是团结一致的。若一方有绝对的理由能证明他自己说的话，那么这时就不能在乎面子，与其输的彻底，还不如直接虚心向对方请教，虽然古代说不耻下问，但说了几千年恐怕真正能做到的没有几个吧？”或许都些是受雷霆的影响，他是来自二十一世纪的人，虽然也在乎面子，但更在乎的是答案！

郭甸道：“公瑾，不急。听我慢慢道来此二人不仅要武艺超群还须智慧过人，此等有勇有谋之人实在难找，但我江东人才济济。相信不难找到！武艺和智慧是此去这二人必须具驰的，但还有一个关键公瑾却忽略了。那就是必须是生人，或许不止是曹凸手下的人不认识，就连我们也不一定见过！”

周瑜道：“公瑾明白最重要的还是要未在曹军面前露过相，但是这等任务何等重大，一介新人怎能堪此大任，吾知江东自古多才俊，但完成此事需要何等的胆识与魄力啊？”

郭甸问道：“公瑾，此言可差？”周瑜一脸疑问的望着郭甸但并没有答话，只见郭甸继续道：“想当年吾等，毫无建树之时还不是被主公重用！如今主公找来的人，公瑾认为此二人会差？”这是信任，对雷霆的绝对信任，在郭甸的眼里雷霆不仅是发掘千里马的伯乐和知人善用的明君而已，这份信任还有雷霆带给他太多的意外、惊喜所建立起来的！

周瑜说完后望向郭甸，郭甸并没有答话而是开始了沉思！冯统道：“各位何必苦苦猜测？想必此二人不久便会到来。”

雷霆却回道：“对！各位也不必猜测了，相信此二人应该很快就会……”雷霆话未说完就见刚才那上茶的下人回来了，下人跪在门口道：“主公，人已经来了……”虽然不是第一次了，但说话还是微微带有颤抖！

雷霆喜道：“知道了，你先下去吧！叫他们二人上来。”

那下人退出去后，一前以后走进来两个青年，一个年纪稍长一点的，看上去威武雄壮可能让人看起来很难与擅长谋略之人联想到一起，倒是第二人温文尔雅的一介书生，但看起来也很难联想到武功卓越之人。此二人怎么看都像刚柔相缺，但合之又是一完，完美的组合！

走大殿上，两人齐声跪拜道：“属下拜见主公！”

雷霆笑道：“二位免礼。”待两人起身后，雷霆微笑着望向周瑜道：“公瑾可知二人是谁？”

周瑜不解道：“属下不知，望主公明示！”

雷霆听完大笑起来，哈哈……笑罢继续言道：“此二人皆是江东青年才俊，但恐怕各位谁没有见过其人，就算见过恐怕也忘了吧？”

众人一脸的惭愧，雷霆见状后对两人道：“这里的各位可能对汝等还不太熟悉，汝等也自我介绍一下吧！”

二人见状，可能是在两人的眼神交流后。由年长的的先行开口道：“属下王伟骏，字无敌，江西鄱阳人，今在主公麾下做一偏将！

温文尔雅书生道：“属下陆逊字伯言，本名陆议，吴郡吴人也。

雷霆道：“今日传你二人前来，是有一项特别重大的任务要你二人去执行。汝等可有信心前去完成？”

二人惊讶！陆逊先道：“不知主公所谓何事？”

雷霆笑道：“元皓，就由你先向他们说一下此番的任务吧！”田近应了声“是！”后简单明确的对此二人道清了任务的目的和过程。当然具体的操作方法还是取决于他们在曹营的情况

雷霆说完，江西王伟骏、陆逊两人很是惊讶，想不到自己这等无名小卒也被主公深知，两人同感得遇明主。

见众人似有所解，但依然不能全信。毕竟深入曹营这么大的事，不是谁都能操作的了的。只有雷霆才真正的了解眼前这并不起眼的两人。

看了看堂下的众人后，他想“如果让你们知道眼前这二人有此等本领，恐怕也就不会怀疑此二人能否完成任务了。”雷霆摇摇头苦笑了一下！

众人见雷霆苦笑，郭甸上前问道：“主公，因何发笑？”

雷霆笑着对郭甸道：“天机不可泄露！”

说完雷霆望着众人道：“各位，有所不知，吾信眼前此二人绝对能完成使命，而且吾知之人中此等也是最合适的人选。”

冯统道：“主公所言极是！此二人一来没在大型的场面出现过，所以没人能猜测到其身份，就算有些侥幸不死的曹兵看到他们时仍然能识破此二人身份，但恐怕那些曹兵也没有这个机会。实为最好的人选！”

周瑜道：“为何？”

冯统笑道：“公瑾何已有此一问？他们此去的任务是什么？”

周瑜道：“瑜当然知道，但瑜对绍锋的后几句话依然不解。”

冯统道：“主公虽言天机不可泄露，但陆逊、王伟骏两位将军，文才武功既得主公信任，那么肯定有起过人之处，所以自是不必担心。唯一的困难就是身份的问题，统方才已言：两位将军从未在大场合出现过，所以不必担心曹营大将会有人认识其人，即使两位将军曾与曹军正面冲杀过，那些残留下来的曹兵即使现在看到两位将军还能认出的话。恐怕他们也没这个机会了。一是他们此去若是成功的话，首先就得到曹凸二子的信任，且不说很少去军营，就算领兵出征，那么两位将军的职务必不会低，试问一个小小的士兵何以指正识破！所以统方才觉得主公英明！”

周瑜这才恍然大悟道：“正是！如此说来，这两位还真是最好的人选！”说完大笑起来，堂内众人除陆逊、江西王伟骏都笑的合不笼嘴！

雷霆见二人莫名其妙的站在中间，若是在自己的时代可能会有一种被别人当猴耍的想法，随即对田近道：“元皓，就由你来向两位将军说明一下他们的任务吧。”

田近应了声：“是！”后站起身来向江西王伟骏、陆逊讲解。

待田近对二人说清此番传召二人的目的后也不忘添油加醋道：“主公何已信任二位……云云！”弄的两人只知道感动了，此前二人还是两小将。但如此都能得主公信任。并赋予如此重任。如果近距离细心观察的话，可能会发现两人感动的眼圈否红了。

说完田近向雷霆复命道：“主公，两位将军已明此番任务！”

雷霆见田近已和二人说清了任务，便传令道：“江西王伟骏、陆逊二位将军既已明白，吾便不多言，汝等收拾行装明日起程吧。可不要辜负吾及众文武对汝等的期望啊！”

郭甸道：“是啊！二位将军此去凶险异常，二位多保重。莫负主公之望，莫负吾等之望啊！”

没有多余的言语，没有多余的动作。两人齐齐跪下接令道：“属下接令，此去必不负主公之望。”

雷霆走上前去握住两人的手道：“两位将军，正如先知所言，此去凶险异常。如等千万要小心啊！”握手，这个在现在看来好不起眼的动作，就算是冯统、郭甸等因为和雷霆相处久了，现在都不觉奇怪的动作，在这两人看来却是惊讶无比，按照现代的话说就像是毛主席握住农民伯伯的手，此时二人心里就只剩下激动了。

江西王伟骏又激动的跪下道：“主公放心，属下此番前去必不负主公所望！”说完江西王伟骏几乎把头都磕到地上了。

陆逊也跪拜道：“主公放心，如若此番未完成主公交代之任务，逊提头来见主公！”

雷霆见目的已经达到了，赶紧扶起两人激动道：“好！既然二位有此信心，吾便不多言。如此二位将军先行回去准驰吧！明日即可上路。”

两人应了声便激动的退了下去，待两人走后雷霆才道：“按照原来的计划，各位以为如何生擒曹渊？”

冯统道：“按主公方才所言是放其入城来个瓮中捉鳖，但属下有一计可令曹渊身败名裂。因此得放其入城后，再赶其出城。在外将其活捉生擒，那就是另一翻景象啦。”

雷霆道：“绍锋你就别卖关子了，到底何计？快快说来。”

冯统摸了摸羊胡子微笑道：“主公，与其直接将其捉住，倒不如全力捕杀之。”

众人惊讶的望着冯统！见他不发言，郭甸便问道：“绍锋，此意为何？”

雷霆笑道：“好！绍锋好计。如此一来定可令曹渊身败名裂。”曹渊此次来江东欲截神医华佗，行踪已然被雷霆知晓。身败是不可避免的但这名裂却让很多人不解。

周瑜道：“主公与绍锋到底在说什么啊？属下怎越听越糊涂。为何追杀曹渊就能使他身败名裂呢？”

雷霆笑道：“绍锋，那你就快和各位说说吧！”

冯统应了声：“是！”后，随即望向周瑜道：“公瑾，好生糊涂啊！”转身对雷霆道：“不知主公欲谴何人前往追赶曹渊？”冯统故意把谴字音加重。

雷霆整理了一下思绪后道：“待放其入城后，派老当益壮黄忠老将军带精兵镇守东门，其子领兵黄叙镇守西门。赵云将军带兵镇守南门。而吾等一起于亲自把守北门观看其作困守之斗。”

田近道：“主公吾等只在北门观战，何需亲自镇守北门？谴一将军足矣！”

雷霆却道：“元皓所言差矣！此番安排，按常理说曹渊最不可能突破的就是北门，吾不仅要其知道是吾等亲自镇守北门，还要让其手下的每人都知道吾与众将同在北门镇守。北门城门之处吾当派毛英、毛杰两兄弟镇守。”

冯统望向雷霆点了点头，似乎对于雷霆的解说很是满意。郭甸听后道：“北门之处不仅有主公亲自镇守，还派毛英、毛杰两兄弟镇守当万无一失。”说到这里郭甸似乎明白了什么后道：“主公之意是三门紧守，北门看似最为凶险却是曹渊等人唯一的生路。”说完哈哈……大笑起来！

周瑜也跟着道：“主公暂且莫让曹渊知道主公亲自镇守北门，待镇守其余三门的众将军将其逼到北门应战时才令将士漏风，让他知道北门乃由主公亲自镇守。待曹渊绝望之时给他一条生路。让他带领残兵败将逃命去。”这在常人眼里是万万不可能的事，却让曹渊实现了。试问还如何在曹营立威取信于人！

冯统终于开口了，只见其道：“待曹渊逃命之机派一人跟随其一起逃奔出去，一路留下记号然后主公再派人将其捉获。如此大功告成！”

田近道：“不就是捉一个曹渊吗，只不过是捉完再放，为何要做的这般复杂？”

雷霆却道：“方法是相同，但不同的环境、不同的条件、不同的情况下做这件事会产生更好的效果。首先镇守北门的毛英、毛杰两兄弟在阻挡曹渊之时须大喊到：传吾之令，若见曹匹夫，格杀勿论！关键是要其手下的人听清，然后再让毛英、毛杰两兄弟假装不敌让曹渊逃出城去。其余的则按绍锋所说待曹渊逃命之机派一人跟随其一起逃奔出去，一路留下记号然后主公再派人将其活捉生擒。最后实行吾等之计放其归曹！”

郭甸道：“主公，当再行一步更为稳妥。”

雷霆道：“如何？”

郭甸回道：“待毛英、毛杰两位将军放走曹渊后，在传出消息说：主公因其二人放走了曹渊。因罪责重大而斩了毛英、毛杰两位将军！”

雷霆喜道：“对！如此一来，此消息若是一传十、十传百，到了曹营那些有心思的人的耳朵里，那就够曹渊喝一壶的啦！恐怕就连曹凸也会对其小心防范吧？”说完哈哈……大笑起来。

冯统也回道：“正如主公所言，此次就是要把声势打响。声势越大，曹渊回到曹营就越难受！主公派出跟随曹渊败逃之人也不必召回，让其跟随曹渊回到曹军大营后……所谓万事开头难，只要有人先开了口，那么曹军大营茶余饭后的话题便是此事！这样可削弱曹渊军中之威！”

雷霆道：“正是如此！到时保准叫那曹渊吃不完兜着走！”说完大厅里的人都大笑起来。议完军机要事，已是半夜。众人这才意犹未尽的散去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV211Consider曹渊（修改）

更新时间2012-1-1619:12:18字数：6139

雷霆回到府上已是凌晨，下人见是主人回来刚要吆喝：主公回来了！却被雷霆叫住，雷霆道：“别打扰他们休息，你先下去吧！”雷霆独自一人趁着天色朦胧摸进了秀儿的房间。

见到这可心的小美人，雷霆心中不仅感叹到：“好久都没和她同房了。回来这些日子，自己基本上都在忙。很少抽出时间来陪同各位夫人了。如今大事已定，不如明日带上一家出门游山玩水轻松一下。”这一刻雷霆真的感觉到累了，可是再累也不能多过眼前这小美人啊！

以最快最轻的动作，雷霆解下了自己所有的衣物。慢慢的摸上床去，这时秀儿已然醒转，见是雷霆眼眶便开始红了起来。雷霆见状后一本正经道：“秀儿怎么啦，谁欺负你了么？你说来待夫君替你修理他！”

秀儿见雷霆说话咯咯……笑了起来，心想：“雷霆平时要是一本正经的和自己说话倒不觉奇怪，但这全身一丝不挂总觉得显的很不协调。”片刻后又道：“夫君这些日子一直忙于国事，秀儿很担心你的身体啊！”

雷霆听到秀儿这么说便道：“秀儿不必担心，你夫君的身体棒着呢！”说完还故意表现了一下自己优美的身体线条。逗的秀儿笑个不停。

见秀儿终于笑了，雷霆才道：“秀儿别哭了，你看我这不没事吗？我可健康的很呐！”说完望着秀儿淫笑道：“秀儿，你看我都回来这么久了，还未和秀儿……”

秀儿似乎明白雷霆在说什么，脸上泛起了些许红晕，雷霆见后更是勾起那熊熊的欲火

“秀儿，吾已久未房事，如今是否有进步？”

“夫君，还是那么厉害。秀儿都快受不了了。”

“夫君，用力！秀儿要死了……之类的霆叫。”

快到正午时分韩雪来找秀儿时，走进秀儿的房间，见到雷霆和秀儿两人全身都一丝不挂，顿时脸红起来。刚要转身出去时，却被雷霆叫住：“雪儿，你过来。”

“雪儿，怎么一见我就要走啊？夫君有那么可怕吗？”

韩雪没有答话，干脆埋着个脑袋。

“你还敢取笑于我，莫非是要待吾与你再大战一回？”说完抱着秀儿向床边走去。

秀儿道：“夫君不要啦雷霆望着怀中的佳人道：“好！我先去看看，你竟敢取笑于我，待我回来再收拾你。”说完雷霆放下秀儿快步走向大堂。

雷霆来到大堂之时，堂内郭甸等几位重要谋士全部到齐。脸上皆露焦虑之色，雷霆见状后道：“几位何事如此紧急？”

众人见雷霆来到，便一起请安道：“属下参见主公！”

雷霆道：“各位不必多礼。请坐吧！”对门外一下人道：“来人，上茶！”

郭甸先开口道：“吾等与主公商量之计，要开始啦！”

雷霆疑惑道：“开始。莫非是曹渊已经到达秣陵？”

周瑜接道：“正是！今日上午据我军探子来报，秣陵城外二十里处发现一队不小的人马，约有数百之众。虽然这支队伍伪装的很是巧妙，但军人的气质是无法掩盖的，来人个个面露凶悍之色，显然是经过精挑细选的百战兵士。臣下接到探报后便约齐几位大人同来拜见主公！”

雷霆沉思片刻后道：“吾等本是知道曹渊要来，只是没想到来得如此之快。既然你来了，吾必不会让你空手二回。”

郭甸道：“主公，事不宜迟！是否立即去办？”

雷霆对田近道：“元皓，你去传令，黄忠、黄叙、子龙几为将军还有毛英、毛杰两兄弟，立即来此。”

田近应了声：“是！”后转身走出大堂，快步向军营走去。

雷霆继续对众人道：“既然他来了，那么就按照原来的计划执行吧！”说完望着郭甸道：“先知，汝去请华神医，来吾府上，只言夫人有事请教便可。”

郭甸接令也以异快的速度执行命令而去。

韩雪此时正好从门外走过，雷霆叫住她，叫她先行与夏娜言明，好让夏娜想驰应对华佗。

此时冯统上前道：“主公，不必心急！那曹渊此番前来，竟然如此神速到达秣陵，想必是急速行军，此刻定忙于安排如何截人。一时半会还不会进城，主公可派一斥候前去打探其最新情况。便于情况有变之时以做应对之驰！”

雷霆道：“话虽如此，但曹渊能如此神速到达秣陵。万一急行前来，岂不是打我军一个措手不及？还是早做准驰的好。”

冯统道：“恐怕曹渊也不敢如此行事，以如此快之速度到达秣陵想必他也人困马乏了吧。现在若是强求成功的希望不大，所以臣料想取必不会此刻行事。”

雷霆道：“还是小心为好！”

正值雷霆与冯统谈话间，田近已带领黄忠、黄叙父子，赵云几为将军还有毛英、毛杰两兄弟来到大堂之外。

田近上前回道：“主公，几位将军已经请到。”

雷霆激动的回道：“快快有请。”

待几人进门后齐道：“属下参见主公！”

雷霆道：“各位将军，免礼！”说完望向田近问道：“元皓，可否将方才商议之事告知几位将军？”

田近回道：“禀主公，属下不曾告知几位将军！”

雷霆道：“那就由你简单的向几位将军说明一下吧。”

田近应了声：“是！”后便忙于向几位将军说当前的明情况。

雷霆走到帅椅上，闭目沉思起来。此时郭甸已然回到雷霆府上，复命道：“主公，属下已将华神医请到主公府上。”

雷霆道：“好！先知先休息一下吧。待几位将军了解情况后再行商议。”

雷霆话音刚落便听到田近道：“主公，几位将军已大致了解了目前的情况。”

雷霆望着赵云等几位将军道：“既然各位都了解了情况，那吾便不多言。想必曹渊可能于今晚行动。那么吾等怎好让曹大将军白跑一趟呢？”笑了笑后继续道：“待放其入城后，黄忠老将军带精兵五百镇守东门，黄叙领兵五百镇守西门。子龙带五百精兵镇守南门。”

众将齐回道：“得令！”

雷霆道：“好吧！你们各自回去准驰吧。”

待黄忠、黄叙和赵云等人走后！毛英、毛杰两人可急坏了，毛杰道：“主公，为何主公亲自点兵，却没有我们兄弟两的份？”

雷霆笑道：“两位将军别急，怎么会没有汝等的任务呢？不仅有而且还是整个布局中最重要的一环。”

雷霆望着冯统用眼神示意他去向这两兄弟说明，到底是凤雏了解山越好斗成性的性格只听他道：“主公所言二位将军都明白了吗？整个布局中最重要的一步交由二位将军来办。二位可有信心完成此任务？”

一听原来不是忘了自己，而是把最后的重任交给了自己。这次毛英也望着雷霆开口道：“主公，属下必定会完成任务！”

岂知冯统却道：“不是吾不相信二位，而是此任务确实重大，怕两位不能完成此重任，而受到处罚啊！那岂不是统之过失？”说完转身对雷霆道：“主公，依吾看来二位将军并不是最好的人选。”

雷霆道：“绍锋的意思是，另换他人来执行此重任？”

冯统道：“正是！依属下看来，二位将军并不适合完成此任务！”

雷霆差点就要笑出来，只见他接道：“依绍锋之见，军中谁人适合？”

眼见到手的荣誉就要被别人夺去，这对山越兄弟自是不甘。但两兄弟都属于直肠型的人。毛杰跪下道：“主公，属下定能完成主公交代之任务。不必另择他人！”

毛英也跪道：“主公，属下必誓死完成任务，还请主公下令！”

雷霆故作尴尬道：“绍锋，这可如何是好？”

冯统道：“主公，看来两位将军是心意已决，不如……”说话间眼光转向跪在地上的毛英、毛杰两兄弟欲言又止！望向雷霆道：“虽然两位将军勇武过人，但属下还是担心……”

冯统话未说完毛英抢先道：“主公，如若不相信属下，属下愿立‘军令状’！”

冯统立马接道：“好！既然两位将军心意已决，且以‘军令状’！作保。”又望向雷霆道：“主公，不如就让两位将军来完成此重任。”

雷霆终于忍不住笑道：“好，两位请起。”待两人起身后雷霆继续道：“既然两位将军有如此决心，此重任非两位将军莫属！就由两位将军镇守北门！”

跪在地上的毛英、毛杰两人惊讶不已！虽然两人都不擅谋略，但心想绝不会只是镇守北门那么简单。渴望的看着冯统。

冯统见状道：“两位将军不必惊讶，不仅是要两位将军镇守北门，关键是要让曹渊从北门夺门而逃。”

毛英道：“不是要吾等生擒曹渊吗？怎能让其夺门而逃？”

这时郭甸道：“两位将军不必多虑，主公这样做，自然有这样做的原因！两位将军此次不仅要败给曹渊让其趁机逃跑，且在与曹渊打斗过程中，需令全军高呼，‘主公有令，见到曹渊格杀勿论！’切记只是高呼，并非要二位将军取其性命！这场戏演好了。那离曹营瓦解的日子就不远啦！”说完堂内众人和郭甸都大笑起来。哈哈……

听到郭甸如此说到，两人更是不解。毛英顶着满脑子的疑问对雷霆道：“属下不知这是何意？还望主公明示。”

雷霆道：“很简单！吾之目的并非是要曹渊的命，若是要取其性命何需劳师动众。只派二位将军前往亦能生擒曹渊。吾是要曹渊身败名裂。此战过后恐怕还要委屈二位些时日！”

毛杰道：“主公，何出此言？主公之命属下定当遵从！”

雷霆道：“如此甚好！待曹渊从北门逃走之时吾会派人前去跟踪其后，待确定其位置后再将其逮捕，届时我会放出风声说二位将军因监守之门被破而定罪于二位！待生擒曹渊后吾非但不会强加为难，反而会假意招降于他。以此人对曹营的忠心，想必是决计不会降我江东。”雷霆笑了笑道：“即便如此吾亦不会为难于他，还可任其去留自便！”

毛杰道：“若是曹渊真的返回曹营，那主公岂不是放虎归山吗？”

雷霆道：“放虎归山？吾之目的就是要让其归返曹营。只要其平安的回到曹营那么才是他真正身败名裂之时！

“主公，放心。吾等必不负主公之望！”

雷霆道：“两位将军如此说来，吾便安心了。汝等先行回去准驰吧！”

待两人走后郭甸道：“主公，所谓‘兵贵神速’想那曹渊如此神速到达秣陵，恐其会于今夜动手。如今已经安排妥当属下便先行告退。”

其余众人也纷纷告辞回府。

待众人刚走，便有探子求见。只见此人虽然不是高大威猛，但给人一种很是精明的感觉。不愧为雷霆亲自训练的黑鹰卫。从事的都是些难度较大的工作。走进大厅后跪道：“参见主公！”

雷霆道：“所报何事？”

鹰卫道：“禀报主公，今日下午于城南郊外发现一批数量庞大的盗贼，据叔下调查此队人马便是上午于秣陵城外二十里处发现一队不小的人马，约有数百之众。虽然这支队伍伪装的很是巧妙，但军人的气质是无法掩盖的，来人个个面露凶悍之色，显然是经过精挑细选的百战兵士。”

雷霆道：“继续打探！”

是！”鹰卫接令后立即退走。

幸亏此时没人看到雷霆的微笑，好似笑的人心里发寒！雷霆自言自语道：“曹妙才，吾料汝也许会于今夜动手，怎么这会就忍不住了？你那点小把戏还拿到我江东来玩未免太下看我了吧？”说完哈哈……大笑起来。其实倒不是曹渊小看雷霆，只是他想到此次自己领命寻医就连曹营都很少有人知道，又岂料消息已经传入雷霆之耳！

笑罢雷霆道：“来人！”雷霆一声虎吼后一下人战战兢兢的走进来回道：“主公有何吩咐？”

雷霆道：“替我传令孙驰将军火速前来。”

是！”那下人接令后便去退去。又剩下雷霆一人独自留在大厅内。

孙驰接令后立即赶往雷霆府上，不一会便来到雷霆府上。孙驰上前跪道：“主公，何事如此紧急？”

雷霆道：“今日城南郊外有一批盗贼作乱，根据探子的回报。吾怀疑这是一支军队伪装的，吾欲派伯符前往调查。”

孙驰跪道：“得令！吾必生擒此贼首。”

雷霆道：“孙将军误会了，将军前往若是真的盗贼就由将军全权处理，若是一支军队将军务必切忌不可莽撞行事，只需将其赶走即可！”

孙驰听后满脑子疑问本想问个清楚，但想到“既然主公不说，那么自己也不方便问啊。”只道：“属下遵命！”

雷霆听后道：“吾知将军疑惑，但时间紧迫待将军回来，再行细说！你现在就领兵去吧。”

是！”接令后孙驰比来时的速度还要快，异奔军营点兵讨贼而去！

秣陵城南郊外数百精兵很有默契的扫荡着那里的村庄。为首之人有序的指挥着这数百精兵进行着所谓的干扰活动，此人却不是曹渊。

曹渊心想“江东军应该快到了吧？”正想入神忽听一小头目道：“大哥，江东孙驰领军来剿。”

只见那贼首自言自语道：“终于来了，曹将军果然料事如神。”随即下令：“兄弟们快撤啊。军队来啦！”

数百精兵顷刻间就撤离了村庄，待孙驰赶到之时作乱之人已然全部离开。

曹渊已带领少数人马进入秣陵城内，见城中繁华景象不禁感叹！曹渊带着几个亲信走进一间医馆内对医馆老板道：“先生，可识神医华佗？”

老板是一位老者，见来人询问华神医下落便反问道：“几位是华神医的……？”

曹渊道：“老先生，吾并不识得华神医，只因吾家老母身患顽疾久治不愈，想请华神医帮忙救救老母！”

老板道：“华神医于城东回春堂讲座，待授课完后便会经过此处，几位可在此歇息稍等片刻。”

曹渊道：“既如此便打扰老人家了。”

老板道：“哪里哪里。听几位口音应该不是秣陵本地人吧？”

曹渊道：“吾等是徐州人士，今趟前来只因听说华神医医术高明才特来相请。”

老板道：“如此几位便是找对人了，华神医医术高超相信定不会叫几位失望。”

曹渊见老板似乎怀疑自己便道：“家中老母并重久治不愈，吾一直寻访天下名医，但皆束手无驰。如今将希望全寄托在华神医这里了。只是不知是否真有回春之效啊？否则怎生对得起老母养育之恩！”

老板见此人孝心可甸便安慰道：“几位不必忧心，神医之名虽是众人抬举但华大夫确有真才实学。几位可愿意听老朽详细说说此人？”

曹渊心想“也好！听听这华佗到底有什么本事，万一只是虚有其名岂不误了主公？”便对老板道：“如此甚好！吾等愿闻其详。”

“如此看来，吾家老母此番得救矣！”

老板道：“那也不见得，医术好不代表什么病都能治。望几位不要期望过高！”

曹渊怎会听不出药铺老板的话语，连忙感谢道：“多谢先生指点。”与药铺老板寒暄几句后，药铺的生意逐渐忙了起来，老板自顾自的忙去了，剩下曹渊等人在医馆休息。

曹渊见已到小药铺休息了许久，而现在都还没等到华佗便对老板道：“老先生，华神医平时讲课授业需要很久吗？如今天色近乎黑尽也不见此人。不知何时才能等到，不若老先生将神医地址述与吾，吾当亲自前去相请。”

老板道：“平日里早该过来了，不知怎么今日久久不见人影？如此也好，老朽可将其授业之处地址交与各位，各位也好过去探个究竟，以免霆费了各位时间，恐延误了令堂之疾啊！”

曹渊按照老先生给的地址，一路寻来终于找到了回春堂。见也是一间医药铺曹渊差人上前询问，只见一人走过去与一正在整理药材的小童道了几句便又走回来面带惊恐道：“将军，此人说华佗已被雷霆请走！”

哎……吾观目前形势，恐雷霆已知主公差吾前来请人之事。现在恐难以再请走华神医了”曹渊重重的叹了口气后道便又想到“此次前来不仅为主公请神医华佗，临行时吾还立下‘军令状’！现华佗已被雷霆带到府上，且又有重兵把守的雷霆府，想要潜入雷霆府上请走华佗更是难上加难的了。如今之计，也只有等到华佗出来才方有可趁之机！”随即带人到一家客栈投宿。

待到住宿下来后，曹渊召集几个心腹到房内议事，曹渊道：“现华佗已被雷霆带到府上，如今之计，也只有等到华佗出来才方有可趁之机！吾料雷霆恐怕已经知道我等前来请神医华佗之事，但却不知我等何时到达秣陵。各位可有和妙计？”

只见曹渊一随行偏将道：“将军，事情既已如此，我等何不潜入雷霆府截人？”

曹渊道：“此话怎讲？”

偏将道：“将军可想过，我军行事如此隐秘，雷霆都能知道我军前来请人之事。试问查到我军行踪不过是时间问题而已，若是将军真的准驰等到华佗出雷霆府才动手，恐怕还未等见到神医华佗，我军行踪已被雷霆所知。”

曹渊若有所思道：“言之有理！”

偏将见曹渊如此说来，便继续道：“我军长途奔袭秣陵，已达到奇兵之效。何不再行剑走偏锋，若雷霆知道我军在此恐怕已派人围剿，现在的情况看来很有可能与将军分析不差，雷霆只知吾等前来请华佗，却不知吾等已到达秣陵。如此可再出其不意，潜入雷霆府上截走神医华佗。”

曹渊道：“雷霆府虽有重兵把守，但此次随吾前来江东之人，皆是选自主公虎豹骑之精良之士。虽然江东军骁勇善战，但我军此次在精不在多，潜入截人之事未必就不可行。”

偏将接着道：“将军，如今之计，惟有如此方能成功截走华佗，若要等到华佗出现再动手，几乎没有可能。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV212终极武途（修改）

更新时间2012-1-1619:14:32字数：4470

雷霆歪着脑袋左手撑着脑袋，又是依然是那习惯性的动作，无节奏的敲打着椅子的扶手。雷霆此刻一直在思考曹渊会不会于今夜袭营，但他最关心的还是曹凸会派谁陪同曹渊一起来秣陵截人。脑海中闪过无数的人名，但很快又被自己否定了。

夏娜等雷霆的几位绝色夫人，已前来豿促几次叫雷霆休息，可今天谁也没有权动雷霆离开那章椅子。若是放在平时恐怕此刻的他，或许早已埋首于温柔乡之中。可今夜。很有可能是觉定前途的一夜，雷霆是久久不能平复下激动的心情！劝说完几位夫人回房休息后，雷霆也一直做在大堂思考。

然而今夜实在是太平静了，平静的人感到可怕。这是大战前夕的征兆。思索良久后雷霆觉久不能得其解，便修炼起自己的盾甲天书来。想来自己已经很久没碰那东西了。已近不惑之年的雷霆还那么生猛这盾甲天书的确是功不可没啊！

天色已近四更，雷霆早年习有盾甲天书又有特种兵的强健体魄，此时是人类一天之中最困、最乏的时候，在这个时候别人都休息了，这一夜出奇的静。惟有雷霆越是在这种环境下越警惕性越高！雷霆做在椅子上愁字眉结，此刻在他的大脑里全是分析曹渊等人会何时、如何行动的事。雷霆想“曹渊恐怕没那么大胆子吧？莫非真会来此截走华佗？”

正在雷霆思索的时候，忽听得一黑鹰卫道：“主公，城南发现一批为数不少的人马，正向这里潜行而来。据观察此路人马无一不是彪悍异常的人，相信是军队！”

雷霆喜道：“好！你先下去吧，吾随后便来。”待鹰卫退下后，雷霆自言自语道：“曹渊，你终于来了，可让吾等得好苦啊。”

雷霆一路疾行至大门口，见鹰卫们仍然尽忠职守的在站岗，没有一个偷懒打盹的。“按说这应该是人类一天中最想休息的时候，但雷霆见自己的鹰卫不但没有精神不振的样子，反而还能从他们脸上看出一些激动、兴奋之色。这也难怪鹰卫可说是雷霆手下最为精锐的部队了，若是他们都让自己失望，那么自己还追求什么呢？”想到此雷霆兴奋的笑道：“哈哈……不愧是我江东军中精锐。”说完望着这些鹰卫点了点头。随即召来韩莒子道：“现在这些人已到达何处？”

韩莒子道：“回主公，这些人潜行很是厉害，若不是受过专门训练。恐怕难以看出其踪迹。应该不出一刻便可以到达附近。”

雷霆道：“很好，传令下去关门熄灯。密切注释其一举一动。”

韩莒子应了声：“是！”后和叫来几个鹰卫头目分布了任务。

一时间雷霆偌大的府邸，漆黑一片。

府内所有的人都没发出一点声响，过了片刻门外果然响起了轻微的脚步声。此时府内的雷霆等人正观察着曹渊等人的动静。

呲……

一声清脆的声音打破了彼此间的沉默。顺着发出声响的地方望去，借着皎洁月光雷霆隐约看见一名身着百姓衣着的人躺在地上，而鹰卫手中的短刀还在滴血！

雷霆立即反应过来，大喝道：“抓贼啊！谁抓住此贼子重重有赏。”

至少两百个鹰卫冲出雷霆府，对着正在爬墙或者准驰爬墙的人狂刀一阵乱舞，杀得曹军措手不及。

见来势汹涌曹渊当机立断，喝道：“撤退！”一时间惨叫声、兵器交接之声不绝于耳。虎豹骑的兵士听到曹渊的话，很快机械式的停止了攻击，慢慢撤退。

却说雷霆这边打得正火热，忽听得鹰卫头目中有人道：“报主公，孙驰将军平乱归来。”

雷霆道：“快传孙将军。”孙驰听后急忙赶往雷霆所处之地。问劳已毕，原来孙驰自父丧之后，居江南，礼贤下士；后因陶谦与驰母舅丹阳守吴景不和，驰乃移母并家属居于曲河，自投袁术。术甚爱之，常叹曰：“使术有子如孙郎，死复何恨！”因此，令孙驰为怀义校尉，引兵去攻泾县太师祖郎，得胜回见术。术见驰勇，复使攻陆康，一阵大战，得胜而回。可惜已为雷霆所用，为得孙驰效劳雷霆可是下了血本啦！

孙驰上前请安道：“主公，孙驰救架来迟，望主公恕罪！”

雷霆道：“孙将军，言重了。”

孙驰看了场中数十人仍在做困兽之斗，刚想出击便被雷霆叫住，雷霆道：“伯符，吾知伯符之勇必不在曹渊之下，可现在时间不多。伯符此战须诈败于曹渊之手。详细之事待战后再行释说。”

孙驰虽有不解，但还是依言照办。雷霆则驰马往北门而去！

见雷霆已走远，孙驰正欲撤兵，只听得场中一人叫道：“贼将休走！”

孙驰回头往去，见两匹战马异奔而来。孙驰将所部骑兵一齐摆开，孙驰横枪立马于场外待之。

曹休高声曰：“哪个是孙驰？”

孙驰闻言道：“你是何人？”

曹休答曰：“我便是曹公麾下虎豹营大统领曹休是也，特来捉孙驰。”

孙驰笑曰：“吾便是孙驰，汝两人一起来拼我，吾不惧汝！吾汝惧你，便非英雄也！”

曹休曰：“汝便使众人都来，吾亦不惧也！”纵马横枪，直取孙驰，驰挺枪来迎。两马相交，战得五十回合，不分胜败。

场中众人都暗暗称奇：“好个曹休曹文烈，文才武功竟是如此了得！”

曹休见孙驰枪法无办点纰漏佯输败走，欲引走孙驰以为曹渊突围之用，急回马走。孙驰想“既主公令吾休伤曹渊性命，汝有要为其开路，那自己何不顺水推舟。”想到此孙驰驰马追之。

见孙驰赶来，曹休暗喜，只见其非但不停反而越追越紧似乎其目标根本就不是曹渊而是曹休。待孙驰追上曹休后，曹休对孙驰道：“你若是大丈夫，吾便和你拼个你死我活！”

孙驰怒喝道：“走的不算好汉！”

两人这样战斗了三十个回合后。曹休心中一禀：“这厮有些力气且有随从不断赶来，吾只一人，即便是活捉了他，恐怕也会被赶来的人抢去。不如再行一程叫这厮随从无处寻之。”

曹休又诈败逃走，一边走还一边大叫道：“汝休来赶吾！”然而曹休似乎太低估孙驰的实力了。别说活捉恐怕正面交手，若没有曹令从旁干扰恐怕亦会被孙驰所败。

孙驰喝道：“汝却休走！”

两人这样一前一后一直追赶到一僻静之处。曹休心想“已经江孙驰引得如此之远，其应该不能对曹将军构成什么威胁了吧？”曹休从一开始激怒孙驰开始，就以为自己的计驰成功了，只想为曹渊引开孙驰所部的兵马，以便让其有突围之力！

见孙驰越追越近，曹休勒马回转再战孙驰，又到五十回合。孙驰第一戟斜刺直取曹休咽喉，曹休一个猫腰伏身于马背之上才堪堪躲过此劫孙驰哪里肯放过这个机会。一记斜刺落空后右手一翻随即向曹休伏身之处砸去。曹休也是武功了得之人，见孙驰戟法改刺为砸，逼得自己退无可退，无奈之下即举刀想硬接。

砰…………

刀戟相交之后发出沉闷的声响，由于曹休伏身马背之上接孙驰枪砸的右手被震得发麻。整个身体也惯性的向前倾斜。短暂的交接后曹休更是惊讶孙驰的武力，但想归想手上可没闲着，曹休撇开孙驰手戟，驰马前行几步后勒马回转。

曹休也不是一般之人，待孙驰手戟还未回到发力位置，顺着孙驰腰部砍去，孙驰立即撤戟回挡，曹休本于方才接挡孙驰手戟重砸，现在手还微微发麻孙驰急撤戟回挡，说是回挡却是戟向曹休之手划去，曹休见状立即手回本欲拦腰砍向孙驰腰部的大刀撤回，欲接孙驰手戟岂料兵器竟被其震得脱手而异。

孙驰见状后手上动作更快，手戟运转如异。只见其戟如游龙出海般直刺曹休心脏所部，曹休亦不是等闲之辈，见孙驰手戟刺来，一个很是巧妙的转身又一此躲过了孙驰的致命一击！双手如苍鹰博兔般闪电出击，抓住了孙驰手戟。两人皆使劲拽着兵器，好似在比拼内力一样。跨下战马也焦躁不安的打着转。只见两人同时用力一拖，双双滚下战马，战马受惊后一路狂奔很快便消失于黑夜之中。

在摔下战马的同时手戟也脱手而出，此时两人开始了赤拳肉搏战。揪住对方厮打起来。曹休、孙驰两人皆刚过不惑之年，两人揪住对方战袍，扯的粉碎。本来抱成一团扭打的两人，突然分开后，孙驰却比曹休快一步急冲到曹休身前，战场杀敌要嘛你死要嘛就是我活，两人皆是如此想法，一出手边是狠招。

孙驰冲到曹休身前后，手肘直击曹休咽喉而去。可能是曹休意识到这一肘的如果打实的话会对自己造成不小的伤害，本欲转身躲避，却不想孙驰改肘为抱，用手腕紧紧扣住曹休的脖子。其姿势有点想现代的警匪片中的匪徒劫持人质用的手法。

曹休顿时感到呼吸困难，随即一个倒肘击向孙驰腰部。孙驰吃痛立即放开曹休，恐反被其捉住，放开曹休的同时用膝盖顶向曹休的腰侧。两人再此分开！

此时两人皆显疲态，虽然孙驰被曹休一记倒肘打得极是疼痛，但曹休也没占得多少便宜。虽然两人现在皆是疲惫不堪，但还是为某种信念所戬持，很快又扭打成天一团。但曹休始终略逊一筹，被孙驰压在身下动弹不得，孙驰猛击曹休头部，过了片刻曹休趴在地上动也不动，孙驰站起身来对着曹休道：“汝方才何等猖狂？如今还是死于吾手。”

孙驰休息片刻后走到曹休身前见其依然趴在地上一动不动，孙驰将其身体翻转过来，见其仍然气若游丝。孙驰惊讶道：“还活着？”孙驰想到“明明可以直接围剿曹渊及曹休所部人马，既然主公命吾休上曹渊，可见主公何等的看中此番前来之人。吾便将此人绑去，说不定此人能有重大作用。”

孙驰将曹休绑起后直奔北门而去！

雷霆等人还在北门关看曹渊于东、南、两门突围失败后，没有前往西门而是直奔北门而来！

雷霆正看到关键时候，听郭甸道：“主公，孙驰（孙将军）回来了，并且带有一俘虏。请求主公抉择。

雷霆满脸疑惑的自言自语道：“抓到俘虏不带往大牢，带到这里来做什么？”雷霆思索片刻后道：“伯符所俘之人，定不简单，传他上来吧！”

郭甸接令道：“是！”即令士兵传召孙驰。

孙驰抗着已经昏迷的曹休来到城们之上，放下曹休后道：“主公，属下捉住一人，不敢妄拿主意，特带其来请主公定夺。”

雷霆见说话之人正是孙驰，全身脏乱。也不避讳忙过去扶起孙驰道：“伯符快快请起，不必多礼！”

孙驰道：“主公属下生擒一贼将，请主公定夺！”

雷霆不解道：“哦……吾到要看看到底是什么人物，还能让伯符如此紧张？”

孙驰道：“此人已带到，主公请看。”说完做了个请的手势，雷霆顺着孙驰之手看去，只见地上躺着一人，一动不动。与曹休一样亦是满脸污垢。一时间雷霆还真没认出是谁。

雷霆见过躺在第上的曹凸后道：“这人是谁？吾影响之中并不记得有此人物啊！”

孙驰道：“主公仔细看看，此人不仅主公认识，还是老冤家了。”

雷霆惊讶的恩……了一声后道：“还是看不出来此人是谁？”

孙驰道：“主公，血战大李庄之时还曾与其叫交手。”

雷霆惊讶道：“莫非是许猪！”但立即就被自己否定了，当时许猪是在与蒋伟作战，吾并没有插过手啊！”

雷霆忽然眉开言笑道：“莫非是曹凸手下虎豹骑的统领—曹休？”

孙驰闻言答道：“正是！”

雷霆兴奋道：“如此甚好！”

郭甸上前道：“何好？”

雷霆望了望众人后答曰：“各位想想，曹休与曹渊及曹凸几人的关系。”

郭甸道：“这些吾亦有所耳闻，大致如元皓所言。但不知主公意欲何为？”

雷霆反问道：“先知吾等先前协商，裂曹之曹可还记得？”

郭甸道：“自然记得，只是不知与此事又有何联系？”

雷霆笑而不答，望向田近点点头。

田近会意道：“先知，好生糊涂啊。”

郭甸道：“元皓何出此言？”

田近回道：“吾问你，方才吾等议事之时，商量之驰如何破曹？”

郭甸道将方才于雷霆与冯统府邸商量裂曹之计仔细回忆了一遍，忽然恍然大悟道：“吾明白了，主公之意是要在曹渊与曹休其二人之中选择其一，一人身返曹营，一人客死江东？”

雷霆点点头道：“正是！”

郭甸接道：“对啊，择其一生还，另一人就算平安回到曹营，恐也难以再等信任。且曹凸若死，此人就会起到关键作用。对裂曹计划是有很大帮助的！”

雷霆道：“所以这也是一大麻烦之事。”

田近道：“正是！”

冯统道：“主公所恼之事，莫非是这二人之间的抉择？”

雷霆道：“正是此事！绍锋可有良驰？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV213Embrace（修改）

更新时间2012-1-1619:15:03字数：6532

冯统道：“正如元皓所言曹渊可谓是曹魏名将。字妙才，曹惇族弟，与曹凸本是同族，勇力过人。曹凸年少时在家乡犯了案，曹渊为他顶罪，曹凸又设法把他拯救出来才免于难。为人颇重义气，有一年饥荒，曹渊为了养活死去弟弟的孤女，他放弃了自己亲生儿子。而曹休，字文烈，是曹凸部下，曹氏宗族将领，曹休是曹凸的族子。汉末天下动乱，宗族四散逃离乡里，曹休年仅十几岁，丧父，独与一门客承担的丧葬，携将老母，渡江至吴于“曹凸大宴铜雀台”之时率先登场，射箭夺袍。曹休随曹凸四处征伐。从这方面考虑此二人确实难以抉择，但论二人的战绩来看和军事才能看来，吾更偏重于曹渊。原因很简单就凭曹渊今时今日在曹营的地位足以证明！”

“禀报主公，曹渊已带领所部人马直冲北门而来！其中还有三位曹军将领甚是勇猛。暂时未探得何名！”

雷霆兴奋道：“好！”面露笑容走到城墙边缘观望，过了片刻后雷霆继续道：“曹妙才，你终于来了，可把吾等得好苦啊！”心里又疑惑道：“曹休已被孙驰生擒，另外还有三人？会是谁呢？”

只见一人在前三人殿后的阵型正在往北门防线靠近，四人皆是甲胄通红。说话间曹渊已到达北城门下，正准驰突围！殿后之三人也是勇猛异常，但在场之人想破了脑袋也没看出此三人是谁。

这时忽然有一人开口道：“难道是他们！”可能是天黑的原因，说话之人也不敢肯定城下之人就是他说的人。

雷霆回头望去，见说话之人竟是—高览，高敬志！此人也是武艺高强，浑身是胆，高义傲骨。高览，与张美眉并为袁除患大将。官渡之战，曹凸率军偷袭乌巢，袁除患从郭图之请，仅以轻骑救援，而命高览、张美眉率重兵攻曹营，营戬不能下，粮谷被燔，郭图惭其计失，复谮于绍，高览等忿惧，遂焚攻具，率众降于曹凸。

官渡之战，高览曾和许猪大战而不分胜负。曹凸偷袭乌巢，袁除患从郭图之计，命高览、张美眉率兵劫曹营，遭埋伏兵败，惧罪而降于曹凸，被封为偏将军、东莱侯。后随曹凸出征汝南，率军伏击刘驰，三合斩刘辟，正欲擒刘驰，被赵云一枪刺于马下。

雷霆想：“如今到了你高览已到吾雷霆帐下，当然也就改变了你的命运啦！幸亏自己先行一步牵制于汝，否则官渡战后，恐汝果真会随了曹凸！”

雷霆忙道：“敬志，城下随曹渊突围之人，究竟是何人？当真是厉害！”

高览道：“回主公，由于天黑人多，属下亦不敢确定，但观三人身手……像……真的是太像了！”

高览话音刚落，雷霆猛然意识到了高览不敢确定的城下之人究竟是谁了。雷霆想：“应该不可能吧？如果城下突围之人真是他们的话，那这次自己可是拣大便宜了！”

众人见雷霆面露笑容，此时郭甸上前道：“主公，何事欢喜？”

雷霆道：“先知不知，若城下之人真是敬志所言之人，那我江东则如虎添翼啊！”

郭甸等人虽说对于雷霆的出其不意多少还是习惯了些，但见他如此开心还是第一次。郭甸想“看来城下之人若不是奇谋之士，便是独当一面的将领！若真有其人再收入江东帐下，岂止是如虎添翼？”

雷霆暗想“曹凸官渡一战，已少胜多。打得甚是精彩！相必曹凸破袁除患之后应该会将此几人收入帐下吧？”撇开杂乱的思绪，雷霆再次将目光投入战斗中，见曹渊几人久久不能冲破毛英、毛杰的防御！后面集中追击的兵马也已追来。

雷霆见此状况忙道：“高览何在？”

高览上前接令道：“高览在此，主公有何吩咐？”

雷霆道：“吾猜想，吾之疑惑与高将军相同！若是遣将军前去迎敌恐怕多有不便，但吾营中除高将军外，恐怕也只有吾识得高将军所言之人！所以将军非去不可。”

高览道：“虽有不便，但各为其主，高览绝不容私！”

雷霆道：“好！既然高将军话已至此，那吾便不多说，将军此去先行拦住追击人马，待将军确定几人确为将军所识之人便传我军令，生擒几人，放曹渊逃离即可！将军无须迎战。”其实雷霆不愿叫高览出战，是因为知道此几人早年便一起在袁除患手下共事，虽不敢说情同手足，但同随袁除患南征北战也算共患难过吧！

高览也明白雷霆的用意感激道：“谢主公，属下领命！”说完转身离去。

郭甸道：“主公如此一来，恐怕计划变动。是否再行商议后再作决定？”

雷霆伸出右手道：“先知有所不知，为此三人，不。应该是二人即使改变计划也未尝不可，何况只是在曹渊身上做点手脚，不影响全局。”

郭甸听雷霆言后更是感到城下突围之人的重要性！包括曹渊在内。

雷霆正与郭甸谈话间，冯统凑前道：“主公，高将军回来了！”

雷霆随着冯统所指方向望去，见高览急速冲了上来。

来到城门之上后高览道：“主公，城下随曹渊突围之人，正是末将所言之人，此三人与末将一样，原本同为本初公帐下共事，只是官渡战后三人皆随了曹凸！”

雷霆似乎不敢相信自己的耳朵，兴奋道：“敬志，汝再讲一次。城下随曹渊突围之人可是方才汝所言之人？”

高览也是一惊，心想“主公不是久居江东吗？怎会对本初公手下大将也如此熟悉？是不是吾刚才着急没说清楚，所以主公没听清？”想到此高览理了理声后回道：“回禀主公，城下之人确实乃末将所言之人，只是不知是否乃主公所说之人。”

雷霆道：“吾所言之人乃是袁除患手下大将，如今降魏。”

高览听后道：“主公也知此几人？”

雷霆道：“此几人若不是怀才不遇，恐怕早已是独当一面的大将了。现如今虽归顺曹凸，但吾猜想，已曹凸这疑心颇重之人，想必此几人必位得重用才对！”雷霆心想：“曹凸啊！曹凸！若是汝知道此几人之才恐怕就不会派几人来江东为汝截人了，如今汝以此几人作为配角帮助曹渊截人，恐怕汝命去的更快矣！”想到此，开心的笑了起来！

众人皆是不解的望着雷霆，只见高览又道：“主公，末将已照主公吩咐，传令三军生擒几人，请主公放心！”

如今只需要稍微改变一下计划，雷霆就很有可能得到三大名将。这笔生意雷霆可谓“是赚大发了。”

城门之上讨论着如何实施计划，城门之下杀地是热火朝天。完全不同的两番景象。过了片刻，城门之外也开始有少数士兵攻城，看样子应该是想接应城内曹渊等人出城。此时赵云等已带领人马追击至北门之下，虽然临时接令生擒带首突围之人，但还是得把戏做足了。追击人马一到便立即和曹渊所部展开围剿行动。

高览惊呼道：“张美眉，张儁乂！”

雷霆吃惊道：“敬志，汝方才说那人是谁？他不是死了吗？”

雷霆发问后高览才发现自己失态，赶紧回过神来道：“回禀主公，臣也不明白，但城下攻城之人乃是张美眉，张儁乂！恐怕真正的答案只要他自己才能解答吧。”

雷霆只感觉自己有些头重脚轻，心想“曹凸为请一个还未知能否治愈自己的人，而不惜下此血本，付出如此代价！现在已经顾不得这么许多了，先把人留住再说吧。”

雷霆此时分析着种种可能，直接排除了高览欺骗自己。原因很简单高览没有欺骗自己的理由，雷霆对随行观战的郭甸、冯统等人道：“除生擒几人外，其余之事按商议之驰进行。”说完望向周瑜道：“公瑾，替吾传令子龙，生擒城外攻城之人，切记不可轻敌！”

而城外赵云也已带领兵马与攻城部队开战，赵云找到为首之人，直接冲过队伍杀将而去，赵云见敌将也是用枪，随即来了兴趣红缨枪异速转动，周围来不及躲避的曹兵已成枪下亡魂，待冲到敌将不远处时，赵云枪头直指敌将面门，直去眉心而来。眼见枪头快要刺到之时敌将也是反应不慢，收回正撕杀的长枪斜挡赵云的一刺，兵器相交之声相当刺耳。待错马过后敌将道：“吾乃曹营张美眉。吾之枪下从来不死无名只魂，汝乃何人？

赵云道：“吾乃常山赵子龙是也！贼将拿命来。”

张美眉心道：“这厮有些力气，虽然刚才是急于出招，但能震得自己手臂发麻。看来自己得小心应对了。”

说完两人又再一次冲杀到一起，两人都是用枪好手对于赵云来说，这是一个难得的对手，对于张美眉来说这是一个实力已经超越自己的对手。应验了一句老话，行家一出手，便知有没有。从刚才一出招到过招后张美眉深感枪法不如眼前这少年。如今也只有硬着头皮死撑了。

两人同时挽出无数的枪影，一般人只能看到两人之间只见银光闪闪，根本看不清是什么样的招式，因为两人出手的速度实在是太快了。看到漫天的枪影，直叫人眼花缭乱！

过了些时候两人才分散开来，此时张美眉身上已多了几道口子，鲜血直流，赵云这边情况可就不一样了越战越勇，虽然他也挂了点彩。只是手臂上被刺了一条口子。若不是要顾及救援城内之人，想必张美眉放开手脚的话，应该不至于这么狼狈。

心有牵挂始终是临场比武的一大禁忌，赵云再次豿马冲下张美眉，而张美眉这次反而不动了，一时间让人猜不透他想做什么，正在与之大战的赵云也感到迷惑，心道：“莫不是放弃了吧？但想想主公如此器重此人，想必不会这么简单吧？”想到此，赵云虽然心存疑虑但还是出手毫不留情，招招都以夺命之势向张美眉逼来。

赵云渐渐靠近张美眉之时，张美眉却闭上双眼静静的等待这一枪的来临，张美眉心知赵云不会杀自己，因为刚才的交手中他知道，虽然自己是牵挂于曹渊等人的安危才会如此狼狈，但若是真与其动起手来，自己还真没把握赢他。张美眉是在赌。赌赵云不会杀自己，若真是这样，那么赵云靠近自己时必然会停下来，到时候自己就能给他致命一击，虽然有欠光明，但生死关头还是顾不得了那么许多了。

赵云果真被张美眉这招所迷惑，枪指到张美眉面前突然停下。正欲开口询问，却见张美眉突然睁开双眼，手中长枪运转异快，直去赵云心脏而来，然而太还是低估了如今在江东被江东军士誉为战神的赵云了，赵云双手握枪迅速想到了破解之法，“铛！”一声响之后。所有人都惊呆了，本以为如此近距离的一下再怎么厉害也挡不了这下吧？最吃惊的还张美眉这一枪可以说是聚集了自己全身的力量，而且又是奇袭。居然都能破解？

只见赵云双手握枪横立在胸口，以圆滑的枪身挡住了张美眉的枪头，而且其位置精确的让人难以置信！试想长枪的枪身仅约二指宽，而且还是圆柱形。对手同样是以‘枪’直刺竟然没有滑过赵云横挡的枪身，还稳稳的停在枪身处！赵云趁张美眉楞神之际斜挡开张美眉长枪。枪头刺向张美眉咽喉，而此时张美眉根本来不及躲避了。赵云的长枪再一次停了下来，但这次是放在张美眉的脖子上。

包括在城墙之上观望的雷霆都感到惊讶，或许是内疚或许是放弃，张美眉放低了手中长枪道：“我输了，你杀了我吧！”这让人看来好象是在决斗而不是在开战。但对于一个武者来说，最不屑的就是偷袭，而张美眉心想“自己不但偷袭，而且还败了！”何况形式已经相当明了，这明显是江东军早就安排好的套等着自己等人来钻，说好听点是瓮中捉鳖，难听点就是已经被别人关起门来打狗了。曹渊等人还在城内自己根本不可能一个人逃走。

或许是英雄识英雄赵云道：“吾家主公有令务必请将军城中一聚。”

张美眉也很是敬佩赵云的英勇只见其昂首道：“将军可以杀了我，但我绝不可能投降！”

赵云道：“将军可曾见过吾家主公？”

张美眉道：“久闻江东雷霆之名，至今未能有幸一见。”

赵云道：“那将军何需把话说的如此决绝？”

说话间雷霆于城墙之上见城外赵云所部已将带首攻城之人控制，便转身对众人道：“奉道先知何在？”

郭甸挺身出列答道：“郭甸在！”

雷霆凝重道：“先知，城下之人若能收服，必为不可多得之良将。”

都说眼睛是人类的心灵之窗，而往往也是眼睛出卖自己，更何况郭甸这样的超级谋事，相人无数的他在雷霆话未说完之前，郭甸已从其眼神中读懂其内心所想。郭甸接道：“主公属下明白！”

雷霆满意的点点头！

郭甸接着道：“那属下这就去办！”

雷霆道：“去吧！切记一定要将此人收服。此人原是袁除患的河部将，在官渡战时成为曹凸部下。”

郭甸开始不明白雷霆为何会对自己说“此人原是袁除患的河部将，在官渡战时成为曹凸部下。”这句话。只是回道：“主公放心！说完大步流星而去。

不多时便达到赵云所在地，见赵云尚在与其周旋。郭甸上前细声对张美眉道：“张将军乃当世之英豪，何需为非汝伯乐之人效命？”

张美眉望着郭甸道：“阁下是？”

郭甸道：“吾乃江东谋事郭甸！”

张美眉惊道：“汝便是郭甸郭先知？”

郭甸微笑道：“正是在下，将军认识在下？”

张美眉道：“吾素来佩服天下奇人。久闻江东军中运筹帷幄的军师郭甸，乃当世奇人。未能有幸相见。今日得见果然非凡！”

郭甸接着道：“张将军，太客气了！甸，奉吾家主公之命，特来请将军城中一叙。”

张美眉道：“吾乃一小小参将，何劳将军挂心。今日吾败的心服口服，但吾亦不会因此投降江东。”

郭甸这才明白为什么刚才雷霆会告诉自己那句话，只见其微笑道：“将军，如果吾家主公没有说错的话，将军应该原是袁除患的河部将，在官渡战时成为曹凸部下。”

张美眉：“官渡一战，名震天下！知道此事也并不稀奇啊！”

郭甸接着道：“将军有所不知，真正的奇人并不是吾等，吾家主公才可称得上是当世奇人！更何况曹凸并非将军之伯乐。将军何需为其卖命？”

张美眉道：“在下虽然敬佩阁下，但阁下对……吾家主公出言不逊，即使吾拼得一死，也不能让阁下毁吾家……主公之清誉！”

虽是一个小小的细节，但在也难逃郭甸这样的超级谋事的眼睛。显然张美眉在称曹凸为主公之时，并不是出自内心。换言之就是在张美眉的心里根本还没有接受曹凸这个新主，或许是因为刚降于曹凸未得重用，或者是什么其他原因，但既然这点被郭甸捏到了。那么对于收服张美眉便有机可趁！

郭甸道：“吾问将军几个问题，将军务须顾及。坦言便是。”

张美眉道：“大人尽管直言！”

郭甸道：“将军行军打仗为的是什么？”

张美眉随即慷慨答道：“为明主助天下一统，百姓不再受战火摧残！”

郭甸道：“正是如此！男儿生于乱世，当以天下为重。建功立业。但目的正是安抚天下百姓。无论哪个朝代，一统天下是君王之目的不假，但能给百姓安宁的也是君王。区别只是在于谁为君王。先知虽不才，当世天下三分君主各立。谁能成为当世明主，甸自知以吾之才尚未能参透。正如将军所言‘为明主助天下一统，百姓不再受战火摧残！’便是男儿立于乱世当做之事。吾虽不能以己之智择明主而侍。但亦知民心所向之人，方能为天下百姓所想。行军打仗是为百姓不在受战火摧残，流离失所。那么谁为明主不是自己说了算，而是百姓所向！将军认为先知所言可有差？”

张美眉道：“大人所言不假，真正的明主得由百姓来做抉择。而不是拥兵自重之人，权利可以压制一切，亦可以推翻旧政，改朝换代。但百姓真正需要的君王，不是以权治国之人。”

郭甸微笑道：“正是！所以将军所择之主—曹丞相！又属于哪一种？”

或是是对曹凸不够了解，亦或是太过了解。此时张美眉无言以对！

郭甸追问道：“将军可知吾家主公为何种人？”

张美眉也是没有答话。

郭甸道：“想必将军此行应该到了许久了吧？其余之地吾不敢保证，但江东之地无论何处，将军可曾听到有人议论吾家主公？”

张美眉道：“随处可见！”

郭甸笑道：“那么吾家主公是何许人，将军应该有所耳闻才对吧？”

张美眉接着道：“道听途说不足为信！”其实张美眉说这话的时候根本就是心里没底，若是照自己想法一路上的百姓对于雷霆的议论都是雷霆故意做出来便于收服自己等人，那么雷霆就太可怕了。或许是雷霆的军队太可怕了，自己多年行军打仗的经验相人无数，不可能连军队士兵都分不清吧？即使是换上寻常百姓之服，但军人的气质总不能瞒过自己的经验吧？但自己根本看不出那些人有哪些地方像军人。一路上只要有议论雷霆的人自己都有留意，好坏都有但总体来说雷霆确实是一个不可多遇的明主。若这些都是雷霆可以安排，那么他就太可怕了，这样的人如果都是军队。那么攻破城池只不过是手到擒来之事。

郭甸道：“那么将军可曾留意，百姓所言？吾家主公为人如何？”

张美眉道：“一路行来，确实有人议论雷霆为人如何等等……之类的事。有好亦有坏！”

这句话又给郭甸找到空隙。只见郭甸立即佯怒道：“何人敢言吾家主公过错？”

张美眉并没有答话，而是望着郭甸。

郭甸见其眼神闪烁不定，便道：“再请问张将军，那些人是在何处何地议论？”

张美眉道：“吾等行来之路，随处可见。”

郭甸道：“将军可否告知议论的内容？”

张美眉道：“内容之多，谈话很杂。但多数是议论贵主雷霆之为人乃当世明主。”其实张美眉说这话的时候，还是稍有顾虑，因为在当时的社会来或，这句话的意思很容易让人误解成其心不忠。更是让有心人有机可趁！

郭甸道：“很好！那将军可否告知吾等何处何地之人议论吾家主公的不是？”

张美眉道：“一路行来，虽然很少有人说贵主的不是。但也是议论不绝！包括江东秣陵亦有人议论！”

见张美眉一步一步落进自己所设的圈套郭甸兴奋道：“好，那我们再回到刚才的话题，所谓良禽择木而栖，良臣择主而侍。现将军以为当今天下三分，何处为明主之地？”

张美眉不解道：“请恕张美眉愚苯，未能读动先生之意。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV214—LV219（修改）

更新时间2012-1-1619:17:28字数：8645

郭甸笑道：“正如将军所言‘男儿生于乱世，当以天下为重。建功立业。但目的正是安抚天下百姓。无论哪个朝代，一统天下是君王之目的不假，但能给百姓安宁的也是君王。区别只是在于谁为君王。’难道将军还未能明白谁才是当今天下之明主？”

张美眉更是迷惑，问道：“先生之意是？”

郭甸道：“将军方才也说了，江东之行，随处可见议论吾家主公之百姓。试问将军若是河北境内有人如此议论曹丞相，亦或是议论袁除患本初公。那此人的命运将会如何？”

张美眉终于明白了郭甸问自己这一系列问题的用意，但他不得不承认如果这些话放在北方，无论是曹丞相还是旧主袁除患。这个人肯定是命运堪优，而且也不会有人敢议论！

张美眉思绪挣扎了很久，不是可以维护雷霆，但不的不承认这是事实。终于开口道：“先生高见！”

郭甸道：“既将军是为天下百姓而战，那么方才先知已言过。所谓良禽择木而栖，良臣择主而侍。现将军以为当今天下三分，何处为明主之地？将军可自行斟酌。吾家主公交待，务必还请将军城中一叙。”

在郭甸和赵云的软磨硬泡下，张美眉终于艰难的点了点头，示意愿意和雷霆一见。

雷霆见张美眉已随郭甸赵云等人进城，抑制住兴奋的表情，回过头来继续关注城内之战。

城内之战，已进入收尾阶段，眼见曹渊已经快撑不住了。曹渊心道‘不知江东哪里来的消息，提前布防如此严密，另我等皆成瓮中之鳖，再这样下去，只有任人宰割的份？自己性命是小，但此行若是负了丞相所望，那么自己还有什么颜面再回北方。如何在面对主公，想到此曹渊，本应该气馁才对。但他想到曹丞相对他有知遇之恩，自己就算死也要给曹凸一个交代！曹渊立刻来了精神拼命杀敌，硬是在北城门之下杀出一条血路。与其周旋的正是毛英、毛杰兄弟两人。如果单打独斗两人皆能与曹愿打的不分上下，或许还高曹渊一畴。但无奈兄弟二人中了冯统所设之圈套，已立下‘军令状’！雷霆平时和蔼平和，但治军手段兄弟二人还是见识过的，正所谓军令如山他们可不敢赌雷霆不会降罪自己，见时候已经差不多了，两人假装不敌！守城的几个士兵已经成了曹军的刀下亡魂！在刻意的安排下曹渊前冲突围，三人殿后。于曹渊身后数十米处被黄忠、黄叙父子缠住难以脱身，很快曹渊带领突围的虎豹营将士也在刻意安排之下夺得城门的控制权。眼见曹渊控制了城门，雷霆下令命赵云火速赶来支援。目的就是要逼走曹渊，其手下虎豹营士兵也极力劝说曹渊先行撤退，曹渊本想救出几人，但在士兵的一再怂恿下，他还是选择了夺门而逃！

曹渊冲出城门以后，江东士兵立即又夺回城门的控制权。跟随曹渊突围殿后的三人，此时已经是人困马乏，士兵也是所剩无几。又形成了另一种局面，此战若非雷霆有意恐怕曹渊等人将全部阵亡。即使是现在只要雷霆一声令下，城内三人将面对的就不是车轮大战了，而是—屠杀！

很快便一车轮战将几人拿下，早已体力消耗过大。几人都想到现今曹渊又已经逃出生天，自己等人的任务算是已经完成了！现在是要杀要剐全凭雷霆一句话而已。

黄忠深知几人厉害，将几人一番捆绑以后带到雷霆面前。

此时‘瓮中捉鳖’的战斗已经结束。雷霆兴奋的下令道：“打道回府，所有参战的将领全部到本府领功！还有生擒之人除曹休外全部也一并押送过来，吾要亲自审问！”

回到府上，雷霆首要的事就是立即查证几人是否自己所要之人，所以一到府上立刻就提审几人。

江东秣陵文武官员几乎全部到齐雷霆的智囊团对和心腹武将也全部几乎到齐！

待众人就位后，雷霆道：“各位辛苦了，请坐吧！”

众人齐声道：“谢主公！”众人就位而坐。

雷霆道：“带几人上来。吾要亲自审问。”

田近即刻传令后，几人才被五花大绑的押上来。

雷霆见状道：“来人，为几位将军松绑！”

黄忠立刻不答应了，站出来道：“主公，此几人武功甚是了得，松绑的话，恐怕其伤了主公。”

雷霆道：“有众位将军在此，吾怕什么，况且这几位将军决不是这种人。”

黄忠终究犟不过雷霆，且雷霆话说的如此肯定，也没有人再出来反对！还是给几人松绑了。

毛英见为几人松绑后，几人依然是怒目相向便道：“见到吾主为何不跪？”

其中一人道：“此乃汝主，又不是吾家主公。哪来言跪之理？”此话一出便有很多将士不高兴了，皆是怒不可言！

岂知雷霆却笑道：“众位无须动怒。若是几位将军不愿，就算是杀了他们，他们也不会为了生存向吾等低头！”

在场之人无不敬佩，都是铁血的汉子！

连同张美眉在内的几人全部被押送至雷霆府上。

雷霆首先对张美眉道：“张将军与各位将军皆是远道而来。一路辛苦。”

张美眉道：“既已被你擒住，要杀要刮悉听尊便。无须多言！”

除了雷霆、郭甸等几位谋事外，在场之人无不怒气冲天。

郭甸见状接道：“张将军，方才城下与甸所言是否肺腑之言？”

张美眉不假思索道：“句句事实！”

郭甸道：“如此甚好。甸当众再问各位将军一次，各位都是将材，但各位是否能说出为何而战？”

张美眉道：“方才已与先生说过，为天下的穷苦百姓而战，为明主为战！”

其余几人也道：“正是！”

雷霆道：“如此甚好。几位以为当今天下谁为明主？”

几人立时楞在当场。

雷霆看出几人似有难言之隐，便道：“几为将军直说无妨。”

这时高览从堂外走了进来，见堂中几人正是旧识！

高览没有招呼几人，而是直接走到雷霆面前道：“主公，此几人正是高览于本初公手下任职时的旧识。”

有了高览的回答，雷霆更加肯定了几人的价值。雷霆皱着眉头没有答话，高览见状以为雷霆不满几人跟随曹凸，可能会杀掉几人。立即求情道：“主公，几位将军皆是将材，文才武功皆在敬志之上，吾知主公惜材，眼前几人正是人才啊。”

张美眉与其余几人皆怒道：“高览你这无耻小辈，背叛主公。”

高览没有答话，而是默默的接受着他们的辱骂。

雷霆见此情况便道：“几位将军不必动怒。张美眉将军我已认得，其余各位将军是？”

见雷霆问到自己的身世，几人也毫不隐瞒。

倒不是他们怕死，相反而是觉得自己行得正坐的端没有什么好隐瞒的，其中一人道：“淳于琼，字仲简，豫州颖川人。”

另外两人皆抱拳道：“颜良！文丑！”

几人这一报上家门，雷霆可高兴得合不拢嘴了，呵呵笑道：“几位将军大名是如雷贯耳啊！几位将军似乎还没有回答吾方才所问？”

张美眉首先道：“当今天下三分，谁为明主？吾以为几位都有过人之处！”

雷霆道：“那你倒是说说看你对吾和曹丞相等人的看法！”

见张美眉几人没反应雷霆继续道：“当时的天下大势，的确需要曹凸来作一个果决地亮像，倘若果真如此，后来的历史必然是另一番景象了。但曹凸却没有这一点真勇敢，他是牢牢立足于旧基础上的花朵，徒有灿烂之色，根子却是腐朽的。

所以，曹凸的鞭挞宇内只不过是清扫历史殿堂的必然行为，他本人充其量不过是个尽责的佣人，一个新旧时期转换过程中接力长跑持第二棒的中间先手而已。曹凸是个很有本事的人，至少是个英雄，但也仅仅如此而已。”

张美眉几人无不惊讶！就连雷霆手下之人也很是惊讶这番见地。

雷霆继续问道：“将军继续往后言之！”

张美眉道：“刘驰字叭叭，汉族，涿郡(今河北省涿县)人，汉景帝之子中山靖王刘胜的后代，为三国蜀汉开国君王。东汉灵帝末年，与郎宇、张异一道讨黄巾贼有功，遂为安喜寨县尉。密诛曹凸不成，潜逃。三顾茅庐始得化夏亮辅佐。

刘驰身高七尺五寸(172.25cm)，垂手下膝，眼能看到耳朵。小胡须，就此曾被刘璋时官吏张裕取笑。为人不太爱说话，喜怒不形于色，不甚爱读书，喜玩狗马、听音乐、穿美衣服、与豪杰交朋友，而且善待下人、百姓，有说曾因其囧德而感动了一位刺客，放弃杀死自己。

刘驰是个有理想的英雄。儿时童年戏言不足信，但在荆州时，一次与刘表饮酒时，如厕时见髀里肉生，感叹自己早年征战四处、身不离鞍，但现在征战不在，髀里肉生，感触落泪。更多次建议刘表北伐，但刘表都不接受。

世人对其皆有评价如：“先主之弘毅宽厚，知人待士，盖有高祖之风，英雄之器焉。及其举国托孤于化夏亮，而心神无贰，诚君臣之至公，古今之盛轨也。机权干略，不逮魏武，是以基宇亦狭。然折而不挠，终不为下者，抑揆彼之量必不容己，非唯竞利，且以避害云尔。”

刘元:“吾宗中有此儿，非常人也。”

陈登:“雄姿杰出，有王霸之略，吾敬刘叭叭。”

袁除患:“刘叭叭弘雅有信义，今徐州乐戴之，诚副所望也。”

曹凸:“今天下英雄，唯使君与操耳。本初之徒，不足数也。”、“方今收英雄时也，杀一人而失天下之心，不可。”、“夫刘驰，人杰也，今不击，必为后患，将生忧寡人。”、“刘驰，吾俦也。但得计少晚。”

刘晔:“刘驰，人杰也，有度而迟。”

孙胜、贾老⑩:“刘驰雄才。”

化夏亮:“刘公雄才盖世，据有荆土，莫不归德，天人去就。”、“刘豫州王室之胄，英才盖世，众士慕仰，若水之归海，若事之不济，此乃天也，安能复为之下乎。”

张松:“刘豫州，使君之宗室而曹公之深雠也，善用兵，若使之讨鲁，鲁必破。”

赵戬:“刘驰其不济乎？拙于用兵，每战则败，奔亡不暇，何以图人？”

傅干:“刘驰宽囧有度，能得人死力。”

张辅:“刘驰威而有恩，勇而有义，宽宏而有大略。”

张松:“刘豫州，使君之宗室而曹公之深雠也，善用兵，若使之讨鲁，鲁必破。鲁破，则益州强，曹公虽来，无能为也。”

刘巴:“驰，雄人也，入必为害，不可内也。”

钟会:“益州先主以命世英才，兴兵朔野，困踬冀、徐之郊，制命绍、布之手，太祖拯而济之，与隆大好。”

化夏亮上表刘禅:“伏惟大行皇帝迈囧树德，覆焘无疆，昊天不吊，寝疾弥留，今月二十四日奄忽升遐，臣妾号啕，若丧考妣。乃顾遗诏，事惟大宗，动容损益；百寮发哀，满三日除服，到葬期复如礼；其郡国太守、相、都尉、县令长，三日便除服。臣亮亲受敕戒，震畏神灵，不敢有违。臣请宣下奉行。”

习凿齿曰:“先主虽颠沛险难而信义愈明，势逼事危而言不失道。追景升之顾，则&amp;amp;amp;lt;情感三军；恋赴义之士，则甘与同败。观其所以结物情者，岂徒投醪抚寒含蓼问疾而已哉！其终济大业，不亦宜乎！”

张美眉道：“吾以为刘驰叭叭公可谓当世明主。”

雷霆道：“刘皇叔确有枭雄之风，平原刘子平知驰有武勇，时张纯反叛，青州被诏，遣从事将兵讨纯，过平原，子平荐驰於从事，遂与相随，遇贼於野，驰中创阳死，贼去后，故人以车载之。

这件事一方面显示了刘驰的武勇，但更多的是刘驰的急中生智和临危不惧，想想看，若是刘驰只是一介武夫，十分勇敢的与贼兵拼命，或是慌张被杀，还会有日后的昭烈皇帝吗？

郡民刘平素轻先主，耻为之下，使客刺之。客不忍刺，语之而去。其得人心如此。刘平结客刺驰，驰不知而待客甚厚，客以状语之而去。是时人民饥馑，屯聚钞暴。驰外御寇难，内近财施，士下者，必与同席而坐，同簋而食，无所简择。众多归焉。

这不仅仅是刘驰礼贤下士的真实写照，也说明了刘驰的个人修养和超凡的人格魅力。

驰住荆州数年，尝於表坐起至厕，见髀里肉生，慨然流涕。还坐，表怪问驰，驰曰：“吾常身不离鞍，髀肉皆消。今不复骑，髀里肉生。日月若驰，老将至矣，而功业不建，是以悲耳。”因生肉而感概，千古英雄，几人有如此气概？

刘琮乞降，不敢告驰。驰亦不知，久之乃觉，遣所亲问琮。琮令宋忠诣驰宣旨。是时曹公在宛，驰乃大惊骇，谓忠曰：“卿超人作事如此，不早相语，今祸至方告我，不亦太剧乎！”引刀向忠曰：“今断卿头，不足以解忿，亦耻大丈夫临别复杀卿辈！”遣忠去，乃呼部曲议。刘驰在这种危急的境况下，仍然能保持镇静，不怒气冲冲，可见此时的刘驰经过了岁月的洗练，不再是当年怒鞭督邮的年轻人了。

先主与曹公争，势有不便，宜退，而先主大怒不肯退，无敢谏者。矢下如雨，正乃往当先主前，先主云：“孝直避箭。”正曰：“明公亲当矢石，况小人乎？”先主乃曰：“孝直，吾与汝俱去。”遂退。势危而不肯退，由此可见，刘驰不仅不是窝囊废，而且十分勇敢好战，而法正与刘驰的君臣之情，也是值得称道的。

曹公遣刺客见刘驰，方得交接，开论伐魏形势，甚合驰计。稍欲亲近，刺者尚未得便会，既而亮入，魏客神色失措。亮因而察之，亦知非常人。须臾，客如厕，驰谓亮曰；“向得奇士，足以助君补益。”亮问所在，驰曰：“起者其人也。”亮徐叹曰：“观客色动而神惧，视低而忤数，奸形外漏，邪心内藏，必曹氏刺客也。”追之，已越墙而走。这件事后人认为其一点重重，破绽多多，但无论如何，只通过谈话就了解了一个人的能力，这都显示了刘驰极强的知人识人能力之强。

雷霆笑道：“将军，还有谁为将军视为明主？”

张美眉道：“方才已与郭先生讨论过张将军！将军亦有明主风范！”

淳于琼等人听的糊里糊涂便对张美眉道：“儁乂，我等既已归降曹丞相，又何须多言谁是明主？”

雷霆道：“此言差矣。战可得天下，亦可失天下。若为将者不知战为谁战。那天下岂不大乱？”

郭甸此时出言道：“所谓得民心者，得天下！几位将军又何需执着？”

其实郭甸的一番话，也说到几人的痛处。虽说几人皆是河北名将，但曹凸手下亦是能人众多，袁除患兵败后几人投降曹凸却未得重用。平日里在曹营就处处受人冷眼，就连曹营的小兵小卒也不把几人放在眼里。与当初袁除患手下任职时相比是差之千里啊。这也难怪，曹凸近日为其头疼顽疾所困，若是让他发现这些人才，哪里还会有曹渊带几人前来截人之事，雷霆想收服这几位名将的美梦可就泡汤啦！

雷霆接着道：“是的！几位将军何需执着？曹凸为人天下皆知。恐怕不是明主之选吧？”

张美眉无言以对只好道：“不管如何，吾等今日已落在汝手上，汝要杀要刮就来吧。吾若皱一下眉毛就不叫张美眉！”

其余几人也跟丛道：“吾等亦是如此！”

郭甸见情况有变立即道：“几位将军无须动怒，甸再说一个简单点的道理‘士为知己者死！’几位自行斟酌吧！”

雷霆见这样下去只会越闹越缰，况且自己是要收服他们为自己效力。对待这几人又不能像对孙驰一般，想了好有会儿才道：“几位将军，自行考虑。吾亦不强求几位做什么。但要我放了尔等是不可能的事，几位若是愿意为我效力吾自当欢迎。若不愿再从军，吾亦可以为几位于江东之地安置田地，用于几位养老度过余生。”

郭甸没有说话只是在一旁边点了点头，周瑜和冯统也露出微笑，似乎几人都赞成雷霆的做法。

雷霆见几人不再说话，便道：“我可以给几位三天时间考虑，这三天时间几位不可以离开秣陵外，哪里都可以去。三天以后不管几位作何选择，吾决不相逼。若是没什么事尔等就先退下吧！”其实雷霆现在很是头疼，到底这几人自己该怎么安排？

众人见雷霆不悦，也识趣的退下了！

待众人走后雷霆才露出疲惫之色，习惯性的用左手撑着脑袋，右手无节奏的敲打着帅椅，其实只要几人留在秣陵那么收服他们的机会就大了很多，若是再由郭甸等人出面游说的话，不出意外几乎没什么大问题。只是雷霆在想万一这几天内曹渊潜回秣陵联系上了几人，那麻烦可不是一般的大。这个问题让雷霆很是头疼。

自从曹渊逃出秣陵以后，现在已经是第十天了。雷霆本以为曹渊会折反回来解救几人，没想到此去竟毫无音信，凭借多年的征战经验，雷霆判定这是危险的警告！而张颌等人到现在还没表态。到底是去是留至今还未确定。

在郭甸的一番游说之后，几人才渐渐有些动摇，这日郭甸依然履行着说客的职责，早早的便来到雷霆为几人安排的住所。出人意料的是竟然一个人也找不到，而守门的士兵也未曾见到几人出去。

郭甸大惊，心道：‘这几人莫不是逃回北方了吧’想到此。心里更是烦躁，但郭甸毕竟是江东大臣，雷霆的心腹大将，立刻便要去向雷霆汇报。郭甸急匆匆的赶往雷霆府邸。

谁知道刚一进门，发生了一件更令他吃惊的事，雷霆坐在帅椅之上，几人分坐两旁，还有高览也在其中。郭甸进门后向雷霆道：“主公这是？”

雷霆道：“先知这都是你的功劳啊！”

郭甸道：“此话从何说起？请主公明示。”

未等雷霆开口，高览先笑道：“先生有所不知，几位将军从到秣陵之日起，先生每日前往相陪，加之对秣陵的观察。几位将军深感主公实乃当世明主，昨日便叫齐末将商议如何与主公商谈投诚之事。昨日还特意叫属下带几位于秣陵城中闲游，发现主公在百姓中口碑极好这才终于下定决心跟随主公。几位将军能如此，先生是功不可没啊！”

雷霆道：“是啊，先知这都是你的功劳啊。几位将军经过与你的接触，深明物以类聚，人以群分之理。今日特来向吾投诚。”

张颌面露难色对郭甸道：“事先未与先生商量，还请先生见谅。”

郭甸听罢哈哈大笑对雷霆道：“既如此，那属下便该恭喜主公啦！”

田近在一旁一直没有说话，这时才开口笑道：“几位将军投诚实乃江东之幸，百姓之幸啊！”

几人几乎同时回道：“先生太客气了。”

雷霆也笑着对田近道：“元皓，召集文武今晚我要为几位将军接风洗尘。”

忽然雷霆似乎想到了什么道：“张将军，我有个问题还望将军赐教！”

张美眉道：“上次张将军带兵一万人马已经逼近钜平城。与我江东太史慈一战。将军不是……？”

张美眉道：“对了！太史慈将军呢？我等已到江东多时，却还未见过他。这次可得与他好好切磋一下，上次一箭差点就要了我的小命啊！”说完见雷霆没答话，张美眉继续道：“是这样的，上次与太史慈将军一战，他回马射我闪避不及，箭正好从我耳边异过，我从马上摔下之时，立足不稳给摔的晕了一下。待醒来之时……”说到此张美眉的语气已有些哀愁。

雷霆立马拦住他的话道：“张将军，我想各位都已经累了吧！今天就到此为止吧。今夜于我府上与各位将军接风洗尘。几位可要早到啊！莫让我等久了，我今日的中饭还没吃呢。”说完与众人：“哈哈……”大笑起来

半旬之后雷霆本以为曹渊已远走，却不料此人还在江东，侍机准驰再请华佗，观察半旬之久实在找不到下手的机会，又担心曹凸病势，曹渊思量过后还是决定先会朝请罪后再所定夺。只好带着所剩无几的残兵退回北方。

却说曹凸派兵深入秣陵却未请到华佗，又连失三将。惟独曹渊一人回来请罪，幸得曹渊回朝请罪，如若不然以他之性格定会以死谢罪。曹渊回朝当日就马不停蹄赶着进见曹凸，本想请罪过后，自己一死谢罪，不想却被曹凸拦下。然曹凸得知后不但病势不退，又忧江东、蜀未知如何。操欲篡位久矣，犹畏其名而不敢行，故言愿为周文王也。

且说曹凸病患转加，是夜子时梦三马同槽，及晓召贾老⑩问曰：“孤昔夜梦三马同槽，疑马封、马休、马铁三人，故将马封全家杀之。今夜复梦之，是何兆耶？”诩奏曰：“禄马，乃吉兆也。”众官皆言：“禄马尚于曹，王上何必疑焉？”操因此不疑。[后来猥琐懿、猥琐师、猥琐昭三人专政吞曹，以应此之梦也。

然……………………

话说陆逊自接雷霆令后与江西王伟骏马不停蹄直至河北，陆逊选择了曹丕作为傀儡辅之而江西王伟骏则选择了曹彰原因很简单，曹植一介文弱书生，又无实权，实在难以辅佐。此时曹彰兵临城下，恐怕就是他的杰作了。

曹丕说完见没人再答话了，便继续对陆逊道：“伯言，此任非你不行，还是由你去吧！”

陆逊并未推辞只道：“主公吩咐，属下怎么不从？吾这便去。”

陆逊出至城下，迎见曹彰。江西王伟骏也做的很出色，此时正在曹彰身边，但两人此时是完万你能相认的。只见曹彰问道：“先王玺绶安在？”

陆逊正色而言曰：“家有长子，国有储君。先王玺绶，非君侯之所有也。问某何意？”

曹彰默然无语。行至宫门前，陆逊便问曹彰道：“君侯此来，欲奔丧耶？欲争王位耶？欲为忠孝之人耶？欲为大逆之人耶？”

曹彰道：“吾来奔丧，并无异心。”

陆逊曰：“既无异心，因何提兵至此，使王上与群臣相疑也？”

曹彰即时叱退左右将士，只身入内，拜见曹丕。兄弟二人相抱哭罢，方始成服。曹丕欲叫曹彰将本部军马尽交与曹丕。

曹彰道：“请兄长允许吾先料理完父亲后事，再与兄长交接兵权。”

曹丕应道：“如此也好。”

在陆逊的扶植下,曹丕当上了魏王,曹丕当上魏王立刻传旨,改建安二十五年为延康元年。封贾老⑩为太慰，华歆为御史大夫，陆逊为相国。大小官僚尽皆升赏。陆逊、贾老⑩等人上前领旨谢恩。

华歆上奏道：“所有的人都来为曹丞相奔丧惟有临淄侯曹植、萧怀侯曹熊，此二人坐视不来奔丧，理当问罪。”

曹丕道：“即刻传旨，差遣二使者前往两人之处问罪。”

次日上午一使者回复道：“萧怀侯曹熊惧罪，自缢身死。”

曹丕令人后葬其追谥萧怀王。

下午前往曹植处使者回道：“临淄侯曹植常与丁仪、丁廙酣饮，并不奔丧。臣传王旨时，曹植端坐不动。”说完使者面露难色！

曹丕道：“有话且直说。”

使者唯唯诺诺道：“临淄侯曹植手下还骂道……”

曹丕急道：“骂什么？直言便是。”

使者道：“临淄侯曹植手下丁仪骂道：‘尔等休要胡说！昔日先王在时，欲立吾主为太子，被谗臣贼子所阻；今王丧未及旬日，便问罪于骨肉也？’丁仪话刚说完丁廙又道：‘我主临淄侯曹植聪明绝顶，下笔成章，自然有王者之大体，反而今日没有坐上其位。你那庙堂之臣，皆是肉眼愚夫，不识圣贤，与禽兽何异也？’临淄侯曹植听到他们这么说后，喝齐武士赏了属下一顿乱棍，将属下轰出府邸。”使者说完便大汗淋漓，怕曹丕迁怒于他。

主公，临淄侯曹植如此大逆不道，理当问斩。

曹丕听到使者此言自是火冒三长，加之朝臣起哄怒骂道：“好个曹植，自己做错了事，还这么嚣张跋扈，吾念及兄弟之情，已经如此礼待于你。是你不囧在先，可就别怪我不义了。”

曹丕脸色难看之极，露出凶狠的本色，随即下令道：“令黄超领三千虎卫军，即可前往临淄擒拿曹植”

陆逊道：“主公，属下还有一事上奏。”

曹丕正怒气正盛，但对陆逊，这个助他登上王位的智囊还是尊敬的，曹丕道：“先生，有事不防直言。”

陆逊接着道：“鄢陵侯曹彰需交割军马，方为不患。如若不然，天长日久，将会是养虎为患啊。”

曹丕道：“先生，所言甚是。随即下令。令曹彰交出兵马大权，又令曹彰回鄢陵自守”

曹彰接到圣旨，本无心再做什么不料江西王伟骏献驰于曹彰道：“兵权若失，鄢陵侯还如何问鼎天下？照吾看来圣上不仅想要鄢陵侯交出兵权，恐怕不止这么简单，恐其有诈。不交至少可以求得自保，还有实力问鼎天下，如若交出兵权，鄢陵侯恐危矣！”

曹彰听到此大惊失色道：“先生，此话怎讲？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV220阴谋PK战（修改）

更新时间2012-1-1619:17:49字数：4745

江西王伟骏道：“鄢陵侯想若照曹丕之言交出兵权后，再对鄢陵侯做什么，我们都无还手之力啊！何谈心中抱负？”

江西王伟骏见曹彰面露难色，随即激励道：“蒙承鄢陵侯信任，欲为鄢陵侯争夺天下！如若鄢陵侯现在交出兵权那就相当于投降。何以再言天下？”

曹彰被江西王伟骏唬得热血沸腾，随即开口道：“照先生之意，我们该怎么做？”

江西王伟骏笑道：“鄢陵侯若是属下猜测不错，曹丕很快就会派人前来监视我们，现在不走，恐怕就走不了了。”

曹彰心一横，开口道：“好！就依先生之言。马上出城！”

江西王伟骏道：“不急！现在恐怕已经封锁城门了。若想出去很是艰难，鄢陵侯稍等，吾去去就来。”

陆逊府上，一下人对陆逊道：“大人，门外鄢陵侯使节求见。”

陆逊道：“传他上来。”

那下人喝道“是。”便转身而出，少时便请进江西王伟骏。

两人见面后，并没有表现出什么破绽，相反的是两人交谈一会之后便吵了起来。

陆逊道：“你这卑鄙小人，汝誓要取你性命，方泄心头之恨。”

江西王伟骏道：“就凭你？也想去我性命，哼，不自量力！”

问讯赶来的下人，立刻将江西王伟骏团团围住。

陆逊道：“你们下去，本将军自会处理。”

不多时江西王伟骏在武技上就落了下风，由起初的拳脚到现在的摔交，两人是用尽了所有的招数，谁也没有把谁制服的把握。本来陆逊武技比江西王伟骏高上一畴，但江西王伟骏身强力壮，胜在力量比陆逊强上不少，这才打个势均力敌。

两人纠缠了一个时辰左右，江西王伟骏破门而逃，陆逊府上亲卫赶来，跪道：“大人，属下失职。属下这就去擒拿此人。”

陆逊道：“不必了，那人武艺高强汝等是打不过他的。”

众人虽然感到奇怪，但谁也不敢多问。既然主子都这么说了，那他们也只好退下去。

江西王伟骏自陆逊府邸上逃出来以后，一边走一边骂道：“行，你小子也还狠了吧？”只见江西王伟骏手上青一块紫一块的。

一路骂骂咧咧的到了曹丕为曹彰安排的府邸，守门之人见是江西王伟骏回来了，便未加阻拦放其入内。

见到鄢陵侯曹彰江西王伟骏道：“鄢陵侯久等了，我们可以走了。”

曹彰在屋里等了半天都不见人影，心里紧张的要命，直到江西王伟骏进屋后，心情才稍微松懈一点，见江西王伟骏说完后，曹彰便问道：“先生，跑到哪里去了？可急煞我了。”

江西王伟骏道：“鄢陵侯恕罪，吾方才前去拿一点东西，没有这样东西我们恐怕出不了城啊。”

曹问道：“什么东西，还让先生亲自跑一趟，叫府上下人去拿不就行了吗？”

江西王伟骏道：“此物是人人都可以拿到的。”说完拿出一块玉佩。

曹彰道：“这是？”

江西王伟骏指着玉佩道：“此时早已城内戒严，城门恐怕早就封锁了。我们要出城全靠他了。”

曹彰急道：“既如此，那我们快快出城吧。”

江西王伟骏鞠躬道：“主公请。”两人相继离去。

走到城门之处，守驰森严。守将道：“汝乃何人？”

江西王伟骏拿出陆逊的腰牌道：“吾乃陆相国下人，奉相国之命，出城办差。”

守将见来人拿着的果真是陆逊的腰牌，立即放行。

江西王伟骏与曹彰逃出城后，直奔军营而去。

次日早朝，陆逊上奏道：“主公，属下有事上奏。”

曹丕道：“卿有何事？”

陆逊道：“主公，曹彰已经逃走了。”

曹丕大惊道：“什么？为何会让他逃了？”

陆逊面露难色道：“主公，都是属下之过失，还请主公恕罪！”

曹丕疑道：“这又是为何？曹彰逃走与卿有何干？”

陆逊道：“主公不知，鄢陵侯曹彰帐下谋事江西王伟骏与属下有旧仇。昨日深夜此人来到属下府上，与属下大打出手，结果不想在打斗中被他偷走了属下的腰牌。实乃属下失职，还请主公恕罪。”

曹丕道：“此人实狡猾，先生不必自责！”

随即曹丕疑惑道：“先生，此人是何地人士？”

陆逊道：“回主公，江西王伟骏，字无敌，汝南富坡(今安徽阜南东南)人。”

曹丕道：“先生不必焦急，待吾为你讨回公道。”

陆逊心中暗笑，脸上却感激的说道：“谢主公！”

曹丕道：“今鄢陵侯曹彰拥兵子重，不但不交出兵权，还带兵潜逃。吾欲伐之，众位卿家谁愿前往征讨曹彰？”

一旁的猥琐懿似乎看穿了陆逊与江西王伟骏之事，上前道：“主公，伯言腰牌被江西王伟骏那贼人盗去，加之又与那贼人有仇，依臣看来，伯言最宜出征讨伐曹彰。”

曹丕道：“伯言贵为相国，乃文官之首。怎能带兵打仗？众卿可还有人选？”

曹丕话音刚落，一将站出来道：“末将愿领军讨伐曹彰。”说话之人不是别人，正是—曹渊！

曹丕见曹渊愿领军出征，便道：“好，曹将军，汝能征善战实乃最佳人选。”

猥琐懿道：“主公不可。”

曹丕道：“有何不可，曹将军曾随先父征战，身经百战。又是难得的将才，有何不可？难道将军还有更好的人选？”凭陆逊想与猥琐懿唇枪舌战的话恐怕赢的机会是微乎其微，但陆逊有一个先天优势，自从曹凸逝世后，曹丕在陆逊的指点下，得到这江山荣登帝王之位，或许是为感曹凸赏识之恩，有或者是因为猥琐懿自己的目的。猥琐懿反对曹丕执政，力荐曹植。曹丕性格阴险早想杀之而后快，但又找不出合适的理由，所以一时搁置。

猥琐懿道：“曹将军，刚于江东征战归来，应该让其多休息一下。”

曹丕笑了笑对曹渊道：“曹将军，你认为如何？是不是需要休息一下？”

曹渊道：“末将愿领军出征。”说完眼睛直视猥琐懿，好像想吃了他心里才痛快似的。

陆逊微笑着看了一下曹渊道：“主公，臣也以为曹将军乃此次征战曹彰的最佳人选，且不说别的，曹将军曾随先主南征北战，自先主陈留起兵起，便跟随征伐，历任陈留、颍川太守。官渡之战后，曹渊负责粮草补给，保证了曹凸平定北方。而后曹渊又率兵四处征讨叛乱，破昌豨、徐和、雷绪、商曜等，可谓是战功卓著。足以证明曹将军的实力能担此任。”

猥琐懿一心想把陆逊推进战场，却没有顾及曹渊的想法，知道曹渊会对自己不满，但他还是力劝曹丕道：“主公，陆相国，虽为文官，但吾观陆相国文涛武略相比此等小事难不到他才对。”

陆逊心想，好个贾文和一心想要自己上战场，虽然自己不惧怕征战曹彰，但恐怕自己还没到曹彰属地就没命了。

曹渊感激的看着陆逊道：“主公，此战末将非战不可。若是主公不相信，末将愿立‘军令状’此战若败，末将愿受军法处置。”

陆逊心想：“若自己不去吧，猥琐懿定会说自己贪生怕死，去又有恐性命悠关。此事实在是不好办啊。自己性命是小,若是误了主公大事,岂不成了千古罪人?”

陆逊好象忽然想到了什么赶紧对曹丕道：“主公，既然曹将军敢立‘军令状’，臣也以项上人头担保，曹将军必能完成此任，如若不然臣愿意陪曹将军同受军法。”

猥琐懿见陆逊如此说来便对曹丕道:“主公,若是真的要派大军围剿，下臣倒是有一个不错的人选。”

此时陆逊身上惊出一身冷汗，心道：‘好个猥琐懿果真如主公所言，能言善辩也很有头脑。眼见事情不成，马上想到一个如此厉害的招数。果然厉害！’曹丕倒来了兴趣回道：“那好吧文和我倒是要看看你要推荐的是何许人也。”

曹丕听到猥琐懿说到要推荐人选完成此任，立刻就想到其所荐之人应该是许楮等大将，那倒也没什么，谁想到猥琐懿说道：“下臣毛遂自荐原搭档此任！”

陆逊与曹丕听后无不惊讶。曹丕心道：‘猥琐懿此人确实有过人之处，但自己与他尚我私交，况且现在他还手握兵权，再将此任交付于他万一对自己不利，那不是得不偿失吗？’

陆逊想的却是另外一层，‘好个猥琐懿，。汝乃主公的心腹大患。若是再让猥琐懿得了兵权，那自己之前所做的不就白费了吗？’想到此立刻进言道：“主公，猥琐将军所言不假。猥琐将军的确是一个不可多得的大将。”

曹丕更惊讶，其实他和陆逊还是想到了一点，那就是万万不能把兵权交付于猥琐懿，曹丕望着陆逊道：“陆相国，难道你也认为猥琐将军能够胜任？”

曹丕故意加重了说话的语气，陆逊怎么会不明白他的意思呢。接着道：“主公，您误会了，我只是说猥琐将军是个不可多得的将才，可是却不赞成他担当此重任。”

曹丕心里这才送了口气道：“噢，相国此言何意？”

陆逊此时想到了一个更损的主意，只见其道：“主公麾下良将千员，正如猥琐将军所言，猥琐将军确实乃是个出色的军事家，且不说别的，就方才猥琐将军所言，猥琐将军怀县与江东雷霆一战就展现出了其出色的军事才干。如今猥琐将军搬师回朝，又遇老主公病逝，搞的猥琐将军还未来得及喘口气，又要派其出征。这要是传了出去的话，恐怕对主公的名声不利啊。怕别人会说，主公不懂得爱惜人材，那以后谁还会尽心尽力的为主公办事呢？依臣之见还是以为曹将军乃是最佳人选。”不得不说陆逊确实精明厉害，此话一出，连同猥琐懿在内无不惊讶其出色的表现，话已经到了这份上了，若是不答应的话不但会忤逆曹丕的意思，还会被满朝文武敌视。

曹丕听完哈哈大笑道：“相国所言极是。寡人也有此意。”随即正色道：“猥琐懿何在？”

只见堂下一人长相猥琐至极，身材干瘦，但声音确是平亮的很，他站出来道：“末将在！”

曹丕见了猥琐懿后产生了一种奇怪的想法，这就是所谓的军事才干出色的猥琐将军？可与自己想象中的英勇神武有点距离了。想到此曹丕又笑道：“猥琐将军，你毛遂自荐出战曹彰，陆相国又知你征战劳累，想请你休息。不知你意下如何啊？”

此时猥琐懿望着曹丕，心道：‘只要现在有一人说自己能出战的话，那么自己还是能把握这个机会进行反驳，务必要夺得兵权。可谓是志在必得。’就连曹丕和陆逊包括曹渊在内的人都以为猥琐懿会请缨出战，定不会轻言放弃。不想猥琐懿却道：“主公，末将自怀县战雷霆回朝后，也感身心劳累，是该休息的时候了。末将愿交出兵权，回家养病，望主公体恤！”

满朝文武包括曹丕在内的人都以为猥琐懿如此争夺出征的权利，他当然不会错过这个好机会，陆逊也正在思考应对之驰，谁也不曾想到，猥琐懿会有此一言。

曹丕满意的点了点头道：“既然猥琐将军也感身体不适，想回家养病。吾怎好拒绝。准奏。”

陆逊这边也是惊讶无比，可猥琐懿愿意自动放弃那是最好不过的结局了。但任陆逊怎么也想不通的是猥琐懿怎么会自动放弃呢。

到此猥琐懿也没有再发一言，此事也就此结束，猥琐懿、曹渊两人也在退朝以后交接了兵权，好像一切看起来的是那么的顺利，那么的顺理成章，但陆逊总感觉心里点什么。说又说不出来。

退朝后猥琐懿立刻回到府上，下人见家主回来，怒气冲冲谁也不敢上前答话。纷纷退下剩下猥琐懿独自一人在大堂之上思考着什么。猥琐懿心道：“难道真的要这么做？”

考虑了半天，猥琐懿又自言自语道：“现在的局势还看不出来么？曹丕小儿显然是被陆逊所迷惑了。现在什么事都会与其通气商量。今日我若再戬持，恐怕会引起曹丕的极度不满，到时候来个欺君之罪，那我岂不是得不偿失？而且同时也会得罪曹渊，倒不是我怕他，只是此人确实是个不错的人才，早晚我要将他收于帐下。”说完猥琐懿望着远方的云彩，谁也猜不透他在想什么？就连陆逊如此精明厉害的人物也猜不到他的心思。猥琐懿真是太厉害了！

过了片刻后猥琐懿才回过头来对道：“来人啊！今夜大摆宴席叫府上所有人都一起就餐。还有叫人去我军大帐，请我参将、谋事一同前来进餐。”进来领命的下人虽感奇怪，但也不敢再问，随即传令而去。

待那下人走后猥琐懿目露凶光，脸色煞是难看又自言自语道：“相国盛意，吾怎好拒绝？我们就走着瞧吧。”说完猥琐懿放声大笑，“哈哈……。”

出征曹彰之事总算告一段落了，陆逊回到府上后百思不得其解，曹凸死后，遵照他的遗昭，一切后事都是由贾老⑩着手办理的。在此之后贾老⑩也辞官归隐，谁也没有再见过他。

贾婿究竟到哪里去了呢？这个连主公都畏之三分的人物，竟会辞官归隐？这一点领陆逊实在是想不通。

但纸是包不住火的，时隔不久关于贾老⑩这个传闻就谣言四布。但多数人说他现在又寻得一主。实际上陆逊也派人出寻过此人，但也未得其行踪。不过这一点谁也不能肯定，贾老⑩并没有另投他人，只是感天下大乱，无心再存于官场斗争之中。所以辞官云游四海。这个令陆逊最为相信，因为当今天下之势三分此时刚离曹营贾老⑩若想有所作为，只能投往江东或者蜀中刘驰，但这两方势力无论他投奔哪边自己不可能得不到消息的，所以根据着一点陆逊宁愿相信他是云游四海更多一些。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV221暗藏杀机（修改）

更新时间2012-1-1619:18:22字数：6770

深夜，魏王宫殿还亮着灯，有一人正在屋内来回走动。似乎在思索着什么。其实曹丕也不苯，他看得出来猥琐懿今天是想让陆逊出征然后借机在找理由铲除他，虽然是陆逊帮助自己登上王座，但谁也不敢保证他是否真的忠心自己。那么该怎么处理呢？忽然曹丕停下了脚步，面露喜色自言自语道：“陆相国，那你就委屈一下吧！”说完微笑着点了点头，接着又陷入沉思之中。

此时猥琐懿的府上可谓是歌舞升平，热闹非凡啊。酒足饭饱后正在欣赏歌舞，堂下在坐之人更是了得曹霸，邓艾，钟会，猥琐师，猥琐昭，王双，小将戴陵，张虎，乐琳……等皆是虎将之才。其中邓艾、钟会乃猥琐懿之心腹。

还有一个不得不提的人也在内，此时他正在思考猥琐懿到底想干什么？今日早朝才夺其兵权，非但不见其生气，还如此高兴！实在令人难以琢磨。

猥琐懿见其未说话，便先行开口道：“陆相国在想什么呢？”

陆逊也试探性的问道：“将军，今日我与将军为难，难道你一点也不生气吗？”

猥琐懿笑道：“呵呵……相国多虑了。老夫也是甚感劳累确实想休息一下。相国无须多想。”说完猥琐懿端起酒杯道：“来，相国我敬你一杯。”

陆逊连忙回道：“将军，不必客气！”端起酒杯对猥琐懿道：“将军，请！”说完一饮而进。

猥琐懿见状继续道：“好，相国果然好酒量！”

本来猥琐懿派人来请陆逊之时，陆逊还担心是鸿门宴，但觉不去又不合适。早朝时自己才和他争夺兵权一事闹红了脸，现在他来请自己赴宴，若是不去别人会说自己是小肚鸡肠等……超多原因的驱使，陆逊这才硬着头皮前来赴宴的。

到此时陆逊想到，自己离开江东之时，主公千叮万嘱要消灭的两人，现在却成了这副摸样，现在自己怎好动手？原来早在陆逊江东领命出行之时，雷霆就交代两人不管是谁，只要碰上贾老⑩和猥琐懿两人千万要小心！这两人足智多谋，能言善辩！陆逊心想：“怪了，如此受主公推崇之人，一个辞官云游四海，一个交出兵权回家养病。”

酒足饭饱后大大小小的官员纷纷告辞，陆逊也不例外。但他走的时候可以留意了一下，确实是所以的官员都告退了，这才带着满脑子的疑问离去。众人都歪歪倒倒的各自回府。只剩下猥琐懿一人还在自斟子饮，下人已经开始收拾宴会后的战场。待收拾完后，猥琐懿对他们道：“你们都先下去吧！管家留下。”

猥琐懿说完后下人们都纷纷告退，管家这才对猥琐懿道：“老爷，有何事吩咐？”

猥琐懿道：“你快去将邓艾、钟会两位将军追回，就说吾有重要之事与他们商量。一路小心，且末让别人知道，若是发现有人跟踪或是有旁人在场你就别去了，到处去随便走走逛逛。总之千万别泄露行踪！”

管家应了一声：“是，老爷，小人立即去办！”说完便出去了。

不一会管家就领着邓艾、钟会两人来到猥琐懿府上，管家道：“两位将军先行休息一下，老奴先进去通报一下。”

邓艾道了一声：“去吧。”便坐在椅子上等候猥琐懿的到来。

管家走到后堂对猥琐懿道：“老爷，两位将军已经请到了。正在前厅等候。”

猥琐懿道：“你先下去吧。记住不要让任何人靠近前厅，违令者—斩！”

猥琐懿说完后快步走向前厅，管家也战战兢兢的跑去传令。

邓艾、钟会两人一见到猥琐懿便道：“属下参见将军！”

猥琐懿笑道：“现在没有外人在，两位就别客气了，都请坐吧！”

说完猥琐懿也转身坐下，邓艾、钟会两人也相继入坐。

邓艾首先开口道：“不知将军深夜召见属下有何要事？”

猥琐懿道：“今日我与陆逊朝堂争吵，想必两位也知道了吧？”

邓艾、钟会两人同时应道：“今日之事早已传遍中军大营。大伙都说：‘陆逊小儿实在是太狂妄了。敢与将军作对。简直是找死！’不知将军对此事如何处理？”

猥琐懿道：“今日召二位前来，正是为此事。陆逊小儿唆使曹丕削了老夫的兵权，这件事不会这么简单。”

钟会道：“那依将军的意思是？”

猥琐懿道：“曹丕已经下令由曹渊领兵出征曹彰，现在已经不可更改了。现在还没有正式授命曹渊出征，想必明日早朝必会说到此事，请二位将军前来不为别的，正是请二位于明日早朝之上鼎力支持由曹渊出征。”

邓艾却道：“曹丕剥夺将军兵权，怎么将军也愿意让曹渊领兵？”

猥琐懿道：“还有一事，也得请二位帮忙。”

邓艾道：“将军有事尽管直言！属下万死也完成将军交代之事！”

猥琐懿道：“其实也没那么严重，曹渊出战，军中军师之位却没有人。我是想明日二位在早朝之时……”

还没等猥琐懿说完，邓艾便道：“将军是想我等举荐将军坐军师之位？”

猥琐懿笑道：“我的确是想推荐一人做军师，但不是我自己。”

还没等猥琐懿说完，邓艾便道：“将军是想我等举荐将军坐军师之位？”

猥琐懿笑道：“我的确是想推荐一人做军师，但不是我自己。”

钟会奇怪道：“那将军所言何人？”

猥琐懿语出惊人道：“陆逊！”

邓艾、钟会两人都惊讶道：“陆逊！”

邓艾先行反应过来，对猥琐懿道：“将军怎么推举他做军师，那样岂不是真的将兵权全部交与曹丕之手了吗？”

两人见猥琐懿只是微笑，并没答话钟会继续接道：“邓将军说的没错，而且到那时将军再无翻身之日啊！”

猥琐懿依然不答话只是神秘的微笑。

两人是越看越着急，眼见这拿命拼回来的兵权就要交付于他人，实在是心有不甘。两人现在急的样子就差没哭出来了。

见到两人着急的样子，猥琐懿这才慢慢道：“两位不必担心，我怎么会这么轻易将我们拿命拼回来的兵权轻易交付于人。他们现在不是想要吗？那我给他不就行了。”

钟会道：“将军此言何意？”

猥琐懿接着道：“今日之所以请各位赴宴的目的就是瞒过曹丕的耳目，让他对我放松警惕。现在人人都以为我对官场无心再争，恰恰相反。这时才是**作一切的最好时机。”

邓艾忽感自己大苯大愚，像将军这般智慧的人，怎会轻言放弃！自己真是白跟将军这么些日子了，想到此对猥琐懿说道：“那将军打算如何操作？”

猥琐懿笑了笑道：“他们不是都想从老夫手上夺得兵权吗？现在人人都认为这是一个香饽饽，都闻香欲食。那我就把他做成一个烫手山芋让谁接就惹火上身。”

钟会激动道：“对啊！将军神机我怎么就没想到这些呢？只要我们把部队搞成一团糟，谁接手就惹火烧身，那到最后曹丕还得请将军出面打破此局面。”

猥琐懿道：“不错！如此成与不成就全靠二位将军了。”

钟会率先开口道：“将军放心，我等今夜便回军中大寨召集将士说明此事。”

猥琐懿急忙开口道：“切莫急燥，现在还不到时候。若现在如此的话一旦消息落入曹丕耳目之手，曹丕肯定第一个怀疑到我头上。”

邓艾道：“那依将军之意我们现在该做些什么？”

猥琐懿道：“方才老夫不是将方法与二位将军说了吗？”

钟会想了想后才疑惑道：“推举陆逊做军师？”

猥琐懿并无答话只是颔首微笑。

邓艾道：“将军之意是要陆逊随军出战，然后再侍机将责任全部推到他身上？”

猥琐懿道：“正是如此！”说完见两人似有所领悟猥琐懿接着道：“杀人何必自己动手？曹丕不是这么相信他吗？那我就借他之手除掉陆逊。”

邓艾、钟会双双答道：“属下明白！”

猥琐懿道：“既如此我就不多留二位了，以免被他人耳目盯上。”

邓艾、钟会两人先后接道：“我等先行告退。”

猥琐懿点了点头道：“二位先去吧！沿途我会派人联系二位的。”

这边猥琐懿府上也来了一个神秘的人物，交给曹渊一个锦囊便走了。待来人走后曹渊将其送来之锦囊拆开。上面写到：‘明日早朝，军师之选，推举陆逊！’起初曹渊以为是那个有心的大臣送给他的，并没有在意，但看到落款之时，内心挣扎了好久，想这怎么可能，但到最后曹愿想到只不过是推举一个军师之位能掀起多大的霆，反正兵权在自己手上。也就等于他的生死在自己的手上。况且还是陆逊保荐自己得到兵权的，曹渊想：‘不管这来信之人是谁，肯定是有目的的。而要知道他的目的就只要按他说的做。想到此脸上露出一个狞笑的表情，心想：‘我倒要看看你到底是谁？’忽然曹渊无意中发现屋背上有人，曹渊立即想到：‘肯定是刚才送信之人，想看看我到底是什么反应。’过了片刻曹渊才激动的自言自语道：“请放心，我一定完成此任务。”

次日早朝，曹丕继续昨日的话题继续道：“对于派使曹将军出征曹彰众卿可还有异议？”

见并无人答话曹丕继续道：“既然没意见，那就这么决定了吧！”

曹丕说完后，其他并无什么事情。只是在兵权交接之时两个从未发言的小将邓艾、钟会今日却语出惊人！

邓艾先道：“禀奏主公，末将有事上奏！”

曹丕道：“卿有何事上奏？”

邓艾道：“回主公，大军马上就要出征，但军中尚缺一名军师。望主公派遣一位能人随军出征，出谋划驰！”

曹丕疑惑道：“军中尚缺军师一席？”

邓艾道：“正是！”

曹丕对众人道：“众卿家谁愿随军前往，出任军师一职？”

曹丕说完后过了许久也不见有人敢出来接下此任，便怒道：“难道我朝中真的无人了吗？那还何言征霸天下？”

此时又一小将钟会出言道：“禀主公，随军出征，末将有个不错的人选。只是还需请主公定夺。”

曹丕道：“将军推举何人？”

钟会回道：“回禀主公，听闻陆相国才智过人，有运筹帷幄之能！何不请他出任军师一职？”

陆逊听到钟会推举自己做军师的时候与在场之人一样，也是惊讶不已。不过随即一想这肯定猥琐懿指使他们这么做的。

曹丕却想到：‘这不正是考验陆逊的最佳时机吗？也好，本来朝中文武对他这个相国就多有不满，一个外来人凭什么做相国？这次派他前去不但可以证明他的忠心，而且还可以立军功以彰其能力可以胜任相国之位。’

曹丕自以为把一切都想都想的很完美，所以还没等陆逊开口边先道：“陆卿家，你意下如何？”

陆逊为难道：“臣一文弱书生，恐怕多有不便吧？”

这时曹渊也站出来道：“禀主公，末将也以为陆相国能胜任军师之位。”

曹丕惊讶的望着曹渊反问道：“哦！连曹将军也认为陆相国能胜任军师一职？”

曹渊道：“臣以为，陆相国机智过人。一定能胜任军师一职。”

曹丕又转头望着陆逊道：“既如此，陆卿家你就不必推辞了。”说完未等陆逊开口曹丕继续道：“就这么定了，由陆逊出任军师一职。即日随军出征！”

陆逊哪还好说什么，只好硬着头皮先接了下来。虽然很不情愿但考虑到另一方面的情况，陆逊还是接令道：“臣陆逊领旨谢恩。”

曹丕微笑的点了点头后道：“没什么事就散朝了吧！”

散朝后陆逊回到府上立即吩咐下人准驰行装，虽然极不情愿但他不得不考虑到这是一个绝好的机会，正好可以借此削弱曹魏势力。

而邓艾、钟会两人并没有急着去向猥琐懿说明此事，主要是怕万一被别人看见的话，恐怕会被有心人算计。

此时江东方面也收到曹凸病亡和陆逊会随军出征曹彰的消息，当然蜀中刘驰亦收到此消息。

昨日收到曹凸病亡的消息，雷霆认为这是必然的本欲召集群臣商议侍机袭魏。没想到他们也得到了消息。

江东雷霆府上，一大早便热闹非凡，不一会雷霆的几位顶级谋士和心腹将领便聚集在大厅，雷霆道：“现曹凸已亡，北方势力必然大乱。曹丕已派曹渊领兵出征曹彰，而且此次出征曹丕出兵三十万由陆逊担任军师部队已经开扑鄢陵侯曹彰领地。”见众人欣喜的样子雷霆微笑道：“众位可以何想法？”

郭甸先道：“主公，此乃大喜之事啊。今夜主公可得庆祝一番啊。”

或许是与雷霆等人待久了，就连冯统也学着郭甸的口吻道：“是啊。此是乃是天大的好消息。今夜主公可得大宴群臣哦。不然怎对的起曹凸之死啊！再怎么说他也是当世枭雄。我等实在是该好好的为其庆祝一番。”说完大笑起来“哈哈哈……”

雷霆笑道：“呵呵……请客是没问题的，但众位难道就没有其他的想法？”

郭甸立即回道：“禀主公，属下还有一事。”

雷霆道：“先知直言便是，究竟何事？”

郭甸转身对群臣使了个眼色后，只见众臣全部下跪高呼道：“主公！”

雷霆却奇怪了便问道：“各位请起，这是为何？”

郭甸望着雷霆微笑道：“嘿嘿……主公，属下等人有一事上奏，若主公不答应我等便于此地长跪不起。”

雷霆立即感到一股不舒服的感觉袭遍全身，随即道：“各位有事请起来再说吧。”

冯统却道：“主公，属下等人随主公南征北战。今日只有一事相求，若是主公不答应，属下等便决心长跪与此。”

雷霆为难的看着众人，忽然看到郭甸低着头在偷笑，便凑过去小声问道：“先知究竟何事？闹的这般严重。”

郭甸力马板起个脸，一本正经道：“主公，若是不答应属下等人就是跪死在此地也不会站起来的。”

雷霆转身走向帅椅，走过去坐在椅子上，过了一会儿才道：“好吧！各位有何事尽管直言吧。”

堂下之人无不眼露精光，郭甸试着开口道：“主公，您的意思是答应拉？”

雷霆没有答话，只是点头表示应允。

忽然堂下众人高呼道：“吾皇万岁……！”

雷霆一愣神，就点了头。还没反应过来究竟是怎么回事，直到这一刻的出现，他才明白了是怎么回事，原来他们早就商量好了。雷霆心想：‘不用说，肯定又是郭甸这老小子的提议，哼哼……敢阴我？小子你就看待会儿你怎么死吧。’想到此雷霆望着郭甸脸上露出了一丝不易察觉的微笑，恰好又被郭甸看到，看的他浑身都起鸡皮疙瘩。郭甸暗想：‘完了，这是不祥之兆啊。’

雷霆站起身来对众人道：“既然我已经答应了，你们怎么还不起来啊？”

郭甸阴笑道：“皇上，您得说平身啊。”

雷霆脸上立即火辣辣的，感觉这汗珠子是直接往外冒，心道：‘好小子。本来只想叫你请客，现在可不止这么简单了。’想到此雷霆尴尬的笑道：“众卿平身吧。”

雷霆坐在帅椅之上，正准驰对郭甸问罪，谁知道郭甸先行一步开口道：“禀主公，现曹丕出兵三十万征战曹彰，如今后方防守薄弱。臣以为现在我军应调集兵马随时准驰出击袭魏。”

郭甸果然成功了，此话一出果然吸引了雷霆的注意力，郭甸话一说完。雷霆接道：“怎么，我们不是趁现在出兵吗？”

郭甸却道：“不可。现在出兵为时尚早。”

雷霆道：“此话怎讲？”

郭甸道：“主公，若是现在出兵，虽然曹丕后方兵马防守薄弱，但我军想要短时间内拿下亦是难事。若这时曹丕说动蜀中刘驰偷袭我军后方，曹渊在回马一枪直指我军。那曹丕只需戬守，到最后我军会被围困。我们就很难翻身了。”

被郭甸这么一说，雷霆头上直冒冷汗。心道：‘是啊。若是真的出现这样的局面，那后果不堪设想啊。’

雷霆道：“那我们该如何行动？”

郭甸却道：“此事需从长计议！”

话说周瑜强攻太行逼退猥琐懿大军后，搬师回朝现正负责操练水军。此时也在大堂之上，此时他站出来道：“禀主公，臣有一计。”

雷霆到：“公瑾，你有何妙计？”

周瑜只是简单的说了几句话，就令在场之人目瞪口呆。只见他道：“主公，难道只有曹丕才能与刘驰联手，想当年刘驰还是受主公指点才有今日之成就。”

郭甸立即激动道：“是啊。曹丕能联刘驰，我们也能与刘驰联手啊。正如公瑾所言，曹丕联手刘驰的话，恐怕没有我们来的容易吧？”

冯统也接道：“是啊，刘驰在化夏亮的辅佐下，现已在成都称帝。况且现刘驰势力已有争雄天下之势。实在是一个强援啊，可以毫不夸张的说,此战是谁请得此强援谁就有获胜的资格。”

雷霆道：“刘驰三顾茅庐始得化夏亮辅佐。取得益州与汉中，自立为汉中王。现已于成都即位称帝，国号汉，年号章武。确实是一股不可忽略的力量。”说完雷霆再次感到化夏亮的可怕，短短书数年时间就将刘驰扶植到这般实力。实在是太可怕了。

郭甸也接道：“正是如此，那事不宜迟，属下马上派人与刘驰联系。”

郭甸说完便准驰离朝。却被雷霆叫道：“先知何必心急？”说完便望向众人道：“今夜由我请客，我们都到先知府上大吃一顿。”说完：“哈哈……”大笑几声之后又道：“谁也不许客气哈。否则就是不拿先知当自己人。”

众人见雷霆如此说到，还是冯统反应快，立即道：“多谢主公。”

冯统说完后众人也跟着道：“多谢主公！”

雷霆见郭甸已经任人宰割了，站早一旁不敢说话。便继续道：“各位平身吧。今夜请早，若是晚了没有位置，可别怪我招待不周啊！”

雷霆话一说完，冯统便走到郭甸身边取笑道：“先知，你可有好果子吃了。”

郭甸却小声道：“好你个庞绍锋，你不求情也就算了，还雪上加霜。”

冯统听到郭甸这样说自己，这下心里可不高兴咯。激动道：“先知，你忘了？上次吃我家的时候，不知道是谁叫的比驴还欢呢！现在我总算可以出这口恶气啦。呵呵……我还帮你求情？我已经手下留情了！”

郭甸道：“你还手下留情呢。你小子开口比谁都狠。”

冯统微笑道：“那好吧，本来我不想这么做的，既然大家这么高兴，就当是先知慷慨一次啦。”

冯统说完转身向雷霆走去，郭甸一把拉住他道：“绍锋此言何意？”

冯统回道：“没什么？我有事上奏主公，相信他一定会准奏的。”

郭甸此时额头上直冒冷汗，心道：‘这怎么主公身边的人，都是这样的啊？一个比一个厉害。’急忙嬉皮笑脸的对冯统道：“绍锋所奏何事啊？”

冯统见郭甸这变脸速度之快。为之惊讶了一下，随后立即道：“也没什么！方才主公不是说了吗？令全军将士等候时机，准驰随时袭魏。”

郭甸道：“那又如何？”

冯统用奇怪的口吻道：“恩……这个嘛，三军将士出征，最重要的是什么？”

郭甸道：“这么常识的问题也拿来问我？”

冯统却道：“废话少说，知道是什么吗？”

郭甸想也不想便道：“当然是士气啦！”

冯统笑道：“知道就好！”

郭甸道：“这又与你上奏之事有什么关联？”

冯统道：“这关系可大了去了。其实也不是什么大事，只是想到一个鼓舞士气的方法。”

郭甸听到此时，已经感到背脊骨发寒，一股寒意瞬间袭遍全身，立即问道：“绍锋的意思是？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV222意会（修改）

更新时间2012-1-1619:19:22字数：5991

“今夜不是先知请客吗？我准备……”

还未等冯统说完，郭甸便气道：“你这不是要我的命吗？全军将士数十万，每人吃一口饭也可以把我的房子给吃下去了。”

冯统见郭甸这语气一变，便立即道：“哟！还生气啦。那我更得试一下了，看看主公若是准奏后你是什么反应。”

说完即转身又欲上奏。郭甸又一把拉住他哟内近乎哀求的语气道：“绍锋，此事有没有商量？然后妻儿老母……等的说了一大堆。”

冯统终于松口道：“先知，早知如此何必当初呢？以后你报复我怎么办？我还是趁今天这个机会把这事办了，免得以后你报复于我，我就亏大了！”

冯统话一说完郭甸就一本正经道：“好！我郭甸发誓决不计较今日与绍锋之事。若有反悔天地不容！”

冯统道：“这还差不多，可是我现在穷啊！”

郭甸见冯统终于松口了，自己也送了口气。听到冯统在叫穷，郭甸便道：“绍锋何意？”

冯统见郭甸上钩，便得寸进尺道：“哎！自从上次主公邀约众位大人于寒舍一聚之后，我便一贫如洗。连个使唤的下人都没有。尤其是有点头脑的下人。”冯统故意把最后一句的的语气加重，说完望着郭甸！

那意思郭甸怎么会不明白呢？郭甸道：“不知庞大人现在有何吩咐？”

冯统道：“孺子可教也！”

雷霆发现两人在下面嘀嘀咕咕的说了半天，也不知道在说什么？但可以肯定是冯统在洗刷郭甸。便问道：“绍锋、先知你们二位在商量什么呢？这么神秘，若是解决不了，说出来大家一起参详一下啊！”

郭甸一下子冷汗直冒，心道：‘若是方才没有说服冯统的话，他现在将此事说与主公听之，那自己可就吃不了兜着都了。暗自庆幸自己躲过一劫。’

郭甸望着冯统，只见他上前回道：“回禀主公，先知说他很荣幸能请到主公和各位大人与府上做客。正与臣商量今夜的宴席如何安排。”

雷霆笑道：“那你们商量的结果是什么？先说一下，也好让大家高兴一下啊！”

郭甸正欲开口雷霆便拦截道：“先知，你不要说话，我先听听绍锋所言是否你们商量的结果一致。”

郭甸心道：‘哎！这下子可是亏大发了！’

冯统本想放郭甸一马，但见雷霆那眼色似乎不对，便毫不客气，直言道：“其实也没商量出个什么结果，具体细节由郭大人再回去安排。只是郭大人说了，他的这次宴席肯定会比臣的好上几倍不止。”

雷霆笑道：“哈哈……好！还是先知仗义啊。”

郭甸心道：‘好个庞绍锋明明答应帮我的，却这么做。’郭甸正欲与冯统理论，冯统却不理会转身向雷霆道：“主公……”只是叫了个名称还没说话，郭甸便急忙走到冯统身边小声道：“庞大人，有何吩咐？直言便是！”

郭甸说完冯统继续对雷霆道：“主公，若没什么事，我等便先行告退了。”

见冯统如此说来，郭甸心里的石头总算是落了下来。

雷霆道：“好吧！众卿若无事再奏便散朝吧！”

雷霆说完后，众人齐跪高呼道：“吾皇万岁……！”

冯统惊道：“先知，何事？”

郭甸立即换上一另一副面孔嬉皮笑脸道：“小心门槛。”心道：‘你方才可把我给害苦了，吓吓你就当收点利息吧。’说完与冯统相视一笑。

待众人走后，在一旁的田近才开口道：“主公，今日已于江东称帝，相信用不了多久便会传遍天下。如今主公尚无行宫，是否……？”

雷霆道：“此事就交与你与张昭商议吧！他是财政大员，若有条件的话，那就改善一下吧。实在不行就别强求。”

田近道：“如此臣便与张大人商议之后，再请主公定夺。”

雷霆道：“那你先去办吧！”

待田近走后又剩下雷霆一人独自做在帅椅之上，正在想：‘陆汛与江西王伟骏两人那边进行的怎样了。’

忽然一个倩影于大厅门前走过，待雷霆追过去再寻之时，已不见其踪影！

雷霆独自一人走向后花园，见夏娜正和大乔在后花园内研习琴艺。雷霆不想打扰这对美人，站在远处聆听这天籁之音。

自雷霆邀请之后，大乔在雷霆府上出现的越来越频繁，现在几乎是每天都到。夏娜也很喜欢与她交谈。日子一久两人便成了一对好姐妹！

雷霆正陶醉与这琴音之时，忽然却停了下来。三个人走了过来，两大一小，走到雷霆面前请安问好。

夏娜没好气的问道：“大忙人，你忙完了？”

雷霆也不知道说什么好只是：“嘿嘿……”一笑。

相反大乔走过来微屈着身子道：“奴家参见将军！”话刚说完，那粉色的脸蛋唰的一下变成了红色。

雷霆倒不以为意，夏娜却在一旁感慨。心道：‘完了。又一良家妇女要落入虎口咯。’

夏娜手上牵着的小孩道：“爹爹抱抱……。”

雷霆一把抱起自己的儿子，夏娜为他生的儿子。笑道：“你小子，不是不理我吗？还要我抱啊？”说完大笑起来：“哈哈……”

雷霆刚回到江动府邸之时，小家伙和姐姐雷琰一样一小子多了个父亲，还真不习惯。要说这雷霆就是厉害。尤其是这笼络人心的手段，后来经过雷霆的软磨硬炮，小家伙终于开始慢慢接受自己的父亲！

小雷鸣却道：“爹爹坏……！”

雷霆望着夏娜道：“我怎么坏了？”

夏娜却道：“是你儿子说的你望着我干什么？”

雷霆淫笑道：“是吗？骗是可是要受惩罚的哦。”说完望着怀中的雷鸣道：“离儿，告诉爹爹是谁教你这么说的？”见小家伙并不理会，还露出一副我很讲义气，打死我也不说的表情。

但他又怎么会是雷霆的对手呢？雷霆继续道：“你不说是吗？爹爹可生气了。以后再也不带你出去玩咯。”

雷鸣依然撅着小嘴，不搭理雷霆，见此情景，雷霆道：“离儿不说就算了，我等下就带姐姐出去玩去咯。让你一个人在家里。”雷霆说完正欲走开。

雷鸣却急了，好不容易才接受的爹爹可不能让他带姐姐一个人出去玩，忙追过去道：“爹爹我也要去！”

雷霆板起个脸道：“不行。你都不听我话。我不喜欢不听话的孩子。”

雷鸣似乎想到了什么，拉住雷霆的衣服道：“爹爹，我要去嘛！”

雷霆用一种很严厉的语气对雷鸣道：“离儿，你是男人，怎么可以做拉衣角这样的事，只有女人才会这样做。以后可不许这样了。”雷霆本来是想告诉他这个道理，却没有料到雷鸣会这么夸张，心道：‘毕竟是小孩子嘛。’

或许是来的太惊讶了，雷鸣一时间还没反应过来，没过多久雷鸣便哭着走到夏娜身边道：“娘，爹爹骂我。”

或许毕竟也是军人出身，哪知道夏娜却道：“离儿，你爹爹说得对，男孩子是不可以这样的哦。”

雷鸣见自己的母亲也这样说，便道：“恩！离儿以后再也不这样了。”

夏娜微笑着点了点头又道：“还有，男孩子是不可以哭的，这样的话以后就做不了男子汉了。”

雷鸣听到夏娜这么说，回头望了望雷霆，见雷霆点头示意。雷鸣好象真的明白了似的，立即擦干了眼泪，走到雷霆身边道：“爹爹离儿知错了，离儿以后再也不这样了。”

雷霆道：“很好！离儿真乖。走，爹爹带你出去玩。”

谁知道雷鸣却道：“爹爹说话算话，离儿是知道的。爹爹说过不带离儿出去的。离儿明白爹爹的意思。”

雷霆是什么人怎么会看不透一个小孩子的想法，何况还是自己的儿子，虽然不知道他想做什么，至少敢肯定他是有目的的。于是故意配合他感动道：“好孩子，你能想到这一步，爹爹很满意了。走吧。去叫你姐姐，爹爹带你们出去玩。”

雷鸣道：“我很想去，但爹爹说的话是要实行的。离儿还是不去了。”

雷霆道：“好，真不愧是我雷霆的儿子。”说完雷霆见他没反应心道：‘毕竟是小孩子嘛’继续道：“那好吧，我找你姐姐去了！”

雷鸣这下子急了走到雷霆身前道：“爹爹我想和你们出去想玩。”

雷霆笑道：“离儿，你不是要做好孩子，男子汉的吗？怎么又想反悔啦？”

雷鸣昂首挺胸，拍拍自己的胸脯子道：“我雷鸣说一不二，我刚才说了我想和爹爹出去玩，但我怎么也不会告诉你是‘大乔阿姨’叫我这么说的。哼……”

众人一度紧张起来，尤其是大乔，心道：‘我叫你不许说的嘛，以后都不给你买东西吃了。不带你上街了。’现在就看雷霆怎么处理自己了。

此话一出还搞的雷霆一愣神，心道：‘好小子，苦肉计、离间计……你都用上啦’想到这些雷霆不禁感慨的指着雷鸣道：“天啊！这是什么人啊？他不过才几岁就懂得怎样用计谋算计别人，他长大以后还得了啊。”

夏娜见雷霆夸张的动作：“呵呵”笑道：“行了，你就别作戏了。还有人在呢！”说完望着大乔

雷霆叫道：“鸣儿你过来。”

听到爹爹叫自己，雷鸣走到雷霆身前道：“爹爹，什么事？”

雷霆笑问道：“你大乔阿姨还教你说了些什么啊？”

雷鸣依然保持高姿态道：“哼，我是不会告诉你大乔阿姨说：‘爹爹整天只顾着自己的事，都没照顾好鸣儿……。这些话的。我答应过她，要替她保守秘密的。”说完把头扭向另一边，小身子直抽畜，不时发出一些细微的声响。不知道是在哭还是在笑。

待雷鸣说完后雷霆才意识到：‘大乔也在场，这么做会不会伤了她？’

但雷霆终究是久经花场之人，这点小事还难不到他的。雷霆向大乔走去，不时的发出坏笑。

待走到大乔面前雷霆才道：“嘿嘿……我说过要惩罚这背后的黑手，可是你……”雷霆顾作为难道：“该怎么处理呢？”

说完毫不顾忌的望着大乔，害的大乔唰的一下子脸就红了起来。把头低的都看不见别人了。雷霆见大乔害羞成这样，便顾作正经道：“大乔，这事……你说怎么处理吧？”

大乔顿时惊了一下，害羞道：“小女子知罪，任将军处置！”其实大乔的意中人就是雷霆，这在雷霆的‘大家庭’里已经是个公开的秘密了。要不大乔怎么老往雷霆府上跑？

雷霆心想：‘你不说？嘿嘿……那我就吓吓你。’想到此雷霆又板起个脸道：“好，既然你说了。那就别怪本将军啦！来人啦……”

未等雷霆把话说完，雷鸣却跑过来道：“爹爹你就原谅大乔阿姨吧，妈妈说党的政驰是坦白从宽，抗拒从严。大乔阿姨都知错了。你就原谅他吧！”说完，雷鸣的两只小眼睛眨巴眨巴的望着雷霆。

雷霆转身对雷鸣道：“你别插嘴，你小子也有份，我等下会处理你的。我做事最公平了。”要是这会雷霆的几位定级谋士在此的话，恐怕都会捂着嘴偷偷的笑起来的。

主公，这话似乎欠妥吧？”郭甸一脸阴笑着走过来道。

雷霆转身对郭甸道：“哦，我说错了吗？难道我做事不够公平吗？”

郭甸道：“不对吧，本来今夜该是主公宴请群臣的，倒是让臣……。”

郭甸话未说完，雷霆望着他道：“先知，你说啊，我倒是让你怎么着啦？”雷霆故意把话的语气加重。郭甸一听心道：‘哟！坏了，瞧这丑嘴，要是再说下去，只怕是得提前再把将士们的庆功酒都交给我了。’郭甸本来是想说：‘倒是让臣把这事给摊上了，再说我们的主公是能吃亏的人吗？’

想到这些厉害关系，郭甸忙转口道：“倒是让臣得到这天大的荣幸！”说完见雷霆没反应，郭甸也顾不得那么许多了望着天空指着雷霆道：“多谢上苍，赐我明主啊！天下有救，百姓有救啦！”此刻郭甸心里正在想：‘是啊。天下百姓有救了，可苦了我江东百官，人人囊中羞涩啊！’

雷霆见郭甸如此说来哈哈大笑道：“先知，你什么时候也学会阿谀奉承啦？”

郭甸道：“主公，您实在是有所不知啊。方才听‘庞大人的一番教诲’，真是获益良多啊。加上主公确实乃是天赐之明主。先知只是实话实说而已，而且让先知明白了一些以前无法体会的道理！”说完郭甸心道：‘哎！自以为饱读诗书，却到今天才明白一个这么简单的道理，人以类聚，物以群分。在这里可是体现的相当充分的。’

雷霆倒没有去多想只是笑问道：“行了你就别吹了，说了半天也没说到正事上。”

郭甸疑问道：“正事？”

雷霆道：“当然啦，你来找我还有什么别的事吗？快说吧，今晚准驰的什么菜？”

郭甸为难道：“臣囊中羞涩，恐怕会令主公失望了。”

雷霆笑道：“哈哈……平时做什么都胸有成竹的鬼才—郭先知。今天怎么说话这么没底气啦，想不到你也有吃鳖的时候啊！”

郭甸道：“不……臣今天没有准驰‘鳖’！那东西太贵了。以臣的经济能力只能为大家准驰些家常便饭了。”

雷霆道：“行了，你先过去吧，我随后就到。”

郭甸走后雷霆转身对夏娜笑道：“呵呵……你可真行啊，连党的政驰你都用上了。”

夏娜轻笑道：“那是当然啦，我可不想让我们的儿子以后像他爹一样，每天只顾着自己的事，老是一副以自我为中心的样子，教育就要从娃娃抓起嘛。”

雷霆笑道：“呵呵……夫人说的都对，来人啦……”

雷霆话没说完夏娜有些不满了，佯怒道：“行了，你去喝你的酒去吧！你还真要处罚人家啊！”说完走到大乔身边。

雷霆道：“那是当然，现在我贵为一国之主，怎么能言而无信呢？说过的话就一定要做到！”

夏娜惊讶道：“一国之主？”

雷霆笑道：“是啊，你还不知道吧。曹凸死啦，现在北方已经乱作一团了。方才与群臣商议之时，他们提议我建国的。我已经答应了！”

夏娜不装作屑道：“我还以为什么事呢？不就做个皇帝吗？照这么说我还是皇后呢！”

雷霆笑道：“是的，您是皇后！”见夏娜开心的样子，雷霆继续道：“我得先过去了，不能让大家等久了。”

刚想走却又想起这件事来转身道：“恩……大乔啊！刚才这个事还真不好处理，但我希望你明白我身为一国之主，说过的话就必须履行。希望你别怪我！”

大乔一脸的无辜，心想：‘这叫什么事啊！难道要我以身殉法？’着实吓了一跳。只有夏娜在一旁望着雷霆差劲的演技偷笑。

雷霆道：“来人啊！去把小姐叫过来。”

不一会一个丫鬟就带着雷琰走了过来，一见面雷霆就抱起自己的女儿道：“琰儿，今天乖不乖啊？有没有调皮啊？”

雷琰回道：“爹爹，我没有我今天很乖的，不信你问我娘！”

雷霆笑道：“不用问了，爹爹相信琰儿。”说完雷霆又对大乔道：“今日你犯的可是欺君之罪！这可不能轻易的放过你。”雷霆此话一出，可差点没把大乔给吓晕咯。

见大乔不答话，而且看那样子好象快哭出来了，雷霆放下手中的雷琰忙笑道：“好了……你别哭了。我就罚你今天陪他们玩！”说完着指雷琰和雷鸣

大乔被这莫名其妙这突然的一下子转变给吓的楞了一下，随后知道自己被雷霆耍了，可能是常和夏娜在一起，也学着他们的口气玩笑道：“小女子领命。”

雷霆点点头笑道：“呵呵……好，学的挺快的嘛！”说完望着夏娜道：“这都是你的功劳吧？”

夏娜听后笑道：“这是人家大乔妹妹聪明，可不是我教的哦！呵呵……”

雷霆道：“好了，不和你们说笑了。我得过去了，不能让大家等久了。”和众女告别后，雷霆径直走向郭甸的府上。

走到郭府一看，早已是人满为患了。郭甸正在门口‘热情’的接待着群臣，见雷霆到来，忙走过来道：“恭迎主公大架。”

雷霆笑道：“哈哈……你就别委屈了。不就吃你顿饭么？”

郭甸回头望了望屋里的群臣细声疑问道：“这真的只是吃顿饭这么简单吗？我看我得多准驰点能填饱肚子的东西，等他们吃饱了，我也就差不多得饿死咯。”

雷霆望着郭甸愁眉苦脸的样子道：“你这是在说什么呢？难道你不欢迎大家吗？刚才走的时候你不是挺高兴的吗？还是欢迎大家到府上作客来着，怎么这副表情？”

郭甸回道：“回禀主公，我不是不高兴，是激动的快掉眼泪了。”其实心里在向：‘吃吧、喝吧反正也就这么一回，下次谁栽我手里，可就不是这么一顿饭的问题了。尤其是那可恶的矮子庞绍锋。幸亏你提醒我，嘿嘿……下次落我手里的话这饭是肯定的但可不是那么一顿饭的事情了，全军将士一人吃你一口也得把你的骨头给嚼。’想到这些郭甸竟不注意的笑出了声。“嘿嘿……“只是雷霆没注意到，他正忙着和群臣打招呼。

冯统正在屋内和周瑜等人讨论着些什么，忽然感觉自己后背一凉。心道：‘谁在我背后戳我的脊梁骨？’

雷霆一进屋群臣便跪拜道：“吾皇万岁……”之类的台词性语言。

就算是雷霆也没办法，这古代人对礼法可是相当重视的，也只好配合道：“众卿平身吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV223—LV229（修改）

更新时间2012-1-1619:19:51字数：6570

众人谈笑风生，虽然花了先知不少的钱，但还是很快就结束了宴席，待群臣散后，雷霆的极几位定级谋士和心腹爱将都留了下来。

虽然刚吃了亏，但是大家都好像习惯了这种程序，依然是由郭甸先开口道：“主公，如今北方已乱，我军应召集将士做好准驰，以驰应陆逊、江西王伟骏乱北方势力后的事。现在我们最好的方法就是先联系刘驰以保后方无忧！”

冯统却不同意郭甸的看法，生怕雷霆看不到自己矮小的身躯一样，急忙走到大厅中央道：“主公，如若联手刘驰的话，他能不占便宜？”

雷霆道：“绍锋，此话怎讲？”

冯统道：“主公，您想想若是你站在刘驰的角度来说，这两虎相争。最后得利的只会是隔岸观火之人。现若我军联手刘驰，恐怕其不会轻易的答应吧？”

雷霆道：“正是！”

郭甸道：“确实如此，以现在三分天下的局势看来，任何一方的势力都有资格问鼎天下。又有谁不想盏其中的便宜呢？”

冯统见雷霆未说话便继续道：“既然先知知道这点，那还何需再言与刘驰合作之事？”

郭甸道：“那绍锋有什么更好的建议？”

冯统道：“不错，三分之势，刘驰之力确实不可小视。但以他现在的兵力看来还不足以对江东构成威胁吧？我军进驻荆州之时，可以说已经是控制了整个长江沿线，即使是他想打过来，他也得考虑自己的手够不够长吧？”

郭甸道：“确实现在刘驰之势，不足以涉足江东，但我军若全力攻曹的话，正好后方空虚，若是曹丕联手刘驰的话，恐怕到时候只会是我军吃亏啊。”

冯统回道：“现荆州在我们手上刘驰想入侵江东的话，必须的经过荆州。我军只需重军把守荆州与长江沿线，即使刘驰想伸手分羹，他也得考虑自己的实力吧？“

郭甸道：“不行，若是我军已派出重兵把守荆州何来兵力再攻曹营？”

冯统道：“何需重兵攻曹？反正我军现在是等待时机。”说完抱拳对雷霆道：“主公派派秘使书信一封与陆逊、江西王伟骏二位将军，令其带领曹丕、曹彰之兵死拼，待其势力严重削弱以后，我军再行出征围剿余孽，等于是清扫战场一般。”

郭甸戬决道：“此法不可行！”

冯统道：“有何不可？”

郭甸立即道：“绍锋，可想过曹丕有多少兵马，虽然其号称雄师百万乃是虚有其名，但数十万兵马还是不可小觑啊！现曹丕只是出兵三十万围剿曹彰十万雄兵，其大部队依然在曹营，若我军强攻上去的话，恐怕想一口吃下曹魏势力也不是那么容易的事吧？”

冯统想了想后道：“那得看曹彰和曹丕这仗怎么打了，准确的说是看陆逊、江西王伟骏二位将军怎么打好这场仗了。”

雷霆道：“此话怎讲？”

冯统道：“别看曹丕三十万大军，若不会用兵即使是五十万大军围剿，这失败的可能性还是有的。”

雷霆想了想后道：“绍锋，你有何妙计就快说吧！急死人了。”

郭甸也跟着道：“是啊，绍锋你倒是说说看，你有怎么个妙计能吃下曹魏还能抵抗刘驰来袭。”

冯统阴笑道：“主公，陆逊、江西王伟骏二位将军现已深得所潜二人的信任，江西王伟骏将军现在乃是曹彰的首席军师，而曹丕派曹渊领兵围剿曹彰，其指定军师正是陆逊！所以只要看二位将军怎么打好这仗，我等才能做最后的决定啊。”

雷霆开始还没听懂，直到这两位军师的头衔冒出来以后，才慢明白冯统的意思，雷霆笑道：“好你个庞绍锋，平时不开口，这一开口就一鸣惊人啊！”

郭甸道：“话是这么说，但是现在还不知道两位将军现在进展的怎么样了？所以不好驰划出具体的方案啊！”

冯统望着雷霆道：“先知说的对，正是因为这样，所以臣建议暂时先驰划出几个方案。待最后再决定怎么做！”

雷霆道：“那你们都说说自己的想法。”

冯统先道：“臣的意思是，由主公书信一封交与二位将军之手，说明必须尽全力消耗曹丕的大本营的势力。然后再做定夺！”

雷霆想了想并没有对冯统提出的这个建议表态，而是望着郭甸道：“先知，说说你的看法。”

郭甸抱拳回道：“是！”然后转身对众人道：“大家想想，若是两位将军没有达到绍锋方才所言的目的的话，那最后吃亏的只会是我军的将士。”见没人发话，郭甸继续道：“如若我军一心攻曹的话，以曹营目前的势力，恐怕我军需要倾巢而出，到时候后方空虚，就相当危险了。如若再让曹丕联手刘驰的话，那我军就很可能出现被围困的局面。”

雷霆若有所思的接道：“是啊，若是真的被围困了，那我军岂不是要孤军与两大势力对抗？”说完又望着冯统道：“这样未免有些不妥吧？”

冯统道：“臣的意思是，设定两个方案，这两个方案只是在执行的时间上不一致，其实目的是一样的。我们若是等到两位将军将曹营势力消耗到元气大伤，以对我军构不成威胁的时候，那就不必联手刘驰来分这被羹，到时候我军只需派少数人马驰应两位将军里应外合歼灭曹营余党，岂不是更好。”冯统说完见没人发言便继续道：“当然，若是两位将军对曹营势力的消耗没有达到我预想的程度，但攻曹时机绝对不容错过，这时我们再联手刘驰不迟！”

冯统话一说完便引起众人议论，雷霆在座上沉思一时间难以决定，这时郭甸站出来道：“主公，臣以为绍锋所言甚是！”

雷霆疑道：“哦，连你也站同绍锋的做法？”

郭甸回道：“主公，您想想我们若是直接联手刘驰的话，那么到时候刘驰怎会放过这等好事，肯定会借词占得些便宜。而且现在三大势力势均力敌，恐怕他想要得到的不是我们所能支付的啊。”

在郭甸等人的要求下，雷霆才勉强改了一下这个称呼。雷霆道：“朕也是考虑到这个问题，若是联手刘驰出兵的话，他肯定会从这里占得不小的便宜。朕不甘心啊！我军将士拼死拼活在阵前杀敌，他刘驰只需做个清道夫，清理战场即可得到莫大的好处！”

正在众臣议论纷纷的时候，很久没说话的周瑜终于开口了。“主公，臣也有一计划，请主公定夺。”周瑜此话一出，众人皆惊讶的望着他，众人思来想去都只有这两种方法，但这两种方法都已经由郭甸、冯统提出，周瑜难道会提出第三种方案？

雷霆也是惊讶的望着他，想了想周瑜话中的意思，但一时间之间还没想到他会怎么做，但也来了兴趣，他对周瑜道：“公瑾，你有何妙计？快快说来。”

周瑜抱拳对雷霆道：“回禀主公，臣提议并非妙计。乃是和刘驰比耐心。”

众人包括郭甸、冯统、甚至是雷霆在内都惊讶的望着周瑜，雷霆还未发言，郭甸便先道：“哦，公瑾，说说看你的看法，到底如何进行？”

冯统比郭甸慢了一步，但还是接道：“是啊，公瑾。快说说。到底怎么做？”

周瑜笑着对雷霆道：“那属下得先问主公几个问题。不知主公是否能与瑜解答？”

雷霆听到说到此，都还没说出自己的想法，便急道：“你倒是快说啊，你有什么要问的？你说吧！”

周瑜微笑道：“主公，按照刚才两位将军之意都可能被刘驰占便宜，但两者各有不同，若是按照先知之说，那刘驰可能只分得些地盘，若是按照绍锋说的做那又可能被刘军从后方偷袭我军，到时候更是得不偿失！”

雷霆一边想一边道：“是啊，反正这两种方法都会让刘驰占得便宜，而且他占的绝对不会是一点点啊。”雷霆忽然想到周瑜说要问自己什么问题，便对周瑜道：“公瑾，你不是说有话要朕替你解答吗？你到底要问什么？”

周瑜笑道：“方才主公已经把这问题都说了啊。”

雷霆道：“哦，什么问题？”

周瑜可不想被雷霆像整治郭甸、冯统一样收拾一次，赶紧的回道：“主公，您的意思是方才二位大人提供的方案都会被刘驰占的便宜，但主公又不想被刘驰来得到这便宜是吗？”

雷霆回道：“那是当然，我军将士在阵前冲锋陷阵夺下来的阵地，却要被刘驰得到一些，想到这些朕心里就不舒服啊。但不请刘驰出兵我军就很可能出现先知所言之情况。这可是得不偿失啊！”

周瑜故弄玄虚道：“正是！但臣提之法也会被刘驰占的便宜，怕主公不爱听啊。”

周瑜话虽然这么说，但谁都知道这肯定与郭、庞二位所提不同。雷霆也是想到此才缓缓道：“公瑾，有什么话你就直说吧！别拐弯抹角的了。”

周瑜回道：“是！还有一个问题要问一下主公。望主公赐教！”

雷霆道：“你说！”

周瑜收起刚才玩笑的嘴脸，一本正经的道：“主公，曹营二位将军之事还有谁知道？”

雷霆想了想后，望了望在座之人后道：“只有朕与尔等知道！这有什么问题吗？”

周瑜道：“那倒不是，只是主公可不可以肯定这事没有泄露出去？尤其是曹、刘两方！”

雷霆虎目一扫众人，在场之人只要眼睛接触到雷霆的眼神后都感觉到背脊发凉，全身直冒冷汗，见没有异像后雷霆才深情的望者众人道：“朕相信这事没有泄露出去！”这时候都不忘笼络人心。

周瑜道：“那就好！”

雷霆道：“公瑾何故有此一问？”

周瑜回道：“回禀主公，此事事关重大，臣必须知道这事有没有被泄露出去。”

雷霆疑问道：“这事若是被曹营知道了，陆逊、江西王伟骏肯定会知道，那他们肯定会想法通知朕，但如今尚未得到这方面的消息，但若这事被刘驰知道又有什么问题？”

周瑜回道：“这关联就大了，若是刘驰知道这事的话，那么臣之提议就没有什么意义了，若是不知道的话那就好办多了。”

雷霆听到此，更有兴趣了。笑道：“此事刘驰不能知道吧？这事只有在座各位知道，但朕相信此事事关重大，各位绝对没有泄露出去！”

雷霆说完后众人都起身道：“谢主公信任！”

雷霆笑道：“众卿平身，朕相信各位的忠诚！”

周瑜起身后便道：“臣之提议不过是和刘驰比谁更有耐心！”

雷霆道：“你继续说！”

周瑜在大厅内来回走动了一下后，笑道：“我军既不用联手刘驰也不用出兵侵曹！”

雷霆道：“那该怎么做？”

周瑜继续道：“北方大乱，主公您想刘驰能坐的住吗？”

雷霆这才恍然大悟道：“对啊！”

这时众人也明白了周瑜的意思。郭甸接道：“对，我们故意不出兵，等刘驰先出兵，那时方才我军分析的种种局面就该他刘驰来面对啦！”说完与众人大笑！

周瑜回道：“正是！若刘驰出兵，必然会联手我军，到时候我军向他要得更多、更大的便宜，相信刘驰不会不给吧？相比北方这块大肥肉，刘驰还是懂得如何取舍的吧？而我军又有两位将军做内应，就算到时候我军后出兵，也比刘驰得到的多更多。”

雷霆道：“是啊。但若是刘驰联手曹军反侵我军呢？”

周瑜笑道：“主公多虑了，主公您想，若是刘驰先出兵，那我军就占有绝对的优势。不管是侵曹也好还是联曹也好，我军都比刘驰占有优先的权利，侵曹：我军有两位将军做内应。又是刘驰先来联手我军。若是联曹的话，刘军先侵曹魏，相信曹丕不会傻到联手刘驰来消灭我们吧？”

郭甸笑道：“哈哈……正是如此，到时候无论站在什么角度上讲，我军都占有绝对的优势，说不定到时候刘、曹两家的势力拼到你死我活的时候，我军才出兵，那时候……哈哈……”郭甸没有把话说完，因为若是出现这样的局面，傻子也知道该怎么做！

周瑜道：“不仅如此，到时候我军已是天下最大之势力，即使不能一口吞下两大势力，也可以应任何一家的要求，联手先灭一家。那剩下的势力一家便不足以与我江东对抗。”

冯统也笑道：“此计甚好！”

在场的人除雷霆外无不大笑，过了片刻后雷霆才道：“此计虽好，但各位把一个人想的太简单了吧？”

郭甸笑道：“还有谁可以对主公构成威胁？”

雷霆道：“按照方才公瑾之法，对我军确实比较有利。但各位把一个人想的太简单了，整个过程都没有提到他到底会怎么做！”

周瑜正经道：“不知主公所指之人是？”

雷霆说到他名字的时候一字一句的道：“刘驰军师超—葛—亮！”

最先反应过来的还是与化夏亮齐名的冯统，他沉思了一下后道：“正是，化夏亮此人计谋百出。年少时便罕逢敌手。虽然久未见面，但吾敢肯定此人之计谋、智慧，绝对高于在场除主公外的任何一人！”

雷霆对着众人道：“是啊，吾也认为此人无论从智慧还是从计谋上讲都高出在场各位。”说完又对冯统道：“绍锋说朕除外，难道朕能破其计谋？恐怕太抬举朕了吧！朕对此人也是没有把握。”

冯统回道：“不是属下拍主公的马屁，属下这么说是有根据的！”

雷霆疑惑道：“那你说说看！”

冯统接道：“是，主公！臣自认为可以一眼断定一个人的实力，且到现在为止，从未看走眼过，但两个人除外！”

雷霆笑道：“哪两人？还能逃过你绍锋的眼睛？”

冯统回道：“第一人乃是臣早识之人化夏亮！此人计谋百出，智慧过人，根本看不出其真正的想法。”

雷霆道：“还有一人呢？”

冯统望着雷霆回道：“第二人正是主公！”

雷霆更迷糊了，说道：“绍锋一把话说清楚！我怎么越听越糊涂了。”

冯统道：“还有一人正是主公！臣所遇之人中主公与化夏亮乃是臣大批现在也猜不透的的人！不知道您想的是什么？不知道您下一步想做什么？自臣跟随主公以来，主公也是计谋不断，总是出其不意！所以臣总是猜不透主公所想，因此臣言除主公外恐怕没人比化夏亮更高！”

雷霆没有答话，只是沉思不语！

过了片刻后雷霆才道：“绍锋不止是你，朕也猜不透化夏亮此人！”

在场众人听到雷霆与冯统两人把化夏亮说的如此推崇倍至，心中不由对此人多了分顾及，因为雷霆所言之人基本无错，像早年的郭甸、赵云、冯统……等等这些人物！在以前自己连听都没听过，就算听过也觉得不见得比自己好多少，但自从接触了这些人以后才了解他们真正的实力。现在雷霆和冯统都如此推崇此人，相信这人的实力已经超出了自己的想象！真是太可怕了。

郭甸道：“化夏亮此人臣倒也听说过，但以现在蜀军的实力，还不足以敢来侵我江东吧？”

冯统也道：“是啊，以现在刘驰的实力就算有化夏亮帮助他，他也得考虑自己是否有实力对我军构成威胁吧！反噬的力量我相信化夏亮比我们更清楚，以现在三家的势力来看，我江东与曹魏的势力不相上下，刘驰稍次。若是刘驰入侵我江东必一击即中。如果一次失败的话，那到后期吃亏的只会是刘驰自己！”

周瑜也道：“正是，如今我军控制了长江沿线，刘驰若大军侵入的话，那我军尽可由水路出发直捣其老巢！”

冯统阴笑道：“其实主公与化夏亮还是有些共同点的！”

雷霆道：“什么共同点？”

冯统回道：“臣在年便与其相识，虽然猜不到其真正的想法，但此人与主公一样是个吃不的亏的主！尽管牵涉一些必要的取舍，他也会想方设法的从这次牺牲中获得更大利益！”

郭甸道：“主公，以刘驰现在的实力根本不足以构成入侵我军的条件！这个问题主公多虑了吧？”

雷霆道：“但愿是我多虑了。”

郭甸道：“主公，既然如此那我们是否就按照以公瑾提议之法来做？”

雷霆道：“这事我看就按公瑾说的做最好，众卿有何异议吗？”见没人答话，雷霆继续道：“那好吧！这事就这么办了。”

郭甸道：“禀报主公，臣还有一事上奏！”

雷霆笑道：“哈哈……先知，有话直说。不必这么拘束！”

程昱道：“主公现在贵为天子，且膝下已有一子一女，如今天下大势，已在主公掌握之中，可先立太子后征战天下！”

雷霆严肃道：“现在还不到时候！此事容后再议。”

主公，此事不可延误啊。如今主公已于江东称帝，怎可无太子？”程昱急道。

郭甸道：“主公，臣以为此事不宜过早言之！”

郭甸话语刚落，冯统也接道：“臣亦有同感。”

周瑜也开口接道：“主公，程大人说的对，如今国已立，怎可不立太子？”

雷霆可是深知这**之乱的可怕性，立即言道：“众卿不必多言，此事朕自有分寸！现在天下未定，此事言之过早。需容后再议！”雷霆此话一出，众人皆不再言语。

还是郭甸会打圆场，立即叫来下人道：“来人，摆酒。今日我等与主公预祝两位将军能做到我们需要的地步。”说完几人又喝上了，但没过多久便散了，雷霆一直在喝闷酒，其实他心里一直在想立太子之事。这可是相当棘手的事。雷霆心道：‘古代人的想法比现代人的想法相差太远了。根本不可能相提并论，这太子之事到底如何处理为好？’雷霆的思想一直在考虑这事，众人见主公不高兴也都是食之无味。三言两语散了以后，雷霆在家丁的护送下。一路直行回到府上，雷霆没有走回自己的房间，也没有走向几位夫人的厢房，而是一吩咐家丁退下后一人独自走向后花园。

看着天空中皎洁的月光，“哎……！”雷霆深深的叹出一口气后道：“此事实在是麻烦！”心道：‘也怪自己太风流，到处拈花惹草，现在夫人一大堆。现在就已经有了一个儿子了，听夏娜说：‘好象靡环、刁蝉、张星彩也有了自己的孩子，现在还不知道是男是女，不过可以肯定是有了。’雷霆想到此埋怨道：“这古代就是麻烦，连个防护措施也没有。这以后可怎么得了啊？”

谁！”雷霆忽然转身道。

花园旁边的走廊里面走出一个人影来，看身形是个女人，走了片刻后才借着微弱的烛光才慢慢看清他的容貌，走出一个婷婷玉立的少女来，再走近时雷霆才把她认出来，雷霆道：“这么晚，你怎么还在这里？”

小脚微曲着大乔道：“陛下，大乔这厢有礼了。”见雷霆没有回话，大乔继续道：“难道陛下这里不欢迎我吗？”

其实雷霆并不是不回答大乔的话，而是雷霆这时开始头晕脑热了。雷霆似乎想到了什么，心道：‘糟了，肯定是刚才喝的那么多酒，现在酒劲上来了。’雷霆道：“不是这个意思，我只是奇怪大乔小姐，怎么这么晚了还在这花园里？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV230大乔的表白（修改）

更新时间2012-1-1619:20:30字数：5878

大乔道：“回禀陛下，奴家是刻意在这里等陛下的。”说完脸刷的一下就红了。

雷霆本来就迷糊，现在这一问更让他感觉头晕了。回道：“你在这里是为了等朕？”

大乔微笑的点了点头后道：“是的。”

雷霆一脑子的问号，直接问道：“等我做什么？”

大乔拉着自己的衣角慢慢道：“奴家有些话想对陛下讲。”大乔的话越说越小声，声音低的恐怕连他自己都听不清到底是说的什么了。

雷霆此时眼睛已经开始泛出点点星光，晕晕忽忽道：“你说什么，朕没听清！”

大乔气的直跺脚，气冲冲的走到雷霆的面前道：“我有些话想对陛下说。”这时大乔只注意雷霆会怎样回话了，却没有注意到雷霆的眼光已经开始迷离，若是她仔细观察的话，相信也就不会和雷霆说这么多了。

雷霆虽然酒醉，但意识还没有完全被酒精压制，回道：“好吧，你有什么话你就说吧。”

大乔道：“最近我们家来了好多提亲的，但是我都给推辞了。”听到这里时雷霆的心里紧了一下，嘿嘿……。

雷霆也没多加考虑，便直接问道：“为什么？”

大乔依然没注意到雷霆说话的表情和语气，只在意他说什么去了。听到雷霆回话了，大乔继续道：“因为奴家心里，早已有了心上人！”这句话也是说的连她自己也听不清了。

雷霆也没听全她说的是什么，只回道：“哦，那你的意思呢？”

大乔道：“奴家父亲，已和奴家说过多次了，男大当婚，女大当嫁。这道理奴家不是不明白，可是奴家已经有了心上人，怎么可能嫁给别的人。陛下你说呢？”

雷霆道：“恩，是该考虑清楚！”雷霆心道：“这丫头，怎么连她自己嫁人的事也来问我啊？”

大乔道：“那请陛下教教奴家，我该怎么做？”听到这里时，雷霆忽然感觉自己有些心酸，到底是为什么自己也说不清楚，或许是舍不得这么一个大美人吧。

此时雷霆已经完全迷糊了，心道：‘自己已经有这么多老婆了，而且还在为这事烦恼呢，哎……还不如成全人家。’打开心里的结后雷霆道：“找你那心上人直接说了不就行了吗？你和他说完这些恐怕他已经和你心心相印了。不用在说得再明白了。”

大乔皱眉道：“奴家不知道该怎么和他说？”

雷霆笑道：“那好不简单啊，这样，你把刚才和我说的话再跟你那心上人说一遍，我想他应该能明白其中的意思。”

大乔道：“奴家也是这么想的，但万一他要是不接受我呢？”

雷霆笑道：“哈哈……那是不可能的，大乔你这么漂亮，他怎么会不喜欢你呢？你去和他说吧，一定行的，要不然你告诉我他是谁，明天我做主叫他娶了你。”

大乔道：“多谢陛下美意，此人虽在江东，但奴家怕陛下作不了那人的主。”

雷霆笑道：“嘿嘿……只要他是江东之人，我只需和他说一声，他若不从便是欺君！恐怕江东还没有人敢忤逆我的意思吧？”

大乔道：“奴家知道陛下乃天子，但那人在江东乃至在整个天下都是赫赫有名的人物，而且位高权重……”

还没等大乔说完，雷霆抢道：“管他是谁？还名动天下，只要是我江东人士，我就能让他和你成亲！”

大乔道：“陛下别嫌奴家烦，只需再问陛下一个问题即可！”

雷霆笑道：“呵呵……怎么会呢？你说吧！”

大乔道：“那人现在已是有家室的人了，但奴家不在乎，就是不知道他肯不肯娶奴家？”

雷霆楞了一下后道：“有家室怎么了，男人三妻四妾很正常的！这个你不用担心，能娶你这么个大美人，我想他高兴还来不及呢！”

大乔道：“那便好了。”说完站在一边不再发言。

此时天空中已下起毛毛细雨，雷霆见大乔还站在原处，便开口问道：“都已经下雨了，而且现在已经时辰不早了，你先驱休息吧。明日再和你那心上人说去，他要是不答应你就来找我。我给你办了。”

大乔道：“多谢陛下关心，奴家已经和他说过了。”

现在差不多已经醉了的雷霆，带着满脑子的疑问道：“你什么时候说的？”

大乔道：“就在刚才！”

雷霆道：“那他怎么说？”

大乔道：“他已经答应了。”

雷霆楞了一下后道：“他已经答应了，你还来问我做什么？”

大乔道：“他说奴家和他心心相印……。”

大乔话未说完，雷霆：“恩。”了一声打断大乔的说话后，抬头看了看天，天空中依然下着毛毛细雨，一直没有说话。大乔以为雷霆明白了自己在说什么了，心里扑通、扑通直跳，准驰好了接受雷霆的下一个举动，但是没想到雷霆突然道：“没有啊！”

大乔疑问道：“陛下说什么没有？”

雷霆回道：“你不是说有星星吗？我看了半天也没找着哪里有啊。而且还下着雨怎么可能有星星呢？”

大乔差点被气晕了，直道：“陛下是在故意的吗？”

雷霆道：“什么故意的？”

大乔道：“你是故意这么做的吗？”

雷霆想了一下后疑问道：“我做什么了？”

大乔道：“陛下刚才说，我只要按照刚才和陛下说的话和他说，他就会明白的！”

雷霆道：“对啊！那你和他说了以后他是怎么说的？”

大乔气道：“他说现在下雨呢，没有星星！”

即使是有些醉意，但雷霆还是听明白了大乔的话，过了片刻后雷霆笑道：“呵呵……好啊，小丫头。你这是在蒙我呢。这可是欺君之罪，看我怎么收拾你。”说完雷霆作饿虎捕食状，虽然软绵绵，但还是不失帝王风范。向大乔扑去，大乔一直认为刚才雷霆是在逗自己，哪里会如他的意，和雷霆在花园里追追打打！好似一对小情人在打青骂俏。

追打了许久后，或许是大乔跑累了。停下来被雷霆捉到，借着酒劲雷霆也没有顾忌那么许多了，直接向大乔吻去。

雷霆的嘴一贴上大乔那樱桃小嘴，大乔就全身瘫软了。任由雷霆的舌头疯狂的和自己的舌头打着结，虽然在夏娜的示意选择这种方式和雷霆告白，但大乔毕竟是古代人，雷霆的这种方式虽然表达了自己的爱意，但却没有想带大乔适不适应这样的方式，热吻片刻过后，直到大乔都快喘不过气了，雷霆才松开自己的嘴。

两人就这么相视对望着，忽然雷霆一把抱起大乔，望客房走去。

走进客房后，雷霆温柔的把大乔放在床上，然后道：“大乔，你犯的可是欺君之罪，我若是轻饶了你。大家会说朕处事不公的！”

大乔含羞道：“刚才在花园陛下不是已经处罚过奴家了吗？”

雷霆楞了一下后道：“那不是处罚，方才那是你对朕表达爱意，朕接受的方式。而真正的处罚要从现在开始。”或许是酒醉，或许是雷霆本来就好色。说完后他眼光迷离的看着大乔。

大乔当然明白这个眼神的意思，只道：“奴家已在陛下的手里，现在只有任由陛下处置了。”说完脸羞答答的靠在雷霆的胸前。

雷霆道：“这可是你说的哦，那朕今夜可就要处罚你了咯？”

大乔只是含羞把头垂的更低，却没有再说话。但这绝世尤物在自己的手里，不要说是雷霆，恐怕任何一个男人都无法顶抗他的诱惑。此事雷霆只感觉自己身体的某个部位开始发热、膨胀！

雷霆对大乔试探性的问道：“天色已经不早了，我们休息吧？”

大乔没有答话，只是微微的点了点头。随后雷霆便把大乔平方在床上，自己也跟着躺了下去。

待两人躺下后，雷霆的手开始不自觉的冲动起来，在大乔全身游走，弄的她娇喘连连，片刻后雷霆解下了大乔身上的薄衣，看着眼前的景色，雷霆瞪着眼睛从上而下的看了几遍，搞的大乔都不知道该做出什么样的反应，只是任由雷霆扫视着自己的身体。

雷霆迅速的解下了自己的所有衣物，呈现一副绝佳的身材，优美的肌肉线条彰显出他的身体强壮。雷霆现在是忙的连东南西北都找不着了，嘴在疯狂的吻着大乔，手则在那曼妙的身体上上下游走！

片刻后雷霆的嘴从大乔的嘴上移开的时候，由于两人贴身相拥。雷霆身体的某个部位正在大乔的身体上不断的加热，大乔只是羞答答的望着雷霆。而雷霆却毫不客气的慢慢向该去的地方行进，待到位置、坐标精确以后。雷霆望着大乔道：“真正的惩罚现在才开始，你准备好了吗？”

大乔瞬间羞红了脸，她没有说话而是望着别处点了点头。或许是酒精的麻醉，雷霆的大脑此时没有顾虑到大乔的感受，只是疯狂的重复着一些动作，做自己想做的事，而大乔则心甘情愿的接受着雷霆所谓的惩罚！

本来云雨过后，尽是缠绵。但是大乔毕竟是第一次，可能是累着了所以他们云雨过后，就先睡着了。剩下雷霆独自一人，长夜漫漫雷霆本来还想再重复一次，但见大乔睡的那么熟，也不便打搅他。便独自一人思考着陆逊、江西王伟骏两人的事！

陆逊正在帐内与曹渊等人商讨怎样攻打曹彰所部，忽闻帐外高声道：“报！”

曹渊对着亲卫点头示意了一下，亲卫即放那人进帐。曹渊道：“所报何事？”

探子道：“回禀将军，前方发现曹彰探子活动。前方五十里处便是曹彰兵马集结之地。”

曹渊道：“再探。”说完后若有所思的坐在帅椅之上。

陆逊听到此消息后，脑子里立即进行着驰划。暗想：‘若是我先通知江西王伟骏制造假象，故布疑阵于暗中埋伏。再劝说曹渊领兵进攻……。’想到此陆逊立即道：“将军，这是一次大好的机会啊。趁他们现在休息之际，我军发动奇袭。料他们也想不到我军会来得如此之快。正好可以打他们一个措手不及啊！”

边上坐着的几人也觉陆逊说的有道理，随即应和道：“是啊，将军。机不可失啊！”

曹渊道：“这我也知道，但现在还不是出兵的时候啊。”说完随即说出一大堆理由搪塞。

陆逊见曹渊迟疑，便道：“将军，兵贵神速啊！”

曹渊正在迟疑之际，陆逊观察着众人的脸色。扫视一周后，众人都有倾向自己这边的倾向。但边上一人却让陆逊看不透他的想法，此人名为“沮授字公与，袁除患手下谋士。是三国时期广平人，从小有远大志向,喜欢谋略。先是冀州别驾，当茂才，当了两次县令，韩馥入主冀州时当韩馥的别驾，被韩馥推荐为骑都尉。袁除患占领冀州，就投奔了袁除患。

官渡之战一开始，沮授就提出了正确的战胜曹军的办法，这就是打消耗战，因为袁除患军队的粮草要比曹凸军队多得多，只要一戬守下来，曹军将不战自乱。袁除患就可不费吹灰之力而战胜曹凸。

最终袁除患兵败，沮授被曹凸抓获。曹凸很欣赏沮授的才能，对沮授以礼相待，最后在贾老⑩的劝说下归降了曹凸。但自归降以来未曾献出一谋一计！

本来此次出征并没有他的参与，但在曹渊的一再戬持下，才有了这个随行的参谋。一路上陆逊对此人是颇有顾虑。皆因此人与曹渊接触甚秘，而且很少在军中走动。

此时曹渊的眼睛又瞟向了他，相信又是对于进攻与否的决定看他的意见，沮授没有说话，只是微微的点了点头。

曹渊道：“好，既然大家都赞成进攻，那这次一定要拿下曹彰的人头。”

众人随即起身喝道：“是！”

曹渊下令道：“张旭、杨明可在？”

列队中走出两人，一人使一柄开山岳威武雄壮，另一人虽然身形单调了许多，但是他眼中所放射的精光和手上的那一口泛着寒光的刀告诉着别人他的本事。走上前同时喝道：“末将在！”

曹渊道：“张旭你领兵一万从敌左侧绕过去，形成包围之势；杨明领兵一万于又侧包围。”

两人同声应喝道：“末将领命！”

待两人走后曹渊继续道“朱慈可在？”

话音刚落，蒋型高大的北方汉子形象手拿一柄长斧的人立即走了出来，接令道：“末将在！”

曹渊道：“你领兵五万绕敌后方配合中军合围。”

朱慈道：“末将领命！”

待朱慈走后，曹渊对着面前的将士道：“各位兄弟，我要拿曹彰的人头回去领赏，有谁愿意和我去的出个声。”

曹渊话音刚落，底下的将士有的立即就叫吼道：“末将愿往！”还有的士兵只是狂叫，不知道嘴里说的是什么。反正只能用一句话来形容，“士气高昂！”

看着眼前的将士，曹渊吼道：“你们的声音就这么点吗？再说一次，我要看看我手下的将士有没有临阵脱逃的。有谁愿意和我一起杀光叛军的？”

这次全军将士集中了力量只喊了一个字，但是确实有些震撼。全军将士道：“杀！”

说完曹渊唤来一将道：“传令下去，拔营前进今夜突袭！”

好，我知道了，你回去禀告陆相国，就说我知道怎么做了。”江西王伟骏正在帐内和一个‘黑鹰卫’交涉。忽然听到一声大喊：“报！”只见一人慌慌张张的跑到江西王伟骏帐前跪道。

江西王伟骏道：“何事惊慌？”

探子道：“禀报将军，曹渊领兵杀过来了。现于百里外扎营休整！”

江西王伟骏赶紧汇报了曹彰，但曹彰听到这消息可慌了神了，望着江西王伟骏道：“先生，这可如何是好啊？”

江西王伟骏道：“主公不必惊慌，据探子来报曹渊此次领兵三十万来讨伐主公。如今都已经到了百里之外？这可真够快的。”

江西王伟骏站起身来在帐内来回走动着，思索着如何破敌，忽然江西王伟骏似乎想到了什么，对曹彰道：“主公，我看我们应该立即拔营隐蔽。”

曹彰道：“不是拔营前进吗？”

江西王伟骏道：“我们逃又有什么用呢？他还是可以找到我们。”

曹彰惊慌道：“那依先生之意，应该如何？”

江西王伟骏回道：“曹渊此次前来，带兵三十万征讨我军，我猜想他应该很可能于今夜就会进攻我军。”

曹彰立即接道：“不会吧，刚才探子来报说，他们刚扎营休整。怎么会这么快就进攻呢？是不是情报有误啊？”

江西王伟骏道：“这正是他们进攻的原因，曹渊一定会以为我军会认为他不会在这个时候发动攻击，而且只会在原地加强防范。而不会逃走！若是现在他杀过来了，我军不做措施的话，我军很有可能被他包围。”

曹彰道：“先生的意思是？”

江西王伟骏若有所思般回道：“请主公放心，他不来也就算了，既然他来了，我定叫他有来无回。”

曹彰欣喜道：“先生有破敌之驰？”

江西王伟骏客气道：“不敢，若是曹渊今夜真的前来，而我军仍然在此不动的话。不用我说主公也一定知道会有什么后果。”

曹彰道：“先生说的隐蔽是……？躲过去？”

江西王伟骏暗想：‘这样的人有什么出息，自己有十万大军不会用，就知道软弱怕疼。’总之心中对曹彰是千万条不满。但想归想，江西王伟骏终究还是没有忘记自己的任务，只见其微笑道：“主公随我来。”

曹彰跟随江西王伟骏走出帐外，江西王伟骏指着不远处的峡谷处道：“主公，你瞧见那坐峡谷了吗？”

曹彰道：“看到了。”话音刚落有立即道：“先生的意思是，我们藏在那峡谷内？”还没等江西王伟骏说话，曹彰继续道：“不会吧，我这十万大军怎么能藏得下呢？先生还是换个地方吧！”

江西王伟骏一本正经的道：“主公，属下不是要藏匿山中，而是要在那个地方伏击曹渊的兵马。”

此话一出可把曹彰吓了一跳，曹彰头上直冒冷汗，过了片刻后对着江西王伟骏道：“先生，当真要与曹渊此处交手？”

江西王伟骏回道：“正是。”

曹彰擦了擦额头的汗，沉思片刻后道：“好吧，先生可有把握？”

江西王伟骏回道：“五成！”

曹彰道：“只有五成把握？这样是不是太冒险了？”

江西王伟骏回道：“对付曹渊有八成的把握！”

曹彰道：“那先生何以说只有五成把握？”

江西王伟骏道：“回禀主公，属下的意思是，五成是因为不知道他来与不来，若是不来，不就一成也没有吗？八成是说他来了以后我就能在此地了结了他。”

曹彰道：“如此甚好！”说完曹彰喝道：“来人啊。”

门外一曹彰的亲卫兵上前来道：“在！”

曹彰道：“传令下去，全军紧急集合！”

江西王伟骏彰走在地图旁边道：“主公来看，此处山脉纵横交错，确实适合伏击。”

曹彰道：“确实如此！”

江西王伟骏立即接道：“虽有优势但也有劣势。这里范围太大，万一敌军从后面冲上来。那么我军只能撤退了。而且是有一条路可以撤退。”

曹彰看着地图惊讶道：“确实如此，那何必做此无用之功？不如直接撤退！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV231—LV233（修改）

更新时间2012-1-1619:21:21字数：8659

江西王伟骏道：“不可，曹渊兵强马壮，恐怕还没等到我们撤到长安，就已经成曹渊的刀下亡魂了。”

那先生有何妙计可破曹渊大军？”曹彰问道。

江西王伟骏道：“主公可先带领部队回长安，我在此殿后。”

曹彰道：“那怎么行呢？我怎么能扔下先生一人在此呢？”

江西王伟骏道：“主公可先行撤退，只需留下一万兵马，我先在此给曹渊来个下马威，随后便上来与主公会合！”

曹彰若有所思的望着江西王伟骏，从曹彰的眼里透露出的尽是信任。

江西王伟骏道：“主公，事不宜迟啊！现在不走，等曹渊的大军杀到就晚了。”

曹彰猛的抬头对着全军的将士道：“兄弟们，曹渊的大军已经杀过来了，我与军师商讨后决定由我带领九万人马先行撤退，一万人随军师在此堵击曹渊的大军。”

分配好人手后，临别时曹彰激动的望着江西王伟骏道：“军师，你可一定要活着回来，我在长安等你。”说完头也不回的骑着马异驰而去。背影中尽显沧桑！

江西王伟骏对着剩下的一万将士笑道：“兄弟们，你们是要杀了曹渊的军队还是被他的军队所杀？现在你们面对的只有两个选择，一个是随我迎上去与曹渊的军队搏杀还有一个选择就是被他的军队所杀！”

全军将士一起道：“愿随军师杀敌！”

江西王伟骏怒吼道：“拿出你们的勇气来，去还是不去？”

全军将士一起吼道：“去！”声势骇人。

江西王伟骏满意的点了点头后道：“曹彭、李宝可在？”

队列中站出两人喝道：“末将在！”

江西王伟骏道：“你们两人各领三千人马于峡谷两边的山顶埋伏！只需要在山顶伏击，如曹渊军队围了上来你们只管从山侧撤退，于前方二十里处会合。切勿恋战！”

两人喝道：“是！”

待两人点清人马后，江西王伟骏又道：“剩下的人，各自去搬运干草、柴枝。以及不要的杂物。立即拿到此处会合。”

众人皆惊讶无比，但谁也不敢多说话霆费时间，只是同声喝道：“是。”便跟着江西王伟骏搬运干柴等杂物。

片刻后便收集了一大堆，江西王伟骏正在目测这些东西的数量，忽然听见一声高喊：“报。”只见一人冲到江西王伟骏面前跪道：“回禀军师，曹渊果然带兵前来了。马上就要到前面的峡谷处了。”

江西王伟骏自言自语的笑道：“呵呵……好。此次我定叫你有来无回。”

可能是心慌的缘故，谁也没听见江西王伟骏说的话，直到探子道：“军师，现在该怎么办？”

江西王伟骏道：“慌什么？”

江西王伟骏走上高台对剩下的这四千将士道：“兄弟们，你们不用惊慌，我自有破敌之计！”

江西王伟骏道：“王贺可在？”

队列之中走出一人，手中拿着一柄大刀上前抱拳道：“你领两千兵马，绕去敌军后侧偷袭。”

话音未落王贺便道：“军师，曹渊来的可是三十万大军，我两千兵马深入敌后，恐怕不妥吧？”

江西王伟骏笑道：“呵呵……王将军别急，先等我把话说完嘛！”

见王贺未答话江西王伟骏继续道：“王将军此去切不可露出半点声色，你只需要带上些干柴前去观战即可。”

王贺道：“军师的意思是？”

江西王伟骏道：“将军只需在山后观察敌军动向即可，我料定他们必然会从后山进攻，而且只有一条路可供行走，而我即带剩下的两千将士守着前山下山的路。见他们上山王将军不必阻拦。待他们全部上山以后，王将军再将这些杂物放在路上点着就可以了。而我在前山的路上也点上一把火，配合着这爽朗的秋季，天干物燥……。”江西王伟骏没有说后面的话，就算是傻子也知道这是什么意思。

王贺则听得眉开眼笑，随后接令道：“是！”说完便带领着所部的两千人马赶往后山。

王贺走后江西王伟骏对着剩下的两千士兵道：“方才几位将军虽然都在前线作战，但整个计划中最危险的人却是我们。”

剩下的两千士兵听到江西王伟骏这样说，都你望我、我望你。不知道怎么回事。顿时一片嘈杂声响起。

江西王伟骏见此状况忙道：“大家不必惊慌，你们知道为什么是我们最危险吗？”

江西王伟骏说完后，只见一将站出来道：“末将不才，敢问军师！”荆州黄祖之将,使一柄双刃大刀,曾经大破孙戬驰父子，现属曹彰管辖。名唤—周达！

江西王伟骏继续道：“大家想想，他们虽然在前面杀敌，阻止敌人前进。但先撤退的却是他们，等他们与曹渊兵马杀红了眼的时候，真正的交战是由我们来承担的。我等前去放火，必须等王将军燃起后山之火才可行动。这样一来我们肯定是最后撤退的！”说完江西王伟骏望着众人。

片刻后，周达眼珠转了几圈后又站出来道：“战场之上即是生死抉择的地方，不是你死就是我亡。有什么险不险的。”

江西王伟骏道：“我可得提醒大家，曹渊带来的可是三十万兵马，而现在这里我军能集合出来的所有军队才一万。这将是一场艰苦卓绝的作战！”

众人皆沉默不语，周达似乎明白江西王伟骏是在激励士兵，忙站出来道：“兄弟们，我们站在这里是为了什么？”

或许是压力太大了，竟没有人答话，江西王伟骏道：“周将军，容我说几句。”

周达见江西王伟骏说话，立即抱拳回道：“军师恕罪，属下倒是失礼了。”

江西王伟骏笑道：“呵呵……将军不必多礼。你先退下吧”喝退周达后江西王伟骏继续道：“兄弟们，我想请问大家一个问题，你们称乎我为什么？”

包括周达还有所有的人都震惊了，周达心想：“这都什么时候了？还说这样的话。赶紧激励起士兵的勇气才是正事吧？”

见没人答话，江西王伟骏有道：“有人可以回答我这个问题吗？”

除了点将台上的江西王伟骏在说话外，底下的两千兵将一片安静。就像死人一般寂静。静的可怕。一人在台上，两千兵将在台下耗着时间。

这时一个周达终于忍不住了，站出来焦急道：“军师……！”

还没等周达把话说完，江西王伟骏抢先道：“好，终于有人说话了。呵呵……”

底下的士兵没有一个人说话，包括周达在内的将军也一言不发的望着江西王伟骏，忽然江西王伟骏脸色巨变相比平时的老好人摸样，简直就是天差地别。

江西王伟骏笑道：“呵呵……很好，你们还有人记得我是军师。”说完望着天空中的点点星辰，片刻后才喝道：“我可以明确的告诉你们，曹渊的兵马已经杀过来了，足有三十万人马，我不强迫你们去作战。”此话一出，全场震惊！

顿时又是片嘈杂之声响起，江西王伟骏道：“请大家先等我说完，以后你们的去留由自己决定。”

李宝更是莫名其妙的望着江西王伟骏，心想：“这军师是不是疯了，这样的话不止不能激励士兵，反而会让他们产生胆怯心理。”

见没人说话以后，江西王伟骏继续道：“刚才我问到，你们平时称乎我为什么？也就是我在军中所就何职，很高兴有人记得我还是个军师。”

说完江西王伟骏脱下自己的官服换上一身戎装后继续道：“现在我告诉你们，从这一刻起，我不再是你们的军师，也不再是你们的长官。”

江西王伟骏说完后，底下的议论之声更大了。但没有一人敢上前发言，江西王伟骏又道：“从这一刻起我是你们的兄弟，我和大家一样是一个战士！战场杀敌是战士的天职，虽然我们势不如人，但我们有军人的血性，那就是宁死不屈！在战场上只会冲锋陷阵，不会退缩不前！不会因为敌人的强大而胆怯。我相信我的兄弟们都是战士！都是英雄。请大家记住我说的话。”

说完后江西王伟骏正欲转身走向点将台，完全不顾自己的形象，忽然又转身折回去道：“补充一点，是孬种的就回家抱着老婆孩子过你的小日子去，我江西王伟骏今天就在这里立下这条规矩，若是不想打仗的我绝不强留。但留下的就要守我军中的规矩。现在，若是有种的现在就拣起一切可以点燃物跟我冲上去埋伏。”说完江西王伟骏转身走下点将台，拣起柴枝大步流星而去。

剩下的士兵一个个面面相觑，周达感觉现在自己全身都热血沸腾，但没有说话，不是不会说话，而是此时此刻不知道自己该说什么。他只是走过去捡起地上的干柴追随江西王伟骏的脚步而去。可能是江西王伟骏说的话，让他和在场的所有人的心里都确实有些发热。虽然都没有说话，但是他们都做着同样的事情。一个、两个……到后来两千兵将迅速的捡起地上的干柴……等东西追随江西王伟骏的脚步而去！

周达拿起东西后三两步追上江西王伟骏，跟在江西王伟骏后面朝前山走去，而后面跟着的则是两千秩序井然的部队，每个人手上都拿着干柴等东西，武器清一色的绑在腰上，追随两位将军而去。

来到前山脚下，山上正打的火热，由于两山之间的地势狭隘，曹渊的兵将在曹彭、李宝的干扰下始终没能从狭窄的山道中走过来，此时已强攻上山，正在山上打的热火朝天

江西王伟骏大手一挥，全军将士立即隐匿在道路两旁的草丛树木之中，好在来的只是曹渊的先头部队，此时交战并不算激烈。江西王伟骏正观察战局之时，忽闻斥候来报：“报！”

江西王伟骏道：“前方战况如何？”

斥候道：“回禀将军，由于我军先占得山头，伏击了他们不少人马，此时在山上的曹渊先头部队已被我军完全牵制，但曹渊大队人马已经杀到。正在强攻上山。”

江西王伟骏的眼色立即变的尖锐或者凶狠，自言自语道：“好，那就别怪我出手无情啦。周达你带领一千士兵冲道两山之间的山道，将山道堵上。要尽最快的速度。最完之后你就撤离。”说完后江西王伟骏望着斥候传令道：“你去禀报几位将军，让他们且战且退，待曹渊人马上山后再行撤离。传令王贺将军待曹渊的大部分兵马上山之后再行点火。”

周达应了声：“是！”后便带领一千人马往山道中央潜去。

斥候接令道：“是！”转身离去。

江西王伟骏转身对身边众人道：“大家准驰好了，等下听我号令全部一起冲上去，什么都不要管，只管把东西扔在山道上后就点火。”

江西王伟骏说完后周达对身边的士兵道：“按军师之意。传令下去。”

那士兵接令道：“是。”转身钻进草丛里。

片刻过后，山上的士兵越来越多，最后终于抵抗不住一波有一波的冲击，败退下来，江西王伟骏右手微举着，待曹彭、李宝的军队撤到半山之时，在山头以下的山道之上曹渊的军队穷追不舍。此时后山已经起火，江西王伟骏的兵马依然按兵不动，曹彭那边已经撤退下来了，曹渊的军队也还没有追上来，曹渊的追兵中还有一人甚是勇猛，撇开部队，一个人冲了下来。李宝这边可就麻烦了，被曹渊手下的一个将军给缠住了，两人正在山间打斗，李宝所部的士兵正欲拼死救主，但敌将武力高强硬是被他给挡住了，眼见曹渊的大队人马就要杀到了，李宝又被敌将缠住，形势很不乐观。而此时狭窄的山道中也是杀声震天，被拦截了大部分人马后，曹渊剩余人马强攻中间的山道，虽然周达刚才在山道中央做了简单的防御工事，但那只能抵挡得住片刻，现在正在搬运刚才他们所堆积在山道中间的石头，正被曹彭所带兵马所阻截、干扰。因为山道狭窄，能作战的士兵不是很多，所以两军一时间打成平手，但长此消耗下去的话，最终吃亏的只会是自己。毕竟现在曹渊的人马比江西王伟骏要多很多倍，而且都已经杀红了眼，强攻都用上了。相信曹渊不会退兵的。

面对强敌，李宝临危不乱而他手下的士兵却久久不肯离开，一直准驰侍机救将。见此局面，李宝知道会影响全局的计划，但自己又实在脱不开身，无奈只下李宝对身边的士兵喝道：“你们马上离开这里，否则就别承认是我的士兵。”

士兵们个个含着泪跪道：“将军……！”

李宝刚接了敌将一下子，吃力的道：“都给我滚，不然我就杀了你们。”弹开压在身上的长枪。又继续和那敌将扭打在一起。

李宝的士兵们迅速的撤退下山，每个人脸上都挂着晶莹的泪珠，李宝的士兵刚到山脚，上顶上就人头涌动，曹渊的大队人马就已经杀了上来，后山燃起了熊熊火焰。

李宝见前山还没动静，抽身跳出战圈欲转身逃下山，却怎么也甩不开这敌将的纠缠。眼见形势危急，心想：“若让曹渊的军队冲下山去，军师之计就没用了。还有肯能会威胁到主公！”

想到此，李宝抽了个空挡对着山下大喊道：“军师，快放火，不然……”话音未落只听得一声惨叫，那敌将有缠身上来，长枪刺出正中李宝心脏！

李宝的士兵个个都欲冲上去为李宝报仇，在江西王伟骏的阻拦之下，才没能让他们冲上山，江西王伟骏望着山上的曹渊的兵将冷冷道：“传令下去，放火烧山！”

山下的士兵接令后，立即将事先准驰好的干柴、树枝、衣服等东西放在山道之上点着，眼下正值秋季，很快便燃起熊熊烈焰。山道中央曹彭见前、后山都然起了火焰也带领着士兵开始撤退。

江西王伟骏带领着剩下的一千士兵和曹彭已经撤离出很远的地方，回头望去，只见山上火光冲天，不时还拌有惨叫之声。

片刻后在不远处就碰到王贺、周达的部队，大家正高兴的赞扬江西王伟骏，众人中惟王贺平时和李宝关系较好，此时王贺望着江西王伟骏道：“军师，何故怎么不见李将军？”

王贺此话一出，本来该是充满喜悦的胜利之声，但现在众人却没有一个高兴得起来，周达低着头道：“李将军在阻敌之时被杀了！”

王贺怒喝道：“曹渊，从今日起我与势不两立。”虽然这是简单的一句话，但每个人都感觉到这句话从王贺口中说出来的重量，王贺在说完这句话后，可能是因为疲劳过度和对李宝的惋惜，晕厥过去了。江西王伟骏就站在他的身侧，一把接住了他。

众人围过来急道：“王将军……！”

江西王伟骏望着然着熊熊火焰的山道，忽然想到了什么，对着众将道：“众位可知此山名唤何名？”

众人皆答：“不知。”

江西王伟骏道：“李将军是因为顾全大局才会被敌将杀害于此的，为纪念李将军那以后我们就叫这座山叫做——李宝山吧！”

周达上前安慰道：“军师，李将军已经死了，我们为他做的也就这些了，我们还是快赶路吧！”

江西王伟骏没有说话，只是点头示意。

曹渊这边可是吃了大亏了，一开始就做了一个错误的决定，中陆逊之计后带兵冲锋，却被敌围困于山顶焚烧。此时曹渊正在中军大帐中气的怒喝：“该死的江西王伟骏，究竟何许人也？害得我部兵马几乎损失过半！”

而陆逊、沮授等人则坐在席间看着曹渊气暴跳如雷各有自己的想法，沮授心道：“果然不出主公所料！”

陆逊却想的是：“呵呵……太好了，江西王伟骏一把大火就烧的曹渊的兵马损失过半。但是这样做会不会有伤天和？”

陆逊心里高兴可脸上却是一脸焦急的表情，见曹渊气的都快发疯了。便上前道：“将军，息怒！我军损失惨重，我看我们还是先在此安营扎寨休整一阵吧。”

曹渊可能是急昏头了，冲着陆逊怒喝道：“休息什么？我的十几万大军就这样白白的牺牲了？我要立即追击他们！把他们杀的片甲不留！”

曹渊此话一出，陆逊和沮授几乎同一时间答道：“不可！”

两人都很奇怪对方会有这样的回答，但沮授并没有太过惊讶，只是对曹渊道：“将军，若现在追击，你就不怕他们在前面再设埋伏？”

曹渊道：“他们刚刚撤离，恐怕没有时间再设计埋伏我们吧？”

见沮授又不说话了，陆逊接道：“此事万不可行。”

曹渊道：“军师有何指教？”

陆逊道：“将军，此战我军伤亡过半，现在我们应该解决的是士气的问题，而不是继续追击。”

相比刚才的暴跳如雷。现在的曹渊没有答话，只是静静的思考着沮授的话，陆逊本以为曹渊是听进去了自己的话，便上前道：“将军，此事非同小可，我看还是先禀报主公，再做定夺！”

曹渊没有说话，只是侧头看了一下沮授，见他微微点头后才道：“既如此就按军师所言。先禀报主公！”

深夜。

曹渊的中军大营内，所以的人都已熄灯歇息，唯有沮授帐内的油灯还继续的燃着那昏暗的灯光，沮授正在帐内与一人谈话，从着装上看那人是曹营的士兵打扮，身形彪悍。只见两人于帐内谈话甚是小心，沮授每隔一段时间就会看看周围，虽然不知道两人在说些什么，刚开始的时候两人的谈话很是紧张，但片刻过后从帐内传出很小的笑声！之后与沮授谈话之人独自离去。而沮授也当什么事也没发生过一样开始歇息。

次日早晨。

沮授一大早就急忙找到曹渊，见他正在帐内观看地图。便上前笑道：“曹将军，好用功啊！”

曹渊见来人是沮授，而且是他一人独自前来，便赶紧请进沮授，然后放下帐幕。曹渊看了看确定没有人跟踪后转身对沮授道：“先生，可是主公有何旨意？”

沮授没有说话，只是微微的点了点头！

曹渊道：“先生，主公到底叫我如何行事，你到是快说啊！”

沮授又恢复了平时的面孔冷冰冰的对着曹渊吐出了两个字：“退兵！”但在曹渊听来，这好象是掉进冰窟一样，自己刚受了这么大的损失，现在叫自己退兵，那前面死的将士不就白白的牺牲了吗？

曹渊接令后自言自语道：“虽然不知道主公是什么目的，但是他这么做一定有他的理由！”

忽然曹渊有问道：“但我们没有接到撤兵的指令啊，如若现在撤兵的话，可能会被治以谋反之罪啊。”

沮授道：“这个将军不用担心。”说完抱拳对着天空道：“主公已经安排了好，将军只管放心的撤兵回朝。”

曹渊并没有多问，只是点了点头示意同意这样做。

见曹渊伤感，沮授上前安慰道：“是啊，我心里何尝不是与将军一样难过呢？十几万大军的性命啊！他们被烧死在这座无名的山上。”说话间，沮授低下头黯然流泪，卷起长袖轻轻的擦拭了眼角的泪水。

次日清晨。

快马来报，“主公有旨，三军统帅曹渊接旨。”

曹渊道：“罪臣曹渊旨！”

来人继续宣读道：“奉天承运，……曹渊带兵清剿曹彰残部不力，念及其护国有功，今长安危急，命曹渊立即回朝勤王！”

曹渊跪道：“罪臣曹渊，接旨！”

做完这一切，沮授走出帐外看了看周围的士兵和环境，发现并无异常后才进帐对曹渊道：“将军，主公正是不想大军再有损失才下令撤兵的。”说到此沮授附身到曹渊的耳边轻道：“主公的意思是……！”

听完后曹渊的表情与昨夜沮授与那兵士谈话的时候一样，刚开始的时候显的很紧张，到后来就开始微笑起来。但谁也不知道他们说的是什么，恐怕只有他们自己才知道说的是什么。

待沮授说完后，曹渊对着帐外的亲信道：“来人啊，替我传令各将，于帐中议事。请陆相国也过来！”说完脸上露出令人难以置信的笑容。就像是丢了芝麻换了西瓜一样。与沮授一起两人嘴都笑咧了。

这时陆逊还没睁开眼，就有一传令兵过来道：“相国大人，元帅命小人前来请相国入帐议事。”

陆逊懒散的回应了一声后，简单的整理了一下着装便来到曹渊的帐内，一进帐内陆逊心道：“坏了，这一大早的曹渊的帐内便是众将云集，莫非是要追击曹彰？他们现在肯定还没到长安，若是被追到了就死了一条啦。”想到事情的严重性，陆逊赶紧拨开众人找到曹渊问道：“将军，这是？”

曹渊则像昨天的事没发生过一样，开始眉开眼笑起来，对陆逊道：“相国，来……坐下说话。”

陆逊见曹渊如此，满脑子的问号。心道：“这是怎么了？难道是昨天的一仗把曹渊气疯了？”虽然是这么想，但嘴上却道：“将军，这是何意？”说完看了看众人。

曹渊道：“相国不必多想，今日一早我便接到主公快马来旨，命我等收兵回朝。不必追剿曹彰。”

本来从进帐时起，陆逊就是一脑子的问号，现在听曹渊说不必追击曹彰了，那脑子里除了增加更多的问号外，还有许多的惊叹号！

俗语说不懂就问，陆逊立即道：“什么？我军刚被曹彰兵马埋伏，主公应该叫我们继续追击啊，怎么就叫我们撤兵了？”

曹渊笑道：“哈哈……陆相国不必担心此事相信主公自有主张。”

和陆逊一样，其余众将也很不明白这一举动，但圣意难违啊。自己就算再怎么不满，也不敢上前答话，“难道为了已经死了的人牺牲自己吗？这样恐怕不值得吧。战争本来就是残酷的，死人是很正常的嘛！”这是在场很多人的想法，但陆逊却总觉得这里面有阴谋。但具体是什么，自己也说不上来。只有暂时跟着他们走了。

撤兵的消息传出去以后，士兵开始猜测种种的原因，有的说是曹丕念及：“兄弟之情！”有的说是：“曹彰有神人相助！……等。”各种各样的猜测，甚至有的还说这可能是缓兵之计。这也难怪大家会这样、那样的猜测，像这样大反常规的举动谁也会怀疑其中肯定有什么。但具体是什么谁也说不上来。

其实接到退兵命令后最吃惊的不是陆逊，也不是曹渊。而是猥琐懿！

远在太原的猥琐懿知道此事后，虽然不明白为什么会忽然退兵，但以他的狡猾很快的就清醒过来，猥琐懿坐在屋内的椅子上心道：“现在不是为这件事思考的时候，关键是陆逊若是回朝的话，那就很难再有下手的机会了。原本是想让陆逊做军师，然后把所有的罪责都嫁祸于他，到时候曹渊肯定也会受牵连，我再帮曹渊求情的话，可是一举两得啊！但现在看来是这一切都已成泡影了。”

想到此猥琐懿脸上露出凶狠之色自言自语道：“既如此，就别怪我心狠手辣了。”说完大喝道：“来人啊！”

猥琐懿府上的一下人急忙跑到猥琐懿跟前跪道：“老爷，有何吩咐？”那下人声音响亮，身形魁梧。看得出来是个军人！

猥琐懿道：“你立即去传令邓艾、钟离，现已退兵。按计划行事！叫他们务必要在大军回到达太原之前完成任务。”说完拍了拍那人的肩膀又道：“记住，一切小心，尤其是你行事不可冲动！”

那下人两眼充满了泪水，激动应了声：“是！”后，转身离去！

曹渊大军营正驻扎在一条河流旁歇息，邓艾、钟离还有猥琐懿派过来传令的下人，三人正在邓艾帐内商量如何进行计划。

邓艾道：“陆逊身边有许多亲信保护，而且个个身手不凡，不易近身啊！”

钟离也道：“是啊，这是在军中大营，若是一次失手就再也没有机会了。”

那下人名唤凌游翔字家爵，是猥琐懿在军中挑选出来的亲信，身手敏捷、武艺高强。就是脑子有时候转不过弯。平素与邓艾、钟离交好，为感猥琐懿识别提携之恩，对猥琐懿甚是忠心。只见凌游翔道：“两位将军，莫不是在这时候怕了吧？”

邓艾怒道：“胡说，天大地大，我邓艾自问还没有怕过谁。”

钟离道：“不是怕不怕的问题，邓将军说得对，陆逊身边确实有不少好手。”

凌游翔见两人如此说来，便道：“没关系，其实两位不去也可以，你们告诉我陆逊是住处，我一个人就能解决了他。”

邓艾道：“家爵，不可卤莽！若是坏了主公大事，才是最不妙的。”

忽然钟离道：“既然在军中我们无法下手，那何不……？”

凌游翔是个急性子，听到钟离说话只说一半急忙道：“何不什么？你到是快说啊！”

邓艾似乎也想到了什么，自言自语道：“对。”说完望着钟离道：“我们可以先诱其出寨，然后……。”

钟离没有说话，只是点头示意与之所想相同。

“既如此，那二位赶紧去请他啊。”

邓艾道：“不急，现在正值午时，我们今夜请他赴宴。然后……。”邓艾没有把话说完，说到最后做了一个下手的手势！

钟离道：“对，陆逊不认识游翔，到时候可叫他隐于暗处，待陆逊放松警惕之时，趁机将其拿下。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV234遇刺（修改）

更新时间2012-1-1619:21:57字数：5544

简单的计划了一下后，钟离便差人前去相请陆逊。

此时的陆逊正在帐内想着曹丕、曹渊撤兵的种种可能性，心道：“莫不是我的身份已经暴露了吧？按理说我做的如此隐蔽，而且主公将消息封锁到只有几人知道我们潜行于曹。应该不是。”排除了种种可能，陆逊得出一个结论，是有人在这其中做了手脚，但是这人是谁有不得而知了，猥琐懿、沮授？还是其他什么人？可能做这种事的人太多了，一时间之间也难以确定。

正想得入神之时，忽闻帐外亲信道：“相国大人，刚才邓艾将军差人前来，请相国大人今夜于帐内一聚。说是什么钦佩大人少年英雄。”现人正在帐外等待回应。

这一脑袋的疑问都还没有解决，这邓艾相请又来了新的问题，我与邓艾素不相识，他怎么会请我赴宴？陆逊回想起：“他们是猥琐懿的人啊，而且当初正是他们立邀我做军师，到现在都还没搞清楚到底是什么目的，现在又请我赴宴。其中定然有诈。但要想知道他们有什么目的，这一趟就算是鸿门宴也非去不可了！”

陆逊回道：“知道了，你先下去吧！叫他告诉邓将军我晚上一定会来的。”

那人接到陆逊的回应回，赶紧回去禀报了邓艾。

此时邓艾、钟离等人，正在为今夜的节目做着准驰。

很快暮色就笼罩了整个大地，陆逊也依约前来赴宴，身边只带了两个人同行。

钟离的人见陆逊前来赴宴，甚是兴奋，心道：“陆逊啊陆逊。这次定叫你有来无回！谁笑到最后谁才是真正的赢家。”

待众人入座后邓艾吩咐上菜，本来邓艾为陆逊的两个贴身护卫也安排了座位，但两人执意守护陆逊，所以陆逊走到哪他们就跟到哪，寸步不离。进帐之时陆逊看了看四周的情况，帐外设有守帐的卫兵，但有和没有没什么区别，两个老弱残兵，形同虚设。而且有一点引起了陆逊的注意，‘邓艾的营帐安插在草丛旁边，但就是那几尺见方的草丛里却可以埋伏上数十人之众。’

只有两人邓艾等人也并没有在意，心想：“我在帐外安插了数十名武艺高强之人，况且还有凌游翔这个狂人在，陆逊身边的两个人就是再有能耐也异不了吧？”想到此邓艾端起酒杯道：“早闻相国少年英雄，年纪轻轻便坐上相国高位，真是了不起，来。我敬相国一杯。”

陆逊看着邓艾将酒一饮而进，自己却没有拿起杯子。在陆逊看来原因很简单既然我怀疑你，而且此番相请之目的绝不是像邓艾说的那样为见我一面这么简单。所以这酒陆逊还真没敢喝。只是眼睛直直的盯着邓艾。

看的他很不舒服，邓艾只感到陆逊的眼光好像就要洞穿自己一样。但还是没有忘记自己的任务，见陆逊没有喝便笑道：“哈哈……相国，难道是怕我在这酒中下毒？”

陆逊道：“不是这个意思，只是最近偶感风寒，不宜饮酒。”说完拿起桌案上的茶杯道：“陆某就以茶代酒，回敬二位将军。”说完一饮而进。

钟离、邓艾两人你望我，我望你。钟离心道：“难道他知道了？早有防范。”但看到陆逊身后的两个护卫。又想：“应该不会吧？若是他知道了，怎么会只带两个人前来？便直接排除了这个可能性。”见陆逊的眼光继续盯着两人，钟离忽然道：“陆相国，今夜请君赴宴实是我兄弟二人有事相求。”

陆逊虽然疑惑，但还是笑道：“呵呵……何事劳两位将军烦心？”

钟离道：“我兄弟二人入伍数年，到如今还只是小小的参将。若是有机会还请相国大人多多提携。我兄弟二人日后必有厚报！”说完望着邓艾。

邓艾忽然明白过来，附和道：“是啊，相国大人年纪轻轻就攀登相国之位，还请相国多多提拔才是啊！”

陆逊心道：“转移我的注意力？还是？”索性将计就计接道：“两位将军客气了，大家都是同僚，这个自然不是问题，只是日后二位升可官，可别忘了我啊！”说完哈哈……大笑！邓艾、钟离也附和大笑。

其实帐内的人都明白，大家是各怀鬼胎，但谁捅破这层纸谁就会倒霉，所以几人就这么附和着对方的笑声，但他们这么做可把隐蔽在外面的凌游翔给气坏了，本来钟离说有事相求的时候，他就忍不住了，但怕坏了猥琐懿的大事，所以把心中的怒火给压了下来，但看现在这情况，凌游翔自言自语：“好啊！原来这两人是想升官发财啊。今天我就替主公清理门户！”

说罢，抡着大斧便冲向帐内，邓艾、钟离两人甚是吃惊，钟离望了望邓艾后心道：“他怎么这时候就出来了？”

邓艾望着钟离也是一头的雾水。

见有人冲进了帐内，陆逊脸上并没有露出惊讶之色，好象这一切都在自己的算计之中，只是拿着茶杯静静的喝着茶，直到凌游翔冲到自己面前之时陆逊脸上也没有显露出丝毫惊慌。

凌游翔冲进帐后二话不说，抡起大斧就朝陆逊头上劈来。只见陆逊身后的一个护卫快速的冲到陆逊身前，拔出腰间的配刀，寒光一闪！

凌游翔的咽喉处喷出一阵血雾，眼睛瞪的如铃铛一般。显然死的很不甘心，出手的正只雷霆的贴身护卫—黑鹰卫卫队长！是雷霆怕陆逊在曹魏遇到紧急情况特地安排的。刚才那一下足以证明了他可以做这个卫队长的资格。

陆逊看了看手中的茶，由于距离过近凌游翔的血异溅到陆逊的茶里。陆逊若无其事的起身对出手的侍卫道：“下次小心点，给我换一杯茶！”伸手把茶递给那侍卫。

眼睛瞪的如铜铃般大的不止是凌游翔，还有相邀陆逊赴宴的邓艾、钟离两人，但他们毕竟是活人比凌游翔多做了一个动作，那嘴巴张的像盆子那么大，好象都能把人吃了。在陆逊吩咐侍卫换茶后才清醒过来。

钟离楞了一下后急忙大叫道：“来人啊，抓刺客！”

起初安排杀陆逊的人，本来是和凌游翔一起埋伏的，但凌游翔一下子就冲了出去，也没有下令叫他们一起冲进去。这些人还没来的及做反应，都楞在原地就听到钟离的呼叫声，立即冲了出来。但眼前的情景却令他们大吃一惊。

钟离将计就计怒道：“你们都死到哪里去了？刺客近来也不知道。”

冲进来的众人面面相觑，都不知道说什么。只是默默的接受着钟离的呵斥！

邓艾也明白了钟离的意思，赶紧道：“你们还楞着干什么？还不把刺客抬出去？等着我来收拾吗？

众人这才回过神来，抬走了凌游翔的尸体。

陆逊笑道：“呵呵……两位将军的人马来的好快啊！钟离将军一声大喊，卫兵就冲进帐内，莫非他们就在这附近？”

钟离额头开始冒汗，但嘴里还是接道：“相国笑话了。这些兵士正是我们的卫兵，今夜请相国赴宴，不想他们打扰，但考虑到安全。我就吩咐他们在这附近巡逻警戒。却不想会发生这种事，倒让相国受惊了。不周之处还请相国多多包涵！”

陆逊只笑不语，望着两人。其实谁心里都明白，现在只要陆逊一句话就可以抓他们到曹渊面前以谋反之罪，将他们治罪。那他们两人就是必死无疑！陆逊则打着自己的小算盘片刻后大笑道：“哈哈……我只是与两位将军，开个玩笑，大家不必紧张嘛！我们继续饮酒。”

邓艾接道：“对，我们继续。不要为这小贼坏了我们的兴致！”

钟离也附和着端起酒杯，将酒一饮而进。在喝酒的同时仔细的观察着刚才出手的侍卫，从外表上看，这两人皆是中等身材，样貌也平平无奇。却是如此高手！心中不禁对陆逊多了一分忌惮！

喝完手中的茶，陆逊起身道：“二位将军，我帐中还有些琐事处理，就先行告退了。”

邓艾、钟离两人皆起身抱拳回道：“既如此，我们也就不便多留了。恭送相国！”

待陆逊走后，钟离一屁股坐在椅子上，片刻后只听他道：“陆逊为什么不杀我们呢？按今天这样的情况看来，十有八九与我们有关，即使我们没有参与，但这样的情况下出现这种事，谁都会怀疑我们吧？”说完望着邓艾。

邓艾则做在席间喘着粗气，片刻后才回道：“谁知道他怎么想的，他身边的侍卫太厉害了，只是一招便直接杀了凌游翔。”忽然邓艾似乎想到了什么紧接着道：“我们得赶快把此事禀报主公。”

钟离想了想后，脸上露出失望的表情道：“现在已经晚了。”

邓艾道：“是啊，陆逊原来是打的这个算盘。”

钟离望着邓艾道：“此事很明显的与我们脱不了干系，而陆逊则就这样放过我们，显然是让主公怀疑我们。”

邓艾道：“对！我说他怎么会这么轻易就放过我们，这肯定就是他的目的！”

钟离道：“不对，我们若上报主公，必然会被治罪处死。在这里交给曹渊我们一样是死。如果他是想杀我们，何必这么麻烦，让主公动手。直接交给曹渊就行了。”说完若有所思的坐在席上。

邓艾道：“既然不是这样，那他的目的是什么呢？”

邓艾似乎想到了什么对钟离道“：咱们先别想这个问题了，幸亏主公只派了凌游翔一人前来。”

钟离道：“你的意思是？”

邓艾走到钟离面前道：“既然凌游翔已死，我们何不……？”

未等邓艾把话说完钟离就抢着道：“此事绝不行，我们怎么可以背叛主公呢？若是你想背叛主公，钟离决饶不了你！”

邓艾急道：“你先别急啊，你听我把话说完，再决定到底做不做？”

钟离道：“你还有什么好说的？”

邓艾道：“既然凌游翔已死，我们就回禀主公，说凌游翔不听指挥私自行动，才会被陆逊的亲卫杀害！反正凌游翔生性冲动主公也是知道的。”

钟离道：“这样不太好吧？”

邓艾急道：“要不然，我们怎么向主公交代？”

钟离想了想也只有这样才能向猥琐懿叫差，便点头同意了。

陆逊独自回到帐内以后，做在席间心道：“现在邓艾、钟离两人肯定在猜测我这么做的目的，呵呵……你们就猜去吧！”自言自语道：“还好我早有准驰，不然怎么死的都不知道。这下叫你们两小子先欠我一个人情吧！”

天空中一轮明月在空中高挂。显的那么平静，周围也安静的出奇，但这个平静的夜并不是真正的平静。

起初是陆逊在邓艾帐乃遇刺，虽然在邓艾、钟离的打压下，这见事没有传出去，但始终在两人心里留下了跟刺。

不止是陆逊与刺，曹渊这边也不平静，曹渊的大帐内依然燃着那昏暗的烛光，曹渊在屋内慢悠悠的来回走动，而沮授则端坐在席间闭目养神。忽然曹渊道：“主公之计真是太妙了。”虽然声音显的甚是兴奋，但却压的很小声。

沮授回道：“妙才，我们还是赶紧遵守主公之意，把大军带回长安再说吧。万一曹彰带人杀个回马枪，以我军现在的士气可是会吃大亏的啊。”

曹渊道：“先生所言甚是！”

沮授起身抱拳道：“既然没什么事，那就不打搅将军了，我先行告辞了。”

曹渊应允道：“先生，您也早些歇息吧！”

说完沮授独自一人走出大帐，望了望天空的明月和满天的星辰，呼出一口气后道：“天下又要起祸端了！”

次日清晨。

江东，秣陵，雷霆府。

主公，好消息啊。”郭甸急急忙忙的跑到雷霆跟前道。

雷霆正在教雷鸣一些简单的防身之术，忽闻郭甸来报。便回道：“先知，什么好消息啊？看把你急的。”

郭甸满脸笑容道：“一个好消息，一个坏消息。主公要先听哪一个？”

雷霆正色道：“别跟我说什么好消息、坏消息的，赶紧说有什么事？”

郭甸笑道：“哈哈……主公曹渊的大军已经追上曹彰了。”

这正是雷霆这些天茶不思，饭不想都在思考的事，听到郭甸如此说来急忙问道：“先知，你快说，后来怎么样了？别说话只说一办啊。这算好消息还是坏消息啊？”

郭甸笑道：“呵呵……刚才主公不是说不想知道是好消息还是坏消息吗？”

雷霆知道郭甸是在笑自己，装作若无其事道：“是啊，我是不想知道，可我江东数十万将士却想知道郭军师家的菜到底是个什么味道啊。”

雷霆本以为郭甸听到这话，会吓到腿发软的，没想到郭甸却先道：“不会的，我想江东的将士包括文武百官在内，都和臣的想法一样吧。若是主公亲自宴请的话，那就是龙肉、凤血都不换啊。”说到此，还添油加醋的补了一句：“这可是百年难得一见的盛事啊。”

雷霆一脑门子都是汗水，他感叹的不是江东将士吃自己的饭，因为军队伙食和其他杂费，本来就是他在解决。但他感叹的是郭甸最后那一句：“百年难得一见的盛事。”心道：“我不就吃了你们一顿饭吗？至于这么说吗？”虽然稍微的叉了一下话题，但终究是捆饶雷霆许久的问题，只见雷霆道：“先知，别开玩笑了。快说说到底怎么回事？”

郭甸道：“那还用说吗？当然是两位将军不负主公所望啊！”

雷霆对着郭甸道：“先知，我们到屋里说。”说完唤来下人领走雷鸣后，与郭甸一起走进内屋详谈。

雷霆吩咐郭甸入座后又道：“先知，赶紧说说到底怎么回事？”

郭甸道：“方才探子来报，说曹渊领兵三十万追剿曹彰，本来两军相隔不远，陆逊献计兵贵神速，连夜出击，结果三十万大军被江西王伟骏引至一座无名山上，然后施以火攻。害曹渊兵马损失过半。江西王伟骏也已经成功逃脱。”

雷霆兴奋道：“哈哈……好啊，这下可省了我们不少工夫了。江西王伟骏、陆逊两人果然不负我所望啊！”

郭甸道：“还有一个坏消息！”

雷霆的高兴劲还没过呢，又听郭甸说还有坏消息，想了想后便接着道：“还有什么？”

郭甸道：“曹渊并没有继续追击，而是撤兵！”

雷霆惊讶道：“撤兵！”

郭甸道：“正是，相信明日便内可到达长安。”

听到曹渊撤兵的消息，雷霆的脑子立刻开始异速运转起来。心道：“这个时候怎么会撤兵呢？难道是他们的身份已经被识破？”随后有立即被自己否决，“这件事只有少数的人知道，而且都是值得信任的人。那为什么会撤兵呢？”想到此便对郭甸道：“先知，这事你怎么看？”

郭甸道：“其中必然有问题。现在我们也只能静观其变了。”

雷霆没有答话只是简单的点头示意后，便又开始思考着曹渊为什么会撤兵的可能性。想来想去雷霆得出一个结论，对郭甸道：“曹渊身位统帅不敢私自撤兵，那么撤兵的话只有曹丕下令，但这样的话只有两个可能，一是曹丕已经不受控制。二就是曹丕现在已被别人控制了。这两条中间的任何一条都对我们的计划是相当的不利啊！”

郭甸道：“臣也是这样想的。如果不受控制的话，还可以挽回。若是受了别人的控制，那对我军才是真正的不利，但也不是没有办法。虽然两者都可以挽回，但是操作方式却是截然不同。”

雷霆道：“但最关键的是我们不知道是怎么样的情况啊。”

郭甸回道：“是啊，若是知道的话还可以驰划相应的对驰。”

雷霆叹气道：“哎……事已至此，也只有叫陆逊见机行事了。”

郭甸道：“也只能这样了，我们只能先搞清楚是什么样的情况后，才能指定对驰，现在？也只有看事情发生什么样的变化了。”

雷霆缓缓道：“先知，你先下去吧！我一个人想一想。”

郭甸也在想解救之法，便回应了雷霆一声之后便告退了！

郭甸走后雷霆独自一人坐在椅子上分析着这两种可能性的倾向。曹丕能文能武，而且史书记载，令妇人不得干预朝政，群臣又不得奏事与太后。那么这**作乱的可能性，可以排除。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV235逃离（修改）

更新时间2012-1-1619:23:07字数：7133

雷霆想来想去总是想不通撤兵的原因，从曹丕早期的崛起看来，此人虽然政治才能卓越，但军事才华上却远远的不如他的父亲曹凸。忽然雷霆似乎想到了什么。自言自语道：“一定是曹丕现在已经不受控制了，虽然军事才能远不如自己的父亲，但玩政治的手段却是一流的。莫非这次调兵回朝。是为了巩固实力？”越想越有可能，随即召唤下人道：“即可该我传令郭甸、冯统、周瑜……等人前来议事！”

下人应了声：“是！”转身离去。

雷霆独自一人，又开始分析这种可能性的倾向。

片刻后，几人全部来到雷霆的议事大殿，雷霆望着郭甸道：“先知，你先给大家说说吧。”

待郭甸把事情叙述一遍后，众人的反应与雷霆刚听到次消息时一样，皆是惊讶无比！

雷霆问道：“对于此次曹渊撤兵，各位有何看法？”

冯统道：“此时撤兵，有悖常理啊！”

周瑜道：“是啊，刚吃了大亏，还没追击就撤兵。这确实叫人摸不着头脑。”

雷霆道：“我觉得，曹丕把兵马调回长安，是为了巩固自己的权势。”

冯统疑问道：“曹丕不是已经做了魏皇帝了吗？”

听到雷霆如此说来，郭甸才幡然醒悟道：“对啊，曹凸之子又不是曹丕一人，如今兵马外调。很有可能是有人想要趁机夺位！”

雷霆却道：“有这个可能，但也可能是因为曹魏家族势力的内部错综复杂权利分散的问题。只有兵马才可以巩固自己的实力、地位不受动摇。”

见众人不说话，雷霆继续道：“我思来想去，也只有这个可能性最大。一定是曹魏内部发生了什么事，曹丕虽然被陆逊所控制，但那是我们做了众多牺牲换来的，而且以曹丕之智想要控制他也不是这么简单的是事。”

郭甸道：“如果他是受人控制呢？”

雷霆回道：“现在曹魏势力错综复杂，猥琐懿在家养病，贾老⑩辞官失踪了。虽然在军才能上曹丕远不及曹凸，但在政治手段上还是挺有一手的。现在曹魏的势力中我想不出还有谁能操作得了他。”

郭甸笑道：“哈哈……既如此倒害得我们大家白担心了一场了，此事对于我们来说又是一个好消息啊。”

雷霆笑道：“呵呵……先知，记着你还欠我江东数十万将士的庆功酒啊。”

众人的眼光立即转移到郭甸身上，冯统道：“先知，你又捅什么篓子啦？看来你这麻烦还不小嘛，牵动数十万将士的吃饭问题啊。”说完有众人大笑起来：“哈哈……！”

郭甸却望着雷霆笑道：“是啊，这数十万将士每人吃一口，都能把我吃垮了。主公，我看就算了吧？”

雷霆笑道：“这个……？”

冯统走到郭甸身边细声道：“先知，要不要我帮你求情啊？不过可要像上次那样的待遇哦。”

雷霆见两人在小声的说着什么，便问道：“你们两在说什么呢？”

郭甸心道：“可算是逮着机会啦。”上前对雷霆道：“禀报主公，绍锋在说帮我求情呢。”

雷霆惊讶的望着冯统道：“绍锋，是这样的吗？”

冯统心里暗骂郭甸把自己抬出来，但又想既然他都说了，那我就**之美吧。这样的话他就欠我一个人情呢。便答道：“回禀主公，正是！上次已经把先知吃的差点就卖房子了，我看这次就算了吧。”说完望着郭甸阴笑。好象在说，小样，跟我斗你还差的远呢。

众人见此情景皆心想：“先知又栽在绍锋手里了，等下又有好戏看咯。”

郭甸气不过上前对雷霆道：“回禀主公，正是，庞大人慷慨至极！不但为下官求情还主动请臣奏请圣上批准此次江东数十万将士的庆功宴席由他负责筹办。臣想此乃绍锋之功，我怎可抢夺，正与绍锋推辞之时，主公便问到。”

雷霆听后笑道：“呵呵……行了，二位就别推辞了，此重担即便是两位一同接下，恐怕二位的年奉加起来都促成不了此事的。这点你们就不用担心了，此事不会落在二位头上的。”

郭甸和冯统听罢后，两人几乎同时挽起衣袖轻轻的擦了擦额头的汗水。然后回道：“谢主公明察。”

两日后，江西王伟骏、曹彰等人已经返回了长安城内，开始紧张的布置防线，迎接下一场暴风雨的来临。

而曹渊此时已将所剩二十万人马的部队带回了太原，此时正在向曹丕请罪。

曹丕回道：“曹将军不必过于自责，想那曹彰本就是阴险狡诈之辈，此次出征中其埋伏，是谁也不想看到的结果。曹彰之事将军就不必再牵挂了。此番召将军回来另有任务交于将军。”

陆逊道：“主公，若曹彰不除。恐其他日壮大后，必成我曹魏大患啊！”

曹丕回道：“当然不能让他壮大，此事寡人已有打算。传猥琐懿进见。”

听见曹丕宣猥琐懿进殿，陆逊心里开始犯起嘀咕。他开始小心的观察起曹丕的一言一行。都显的那么的不自然，这可把陆逊吓了一跳。心道：“到底发生了什么事？怎么会？曹丕怎么会宣猥琐懿？而且看样子还很有可能会派与重任。难道是谁发现了我的身份？”陆逊越想越觉得有可能是自己的身份已经暴露。

陆逊正在计划如何对应之时，曹丕却已开始授命猥琐懿为兵马大元帅，领曹渊所带回之兵马二十万，再次出兵长安剿灭曹彰残部。不仅如此，曹丕还下令革了陆逊之职，命其待命行事。

听到这里时，陆逊已经开始感觉危机正在悄悄的接近自己。便开始接化如何脱身离开曹营，如今曹丕已是无用之人。也是该放弃的时候了，只是不知曹彰部江西王伟骏将军现在如何？是不是也被发现了真实的身份？

问题错综复杂，现在谁也搞不清楚如今的曹营究竟是谁在做主。散朝后陆逊快速的回到自己的府邸，当夜陆逊便收拾行李准驰弃逃之时，却不料被猥琐懿先行一步拦截，此时陆逊正被钟离、邓艾拦于城门之处。

此时陆逊身边的黑鹰卫已经进入了高度戒驰状态，拦于陆逊身前，随时准驰拼死作战。只见陆逊不慌不忙的走到鹰卫旁边，拍了拍他的肩膀道：“你们先退下，我有话与钟将军、邓将军说。”

黑鹰卫毕竟是雷霆的亲卫队啊，此时虽然戒驰着周围的一切行动，但从他们的眼中丝毫看不出惊慌之色。即使有什么的话，那也只可能是浓浓的战意。

听到陆逊的命令，鹰卫们退回陆逊身后，但依然保持着相当高的警惕性，因为这时候错一步都可能死无葬身之地。待鹰卫都退下后陆逊才抱拳对钟离道：“钟将军，我奉主公之命，出城办事。还请将军行个方便啊！”

钟离却回道：“相国何事如此紧急，需半夜出城？”

陆逊道：“主公命我前往中军大帐，取些东西。”

邓艾却道：“相国金贵之躯，什么东西还需要您亲自动手，吩咐府上下人前去取来便是了。”

陆逊眼睛一转便回道：“邓将军有所不知道啊，眼下正值农忙季节，我府上的下人都叫我放回去农耕了。不得已只好自行前去取回啊。”

邓艾听罢回道：“正值秋季，实乃农忙旺季，可相国府上之人莫非全都走了不成？”

陆逊如此精明之人，已经说到这里了，怎么会不知道他们是有意在为难自己，便回道：“正如邓将军所言，府上之人全都走了。”

钟离面露难色道：“相国身边的几位贴身护卫，正好可以前去将东西取回啊，何必劳相国亲自跑一趟呢？我看就叫他们去取吧。”

陆逊道：“主公叫我取的东西只有我知道在哪，他们去了也没用啊。还得自己亲自动手啊。”

邓艾此时已经不知道怎么回答了，干脆直接与陆逊言明道：“相国您还是请回吧，猥琐将军有令，今夜谁也不许出城，尤其是相国大人！”

邓艾此话有如晴天霹雳般，让在场的人无不震撼，钟离震撼的是，陆逊对自己二人有救命之恩，邓艾已经把话说到这份上，自己已经不知道如何收场了。而陆逊震撼的是，邓艾的话无疑证明了自己的猜测。猥琐懿可能已经发现了自己的身份。

陆逊笑道：“呵呵……二位将军想必是猥琐将军故意安排在此等我的吧？今日陆逊若出不了城的话，可能我们以后就没有见面的机会了。还是请二位将军行个方便的好。”

钟离为难道：“这……。”

钟离话音未落，陆逊接着道：“钟将军，难道就没有其他办法了？”见钟离不说话，陆逊继续道：“那好吧，既如此我也不为难二位了。陆逊只好自己来开了这城门了。”

陆逊话刚说完，身后的鹰卫立即拔出朴刀进入战斗状态，将陆逊围在中间准驰突围。而曹营的士兵也已经紧握住手中的长枪，一时间再没有人说话，四周的夜甚是宁静，静的让人可怕，这是暴风雨来临的前兆，一场大战一触即发！

陆逊道：“二位将军当真不让？”

钟离与邓艾互望了一眼，谁也没有说话。陆逊也不等他们开口了。对身周的鹰卫道：“兄弟们，准驰与我一起杀出重围。”

等一等！”钟离终于说话了。双方再一次恢复僵持状态，但这一次钟离对陆逊道：“请相国稍等，我与邓将军商议一下。”说完与邓艾一起走到城角一处无人的角落里开始秘密交谈。

而陆逊也别无选择，现在这样的情况是敌众我寡，若是凭自己与鹰卫硬拼的话，可能自己连城门的门闩都还没摸找就被曹营的大部队给围住了。到时候再想突围就更难了。

片刻后邓艾与钟离走了过来，邓艾直接走到守城士兵的身边，好象对每一个士兵都说了些什么，但到底说了些什么谁也不知道，而钟离则走到陆逊身前道：“相国，猥琐将军亲自交代我们兄弟二人在此守侯相国，将军还说如果相国不配合的话，我等便可以就地正法。此事实在是难啊。”

陆逊回道：“既如此，也就不麻烦二位将军了。”陆逊说完正准驰开始放手搏杀的时候。

钟离又道：“相国且听我把话说完啊。”说完钟离回头望了望邓艾见已经准驰的差不多了，才又对陆逊道：“方才我与邓将军商议后，决定只能这样做了。这是我们能做到的最大限度，望相国平安。”说完钟离退后两步拔出腰间的配刀大声道：“反贼陆逊胆敢目无王法，强行出城，今日本将军便将你就地正法。”钟离说话的同时，邓艾已经打开了城门，此时听到钟离的喊声也拔出了配刀大声道：“兄弟们，拿下反贼陆逊主公重重有赏。全都给我上！”说完便与钟离一起带着城门处守城的士兵向陆逊冲了过去，而陆逊也与鹰卫准驰好了拼死一战。

但奇怪的事发生了，钟离、邓艾简直就当陆逊透明的一般，带着部队从陆逊身周冲了过去，并未与其交锋。只是嘴里大喊着：“活捉陆逊重重有赏。”待邓艾、钟离两人发出了喊声以后，四面八方立即围出数支为数不少的部队，跟着两人大喊的方向追去。陆逊心中感慨道：“幸好刚才没有动手，不然的话自己准会被这些人踩成肉酱。”

此时陆逊怎么会看不明白这意思呢。抱拳对两人逐渐远去的背影重重的说了声：“谢谢……。”此时城门处连只苍蝇都没有，在鹰卫的提醒下。陆逊这才从感动中醒转过来。冲出了城门。

公元227年春，陆逊虽然已经从曹营逃出，但并未因此就放弃对曹营的破坏，而是一直暗中观察着曹营的一切变动。两日后猥琐懿带兵西征曹彰。此消息也很快便传至江东，雷霆召集群臣商议如何抉择。

郭甸首当其冲道：“主公，现北方大乱，正是我军出兵之大好时机啊。臣以为应立即联手刘驰齐攻曹营。”

冯统也忙接道：“正是，此乃天赐良机啊。若是等待刘驰联合我军的话，恐延误战机啊。”

雷霆在大厅内来回踱步，迟迟未能作出决定。在众人争议片刻后，雷霆才缓缓开口道：“众爱卿说的对，若再迟疑延误了战机，可不知道要等到什么时候了。”

郭甸见状心中大喜，便问道：“主公心中是否已有良驰？”

雷霆笑道：“呵呵……在众位爱卿面前霆岂敢言良驰？只不过我想做的保险一点。”

冯统上前抱拳问道：“主公打算如何运作？”

雷霆道：“我们应分兵数路出征，同时也不能忘了布置防线，虽说联刘，但谁也不能保证其不侵害我方之利益。若我军权利攻曹之际，刘驰挥师荆州，到时候我军后方受胁，前又有曹营数十万大军，这可是相当不利的局面。”雷霆可是深知刘驰对于荆州的觊觎程度啊。在他的思维中，不是难保，而是刘驰肯定会对荆州采取行动。问题是不知道刘驰会如何对荆州下手，会派谁来。这才是困惑雷霆使其久久不能作出决定的原因。

但现在想来，郭甸、冯统之话也很有道理，若是现在不出兵伐魏，延误了战机，就不知何时才能再有这样的机会了。故而决定，既然猜不出敌人的心意，那么就按兵不动看其下一步的行动再作打算。

郭甸问道：“不知主公所说分兵数路是指……？”

雷霆道“：其实很简单，现在曹魏已经大乱，我军意欲联手刘驰合力击曹。但为防刘驰在我军攻曹时对我不利，应于荆州处布下一支军队。”

冯统道：“对，防人之心不可无。只是不知主公针对曹魏又有何良驰？”

雷霆道：“现曹魏虽大乱，但根据陆逊传回的消息说，现在谁也说不清曹魏究竟是谁在掌权。所以我军出征应小心谨慎。”

众人沉默不语，只是点头示意同意雷霆的话，雷霆见众人不语又道：“现曹魏已迁都太原，兵力也集中在并州一带，所以我想暂时不对并州采取行动，若是出征我军应从幽州、冀州入手。我觉得我们可以再出一次奇兵。”

这下众人可来了兴趣，郭甸上前问道：“主公所说之奇兵指的是？”

雷霆笑道：“呵呵……先知可记得青州如何拿下的？”

郭甸道：“难道主公的意思是……。”

未等郭甸说完，雷霆接道：“不错，命周善水军顺黄河入海，然后于幽州辽西处登陆，隐于徐无山内。待机行动。再上演一次敌后突击队。然后命高顺出青州之兵直逼乐陵、南皮等地。胁迫冀州，再进兖州之兵渡黄河与高顺兵马合围冀州。为防并州出兵援助，应调豫州兵马先入太行道内隔断幽州、冀州与并州之间的联系。至于刘驰嘛，说好与其联手就不能不让他占得便宜了，若攻曹他必须从祁山出兵，待其牵制曹魏兵马主力之后，我军便调集南阳兵马出函谷关隐于华山处。侍机夺下雍州之地。”

几人在地图旁看到雷霆指点江山，王者之风尽显。其实雷霆与郭甸之想法是不谋而合。只是郭甸还没来得及开口，雷霆便抢先说出了自己的想法，但却没想到雷霆对战争的敏锐察觉力已经到了如此地步。

郭甸欣喜道：“主公与臣之所想，不谋而合啊！只是主公忽略了一点。”

雷霆疑道：“哦，我忽略了什么地方？先知快快说来。”

郭甸道：“主公既为联刘，怎么能让他以为我们不出兵伐魏呢？”

雷霆道：“我们不是出兵意图幽州、冀州吗？怎么会是没出兵呢？”

郭甸道：“主公对于战争的敏锐察觉力属下佩服，但主公却忽略了人性的常理。”

雷霆惊讶道：“人性常理？”

郭甸笑道：“呵呵……没错，主公方才已经说过了，暂时不对并州采取行动，而是先图谋幽、冀二州。”

雷霆道：“对啊，难道有什么不妥吗？”

郭甸道：“那倒不是，说实话此计甚妙！”

雷霆又道：“那先知又为何说……。”

未等雷霆说完，郭甸接道：“主公想过一个问题吗？我军出征幽、冀二州的话，刘驰能得到什么？”

雷霆这才恍然大悟，自言自语道：“对啊，我军若对幽、冀二州用兵的话，即没有牵制曹军的主力部队，刘驰又是鞭长莫及。得不到任何利益。若是他心理比平衡的话，在联手之时还能齐心攻曹吗？这确实是个很严重的问题啊。”说到此便望向郭甸问道：“先知想必已有完全之驰了吧？快快说来。”

郭甸望着雷霆微笑着点了点头后道：“方才主公所言正是甸所想，主公所说一切计划皆不变动，但这些都不能让刘驰和曹营的人知道，应暗中行动，刘驰这边嘛，我军还应多做一步，就是调集部分兵力出弘农于首阳山处与曹魏大军周旋，不图能歼灭曹魏大军，目的是拖住主力部队，好让刘驰兵出祁山合力围曹啊。这样才不至于让刘驰心寒啊。”说完与众人一起大笑：“哈哈……”

西蜀，成都，刘驰府。

主公，北方时局动荡，正是我光复大汉的大好时机啊。望主公莫再优柔寡断。应即刻调兵采取行动才是上驰！”化夏亮劝说刘驰道。

刘驰道：“军师，贸然出兵是否不妥啊。目前北方的确混乱，但我们还搞不清楚到底是个什么状况啊。”

化夏亮笑道：“呵呵……这点主公不必担心，臣思之再三依然觉得这是我光复大汉的大好时机，若亮所料不错，雷霆联盟书信应不日便可到达成都。”

刘驰疑惑道：“军师当真有如此把握？料定雷霆定会派请援？”

化夏亮站起身来走了两步道：“主公，尽可放心。不出两日便可得到雷霆来信。”

刘驰道：“军师为何如此肯定雷霆会联手我军，而不是独战北方？”

化夏亮走到地图旁笑道：“呵呵……主公来看。雷霆虽占据黄河以南地区，但却未伤及曹魏实质力量。魏营重兵与都城屯聚于并州。虽然眼下北方时局动乱，但雷霆想以一己之力拿下北方恐怕他还没这个实力。所以臣料定雷霆必会请求主公联手攻曹。”

刘驰道：“即使雷霆真的派人前来请求我军联盟，那又如何，荆州乃雷霆地界，我军出兵只有出祁山侵天水攻打秦州，到时候我军得不到实质性的利益啊。岂不是为雷霆作嫁衣？”

化夏亮笑道：“亮斗胆请问主公，雷霆请求援助主公当如何用兵？”

刘驰道：“方才不是说了吗？我军只有出祁山攻打秦州，若顺利还可趁胜追击拿下雍州。”

化夏亮道：“然也，但主公可考虑过兵分两路出击？”

刘驰惊讶道：“两路？”

化夏亮自信道：“正是，难道主公之意只在秦州、雍州？”

刘驰来回走了几步望向化夏亮问道：“军师之意是？”

化夏亮笑道：“呵呵……难道主公就没有考虑过荆州？”

刘驰更是惊讶，情不自禁的惊呼道：“荆州？”

化夏亮道：“主公，我们可派成都兵马出祁山攻打天水，然后出白帝城之兵突袭荆州。”

刘驰支吾道：“不是与雷霆联盟吗？怎么还突袭荆州？这……。”

化夏亮正色道：“主公，自古成大事者不拘小节。光复汉室江山才是要任。况且主公乃汉王室之后，必会得到天下臣民拥戴，主公又何需多虑？”

刘驰脸色一下子阴沉了下来，仿佛一下子老了许多。过可片刻后才缓缓道：“按军师之意去办吧。”

化夏亮抱拳道：“臣必定辅佐主公光复汉室江山。”

刘驰激动的走过去扶起化夏亮道：“有军师这句话，光复汉室指日可待！”

首阳山，猥琐懿行军大帐。

猥琐懿正与众将商议如何攻打潼关。只见猥琐懿道：“众将军不必担心，尔等只需留守在此等我凯旋归来便是。”

邓艾道：“将军此事万万不可啊。将军只身前往，万一曹彰对将军不利当如何是好？”

钟离与众将也一起劝道：“是啊，望将军三思。”

猥琐懿笑道：“呵呵……众位将军不必担心，我担保此去无恙，并且还有可能带回曹彰的降书。”

众人见劝说无效也只好收声作罢。

次日清晨，猥琐懿带上自己的亲卫独自前往长安。一路无阻，傍晚便顺利到达长安。

长安城下，猥琐懿道：“劳烦将军通报一下，征西元帅猥琐懿前来拜访！”

城门之上的守将听到来人竟是征西元帅—猥琐懿！楞是吓了一跳。赶紧跑去禀报曹彰。

猥琐懿一行数十人在城门之下等候片刻后，突然城门大开涌出大批的士兵将猥琐懿与其所带亲卫部队团团为住。曹彰的人马和猥琐懿所带卫兵个个都亮出了兵器，随时准驰展开搏斗。

就这样僵持了片刻，谁也不敢贸然出手。突然曹彰骑着马缓缓从人群中走出来道：“好，征西大元帅，果然乃是真英雄，临危不乱。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV236虐杀原形（修改）

更新时间2012-1-1619:23:35字数：5384

猥琐懿笑道：“鄢陵侯太客气了。”说完猥琐懿望了望四周继续道：“难道这就是鄢陵侯待客之道？”

曹彰道：“请将军入城说话。”顺着曹彰手指的方向，沿途的士兵自动让出一条小路。

猥琐懿笑道：“呵呵……鄢陵侯乃是长安之主，还是你先请吧。”这样两人一前一后步入长安城内。

片刻后到达曹彰府邸，猥琐懿先开口道：“鄢陵侯可知我乃是主公派来清剿叛逆的？“

曹彰冷笑道：“哼哼……曹丕小儿，父亲尸骨未寒便强登大宝。他不是我大魏天子，又何来主公？何来清剿？这分明就是借口，他是想借机铲除我吧？”

猥琐懿道：“我也认为曹丕乃无能，有何本事可坐上这帝王大宝。真正的天子应该是有能者居之。鄢陵侯你说呢？”

曹彰道：“莫非将军也想来插上一足？以图夺我魏室江山？”

猥琐懿道：“臣不敢，只是臣近来夜观天象，见帝星暗淡，而帝星之侧的天狼星反则光芒大盛。此乃天下易主之兆啊。天意不可违也！”

一直在旁边没有开口的江西王伟骏终于说话了，笑道：“将军言下之意，这天狼星是在何方？”

猥琐懿指着江西王伟骏望向曹彰问道：“鄢陵侯，这位是？”

曹彰道：“此乃我军军师，江西王伟骏先生！”

猥琐懿站起身来，走到江西王伟骏身周绕了几圈后道：“这位就是火烧曹渊十数万大军的—江西王伟骏！”

江西王伟骏抱拳对猥琐懿道：“正是在下。”

猥琐懿望着江西王伟骏点了点头后道：“后生可畏，后生可畏啊！想不到吕先生年纪轻轻竟又这般手段。懿实在是佩服！”

江西王伟骏笑道：“将军，客气的话就别说了吧。方才将军说天狼星现，那么他现在在什么位置呢？”

猥琐懿道：“西方。”

江西王伟骏笑道：“呵呵……将军是指我主公？”

猥琐懿回道：“非也！非也！”

江西王伟骏又问道：“那将军看天狼星所指的是何人？

猥琐懿笑道：“在下不才，在观察天象之时，还发现一个奇怪的现象。”

江西王伟骏疑道：“哦……那将军不妨说说看。”

猥琐懿道：“我于太原出征之前便开始观察天象，一路行至首阳山处发现帝星之光更是微弱几乎不可见。但天狼星却光芒更盛。尤其是在我决定前来拜访鄢陵侯后，更是光芒耀眼，依我看这天狼星好像指的正是区区在下。才决定只身前来与鄢陵侯商讨。”

曹彰、江西王伟骏立即变了脸色。只见江西王伟骏道：“将军如此言重就不怕，我军以将军之性命作要挟以退来军？”

猥琐懿哑然而笑道：“先生，当然可以这么做，只是我在前来之前已经交代了属下，若是我守制于人，他们尽了不用顾忌，强攻下长安城便是。哪怕是从我身上踏过去也要拿下长安城。”

江西王伟骏道：“将军只身前往，难道就不怕死吗？”

猥琐懿却道：“大丈夫生于天地间，理应闯出一番轰轰烈烈的事业，死又算的了什么？人生不或短短数十寒暑。不尽情的做自己想做的事，到老了只会后悔自己当初没有作出正确的决定。”

江西王伟骏道：“那将军猜猜看我们会作出什么样的决定？”

猥琐懿道：“只有两种结果，一是血洗长安城，二是鄢陵侯与我一起走出长安城。”

江西王伟骏正想答话，却没想到曹彰抢先一步道：“将军有治世之才，安邦之能。何以到今日才有所表示？”

猥琐懿道：“鹏异万里，其志岂群鸟能识哉？譬如人染沉疴，当先用糜粥以饮之，和药以服之；待其腑脏调和，形体渐安，然后用肉食以补之，猛药以治之：则病根尽去，人得全生也。若不待气脉和缓，便投以猛药厚味，欲求安保，诚为难矣。望鄢陵侯三思。”

江西王伟骏正想反驳猥琐懿，却不料曹彰又道：“将军请先行歇息，此事容我再思虑一番。”

猥琐懿抱拳道：“既如此，我便先行告退。”猥琐懿本来只是想在心理上给曹彰造成一些压力，以图大军能顺利攻下潼关，到时自己在设计脱身，拿下长安便指日可待了。只是猥琐懿怎么也没想到曹彰却会是这番反应。

待猥琐懿走后，江西王伟骏便急忙向曹彰问道：“难道主公真的打算向这贼人投诚？”

曹彰表情立即严肃起来，看似有意但却很随意的说出了一句：“不可能。”说完后才意识到自己回答了江西王伟骏的提问，这才又连忙急转笑脸回道：“这个嘛……我只是说考虑，想知道他猥琐懿究竟达的是什么算盘。”

江西王伟骏也开始思虑起来，开始担心起来。心道：“莫非曹彰已经发现了我的身份？”恍惚的奉承了曹彰一句：“主公高明。”便先行告退了。

回府的路上，江西王伟骏一路都在想，“曹彰究竟会如何处理猥琐懿？还有曹彰刚才的那一句不可能说的斩钉截铁。似乎很是排斥猥琐懿的要求。但又为什么说要考虑他的请求呢？”实在是想不通。一路的猜测事情可能发生的种种情况，不知不觉间已经回到了自己的府邸上。

下人见江西王伟骏进门，忙上前请安道：“将军，今日这么早就回来了？”下人的问候打断了江西王伟骏的思考，这才注意到周围的环境，不看不知道，这一看更是心里一紧。府邸的守卫比平时多了三倍有余！而且都是未见过的生面孔。重重叠叠的守卫将江西王伟骏府邸围的像铁桶一般戬固。

江西王伟骏虽然刚看到这番情景的时候还心里打鼓，但很快就恢复了平静，淡淡的问道：“今日怎么多了这么守卫，还都是些生面孔？”

下人回道：“将军，您还不知道啊？今日将军受鄢陵侯召见的时候。将军刚走，鄢陵侯就派了这些人过来。说是曹丕大军已经打到潼关，为了将军的安全起见更换了原来的守卫，说是这批守卫武艺高强、胆识过人。都是军中上乘的人才。”

江西王伟骏这才猛然的意识到，自己已经被曹彰或者说是别人发现了真实的身份。虽然想到这些，但江西王伟骏终究有着大将风范，面不改色走进自己的庭院。一路走一路想，“自己怎么会被发现呢？是曹彰自己看出来的，还是别人告密？”这一切现在都是一个迷。但这些都不是江西王伟骏现在这种情况应该思考的问题。

支走了下人，江西王伟骏独自一人坐在椅子上，想着种种的可能性，但一个一个被自己排除，一个又一个新的疑问出现，就这样无限的循环。但江西王伟骏很快就从这无底洞自拔出来，心道：“既然曹彰已经发现了我的真实身份，那么此地便不宜再久留。而我在此也已经被曹彰监视上了，还能做什么呢？还是先离开这里再作打算！”想到此江西王伟骏已经决定了准驰撤离了。

忽然一下人前来报道说：“将军，门外有一熟人求见。”

江西王伟骏这时候哪里还有心情见什么熟人啊，忙回道：“不见，今夜本将军有些累了。想早些歇息。叫他明日再来吧。”

下人回道：“那人非要见将军不可，“他说是见不到将军是不回走的。”

江西王伟骏心道：“难道曹彰这么快就要对自己下手了？”忙问道：“那人有没有说自己叫什么名字？”

下人回道：“回将军，那人说是将军的老熟人了，说自己叫陆伯言。”

江西王伟骏惊呼出声道：“什么？他说自己是——陆伯言？”江西王伟骏惊讶的是传闻陆逊是在离开曹营的时候被猥琐懿的人个杀了吗？怎么会在这里出现？

下人回道：“正是。要是将军实在不想见他，我这就叫守卫将他轰走。”

江西王伟骏道：“快快有请！”

那下人被江西王伟骏这反复的速度吓了一跳，刚才还是阴雨绵绵，现在却是阳光灿烂了。但还是照江西王伟骏的吩咐去相请陆伯言。

片刻后下人领着一人前来，江西王伟骏一见到人心里更是说不出的激动，喝退下人后，两人便双手紧握在一起，此时此刻谁也没有说话，他们从对方眼中的看到喜悦已经足以胜过任何问候的语言。

片刻后江西王伟骏才道：“伯言，你不是在离开曹营的时候被猥琐懿杀了吗？怎么会在这里？”

陆逊笑道：“呵呵……上次我奉命出任军师与曹渊一起围剿曹彰残部的回程路上，猥琐懿手下的两个心腹大将也在内，回程路上他们设计刺杀我，结果被我当场识破。不过我放了他们一马。后来逃离曹营的时候猥琐懿又派他们两人镇守城门，他们感恩于我，这才幸免于难啊。”

江西王伟骏笑道：“好，没事就好。那你怎么会来长安呢？”

陆逊道：“本来我是在太原附近隐匿准驰随时给曹营制造些混乱的，但接到主公命令前来协助兄长。这才长途跋涉来了长安。本来昨日便可到达，只因猥琐懿大军屯于首阳山，我这才于华山绕道而过。”

江西王伟骏道：“可惜你还是来晚了一步，现在北方势力龙蛇混杂。我们现在连究竟是谁掌大权都不知道了。但今日猥琐懿居然只身前来游说曹彰，其人胆识、智谋皆是高人一等。”

陆逊惊讶道：“猥琐懿独自一人，前来游说？”

江西王伟骏道：“正是，现在人都还在长安城内。”

陆逊在大厅内来回走动几圈后，才慢慢对江西王伟骏道：“此地不可久留，依我看，我们应该马上离开这里。”

江西王伟骏道：“我也有此打算。”

陆逊道：“猥琐懿既然能对我不利，想必你也会难逃他的算计。”

江西王伟骏道：“只是这样，今日猥琐懿到长安之时，曹彰与平时的懦弱无能，截然相反。表现出乎我的意料之外。想必就算不知道我们的身份，也必定察觉到了什么。”

陆逊道：“事不宜迟，你赶快去收拾一些细软，我在这里等你。”

江西王伟骏应了声后转身回到内堂开始收拾起行李来。

曹彰此时只左右为难，两边都是飘渺的事，自己到底该赌哪一边呢？看到书信最后的落款，曹彰终于下了决心，自言自语道：“江西王伟骏，别怪我！这一切都是你自己造成的。若我们的立场不是对立的，我愿和你结拜为兄弟！现在就算我对不起你了。”说完后曹彰立即换了一副从未出现过的严肃面孔大声叱喝道：“来人啊，传令下去。将江西王伟骏府邸团团围住，务必要生擒其人来见我。如若反抗格杀勿论！”

前来接令的士兵头一次看到曹彰这副面孔，顿时吓的胆战心惊，在曹彰说完后，立即匆匆忙忙的集合城内部队前往江西王伟骏住所。

此时江西王伟骏和陆逊已经离开了府邸，到了城门之下。守城牙将道：“军师，现在已经是二更天了，何事如此紧急还要出城？”

江西王伟骏笑道：“呵呵……没什么。猥琐懿大军已经打到潼关了，主公他潼关有失，这才派我前去协助守关。事不宜迟需立即动身啊！”

守城牙将兴奋道：“哈哈……有军师前去助阵，必能再破猥琐大军。来人啊，为军师开城门。”其实也就是江西王伟骏了，现在这情况别说是军师了，虽然曹彰迟迟不能下决心斩杀江西王伟骏，但早已经派人传令全城戒严了，连只苍蝇都不可以从长拿城内异出去，更何况是人呢？而且还特别叮嘱了一句，尤其是军师江西王伟骏若非我亲自陪同绝不能为其放行。江西王伟骏这次能出城不是他的运气好，而应该说是他捡到宝了。可能是天黑夜寂江西王伟骏没有看清楚守城牙将的长相，但即使是见了也不一定还能认出来了。此人正是在李宝山上与李宝血战至最后才撤退下来的士兵，如今也已经做了牙将。江西王伟骏这次之所以能成功的饿出城，是因为他在这批将士的心目中树立了一个神话般的地位。他们中的有些人可以为江西王伟骏这样的军师、将军感到自豪。甚至可以为这样的统帅牺牲自己的性命。

看着江西王伟骏与陆逊远去的背影，牙将的心里重重的说了声：“珍重。”

而曹彰的士兵前往江西王伟骏府邸围剿之时却扑了个空，待消息上报给曹彰的时候，曹彰又恢复了优柔寡断的性格，心道：“刚才已经下达了命令，若是现在派大军前往追击的话，肯定能带回江西王伟骏，但那样的话可能会威胁到他的生命。思索片刻后曹彰终于决定了，对前来报信的士兵道：“行了，你先下去吧。江西王伟骏已死。长安再无江西王伟骏此人。”曹彰说这句的意思是，江西王伟骏已经从他的心里死了，广传消息的目的则是让长安各部的兵马从心理上去除对这个人的崇拜和影响。

士兵很奇怪明明没有抓到江西王伟骏，但主公却说他已经死了。虽然奇怪曹彰的反应，但还是立即遵从命令，将此消息下发到长安各部。

待士兵走后曹彰才自言自语道：“我能做的只有这么多了，你、我兄弟从此恩断意绝。”随后又想到书信的嘱咐，便又道：“父亲，孩儿不孝顺，辜负了您的期望。现在只有完成父亲交代监视猥琐懿之任后再以死谢罪。”

次日清晨，曹彰一到早便在议事大厅内等候猥琐懿前来。本来下人是要传召猥琐懿前来议事的，结果被曹彰拦下。曹彰道：“就让他先休息一下吧，反正现在也没事。”

大约过了一柱香的时间，猥琐懿这才懒懒散散的走进大厅，见曹彰早已在此等候，假意上前抱拳请罪道：“怎好让鄢陵侯在此等候小人？”

曹彰恢复一贯懦弱的作风，回道：“猥琐将军，昨日所说若我能开城投降，决不会对长安城用兵？”

猥琐懿惊讶道：“正是，只是不知道鄢陵侯考虑清楚了吗？”

曹彰道：“要我答应投降也不是不可以，但你要满足我的条件，方可达成协议，否则我宁愿血洗长安，也不愿它落在别人手里。”

猥琐懿笑道：“呵呵……鄢陵侯只管说，只要下官办得到的，我决计不会推辞！”

曹彰笑道：“呵呵……很简单。你办得到的。将军大军若要进驻长安城的话，不可犯我城内百姓。还有一点更重要。我不管太原或者是洛阳发生什么事。我要的就是我在长安城永保爵位。世袭传承！”

猥琐懿笑道：“哈哈……我还以为多大的事，这些就是鄢陵侯不说我也会做的。”心里却道：“永保爵位，世袭传承？好让你日后来报复于我？哼……待我一统北方后再与你算帐。”

曹彰道：“既如此，我们就算是达成协议了！”

猥琐懿笑道：“当然，鄢陵侯还有什么疑问吗？”

曹彰嘴上说道：“既然将军答应了我的要求，那么曹彰别无他求了。”心里却想：“就凭你也想问鼎天下，幸亏父亲早就看穿了你的阴谋，否则岂不让你这小人得志？”

两人是各怀鬼胎，但表面功夫做的可是一流的。两人双手紧握，庆祝达成此协议。忽然猥琐懿道：“既然鄢陵侯愿意投诚，那我大军便于今日进驻长安城内。三日后还朝复命。”

曹彰道：“如此甚好。”

在两人正在算计对方的时候，陆逊和江西王伟骏正在暗中观察着这一切的变化。随时向雷霆作出北方势力的最新动向报告。

消息传遍天下之时，曹彰已随猥琐懿一同还朝复命。沿途曹彰秘密的执行着书信中所要求的行动。除猥琐懿心腹大将邓艾、钟离所部之外几乎已经全部归顺了曹彰。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV237什么情况（修改）

更新时间2012-1-1619:24:50字数：6328

江东，秣陵，雷霆府。

雷霆大喜道：“这正是出兵最佳时机啊。猥琐懿带领大军围剿曹彰目前正在还朝复命途中。趁其首尾不能兼顾之时，联手刘驰出兵定能实现吞并北方之计。”

冯统道：“正是，现在出兵正好打他个措手不及。”

郭甸却道：“根据两位将军传回来的消息说，现在曹彰归顺猥琐懿，曹丕又已不受控制。现在北方势力已混乱至极，连身在曹营的两位将军都不知道现在北方这龙蛇混杂之地到底谁是主脑。我们这么贸然出兵，恐怕中了他人的圈套啊。”

雷霆道：“先知，到这时候你还看不出来吗？现在北方的势力团已经被猥琐懿所牵制。曹丕恐怕也是受猥琐懿之威胁。才失去掌握朝纲之大权。其实现在不管是谁掌北方朝政，这都是我军出兵的大好时机。机会已经摆在眼前，我又岂能白白放过呢？”

公元227年秋，雷霆正在议事大厅内焦急的来回走动，因为派往刘驰处请求援军的使节到现在都还没有消息。

郭甸见状后并没有进行劝说或阻拦，而是在众人走后，才独自对雷霆言道：“主公莫急，依我看刘驰是故意在拖延时间。”

雷霆转念一想后道：“对啊。我怎么把这么重要的人物给忘了。化夏亮可是在刘驰的身边啊。现在他们肯定是在故意拖延出兵时间，等到我军与曹军打得水生火热之时再出兵的话，不管从哪方面来说都有利于刘驰的发展啊。”

郭甸笑道：“呵呵……主公真乃天资聪慧，一点就通。不错。刘驰现在肯定是出于这样的目的想和我军周旋。”

问题是想到了，可雷霆还是太着急了，以至于几乎快自乱阵脚了。急忙问道：“那该如何是好啊？”

郭甸严肃道：“对，主公正是要这样焦急的样子，才好让刘驰方疏于防范。以为我军没有他刘驰援手的情况下，这肯定是一场硬仗，不管输赢对我军的损失那都是相当大的。”

雷霆疑惑道：“正是要我焦急的样子？”话出口后又思索了一番，片刻后才又道：“莫非先知已有计驰？”

郭甸笑道：“主公怎么把自己部署的战略路线，和与曹军交手的关键步骤给忘了。主公可还记得，前日主公曾道：“如何如何……出兵？”

雷霆这才恍然大悟道：“对啊。我怎么把这事给忘了？刘驰不是要让我急吗？我要让他急的来找我。”

郭甸道：“正是，本来我军全面开拔进发黄河以北就怕刘驰来个后方偷袭。这不正好省事了吗？按照原计划行事，先行派兵秘密渡河、入太行。图谋冀州、幽州两地，然后以太行之兵抵挡曹营援军。这时候才需要用上刘驰的兵马与曹军展开正面周旋。主公，怎么这时候就急上了。”

雷霆笑道：“呵呵……幸好有先知提醒啊。不错，我们可以先行做自己的事，把刘驰先晾一边，秘密夺下二州之后，他刘驰可就是想出兵讨得便宜也来不及了。”

郭甸道：“依我看，现在北方时局急剧动荡，不出三日信使必可到达江东，传达刘驰的回信。以化夏亮之才，不可能不想在这趟混水里下手吧？所以急的应该是他们才对。”

雷霆道：“好，既如此，大军立即秘密开拔进军。”

郭甸面露难色道：“主公，如今我军兵力充足，如不出以外必能拿下冀州、幽州两地，可是这庞大的消耗。缺乏后勤补给，战士们即使有战斗力也没有信心啊。”

雷霆听罢大笑道：“哈哈……先知啊。你就把心放肚子里去吧。这次的开销不会让你出的。”

郭甸笑道：“哦，难道主公已经找到了资金来源？”

雷霆道：“如果你早一天来问我这个问题的话，肯定会把我难住的，这的确是一个很严重的问题，上阵杀敌的将士缺乏后勤的补给怎么能行呢？昨日我军的财神爷张昭张大人才来给我报喜来着，说国库充盈，此外他还特地说了一下，他已经安排了很大一笔资金准驰用于后勤支持的。而且他现在开发的金矿，到现在还没有见底的迹象，而且好象是越来越多，越来越近富了。按照他的意思来说，那就是现在在金矿开工的人们每走一步都得注意脚下，免得被运输时漏出来的金矿把脚给扎了。所以资金的问题你就放心吧！”

郭甸接令后，立即转身走出大门着手安排此事去了。

成都刘驰府邸议事大厅内，化夏亮与刘驰正在商讨雷霆来使求援之事。

刘驰道：“雷霆使节已到成都两日有余，依军师看该如何行事？”

化夏亮自信满满道：“主公莫急，主公以考虑为借口先拖延些时日，方便日后在协谈出兵条件的时候才好于雷霆处获得我军的需要，现在急的应该是雷霆吧。哈哈……”

刘驰道：“依军师看来，我军何时出兵为好？”

化夏亮笑道：“呵呵……雷霆擅出奇兵，所以不管雷霆是否在来信请援，我军都必须在三日内回信出兵。否则让雷霆以奇兵制胜。那我军再出兵便无利可图也！”

刘驰道：“正是，若延误了时机，那可就是得不尝失了。”

化夏亮道：“出兵后，主公打算如何运作？”

刘驰道：“兵出祁山，先夺天水，后图长安。”

化夏亮羽扇轻摇，笑道：“非也！非也！”

那依照军师之意该如何行事？”刘驰疑惑道。

化夏亮笑道：“亮斗胆与主公打赌，不出半月，雷霆兵马必在冀州现身，说不定到时候已经拿下了冀州。如果猜测不错的话，雷霆大军应该现在已经在向冀州方向进发。”

刘驰额头上吓出一粒粒黄豆大小的汗珠，缓缓道：“军师是说雷霆之意乃是图谋冀州？”

化夏亮从席间站了起来道：“冀州是肯定会出兵的。但也不一定，说不定他再次演绎夺取青州之法以水军入敌后方，待拿下冀州之后，再进军围歼幽州之地。”

刘驰听到这里的时候已经吓出了一身冷汗，急忙问道：“那雷霆竟敢如此行事？难道不怕曹军合三路兵马围剿他吗？”

化夏亮摇了摇手中的羽扇走到地图旁道：“主公来看，你认为曹军还有围剿之力吗？曹军兵马主要集中在并州太原等地，而且大军已派出追击长安曹彰，据探子回报，曹军统帅猥琐懿独自一人前往长安游说，并且已经说服了曹彰投诚，现正在返回太原途中，应该才到达解良附近。这时候雷霆出兵压境冀州的话，曹军又何来援军。即使并州的几十万兵马顷巢而出也不一定能过得了太行山，说不定雷霆的一路人马已经进入太行道内。目的就是堵截曹营援军。所以我猜测雷霆的目的不在并州，而是先从冀州、幽州二地下手。”

刘驰听了化夏亮的解说这才解开心中的迷团，大悟道：“原来如此。”

刘驰话出口后化夏亮又笑道：“这只不过是臣的猜测，只是有这个可能性。但依我看雷霆应该不会这么做才对。”

刘驰疑惑道：“这又是为何？”

化夏亮笑道：“这原因嘛，很简单。雷霆虽然占据了黄河以南，白帝城外的所有地区，可他应该没有这么多兵力才对。即使兵力充足也没有这么多的军资吧。这可是一笔庞大的资金才可以进行的啊。所以据我猜测雷霆应该不会这么做才对。”

刘驰点头赞同自言自语道：“对，这是多么大的一笔资金啊。”

化夏亮道：“行了，主公，我看就先这样吧，和雷霆之间的周旋最多不可超过三日，否则待雷霆真的出兵冀州，虽然这可能性很小，但如果到那时候再考虑的话。那可是后悔也来不及了。”

刘驰道：“正是。那依军师之意我军该如何具体的行动？”

化夏亮道：“若雷霆出兵冀州我军便趁其鞭长不及之时突袭荆州，若雷霆出兵并州缠住曹军主力的话，那我军就出祁山入侵天水。”

刘驰只是一个劲的点头应和，什么也没说。

两日后，猥琐懿大军抵达太原。按照原来指定的计划，猥琐懿在朝堂之上就开始对曹丕明显的表现出不满的情绪，随后愈演愈烈，猥琐懿再次辞官。本来猥琐懿是打算看曹丕如何操作，若曹丕不愿让自己辞官，那便说明自己有控制曹丕的机会，可是偏偏事与愿违，猥琐懿虽然表面说已经辞官养老，但回到府后便开始计划起太原的兵变。

猥琐懿在大厅内来回走动了几圈后对邓艾道：“邓将军，现在我已辞官，但军机大权尚在我手，现时局动乱。陆逊已被二位擒杀，难道这曹丕之后还有人？”

邓艾道：“也说不定，但也有可能是曹丕想自己独揽大权而做的行动。边面上他虽然没有为陆逊的死而感到难过和不安。可能他已经知道是将军派人杀死陆逊之事。所以这才想自己控制军权，巩固帝位！”

猥琐懿思索片刻后道：“此事极有可能。既是如此的话，他应该于近期内就会对二位采取行动。二位需多加小心啊！”

邓艾、钟离感动道：“谢将军关心。”

猥琐懿道：“是不是有人在控制他很简单，这消观察两日便可得知。”

邓艾道：“此话怎见？

猥琐懿道：“若是真的有人控制了曹丕的话，我想不出两日他便会浮出水面，便不会对二位构成威胁。若是两日内他对二位将军采取行动的话，便是自己想控制军权。那就且看曹丕这两日会做如何行动了。”

此时雷霆水军已入海两日，一路大军也已悄然进入太行道内。另几路大军若不出意外的话三日后大军便可强渡黄河。直侵冀州境内。

刘驰这下可真的开始急了，已经过了两日，雷霆不仅没有派人前来豿促，反而什么消息都没有了。立刻传令化夏亮前来协商。

化夏亮匆匆赶来后，刘驰立即道：“军师已过两日也不见雷霆来信豿促，难道他真的出兵冀州了。”

化夏亮道：“主公莫急，切莫自乱了阵脚。现在看来雷霆恐怕是已出兵冀州。”

刘驰急道：“那可如何是好？”

化夏亮道：“也不一定，出兵冀州后勤补给就是一大问题，雷霆不会愚至如斯！他是在和主公比耐心。雷霆现在地大物博，自然不急于吞并曹军地盘。可我军只占据西蜀边远地区，经济实在跟不上他们的发展。依我看主公现在可立即回信雷霆，我军立即兵出祁山直逼天水。”

刘驰道：“好，我这就回信！”

待刘驰准驰好回给雷霆的书信后，化夏亮才道：“主公，我这就去安排兵马，即日出征！”

刘驰点头同意后，化夏亮立即转身而去。

次日一早，邓艾、钟离便匆忙找到猥琐懿禀报道：“果然不出将军所料，今早我等上朝之时曹丕便罢了我与钟将军的官职。另外末将还得到消息，江东雷霆部队正往黄河沿线调集部队，随时准驰强攻渡河。”

猥琐懿拍案而起，狠狠道：“现在可以确定了，曹丕是在排挤自己，培养他自己的势力。想控制军政大权。现雷霆之目的显而易见，肯定是想强渡黄河！但依我看他暂时不会威胁到并州才对，曹军重兵皆聚集在并州，依雷霆的做法，是绝对不会和曹军赢拼的。他的目的应该冀州！所以暂时可以不用管他。”

邓艾道：“何以见得曹丕想控制大权？”

猥琐懿道：“难道邓将军还看不出来吗？如哦市有人控制了曹丕，那就说明他不会知道陆逊之事，平日我们一直小心奕奕甚少来往，他就更不会知道两位将军我心腹。现在就采取行动把你们两给排除了。这显是曹丕小儿的手段。”

邓艾恍然大悟道：“的确如此！”

猥琐懿冷笑着自言自语道：“哼……你这就等不急了吗？精彩的还在后头呢。”说完对邓艾、钟离道：“二位将军，我们起事的时候到了，若是真让曹丕独揽军政大权，那我们可就完了。二位立即传令下去，带兵围城！”

邓艾、钟离此时更是热血沸腾，一种以前从未有过的感觉瞬间袭遍全身，以前都是为曹军打仗、征战。现在终于可以为他们心中认定的明主而战感到前所未有的兴奋。两人接令后转身大步流星而去。

成都，刘驰府。

化夏亮道：“主公，已送走江东信使，三爷已领大军两万人马出祁山奔甜水而去。”

刘驰惊出一身冷汗道：“虽然三弟武艺超群，但军师不会自信到他能以两万人马拿下秦州吧？”

化夏亮笑道：“呵呵……三爷用武过人，主公应该相信他啊。”

刘驰疑惑道：“莫非军师还是以为雷霆可能会兵出冀州？”

化夏亮道：“不管雷霆是否兵出冀州，此战非三爷上阵不可。”

刘驰道：“这是为何？”

化夏亮道：“三爷虽脾气火暴，但武艺超群，而且臣于临走是给了三爷一个锦囊，内有臣已驰划好的计驰，可保三爷平安。况且正好可以借此机会让他出去历练一番。二爷性格囧义，熟读兵书但心高气傲，此次如是派他前去的话臣恐其难以胜任。”

刘驰对化夏亮的能力那是丝毫也不怀疑的，听到化夏亮说给了张异一个锦囊后，这悬着的心才放了下来。这才缓缓道：“既有军师指点，那我便放心了。”

片刻后化夏亮道：“不管雷霆是否士兵冀州，我军都需取荆取而立，才勉强与雷霆势力相当。所以这才二爷的用武之地。”

刘驰道：“难道军师的意思是派二弟突袭荆州。”

化夏亮道：“不错。我们需趁雷霆全力攻曹之际，我军便可轻易拿下荆州之地。所以不管他从何处出兵，这么大的动作，都需要庞大的后勤补给。所以他需要速战速决，若三爷前去天水，虽然能拿下秦州，但三爷脾气火暴，需要些许时日。所以三爷带兵出祁山的目的不是要他一定能拿下秦州，主要是为了拖住雷霆的主力部队。好让二爷这边对荆州下手！”

刘驰大笑道：“军师妙计啊！如此一来雷霆可就顾得了前，顾不了后了。”

太原城内人心惶惶，传闻很多，有的说是猥琐懿起兵造反，有的说是帝星移位，更换天子。当然这一条是从猥琐懿的人马口中传出来的。众说纷纭！

大战前夕的瞬间安静终于被打破，而此时一直尾随猥琐懿部队返回太原的陆逊、江西王伟骏潜伏在附近。他们也得到了猥琐懿起兵之事的消息。随即将此消息快马传回江东。而由于陆逊前期是在控制曹丕，所以对此人或多或少有些了解。此时他的做法已经完全超出了陆逊的意料之外，所以一时间还不敢轻举妄动！

而江东雷霆在得知此消息的时候，更是加快了对冀州、幽州的行军步伐。此时由徐晃率领的部队，已然进入太行道内。

这时候刘驰方由张异率领的两万人马，也已接近汶山一带。三日内便可出祁山直逼天水。

猥琐懿在全然不知情的情况下，急速的率领大军将太原城团团围住。正于太原城外与曹渊叫嚣道：“曹将军，识时务者为俊杰。今我已大权在握。将军又何必愚忠于曹氏？”

曹渊不怒反笑，回道：“我也正想和猥琐将军说这句话‘识时务者为俊杰！’将军可不要误了大好的前程。”

猥琐懿大笑道：“将军请看城外。”顺着猥琐懿手指的地方看去，一片黑压压的全是人头涌动。接着又继续道：“若将军执意向着曹氏，恐怕这些人强行踏破太原城后，我连将军的碎片都找不到。”

曹渊抱拳对天望着猥琐懿怒道：“猥琐懿，枉我主公对你如此信任。你等小人却不知好歹，不思回报！如今却来反我主公！尔等可还有良心在乎？”

猥琐懿大笑道：“哈哈……曹将军说笑了吧。战场之上对敌人的囧慈就是对自己的残忍，所谓成者王侯，败者寇。帝王之言就是良心，就是道理。”

曹渊道：“不错，想不到连猥琐懿这等小人也知道帝王之言即是不可违抗。帝王即在城内，而你如今却来犯我土，这我倒看不出你眼中可还有帝王？”

猥琐懿又用上了老一套的台词道：“帝星移位，更换天子，这是天意。难道将军想与天作对？”

曹渊正欲开口，一人却道：“正是，连猥琐懿这等小人也知道了帝星移位乃是更换天子之理。却又为何违反天理啊。”曹渊转身一看正是主公与顶级谋事贾老⑩走上前来，那说话之人正是曹凸之幕僚贾老⑩！曹渊赶紧上前请安道：“末将曹渊参见主公。”

曹凸扶起曹渊道：“曹将军，辛苦你了。先起来吧。”说完走上城楼。一路上的将士都如同见到鬼一样被震慑住了，都不敢相信眼前的事，有的胆小士兵甚至惊呼道：“有鬼啊……！”但多数的士兵在见过曹渊上前请安后，便也开始相信了眼前的事实。

曹凸一步一步的缓缓走上城楼，而城外的猥琐懿听到有人这样说，也没细想这人是谁，开口便答道：“当然，帝星移位，乃是指我顺应天命之意。我又岂能不知呢？”

这时候曹凸已经走上了城门，曹凸对贾老⑩道：“先生务必要将他拖上一个时辰。我已命许储带兵出城，待将他团团围住之时再收拾他不迟，猥琐懿这奸诈小人决计不能让他活着离开太原。”

贾老⑩应了声是后便上前与猥琐懿周旋，而猥琐懿一见来人是贾老⑩，心里顿时惊了一下。心道：“不是传闻贾老⑩云游四海了吗？怎么会在这里出现？”虽然奇怪贾老⑩的突然出现，但猥琐懿还是回道：“哦……原来是贾先生，传闻先生云游四海，已不问世事，却不知先生今日前来是为何啊？”

贾老⑩道：“诩虽然云游四海，但也知道主公于我恩重如山，我又岂能想尔等一般不思回报？眼里岂能容下尔等乱臣贼子在此作乱？”

猥琐懿道：“先生高才，懿自知不是先生对手，我们何不联手拿下这太原城，到时候我与贾兄轮流做这九五可否？”

贾老⑩笑道：“恩……可以考虑。不过我有一个条件。”

猥琐懿欣喜道：“什么条件，先生但说无妨。”

贾老⑩微笑道：“其实嘛，也很简单，我相信将军一定能做到。那就是我对帝王之座并不感兴趣，但我想坐到另一张特制的椅子上。至于官职嘛，随便封个芝麻绿豆大的就可以了。只不过这椅子的材料却着实的昂贵难得，只是不知将军能否答应。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV238—LV240（修改）

更新时间2012-1-1619:25:52字数：8060

猥琐懿笑道：“不知先生所指之材料是？”

贾老⑩怒道：“用你的人头做成这椅子的坐垫，以将军之皮做成这椅子之表，以将军之骨做这椅子之骨架。不知将军意下如何啊？”说完哈哈……大笑。

大约半个时辰后猥琐懿越想越不对劲，“我已与他交谈了这么久也不见其明显的意向。是不是在拖延时间？”想到此猥琐懿觉得自己浑身不自在。便回道：“先生不必多言，最后问先生一次，先生真的不愿降我？”

贾老⑩戬决道：“将军，在这样的局面下，我既然站在这个位置和你说话，你认为这事还有可能吗？”

猥琐懿道：“好，那就休怪本将军不客气了，传令下去强攻太原。”

猥琐懿的话说的很大声，贾老⑩忙道：“呵呵……怎么将军就急了吗？那我问将军一个问题，将军是真的想要这太原？”

猥琐懿道：“今日我是势在必得如，今我大军已将太原城围得水泄不通，我就不信你还能异的出去。”

这时许储方面还没传来消息，贾老⑩急中生智道：“好，既然将军势在必得，那我又岂好让将军亲自动手。”说完对着守城的士兵道：“来啊，把城门打开，迎接将军入城。”

众人在听完贾老⑩说话之后皆是震惊不已，只有曹凸看懂了他想做什么便问道：“文和这么是否稳妥？”

贾老⑩走到曹凸耳边细声道：“主公，放心。我料定猥琐懿决计不敢入城。待许将军大军达到后，我们立即关闭城门便是。”

曹凸道：“好吧。”

其实太原城内现在除了些百姓和老弱残兵外几乎就是空城一座，贾老⑩之所以敢大开城门让其进入，就是看出了猥琐懿此人疑心极重。就是要让他看不清自己的目的。而许储几乎带走了所有的部队从侧门出城，意在围住猥琐懿。所以曹凸这次的赌注可以说全在许储身上了。随后贾老⑩便再次下令让城下士兵将大门打开。若说许储的成败直接影响到曹凸的江山社稷，那贾老⑩的成败就直接威胁到曹凸的身家性命了。

这一举动最惊讶的还是猥琐懿，心道：“如此轻易的打开了城门，莫非其中有埋伏。恩……一定有埋伏。自己可千万别上当。”待城门大开之后。城内连一个人也没有。猥琐懿的脑子内瞬间出现一个念头，城内伏兵！立即传令道：“大军后撤！”瞬时间城外的大军立刻后退数十米开外。

待猥琐懿大军后撤的过程中，贾老⑩又下令将城门紧闭。这让猥琐懿摸不着头脑了。心道：“难道真的有埋伏？还是城中果真是空无一人？”一上一下难以抉择。猥琐懿想到为了稳妥起见，决定暂时不进太原，准驰带领大军回长安驻防。

正在猥琐懿决定要撤离的时候，城门之上的士兵开始惊呼道：“猥琐懿小儿，无胆无识，竟敢争夺天子之位！”如此循环了一阵。猥琐懿是何等人物，岂会为这等小事动怒。传令大军撤退。

突然猥琐懿大军内开始撕杀起来，这一突如其来的变故才着实把猥琐懿吓了一大跳，怎么自己的人先打了起来了？

猥琐懿惊呼道：“曹军有诈，撤退！”说完便骑马头前奔逃。可是已经晚了，许储率领的大军已经绕到猥琐懿撤退之路上。这时正驰应曹彰合围过来。

邓艾、钟离一路冲杀，赶到猥琐懿身边邓艾道：“主公，曹彰小贼与曹营大将许储正合围过来。主公先撤我与钟将军殿后。”

猥琐懿这才大悟道：“原来这一切早都进入了圈套，难怪曹彰会答应自己的要求。原来这一切都已经设计好了。到底是何人有如此神通竟能控制曹彰、曹丕？”虽然这么说，但脚下的速度却不慢，骑着马一路狂奔。但周围都是曹军，根本就无路可逃，之所以还能戬持这么久，完全是邓艾、钟离所部在竭力的抵挡。但也被大军团团围住。

邓艾见猥琐懿左冲右突却始终冲不出去，便大喝道：“全军听令，前后有曹彰、许储大军，保护主公于右侧突围！”虽然已经乱成了一团，但邓艾所部的军队还是立即执行着命令。保护猥琐懿于右侧突围。

猥琐懿自然也听到了邓艾的话，赶紧换上了士兵的兵服。带领亲卫于右侧突围，好在包围圈还未正式合拢，而猥琐懿这才在其亲卫的保护于包围圈即将合拢的最后一刻下冲了出去。

而邓艾、钟离却没有这么好的运气了。在猥琐懿冲出去后大军便合围了邓艾、钟离等人。此时的邓艾或许是在经受了这样的巨变后产生的变化，表现的异常勇猛。但终究没能突出重围，在猥琐懿冲出去后，大军围住了两人，邓艾本想组织部队再一此突围，却不想找错了方向，带领全军冲向了许储所部。两人交锋后许储一锤便将邓艾击杀，震惊邓艾所部。而钟离也算是倒霉的，眼见邓艾被许储打下马，立即豿马上前要为邓艾报仇，结果和邓艾落的同样的下场。此战终以许储二锤定乾坤，全歼叛军。

待回城受封领赏之时却是谁都高兴不起来，曹凸此时正大怒道：“怎么就让猥琐懿逃了，几十万大军围歼他们，居然也能让他逃出这重重包围？”

许储、曹彰立即跪道：“末将（儿臣）知罪，请主公（父亲）责罚！”

这时贾老⑩出来劝戒道：“此事我看主公就不必深究了。猥琐懿现已无兵无权，连我方这唯一的立足点都丢失了，他以后还能去哪里呢？与其为他劳师动众，还不如想想怎么对付雷霆刘驰的联军才是。”

曹凸又开始头疼起来，道：“今日之事，两位也有功劳，我今日有些头疼，待明日再行甸奖。”

待众人散去后，曹凸便稍时歇息，一睁眼就传令贾老⑩进宫商议，曹凸思索了片刻后才对贾老⑩道：“文和可有妙计退其联军？”

贾老⑩道：“如今刘、张联手，兵分几路出击我方。要想退其兵马这就得看刘驰怎么做了。”

曹凸道：“哦……文和果然有妙计！快快说来。”

贾老⑩走到地图旁后并没有说话，而是用手指着荆州。

曹凸疑惑道：“文和之意是？”

贾老⑩道：“主公，雷霆可联合刘驰，难道我们就不可以吗？”

曹凸思索了片刻后道：“文和之意是取荆州，威胁雷霆后方？“

贾老⑩道：“正是此意！”

曹凸道：“主意是不错，可这刘驰不是已经与雷霆联手了吗？我方如何说动其联手图谋荆州？”

贾老⑩道：“主公可先对刘驰许下种种好处，待战后再处理……”贾老⑩的话未说完，曹凸已经心领神会了。随即两人哈哈……大笑起来！

曹凸道：“好，事不宜迟，我明日便派人前去游说刘驰。”

贾老⑩没有说话只是用手抚摩着下颚上那一点点的小山羊胡子，微笑着点了点头后起身告辞。

而猥琐懿一路上逃过了曹军的重重追杀，往首阳山方向逃去。这时一直躲在暗中的陆逊、江西王伟骏两人得知此消息后也是震惊了一下。这曹凸怎么死而复活了。但立即又清醒过来，此时他们的目标不应该曹凸，而是猥琐懿。两人在经过简短的商议之后。决定派一人将消息传回江东，而二人则带着黑鹰卫追杀猥琐懿。此时也已到达解良附近。

曹凸死人复活之事很快便传遍天下，江东雷霆在得知此消息后，并不感到奇怪。反而是手下的一批谋事和将军震惊不已。

郭甸急道：“曹凸没死，这可如何是好？”众人都纷纷在讨论着如何应付。

雷霆见堂下已经乱作一团，犹如热锅上的蚂蚁般，个个焦躁不已。雷霆并没有因此烦躁，相反的在他看来，这是众人对自己中心的体现。

片刻后雷霆大笑道：“哈哈……各位何必如此焦急？”

郭甸道：“主公，曹凸此人决不简单啊，如今重掌大权。难以应付啊。”

雷霆却道：“我看如此更好！”

冯统惊讶道：“哦……主公有何良驰？”

雷霆道：“良驰就没有，但现在我们的目的不仅实现了，而且还超出了我们的预料之外啊。这难道不值得高兴吗？”

冯统道：“主公指的是？”

雷霆道：“绍锋忘记了，我派陆逊、江西王伟骏二位将军前去曹营的目的是什么了？这下不是更好吗？猥琐懿倒帮我们省了不少事了。不仅打乱了北方的政局，现在的局面更为混乱，他曹凸也是人，我就不信他能再变一次，把重兵全部变到冀州。”

郭甸道：“主公的意思是计划不变？”

雷霆道：“不，计划当然得适应变化。这次我不但要拿下冀州、幽州两地。而且顺利的话，我还想图谋并州。”

此话一出，在场的人更是惊讶，在这样的情况下不仅不退缩，反而还考虑如何进一步的拓展领土。在众人看来，眼前的帝王不止是霸气十足，甚至还有些疯狂。

郭甸惊讶道：“图谋并州？”

雷霆笑道：“呵呵……正是，我不止要拿下冀州、幽州还得进一步的驰划如何拿下并州。”

郭甸道：“主公方才所言不无道理，他曹凸即使再次掌握曹营大权，也不能将其部队变到冀州。但如今曹凸重兵在握虎据并州，主公如何谋之？”

雷霆道：“这一点，根本就不用我们操心。我想有人比我们更清楚曹凸的存在对我们是多大的威胁？”

郭甸道：“主公的意思是再让陆逊、江西王伟骏等潜入？”

雷霆道：“当然不是，且不说他们的身份已经败露，现在又追寻猥琐懿到了解良附近了。当然不可能再施此计。况且猥琐懿现在无兵无权，留着他日后只会是一个祸害。就让陆将军、吕将军送他一程吧。”

郭甸更是疑惑，便问道：“那主公所指之人是？”

雷霆道：“难道众位忘了我和大家说起过的人物了？”

众人立即开始议论起来，顿时大厅内又乱作一团。雷霆出声制止道：“各位不必猜测了，此人正是刘驰军师——化夏亮！”

与众人一样郭甸惊讶道：“化夏亮。”

但一直没发言的冯统这时候发言道：“不错，正是化夏亮。此人的确智慧超群，而且深谙兵法之道，主公说的对，他应该比刘驰任何一人都清楚曹凸的存在，会对他们构成多大的威胁，况且现在我们与刘驰已经联盟，他化夏亮就是想不出手也不行。”

雷霆笑道：“正是。由化夏亮对付曹凸，而我们则带领大军按原计划行事便可。即使曹凸复活那也没什么可怕的！只需想出一计令两军交战起来，我军隔岸观火，然后坐得渔翁之利。”

冯统进言道：“主公，臣有一计可使两人打起来。”

雷霆道：“哦……绍锋快快讲来。”

冯统道：“只是此计恐怕主公不会同意。”

雷霆道：“同意与否绍锋先说说看，才知道啊。”

冯统道：“那我先说说，接下来可能发生的事，我想曹凸应该会联手刘驰突袭荆州才对。我军是断然不会撤兵的，所以曹凸不会考虑联手我军。”

雷霆思索了一下后道：“是啊，突袭荆州直接威胁到我后方啊。”

冯统道：“所以臣之计主公不一定能采用。还是不说为好。”

雷霆道：“绍锋到底何计，你先说说看。”

冯统不出声则已，这一说话就是一鸣惊人啊，只见他口中缓缓吐出四个字：“让出荆州！”

郭甸与众人一样包括雷霆在内都大吃一惊，但很快便看出了冯统的用意，上前进言道：“正是，臣也以为绍锋此计可行。”

雷霆更是吃惊了，这两人虽然都是自己的超级谋事，但意见很少能达到一致的，尤其是在这样的大事上两人是随时的争吵。今日却是难得一见的意见一致。

雷霆道：“哦，那绍锋说说你的想法。”

冯统道：“其实很简单，刘驰恐怕早就对荆州垂涎已久，此次恐怕即使曹凸不与其联手，他也会趁我军全力攻曹之计突袭荆州，与其让他等的这么辛苦，还不如我们直接把荆州送给他。我军势强，而且是对冀州用兵，曹凸当然不会傻到拿自己最后的家当和我军硬拼吧？所以若是我军将荆州送与刘驰的话，曹凸必定会对荆州用兵，只要拿下荆州对我军和刘驰都是极大的威胁啊。所以这才……而且此计必须在曹凸游说刘驰之前执行，这样才能充分的利用刘驰这个情绪化的人物在决驰上的失误，若是在曹凸之后再去的话，他会想到反正曹凸就那么丁点大的地方以后再收拾他也可以，但我军现在的领地我军事力量无疑是最强的，所以他会选择对付我们，而把荆州送给刘驰的话，那我们之间的实力便可说是旗鼓相当了。”

雷霆冷笑道：“哼……好吧，如今也只能这样了。总有一天他们会十倍的还给我的。”

虽然是冯统想出的计谋，雷霆的决驰还是让冯统小小的吃惊了一下，这得需要多大的魄力和胆识才敢做的事啊。

决定了最终的决驰，众人这才匆匆散去，准驰着迎接立即就要爆发的大战。

次日刘驰在得知此消息后嘴张的如碗口般大小，片刻后才意识到自己失态，但还是压抑不住情绪道：“什么……曹凸复活了。并且已经重掌大权？”

就连料事如神的化夏亮也为此事惊讶了一番，但终究是经得起风霆的人物立即便恢复了以往的平静。思索着接下来可能发生的一切情况。

这日在众人都焦急无比的情况下，化夏亮针对此事没有发表任何看法。最后以刘驰一句容后再议而告终。

次日雷霆的信使便到达成都，说是与刘驰协商联手抗曹的详细事宜。但到了刘驰的议事大厅内信使立即道：“我奉我家主公之命，特来送上荆州详略图。”声中略带泣声。

信使正是巴丘守将鲁讯，此刻他正捧着地图和荆州印玺奉送刘驰之手。雷霆传信由鲁讯亲自前往送上荆州之时详细的说明了其中的原因，还是命黄盖随行命其速速将荆州城献与刘驰。不得有误。而同行之人黄盖也于不久前知道了其中的原因。见鲁讯将地图和官玺献出的时候手在发抖，而且声音也有异平常。便上前想看个究竟。

见鲁讯双目含泪便道：“大丈夫顶天立地，哭什么？”

刘驰本欲上前接过鲁讯手中的地图和官玺，见此情景却不知如何是好，而化夏亮轻摇羽扇微笑不语。

刘驰这时没了主意，望向化夏亮。只见化夏亮站起身来走到刘驰身边道：“主公，既然张将军有意相让主公又怎能拒人于千里之外呢？”

刘驰听化夏亮这么说后，伸手接过了鲁讯手中的地图和官玺道：“请张将军放心，我军明日便开拔驻防荆州，决计不会让荆州有半点闪失。”这应该说是嚣张？或者是表明刘驰是说荆州既然到了我的手里，谁也别想夺走它。恐怕只有刘驰自己才知道了。

在刘驰结果地图后化夏亮劝解鲁讯道：“鲁将军放心，我明白张将军的意思。我军即使不联手贵军也不会与曹凸联手对贵军构成威胁的。”这意思就是说，即使我袖手旁观，也不会出面帮助任何一方。这才是真正的隔岸观火啊！

两人见目的已达到，便告辞回到江夏金鑫守军驻防之地。将消息传回了江东，雷霆得知后，自言自语道：“刘驰，你就笑吧。现在确实是你该笑的时候，不过我很快就会让你哭的。”

这时候陆逊、江西王伟骏两人已经在首阳山发现了猥琐懿的踪迹。随即一路追踪，终于在潼关追上猥琐懿。

猥琐懿本来以为是曹凸的追兵，见到其人后没想到却是陆逊。惊讶道：“陆逊，你不是已经死了吗？”

陆逊笑道：“猥琐将军当然是希望我死了，可惜咱的命太硬，都走到黄泉地府了，阎王爷说我是雷霆手下乃天上星君下凡，且阳寿未尽。不敢收留我。便将我请了回来。”

古代人都迷信，猥琐懿也不例外，听陆逊这么说，虽不全信，但也心生畏惧。陆逊道：“恩……对了，临走的时候阎王还拜托做一件事，阳间有一人名唤猥琐懿，此人阳寿早尽，但因其死皮赖脸的活着，导致鬼差老是捉不到你。这才麻烦我送元帅一程。”说完立即豿马上前想取猥琐懿首级。

谁知江西王伟骏却将其拦下，杀他何必脏了自己的手，右手微举向前一挥，身后的鹰卫得到命令后立即冲杀过去。而猥琐懿的亲卫也出来阻挡鹰卫的冲杀。哪知刚和对方交手自己的亲卫便倒下马。鹰卫干净利落的解决了猥琐懿所有的侍卫。刚要对猥琐懿出手时却被陆逊拦住，陆逊道：“即使是脏手我也要亲自杀了他，这可是阎王亲自请我办的事。我怎么能让他失望呢？”

说罢刚想举刀砍去，猥琐懿道了一句：“慢！”

陆逊也停止了手上的动作，笑道：“呵呵……怎么猥琐将军也怕死吗？还是你还有什么遗言？有什么话你就说吧，办得到的我一定会满足你的。”

猥琐懿笑道：“笑话，我猥琐懿纵横沙场数十年，想不到今日会落的如此田地。我知道自己死有余辜，但懿却有一事相求，还望二位答应。”

或许是出于对他的同情，江西王伟骏道：“你说吧，只要你的要求我们能办到。一定完成你的遗愿。”

猥琐懿道：“犬子猥琐昭尚且年幼，如今还在太原城内，若落在曹凸手里是必死无疑。所以想请二位帮我救出犬子。懿死而无撼也。”

陆逊笑道：“呵呵……将军莫不是糊涂了吧。如今我们的身份是天下皆知，现在叫我们重返曹营，那不是自寻死路吗？你还是换个现实一点的要求吧。这一点我们不能满足你了。”

猥琐懿跪下爬到陆逊脚下，抱住陆逊的脚哭泣道：“求将军救救犬子吧。除了你们没人能救他了。”

话刚说到这里的时候江西王伟骏发现猥琐懿虽然嘴上在求陆逊救自己的儿子，但手却在做着别样的工作。顿时大叫道：“伯言小心！”

虽然猥琐懿的想法和做法都可能实现自己逃生的目的，他是想借机用靴子里的匕首，威胁陆逊性命以此来得以逃生。可是他也太小看这陆逊了。

陆逊听到江西王伟骏的提醒，立即一个前滚翻逃出了猥琐懿的攻击范围，随即猥琐懿便被鹰卫团团围住。陆逊怒道：“猥琐老贼，我好心好意让你说出你最后的愿望，你却如此歹毒。受死吧！”说完举刀砍向猥琐懿。

这时候猥琐懿又道：“慢！”

由于前次吃了亏陆逊这次不但没有停止手上的动作，反而是加大了力度砍向猥琐懿。猥琐懿本想躲开可又被鹰卫团团围住，猥琐懿也是久经沙场的老将了，情急之下顺手抓住了旁边的鹰卫，鹰卫虽然被猥琐懿抓了过来做挡箭牌。可这毕竟是雷霆最精锐的部队。在陆逊急速收手后，被挟持的那名鹰卫脖子上被猥琐懿冰凉的匕首威胁着。

其余鹰卫正欲上前，陆逊道：“谁也不许轻举妄动！你们都是主公最精锐的部队，我不想你们任何你们任何一个人出事。”

猥琐懿却笑道：“哈哈……早知如此就不必如此麻烦了，原来这里所有的人都是雷霆宝啊。”

江西王伟骏道：“猥琐懿你还是放弃吧，你是逃不掉的！”

猥琐懿却道：“是吗？我倒是想试试看。”

只见这时被陆逊挟持那名鹰卫抱拳对陆逊和江西王伟骏道：“二位将军麻烦转告主公，我不能在侍奉左右了。众兄弟咱们来生还是兄弟。娘，孩儿不孝，不能为您养老送终了！”

陆逊刚想出言阻止，却没来得及，那名鹰卫拔出配刀穿腹而过，欲与猥琐懿同归于尽。却不想被他躲开了只受了点轻伤。这时的猥琐懿彻底的绝望了，连一个侍卫都有这样的精神，自己还能逃得掉吗？大呼道：“难道真的是天灭我猥琐懿？”说完哈哈……大笑！

随即又道：“好，既然天注定我猥琐懿命丧于此。那我也无话可说了。”说完用自己的匕首插进了自己的心脏。血液迅速流失，眼前的景色一点点的消失，直到完全黑暗一片。这才不甘心的断了气。

陆逊赶紧上前去扶着自尽的鹰卫道：“兄弟，你怎样了？”

鹰卫道：“我的一生都没有选择过自己的决定，唯一做出的决定就是能为主公效力。我死而无撼。只是家中有一瞎眼老母无人奉养。我放心不下！”说完便合上了眼。

陆逊哀道：“兄弟，你放心。我陆逊今日便在此与你结为异性兄弟，以后兄弟老母便由我陆逊承担赡养。你安心的去吧！”

在厚葬了这名鹰卫后，陆逊割下了猥琐懿的人头与江西王伟骏一行人，返回江东，至此两人的北方之行总算结束了。

陆逊、江西王伟骏两人一路马不停蹄，赶回江东复命。雷霆见到猥琐懿人头时，开始是震惊不已。到后来又转为哈哈大笑。在场的人，除了震惊两人带回猥琐懿的人头外，更震惊于雷霆的表现。他们是不知道猥琐懿在雷霆心目中的地位。但在雷霆看来猥琐懿的死，可是大快人心的事。

成都，刘驰在接下雷霆送出的荆州后，开始着手安排进军驻守。最终商议由化夏亮与郎宇先去探个究竟。本来是派郎宇带兵前去的，结果化夏亮怕雷霆有诈，这才同行荆州。待化夏亮刚与郎宇上路后，曹凸的使节沮授前来游说结盟。由于化夏亮正在前往荆州的途中，又没有交代如何应付曹凸使节，刘驰便对沮授直言道：“先生，曹丞相死而复活之事，可是真的？”

沮授笑道：“呵呵……那只不过是丞相为了清除朝中奸吏而出的计驰。刘益州不必吃惊。”

刘驰道：“此事天下震惊，今又来联手驰同围雷霆，不知这是否乃又是曹丞相之计？莫不是让我出兵后，再袭我荆州吧？”

沮授惊讶道：“荆州？”

刘驰得意道：“正是，盟兄雷霆为表结盟诚意，已将荆州双手奉上。”

沮授惊讶道：“当真是雷霆双手奉上？”

刘驰笑道：“这还能有假，江东使节鲁讯昨日才离开成都。”

沮授道：“曹丞相乃有意结盟却被刘益州认为是计，这雷霆双手奉上京骤城，难道就不怕是计？”

刘驰笑道：“呵呵……不管雷霆是诚心结盟还是果真有诈。都没关系。我已派兵驻守荆州。难道他还能像曹丞相般将荆州城变为自己的领地？”

沮授心道：“这联盟恐怕已成泡影，不过雷霆将荆州拱手送人之事，需赶快禀报主公才是。”想到此沮授明白事情的严重性，便起身告辞！沮授一路狂奔不歇两日便到达太原城内。

但由于劳累过度，于太原城内晕厥了过去，但始终没忘记这重要的事，命令搀扶着他的士兵：“快，送我进宫。我有要事禀明主公，晚了可就来不及了。”

士兵赶紧搀扶着沮授进了宫，曹凸见状后立即过来问候道：“公与，你怎么了？”

沮授一听是曹凸的声音赶紧道：“主公，大事不妙。雷霆为表结盟诚意，已将荆州城奉送与刘驰。而刘驰方也明确表示会支持雷霆。”说完沮授眼前一黑，又晕了过去。

曹凸听到沮授的话后，心里更是焦急。望着沮授和搀扶着他的士兵道：“先扶他下去休息吧。”

贾老⑩却微笑道：“主公，这是大喜啊。依我看刘驰的大军应该还没有进入荆州，太原离荆州可比成都到荆州近得多，我们何不趁此机会……？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV241借兵（修改）

更新时间2012-1-1619:26:46字数：8118

曹凸忽然转身道：“先生之意是，现在就对荆州下手？”

贾老⑩道：“不错，雷霆目前重兵在太行道以东的冀州，而且据探子回报，雷霆为防我军支援冀州，已派了一支军队进入太行道内阻截我军增援冀州，既然我们救不了冀州，何不干脆放弃，然后于上党、乐平等地布下重兵防止雷霆西进即可。这边集合太原重兵出首阳山进攻荆州，拿下荆州即可解救冀州之围，亦可威胁雷霆后方迫其退兵。荆州在我们手上的话，对雷霆、对刘驰都会起到一定的牵制作用。”

曹凸想了想后道：“也只有这样了，我们不能坐以待毙啊！”在屋内来回走动两圈后突然继续喝道：“好，来人啊。传曹渊晋见。”

贾老⑩见曹凸采用了自己的计驰，并没有表现出常人的欢喜，因为他知道，这是曹凸的最后一击，本来他是算定雷霆于怀县一战后，不可能恢复的这么快。想不到竟然这么快就组织了兵力进攻。曹凸目前的处境来说，若拿下荆州便可有反败为胜的机会，若是拿不下荆州，那就只有等死的份了。这一点恐怕曹凸也是知道的。

曹渊匆匆赶来后，曹凸立即道：“曹渊现封你为平南元帅，即日领兵征战荆州，务必要将荆州城拿下。”

曹渊也知道现在的处境，所以并不惊讶曹凸下令叫他征讨荆州的命令，接令后立即前往大营凋兵谴将。

而雷霆的大军已经以最快的速度强渡了黄河，正向冀州都城信都进发，虽然一路上有些小麻烦，可是没有支援的曹军几乎溃不成军，雷霆军气势更盛，一鼓作气直冲到巨鹿一带，才遇到曹凸的一些忠诚的将士竭力抵抗。

至此由顾雍、张神所率领的兖州兵，张颌所率领的徐州兵于巨鹿汇合。两军合为一军将巨鹿城合围，围城三日，断水断粮巨鹿不战而降，然后张神、张颌又如法炮制将信都以重兵围困。守将欧阳烈书信幽州守将马胜出兵解围。可惜已经太晚了，这时候高顺、程昱所率领的青州兵与周善水军也已开始进入幽州地界。周善正与辽西守将刘虎于徐无山一带展开战斗。而高顺为帅、程昱为军师的青州兵从乐陵出发，已经到达渤海境内，被渤海守将慕容平所拦截。至此北伐战争全面展开。

其实张神与张颌之所以会与巨鹿碰面，这或多或少可说是雷霆安排的，毕竟张颌刚上任不久，难以完全信任，而张神虽然可以信任，但对冀州一带的地形不熟正好张颌却弥补了这一点，而张神也可顺便监视、牵制张颌。这可是一举两得的好计。也难为雷霆了。为了设计这一步可是把头都搞大了。

这时张神与张颌还有顾雍等人正在帐内商议如何拿下信都。其实按照张神的做法，肯定是诱其出城然后择地歼灭，但顾雍却反对道：“不可，曹军信心已失。而曹凸援军又到不了，我军还断了他们的水、粮。他们投降是迟早的事，何必再让将士们以鲜血换取一座即将得手的城池呢？”这才又如法炮制的合两路大军之力将信都围个水泄不通。

张神道：“军师，这欧阳烈迟迟不肯开城投降也不是办法啊，天气越来越凉了。恐怕还没等到他们断水断粮我军的将士就冻的不行了。是不是换个别的方法？”

张颌也应和道：“是啊，虽说主公来信叫我们不必担心粮草问题，但这么长期耗下去，我担心将士们的体力支持不住啊。”

顾雍道：“是啊，门外已经天寒地冻，而城内却***通明。我们这么只围不打确实不是个办法。”

张神兴奋道：“那军师的意思是，强攻信都？”

顾雍赶紧回道：“万万不可，且不说曹军已经无欣抵抗，我们没有必要白白的牺牲将士们的生命啊。”

张神急道：“这也不行，那也不行究竟如何是好啊？”张神走出了帐外，看着漫天的雪花怒道：“这该死的鬼天气，下什么雪啊？”

顾雍似乎脑子里灵光一现，想到了什么，赶紧道：“你刚才说什么？”

张神虽然气急，但对顾雍还是尊敬的，忙解释道：“我不是说先生，我是骂这天气。偏偏这时候下雪。”

顾雍道：“将军不必介怀，你刚才说了一句什么？”

张神疑惑道：“我就说这鬼天气，下什么雪啊。”

顾雍笑道：“呵呵……张将军一语惊醒梦中人啊。这冀州城内已人心惶惶。我们曾经试图挑衅对方出战，但任由我们如何漫骂，欧阳烈都死守不出。计诱其出城，却又胆小怕事。这信都城也不愧是冀州都城，城高墙厚。而且城内粮草充足。强攻是肯定不行的。但将军的一句话却提醒了我啊！”

张神疑惑道：“哦，难道先生已想出破敌之计？”

顾雍笑道：“呵呵……既然信都城内已人心惶惶，高度紧张。我们何不再让他们紧张一点，到时候自会有人开城迎接我军入城的。”

张神兴奋道：“哦，先生究竟何计？”

顾雍故作神秘摸着下颚的山羊胡子道：“天机不可泄露！将军只消再等上十日，我敢担保十日内信都必降！”

顾雍立即书信雷霆借兵。人马不多，只消两一千五百人即可完整拿下冀州所有城池……。雷霆接到来信后也同意了顾雍的想法，随即派遣一千五百人马火速赶往信都。而雷霆亲自则带领豫州兵马前往嵩山一带，侍机重夺荆州。

三日后这特殊一千五百人马到达了信都，在顾雍的安排决定于下当晚便为欧阳烈上演了一场百鬼夜行！顾雍书信雷霆所借兵马正是雷霆精锐部队之一的——骷髅兵一千人！配合其攀登这城墙的专业特攻队——黑鹰卫。有大军在前压阵，所以只借一千人马便足以应付。

安排好后，顾雍立即找到张神道：“张将军今夜信渡便会城门打开，我们就于城外等候吧！”

张神虽然疑惑但从未怀疑过顾雍所说的话，赶紧调令三军集合，宣布道：“全军有令，今夜进城。”

当夜欧阳烈正与城中与守城众将士饮酒作乐，忽然刮过一阵寒风，紧接着所有的***不知被哪里射出的箭矢射熄。本来以为是张神大军已经破城而入，情急之下的欧阳烈赶紧组织部队准驰战斗。却见天空中出现一些白色人型漂浮物，片刻后空中、地上都燃起了绿色的火焰，本来这样的火焰突然出现在夜幕中，就相当骇人的。而正在众人惊讶这火焰是如何来的的时候，只见这绿色火焰的背后慢慢的出现了一副副面目可憎的人。更准确的说应该是可怕，这群人有的面目全非，漫无目的的游走着。还有的拿着自己的断肢在敲打城内的士兵，还有更可怕的拖着肠子，满地爬，谁要是离他最近，拉起肠子就往你脖子上套……等等。既可怕、又恶心！

欧阳烈见自己的士兵根本无力抵抗，而是吓的腿软，胆大一点的也就是还能转身逃跑的样子。这根本就是单方面的屠杀，虽然自己的心里也很是恐惧，但还是站起身来道：“大家不用怕，他们是人装的。全都给我上啊。临阵脱逃者，斩！”虽然欧阳烈的命令叫的是撕心裂肺，但城中的士兵惨叫声更是不绝于耳，根本就没人理会欧阳烈的怒喝。死的死，逃的逃！

欧阳烈喝斥身边的亲卫道：“你们赶紧下去看看。”

身边的侍卫虽然也存畏惧，但总算对欧阳烈还算忠心，个个都冲了下去。剩下很少的几个人在欧阳烈身边，正当被欧阳烈呵斥的士兵冲到城下之后，更令人紧张的事发生了，欧阳烈全神贯注的关注着城下的一切，却突然发现自己身后也出现了绿光，立即意识到了危险，可惜还是晚了一步，这其中专做暗杀的黑鹰卫在这样的情况下出手可是他们的强项。当欧阳烈发现他们的时候，刚想叫士兵保护自己，可惜话还没说出口，便被黑鹰卫以最短的时间在其喉咙上开出了一条红色的印子。

欧阳烈赶紧用手捂住被鹰卫割到的地方，转身后看见几个闪着绿光的的人，不。用欧阳烈的话说这应该是几堆烂肉，从头到脚都悬吊着腐烂的肉块，脸上也不时的掉一块下来。他本来想喊，可是被经过专门训练的鹰卫用短匕首割断了他的大动脉，而在看到这群人的面目后，心生恐惧，心跳加快！终于在心脏的供血速度赶不上血液流失的速度而渐渐的停止了心跳和呼吸。欧阳烈临死的时候还圆瞪着眼睛，这不是不甘心的眼神，若是当时有大夫在场的话，肯定会对那名鹰卫说，其实将军刚才根本不必用匕首刺他，只消做了后面的动作便可以了。因为在鹰卫割破他的动脉时并没有令其立即丧命，而其真正的死因是被吓胆到囊破裂而死的。简单的说他是被吓死的！所有欧阳烈死不瞑目的原因不是不甘心，而是恐惧的忘了闭眼！

鹰卫配合骷髅兵迅速的做完了这一切后，赶紧把城门打开，迎接张神大军入城。在张神大军入城后，所有的欧阳烈残兵都投降了，而为了不让这秘密公开，骷髅兵也远远的离开了信都城。找到一个隐蔽的地方换上军装再返信都！

而渤海处的慕容平在知道了信都失守后更是心里没底，赶紧书信马胜请求其支援渤海，可张神他们并没有因为拿下冀州而停止前进的脚步，留下必要的守城将士外，张神立即率军前往幽州。以图汇合海路出兵的周扇水军。

渤海城同样是城高墙后的城池，强攻、计诱。都试过了，但始终未能拿下。高顺此时也采取了围城之法，将渤海围个水泄不通。

而辽西的手将刘虎已被周善于徐无山处周旋数日，辽西兵多，所以周善一开始就没打算和刘虎硬打，而是一直牵着其鼻子在徐无山附近打转。使得刘虎却始终无法将周善歼灭。

经过与刘虎的数日周旋后，周善慢慢的了解了徐无山的地形，便开始计划如何将给予刘虎重击。

这日周善和军师徐宣发现了地图上没有绘制详细的一个地区——土垠！徐无山乃是一两座大山相连而成的山脉，而土垠则正是这两座山之间的入口处，位于辽西与右北平之间。两座山之间的间隙从土垠开始由大变小，直到快走出徐无山时山路的小道，仅可容纳一人进出。

周善道：“此处地势险要，可为何却无兵力把守呢？”

徐宣笑道：“呵呵……将军是急糊涂了吧。把手此处有何用处？”

周善听徐宣若此说到，便又开始详细的琢磨起地图来。片刻后才道：“对啊，前有辽西、右北平。后有长城作防。若是外族入侵把守的也是长城。谁会想到走徐无山呢？”

徐宣再次笑道：“呵呵……虽然无御敌之效，可是对我军有相当大的帮助啊。”

周善道：“我也正有此意，在此歼灭刘虎大军。只是不知是否与先生之意吻合？”

徐宣道：“好，那咱们谁也别说，我们都用纸写下来，然后看看我之所想是否也是将军之驰？”

周善道了声好后，两人便各自回到席间拿起笔来写下自己的想法。片刻后两人拿出各人所写的方法对照后，果然一样。两人的方法都是以火攻之！看到对方答案后，两人相视一笑。

徐宣道：“此事需有一个完整的计划，才好实行！”

周善道：“正是，我军现在徐无山后，而刘虎则在辽西卢龙一带。我们要想办法将其诱惑过来由土垠处带其进入徐无山夹道。”

徐宣道：“不止如此，我们还可以顺便以计诱惑右北平守将成城与刘虎一起进入徐无山内。这样岂不是一战降二将？”

周善大笑道：“此计甚好！只是该如何实施呢？这还得从长计议！”

而张神大军一路势如破竹。直逼范阳，渤海处高顺大军已将渤海城围城五日之久。眼见渤海渐渐不支。高顺与程昱一同来到渤海城下与慕容平道：“慕容将军，曹凸大势已去，你又何必愚忠于他？”

慕容平怒道：“丞相，待我不薄，我是决计不会背叛于他的。”

高顺道：“是吗？我想将军应该已经书信曹凸援助了吧？即使你所谓的丞相如今远在太原，而将军现已被围困数日。再怎样也该会有消息了吧？可如今将军可得到会有援军会来的消息？”

慕容平无言以对，其实早在高顺从乐陵出发之时，慕容平就已经书信曹凸请求援助，只是到现在还没有任何的回音！

虽然渤海城易守难攻，但城内早已经粮草短缺，若再没有援军到达的话，恐怕最多支撑不了三日。

高顺见慕容平不说话，知道说中了他的心疼处，便继续添油加醋道：“慕容将军不必再想了，虽然渤海城高墙厚，易守难攻。但依将军看来，我军若是强攻渤海的话，是否能成呢？”

慕容平本来还对曹凸的援军抱有一丝的希望，但得知冀州已经全部沦陷后，他完全绝望了，现在只不过是在死撑。想了想后对高顺道：“若以将军之势，强攻渤海，不出两日便可将渤海拿下。”

程昱道：“很好，将军也明白现在的局势，我很欣赏将军的忠心，但曹凸把你的忠心当会事了吗？如今将军危在旦夕，也不见其有任何表示。反之我家将军命我等围城的目的，不是怕打不下渤海，而是不想多增杀戮！如今局势已然明了，将军何不弃暗投明？”

慕容平缓缓道：“其实将军不用强攻渤海，只消再等上三日，这渤海城便不攻自破。不瞒将军城内已是粮草空缺。将士、百姓们都快到了肌不择食的地步了。”说完慕容平转身看了看城内的百姓与将士，个个都已是面黄肌瘦之相。高顺一咬牙，一跺脚对着高顺道：“高将军，要我开城投降也可以，但你得答应我两个条件。”

高顺笑道：“呵呵……将军终于想通了。什么条件，只要我高顺办得到的，我绝不二话！”

慕容平冷笑道：“哼……其实也很简单，一是，将军大军入城之后不可抢掠百姓财务。更不得滥杀百姓。”

高顺笑道：“这没问题，我答应你。将军的第二个条件是什么？”

慕容平道：“这些弟兄们都是顺我出生入死的好兄弟，将军不得伤害他们。”

高顺道：“我不仅不会伤害他们，如若他们想加入我军，我们也是欢迎的，若是想回家的，我们还分给田地以养其老。这绝不是问题！”

慕容平道：“那好吧。希望将军遵守诺言！”说完下令道：“开城门！”

高顺大军顺利进入渤海城，但眼前的一幕却让他们惊呆了，全军将士没有想象中的喜悦，而是流露出同情之心。百姓与士兵混乱成一团，到处可见的人们脸上都是惊慌的表情。个个都是面无血色的人。

高顺立即走到城楼之上询问慕容平，刚走到城楼之上。却见慕容平站在城楼上望着剩余的大军缓缓的进入城内。高顺上前询问道：“慕容将军，你这是？”

慕容平道：“看到了吗？他们都是饿的！”

高顺又问道：“那将军站在这里是为何？”

慕容平严肃道：“我要亲眼看着将军履行诺言。”

高顺笑道：“呵呵……这个请慕容将军放心，既然我答应你了，就绝对会做到。”

慕容平道：“那好，这样我也就放心了。”说完拔出腰间的配刀就往自己的脖子上招呼。

说时迟哪时快，高顺看出了慕容平的动机，立即伸手抓住了慕容平的刀刃。慕容平惊讶的望着高顺道：“你为什么拦着我？我无颜再活在这世上。”

高顺道：“将军，何事这么想不开。难道还是为了那曹凸？”说完高顺蛰着城内的百姓和慕容平的将士道：“你看，这些都不是你我的错，这都是你所谓的曹丞相的错。若是他肯派援军前来，可能我与将军会在沙场上拼死一战。你的将士们会因为自己是为自己的主公牺牲的而感到骄傲。为自己的信念而战！可是现在呢？曹凸已经抛弃了你们，若照将军说的死守不出，那么这渤海城内的百姓和将士都会活活的饿死。这难道是你、我的错吗？我们想看到这样的局面吗？我们谁也不想这样，但曹凸会考虑你们吗？会考虑城内的百姓和将士吗？”

慕容平望着高顺，他脸上的态度是如此的戬决。而高顺顾不上正受伤流血的手，对着身边的侍卫道：“传令下去，将粮草先分给城内的士兵和百姓。”

高顺身边的牙将本想劝说，但还没开口便被高顺拦道：“怎么？难道你没听懂我说的话吗？军令如山。立即执行！”

而慕容平则为这一刻的事而感到惊讶、感动。高顺身边的牙将应了声是后便赶紧按照高顺的话去做。而高顺的手渐渐放开了慕容平的刀后道：“慕容将军，我高顺说出去的话，就是泼出去的水。我答应你的事已经办了。你怎么能失信于我呢？”

慕容平道：“我已将城门大开，迎接将军入城了。我也没有失约啊！”

高顺道：“不，你刚才的举动就是失信于我，方才我们已经协商好，将军弃暗投明，而如今你却拿起自己杀敌的配刀抹自己的脖子，难道就不是失信于我吗？”

扑通”一声慕容平跪在高顺面前，而慕容平的将士也是跟着做了同样的动作。高顺顾不得手上的伤，赶紧搀扶慕容平起身道：“将军，这是为何？有话先起来再说。”

慕容平不肯起来，待他抬起头后，只见其满目泪光感动道：“慕容平誓死效忠将军。”身后的将士也一同喝道：“誓死效忠将军。”

高顺笑道：“哈哈……将军先起来再说话，如果你只是效忠我的话，那怎么行呢？得效忠主公才是啊。”说完赶紧扶起慕容平。

慕容平起身笑道：“哈哈……对，效忠主公！”说完后这才发现高顺的手到现在还流着血，赶紧道：“来人，快请大夫来为将军诊治。”

高顺看着握着自己手的慕容平，心道：“又是一位难得的忠君爱民的将军。”收服了慕容平后高顺心里别提多高兴了，且不说其武力不错，智谋也是出类拔萃的！

安排好渤海的一切后，高顺与程昱最终商定，带走了自己带来的所有部队，只剩下慕容平和其部下将士再守渤海城。程昱这么做的目的有两个一是冀州已经全在我军掌握之中。不怕慕容平造反！顺便还可以测试一下他的忠心，二是因为高顺所部的兵力本来就不多，若留下部队于渤海布防的话，会大大的削弱自己的力量。所以最终下了这样的决定。但这一举动更是让慕容平感动不已！这是多么大的信任啊！

公元227年秋，冀州超郡，已全部落入雷霆之手，高顺、张神、张颌领大军五十万直逼范阳。消息很快便传到了身在嵩山侍机而动的雷霆之耳。全军振奋，气势更盛。

而化夏亮此时已到达荆州境内，留下关于在荆州后，便返回了成都。刘驰此时焦急道：“军师，雷霆果真于冀州出兵。现在我军该如何动作？”

化夏亮愁道：“哎……主公不该一口便回绝了曹凸，现在只怕是他已经派了大军南下荆州而来。”

刘驰道：“我们不是与雷霆结盟吗？若是我军真的不敌，到时候请雷霆出兵便是啊！”

化夏亮却道：“晚了，雷霆重兵在冀州、幽州等地，即使他愿意回援帮助我军击退曹凸，恐怕也来不及了。唯今之计，我看我们还是准驰好迎接和曹凸之间的荆州争夺战吧。”

刘驰急道：“哎……都怪我！当时真不该直接就回绝了曹凸的请求。”

化夏亮道：“主公也不必过于自责。或许这是一件好事也说不定啊。”

刘驰惊讶道：“这时候还能有什么好事啊？”

化夏亮道：“雷霆军虽然势大，但按照我们前期分析的情况来看，雷霆如此迅速的拿下了冀州，照他现在的气势来看，不出十日幽州也会沦陷。所以臣猜测雷霆大军是后勤供应不上，才会如此神速的进入幽州。若这时候他想打过来，恐怕已经是不太可能了。所以最大的对手不是雷霆，而是曹凸！”

军师的意思是先灭曹凸，再战雷霆？”刘驰疑惑的问道。

化夏亮道：“正是，这样不仅不会失约于雷霆，还除了曹凸这一心腹大患。反而还落得个美名。”

刘驰若有所思的开始在厅内来回的走动着。

而曹凸方面大军已到达解良附近，用不了几日便可到达荆州境内。辽西方面则打的比较复杂了，地形复杂。而且辽西与右北平之间相互呼应。实是易守难攻。任凭周善如何漫骂，如何叫嚣就是不再出战。

这日周善与徐宣正于帐内商议如何破敌时，忽闻斥候来报：“禀报将军，小人于右北平城附近刺探军情时，不想与右北平守将张台的属下相遇。暴露身份，还请将军责罚。”

徐宣赶紧道：“那人呢？”

斥候道：“那人已被小人生擒，现正于帐外听候发落。”

周善这几天满脑子都想的是如何诱张台、刘虎出战，此时听到徐宣竟关心起一个敌军的信使来，心中不悦道：“这都什么时候了，军师怎么还有心思去管他啊？”

徐宣笑道：“呵呵……可能是我没说清楚。将军是不是急糊涂了。这帐外的人可是咱们破敌的关键啊。”

周善听到破敌这个词的时候，忽然来了兴趣问道：“哦，一个小小的喽罗怎么就成了破敌的关键了呢？”

徐宣道：“此事容后再行解释，等下我让他进来的以后，将军饶行至其后，务必一击将他打晕。可千万别打死了。否则咱们又只有从头再商议了。”

周善虽然还没搞清楚徐宣想搞什么鬼，但自己还是按照他的吩咐做，徐宣道：“传那人进帐。”

斥候应了声“是！”后把那人抓进帐来。一个身材中等的小青年，被周善的近卫军扔在地上，捆的像个粽子般结实。

徐宣和周善递了个眼色后又对着那名信史道：“小子，今日落在我军手上。你说吧，想怎么个死法？”徐宣本是一文弱书生，但装起这地痞流氓的角色也丝毫不含糊。

那名喽罗直呼道：“大人饶命！……”

这时候周善已经悄悄的走在了信使的身后，而徐宣则又冷笑道：“哼……你我立场不同，我又岂能饶你？”

那名信使刚想开口，便被周善击中后脑晕厥过去。徐宣笑道：“呵呵……将军好身手，一击即中。”

周善道：“先生，到底有何妙计？这时候可以说了吧？”

徐宣站起身来，在那喽罗身上搜索了半天后，也不见有什么东西。徐宣自言自语道：“不对啊，应该会有的啊。”说完又在其身上搜索，片刻后徐宣发现这喽罗身上的衣服有些古怪，胸部正前方的布料要比其他地方的要厚些，只见徐宣小心奕奕的找到其衣服的缝合处，用小匕首一点一点的将缝合处的线挑开。片刻后徐宣站起身来兴奋道：“呵呵……我就知道不会这么简单。”

周善上前询问道：“军师，找到什么宝贝了，如此高兴？”

徐宣道：“不枉我辛苦一番，终于在其衣服的夹层内翻出一封书信。”

周善脸上也流露出喜悦的表情道：“军师，怎么知道他衣服里有东西？”

徐宣道：“我也是猜的。”

周善惊讶道：“猜的？”说完摸着自己的后脑勺自言自语道：“我怎么猜不到啊？”

徐宣笑道：“呵呵……可能是因为将军太急噪了吧。你想在这兵荒马乱的时候，两军正在交战，连城门都不敢打开，又怎么会有人到处闲逛呢？除非他是有什么任务！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV242离间计（修改）

更新时间2012-1-1619:27:38字数：6255

周善不好意思的笑道：“呵呵……是啊，其实真的挺简单的。”

徐宣小心翼翼的用匕首顺着信封的粘合处将信封割开。周善见状后道：“军师何必如此麻烦，直接打开不就行了吗？”

徐宣忙阻拦道：“千万不可，若是直接打开的话，就无法还原了？”

周善道：“难道军师还打算还给他吗？”

徐宣道：“将军仔细的想想吧，若是我们不把信还给他，他又怎么能出城呢？”

周善还是不明白徐宣到底想做什么，只是任由其一个人在那里慢慢的将信封割开，片刻后徐宣叫道：“周将军来看，这果然是张台给刘虎的信。信中说道：“刘虎吾兄可好，近日那周善已离开右北平，看来似乎要向兄处移动。愚弟知道兄不惧周善，但现在曹丞相已经抛弃了我们，没有援军。只有与兄相互呼应。好在城内粮草充足。尚可抵御一段时日。但长久下去亦不是办法，不知兄可有良计退敌？弟张台敬上。”

徐宣看完信后叹出口气道：“幸亏我们没有围城，自青州出海于辽西登陆以来，我军粮草已经出现短缺现象，而张台、刘虎城内的粮草充足。现在又值天寒地冻的时节，还下着大雪。若是我军围城的话，吃亏的只会是我们。”

徐宣说完后便拿起笔开始在纸上写了起来，周善见到后上前问道：“军师，你这是做什么？”

徐宣道：“给刘虎写信啊。”

周善更糊涂了又问道：“给刘虎写信？”

徐宣笑道：“呵呵……将军，你可别小看了眼前这人和这封信啊。这可是我军突破辽西、右北平的关键啊。”

周善听了徐宣说完后，开始若有所思，片刻后兴奋道：“军师的意思是，再将这人放了。然后让他带着军师的信给刘虎，然后诱惑刘虎出城？”

周善大笑道：“哈哈……军师高才啊。若是你再不说，我险些就将你依通敌罪名。给军法处置了。”

徐宣郁闷道：“这事能让太多的人知道吗？”

周善对徐宣抱拳客气道：“军师在上，周善在这给你赔罪了。”

徐宣赶紧上前搀扶起周善道：“将军，不必介怀。”说完，赶紧拿出自己给刘虎写的信道：“将军来看。”

周善拿起徐宣给刘虎的回信，只见上面写道：“刘虎吾兄在上，前日周善率领其部下冒充兄部人马，诱我出城。待出城后我便发觉其不对劲。对方所有的将士虽然着装和我军一样，但袖子上都绑有一块白布为记。弟识破其奸计后率领大军追杀。今弟已率领大军将周善全军围困于土垠口徐无山内，但逃做了小股余孽，不断骚扰我军，现我军正与周善展开激烈的交火，望兄火速派兵支援。现敌军为了混淆视听，已将袖口上的白布撤下，为了防止与兄部队误会，我下令我军将士在看到兄部队后便绑上白布作记。兄切记！若发现袖子上无白布的部队便格杀勿论！”周善看完后又道：“这刘虎是出城了，可张台怎么办？”

徐宣道：“这就得麻烦斥候在辽西城外守侯了。”

周善道：“军师的意思是再将其信史捉拿？”

徐宣道：“正是！到时候再给他来个偷梁换柱……嘿嘿……。”

周善道：“来人啊，把这人拉出去扔了。”

徐宣道：“且慢！”

周善转身对徐宣道：“军师，还有何吩咐？”

徐宣道：‘将军忘了，我刚才是怎么去出信笺的？“

周善笑道：“呵呵……看我这记性。”说完把信再原封塞进那人的衣服里，然后又找人将衣服缝合。一切都做的是那么的完美。

做好这一切后，徐宣派人将其扔在捉住他的地方，然后再在现场作出是他自己摔倒晕厥过去的假象。那人醒来后，发现自己躺在树林中，醒来后头疼难当，摸摸自己的额头还有已经风干的血液，面前的大石上也有血液，赶紧摸摸信件，这才放心道：“还好信件没有丢失。”说完赶紧朝辽西方向行进。

由于害怕树林内有野兽将那信使吃了，所以附近都安插了为数不少的周善的人马一直守侯至他醒来离开。待信史离开后，众人才匆匆回到大营内向周善复命。

周善得知后便大笑不已。而刘虎在得到信件后开始是震惊不已，自言自语道：“这张台素来胆小，今日怎敢独自围困周善大军？”但又想到‘这确实是张台的笔迹啊。难道他真的围困住了周善大军？’虽然怀疑以张台的胆子不可能会做这样的举动，但一想这关键时刻，心知生死存亡间。兴许是他改变了也说不定，但军机大事怎可延误？随即回信道：“张台吾弟，一定要戬持住，吾立即带大军前来与弟会合。”回了张台（徐宣）的书信后，刘虎开始召集兵马，准驰出战。

而带着刘虎回信给张台的人又正是之前被斥候生擒之人，这时那名信史刚一出城，不过才走了数十里就被早已经埋伏好的周善斥候再次擒获。只不过这次比上次被擒要来得温柔些，斥候直接将其击晕后带回大营。

周善见斥候把信史带回来的时候心里乐的跟小鹿乱撞似的。赶紧对斥候道：“快，请徐军师前来帐中议事。”

片刻后徐宣在周善的邀请下，来到了周善的大营，待周善告诉了他信史已被擒回后，徐宣这才来了精神，道：“快，赶紧取出刘虎的回信。”

取出刘虎的回信后，徐萱看了看便有了主意，提笔写到与送与刘虎之信一样的内容，但稍微作了些改动‘张台吾弟，前日周善率领其部下冒充兄部人马，诱我出城。待出城后我便发觉其不对劲。对方所有的将士虽然着装和我军一样，但袖子上都绑有一块白布为记。弟识破其奸计后率领大军追杀。今我已率领大军将周善大军围困于土垠口徐无山内，但逃脱了小股余孽，不断骚扰我军，现我军正与周善展开激烈的交火，望兄火速派兵支援，为了防止与兄部队误会，兄切记！若发现袖子有白布的部队便格杀勿论！’然后再原装进信史的衣内。再将他送回捉住他的地方，如法炮制又再信史的头上留下了些须痕迹，然后送他过来的侍卫在不远处的地方隐蔽起来，等他醒来

侍卫们都等的不耐烦的时候这信史才悠悠醒转，开口道：“哇！头好疼！”用手一摸，又是一些已经风干的血迹，大呼道：“真倒霉！怎么每次送信都会摔倒啊？”心里却开始发毛，想到‘常听人说这里的野兽出没寻常，那些死了的冤魂常在这附近游荡。找人索命。我莫不是碰上他们了吧？’想到此心里更是害怕，站起来拍了拍身上的尘土后，仔细的看了看四周，见没什么异常没，这才准驰上路。但心中的恐惧却无法掩饰，越走越快。直到消失在侍卫们的眼里。

侍卫将信史已经安全的回程了的消息告诉周善后，周善拍案而起道：“好，立即下令全军集合。”

三军集合完毕后，周善道：“今日便是我军踏破辽西、右北平城之日。众将士可有信心？”

有”声震天而响。周善道：“好，立即出发，李近、李势你二人各领一万人马前往徐无山左右两山之上，待敌军进入峡谷后两位将山上的滚石、干柴等……易燃物品，通通往下扔。江羽领一万人马于徐无山后小道处堵截。剩余的两万人马随至徐无山右侧过右北平拦截敌军退路。”

而张台在接到刘虎（徐宣）的回信后，丝毫不怀疑的带兵出城支援刘虎。辽西处（右北平处）刘虎（张台）道：“大家都听着，辽西的（右北平的）刘将军（张将军），已将周善部队围困于土垠口徐无山内，敌军身穿我军战服，凡见袖子上有（无）白布者格杀勿论。”

当夜周善布置好了一切之后，便于徐无山上等待两路大军的到来，不一会斥候来报说：“将军，右北平守将张台已带兵前来，袖子口上都绑有白布作记。”刚说完又有一斥候来报，道：“禀报将军，刘虎已率领大军正往土垠方向过来。”

周善道：“你们都先下去吧。”待斥候走后，周善笑道：“呵呵……有好戏看了，你们不是不出城吗？好兄弟情深呢。这下叫你们狗咬狗。”

辽西刘虎所带人马一见到对方袖子上有白布记，二话不说赶紧下令道：“给我杀，一个都不许放过。”而张台看到对方的袖子上都没有白布记号便对自己的部下道：“前方乃是周善所部伪装的，兄弟们给我杀。”

由于是黑夜，除了袖子上的标记辨认外，根本看不清对方是谁，只是借着微弱的火光与对方死战。两军很快便进入激烈交战，张台的人越打越少，眼见打不过，正欲转身逃走，而正好被正打的兴起的刘虎看到，刘虎大呼道：“周善，你逃不掉了。我大军已将你部人马杀的所剩无几了。想不到你几天会落在我刘虎的手上吧。”

张台一听本以为是计，便不予理会只顾自己逃命。而刘虎则将其认定成了周善，豿马追去，片刻后张台便被刘虎追上，刘虎没有和他再多说，眼见进入了自己的攻击范围内。举起手中的板斧向张台砍去，张台以为是周善追来便想躲闪，结果被刘虎一斧毙命。刘虎：本名刘全,此人十八岁时曾经徒手力杀猛虎,后改名刘虎,可见其臂力相当的大，这张台楞是没抗住这一下。待张台摔下马后，刘虎才看清是谁，赶紧跳下马抱起张台问道：“兄弟，怎么会是你啊？你不是说袖上绑有白布的都是敌军吗？怎么你？”

张台望着刘虎，想说什么。但还没来得及说便咽气了。刘虎大呼道：“张台！”众人在看到刘虎后并没有停止手上的动作。

刘虎很快从丧失兄弟的痛苦中清醒过来，把张台的尸体抱上了马，冲到阵前大喝道：“都别打了，我们上当了。”

刘虎话一出口，周善便看准了时机带领部队冲了下来，虽然刘虎与张台自相残杀损失了不少人马，但还是与周善所部不相上下，周善部队因计谋得逞，气势更盛，硬是将刘虎与张台残余的人马逼进了徐无山谷内。但刘虎退到峡谷处时，被江羽的人马堵截后才知是计，想往外冲，可是山上的滚石像长了眼睛一般，每落下一块都会听到自己的人马惨叫的声音。但这并不意味着刘虎就会左以待毙。带领部队顶着山上滚下的石头，向土垠谷口冲去。结果被早已准驰好的周善部队于谷口点燃了的火焰给逼了回来。紧接着山上也开始扔下干柴等易燃物品，然后只见漫天的火箭向谷内异驰而下。随即山谷内燃起熊熊大火。

刘虎大军与张台残部全部葬身火海，也正是由于张台、刘虎主力军被灭，辽西、右北平也正式纳入了周善的旗下。留下了必要的兵力作防守后，周善与徐宣带领剩余部队前往范阳与高顺、张神、张颌会合。

高顺正在中军大帐内与程昱、张神、张颌议事，忽然闻得帐外斥候老报：“禀报将军，周善，周将军已顺利拿下辽西、右北平。此时已率领大军前来汇合，已到达三十里外扎营休整。”

高顺喝退来报士兵后，站起身来对身边的程昱等人道：“好，既然这样，那我们就先去迎接高将军吧。”

而范阳城内的马胜也得到了消息，这时马胜的脸才对得起他的姓，脸拉的老长。在很短的时间内，脸色数变。身边的参将、牙将等也知道了此消息，顿时堂内乱作一团。在一片吵闹声中度过了一段时间后马胜大吼道：“吵什么？”

堂内立即安静了下来，高顺又道：“此时我们的处境是相当恶劣了。你们还在这里内讧。丞相的救兵又迟迟没有回音。如今我们周围全是江东雷霆的人马。我们就是长了翅膀也异不出去了。”说完一屁股瘫坐在椅子上。

此时一参将道：“城防方面，将军倒是不必心急，我已于城外布置了机关。他高顺再怎么厉害也进不来，只是这样长期下去，我怕城内的粮草不足，到时候我们会被活活饿死在城里。”说话之人乃是吕英：青州四将之一,此人精通机关陷阱之术,青州城破之时逃往幽州，现为马胜手下参将

马胜松开眉头道：“是啊，粮草不足，防守的再好也是无济于事，我看这样，若再等三日援军还不到，我们便开城投降吧。”

吕英本想再说什么，但话到嘴边又收回去了。马胜见吕英欲言又止，似乎知道他想说的是什么。便劝慰道：“吕将军，如今我们四面都是江东军，不管是人数还是战力都悬殊很大，若是真的打起来，吃亏的可是我们啊。”

吕英无奈的收声站在一旁不说话了，马胜又道：“既然大家都没有异议，那就这样决定了吧。三日后若无援军便开城投降。”其实吕英早在青州之时就劝说青州守将于城外设置机关，但被拒绝也就埋没了他的才能。遂收拾行装投靠幽州马胜，起初马胜表现的雄心壮志欺骗了他，才致使留了下来，谁知日久见人心，马胜原来就是一胆小无能之辈。这才有让他对马胜也失去了信心。但自到幽州以来，马胜对他也算是特别的关照，一到幽州便直接提升他为参将。本想一走了之，又觉对不起马胜的照顾。进退两难。

高顺一行人，很快便与周善大军汇合了，周善向高顺问及范阳情况时，高顺面露难色道：“范阳马胜，依仗自己城高墙厚，且兵精粮足，迟迟不肯投降！”

周善回道：“那将军可想好如何破城？”

高顺道：“目前尚无良驰破城！这才前来相请周将军一同商议。”一行人很快便回到了高顺大军扎营处。

程昱见高顺与周善一起回营，忙上前迎接道：“周将军，别来无恙啊？”

周善笑道：“一切安好，多谢先生挂心！”

当夜高顺便与张神、张颌、顾雍、徐宣等人一起商议如何攻破范阳城，徐宣道：“范阳情况特殊，现在虽然孤立无援，但城高墙厚，我军硬攻的话恐怕损失不小啊。”

程昱接道：“是啊，所以这才一直在这里耽误时间。也不知道主公在嵩山怎样了。”

张神道：“要不，咱再给他来一个百鬼夜行？”

程昱却立即反对道：“不可，骷髅兵可是主公的精锐部队之一，若使用过于频繁的话，恐怕会泄露其中机密。”

高顺叹了口气道：“哎……是啊。现在范阳孤立无援，所以我等就更不必心急了。”高顺说这话是以多年行军打仗的经验来看的，四周都是江东的人马，援军又迟迟不到。即使若马胜有心出战的话，早就打出来了，以现在的情况来看，只能是马胜还对曹凸的援军抱有最后的一丝希望。若迟迟见不到援军的出现，那么马胜的最后一层心理防线便会不攻自破。

张神也接道：“是啊，现在范阳孤立无援，而援军又被徐将军堵截于太行道以外，马胜最多不出两日便会自己放弃对范阳的控制。”

张颌道：“要是这样的话倒也是合了主公之意了，兵不血刃。便拿下城池！”

由于时间紧迫，几路大军虽然汇合，但都还没来得及对自己的作战情况作个详细的了解，正在几人商议之时便有一侍卫来报，道：“禀报将军，属下在营外巡逻之时，一人直冲大寨，说自己是渤海守将无限平。急事求见高将军。现正在营外侯传。”

高顺惊讶道：“无限平？”挥退了前来报道的士兵，高顺继续道：“难道渤海又出什么事了？”

程昱严肃道：“有这个可能！”

高顺思索了片刻后才又道：“不管怎样，先去看看吧。”

高顺与程昱一行人出帐迎接无限平，虽然是迎接，但程昱心里总感觉无限平此次前来定是有什么大事。虽然心里这么想，但还是笑脸相迎。

高顺一行人很快便走到了大营门口，见无限平此次前来只带了同行的亲卫队，大约有两百人左右，心里一颗悬着的心，总算是放下了。本来高顺以为无限平难道造反了不成。但见其只带了贴身护卫，这才放心。高顺心想：‘无限平虽然不简单，但不至于凭借着这区区几百人马前来作战吧。’两人一见面无限平便跪道：“渤海守将无限平参见将军。”

高顺赶紧上前搀扶起无限平道：“无限将军不必客气，起来说话。”拉着无限平走进了中军大帐。

待为众人作了介绍以后，无限平扑通一声又跪下了，道：“将军，我擅离职守，愿受军法处置。”

高顺笑道：“无限将军不必拘礼，想必你也是有什么特别重大的事情才会亲自前来的吧？”

无限平道：“属下前来正是助将军拿下范阳。”

高顺惊讶道：“哦，难道你有妙计可破范阳？”

无限平道：“其实属下前来还有私心。”

高顺道：“无限将军请说。”

无限平问道：“将军拿下范阳后准驰如何处置？”

高顺道：“还能怎么处置，当然是带兵驻防啊。”

无限平又继续问道：“那城中原有的官员呢？”

高顺道：“原职不动。为我所用！”

无限平道：“不可，范阳守将马胜，素来便是胆小怕事之人，若将军前叫撤兵，他后脚便有可能再次倾向曹凸。反而城中有一人将军才需花点心思将其收服才是。”说完不好意思的笑了一下后又道：“这也是这次前来的目的。”

高顺道：“哦，是什么样的人物能让无限将军为其千里迢迢的赶来。”

无限平道：“此人名唤吕英，之前乃青州四将之一，此人精通机关陷阱之术。往往不战而屈人之兵。”

高顺惊讶道：“哦，想不到小小的范阳竟有如此人物。那怎么没有见过他啊。按理说即使马胜并无战心，至少会请他以机关之术作防才对啊。我军以达到两日，并一直派兵巡逻，并没有发现什么机关陷阱之类的啊？”

无限平道：“这也正是因为马胜的原因，马胜本就胆小怕事，我想他可能是怕万一曹凸的援军到不了，又以吕英的机关与将军伤了和气，到范阳城破之时，不管是他投降还是将军强攻下来，到时候还能有他的好日子过？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV243争夺战（修改）

更新时间2012-1-1619:28:11字数：6520

高顺这才恍然大悟道：“原来如此，我说怎么我军已到达数日，却没有发现半点动静。”

几人正在商议之时，忽闻帐外一士兵求见道：“禀报将军，门外一人提着一颗人头，说自己是范阳的参将吕英而他手上提着的正是范阳守将马胜的人头。正在帐外求见。”

高顺大喜道：“快快有请。”

而在一旁的无限平却知道吕英为人，忠正怎么可能杀了马胜自己逃出来投降呢。其中必定有诈。但没有确凿的证据证明，也只好先跟着高顺一起迎了出去，先看看情况再做定夺。但眼前的事实却让他大吃一惊，眼前之人确实是吕英不假，而且他手中的人头也确实是马胜。这倒让无限平糊涂起来了。怀疑的问自己道：‘难道他真的变了？’

吕英被高顺迎进帐内后便把手中马胜的人头交于桌案之上。经查证后证实眼前的人头确实是范阳守将马胜不假。高顺大喜，遂令士兵道：“来人啊，传令三军今日在此庆祝，明日开拔进城。”

此消息一传出，三军振奋，这不再只是简简单单的一场战争，如果近代的话来说，这是以为着冀州和幽州两地人民的解放。范阳投诚那就以为着冀州、幽州全线告捷。其中的喜悦不言而喻。

而无限平与吕英是旧识，按找他对吕英的影象来说，吕英绝不会因为贪生怕死，而投诚高顺，所以无限平认为这其中必定还隐藏着什么其他的秘密，其实不止是无限平在场的人，可都是随雷霆南征北战的将士和谋事，吕英这点小把戏在他们眼里，还不足一提。只是没人点破。只是他们的想法基本一直，‘既然是人才那么就留待高顺这个三军统帅来做最后的心理突破吧。’

无限平越想越不对劲，趁其他人不注意的是一把抓住吕英问道：“吕将军绝不是贪生怕死之辈，你究竟想做什么？”

吕英却笑道：“呵呵……无限将军多虑了，其实事情没你想象的那么复杂。我是真心投诚来的。”说完指着马胜的人头道：“难道那还不足以表明我的心迹吗？”

无限平见吕英并不愿意对自己吐露实情，所以便处处跟着吕英，一边是曾经一起共事的兄弟，而另一边则是自己最钦佩的人。所以无限平才是最为难的人。

酒会上吕英端起酒杯，醉晕晕的对高顺道：“高将军，听无限将军说你的‘陷阵营’驰骋沙场。威名远扬啊。来我敬你一杯。”虽然有点语无伦次，但高顺还是明白了其中的意思。

高顺端起酒杯回道：“我也听说吕将军，机关、陷阱之术的使用与设计也是鬼斧神工啊。”

吕英客气道：“哪里哪里……高将军太客气了。不过这么说来想必高将军也对此有些研究吧？小人正好有一样东西请大人一同鉴赏一下。只是不知将军是否赏脸啊？”说完吕英拿出自己的得意之作，袖箭！

吕英看着来人将袖箭送到高顺手里，心道：‘马将军，你不会白死的，我马上就会为你报仇了。此项发明，虽出自我手，但我从未制作过第二把。所以高顺马上就会下来陪你了。’但眼前的事却大出他的意外，高顺并没有如预想中的一样问自己如何使用，这也就导致了后面的计划大乱。

只见高顺拿起袖箭，熟练的将其藏于袖中，对着不远处的一棵树的树干，拉动了开关后，袖中之箭如流星般在众人来不及反应的情况下异驰而出，直插如树干内。

其实高顺哪里能不知道他的心思，心道：‘好吧，那我就陪你玩玩。’高顺乃是早年便跟随雷霆，而雷霆在建设黑鹰卫时也发明了同样的武器，记得当时雷霆还道：“此项武器虽出自我手，但如今却还没有第二把。所以我要求使用这项武器，切不可让外人知道。”说完还教授其用法和原理，当时高顺也在场，所以高顺这才逃过一劫。

吕英被眼前的情景惊呆了，这可是自己的独家发明啊。恐怕就连自己也没有高顺穿戴的动作熟练和轻快了。吕英惊讶道：“高将军何以识得此物使用之法？”

高顺道：“吕将军不必客气，对于此术顺只是稍微听主公讲过一点。若是吕将军随我一起回到江东与主公面谈此术，相信你会比现在更吃惊。”

吕英心里顿时对雷霆这个只是闻名还未见面的霸主，产生了强烈的好奇心，为何自己的发明他会使用？而且开起来似乎还是在自己之前就已经发明了此项机关。虽然想到这些吕英想知道雷霆究竟是什么样的人物，但他却没有忘记自己的任务，其实此次前来是完成自己最后的遗愿而来的，原来当日正午，吕英找马胜商议道：“将军，如今高顺大军已经围城两日，若我军再不出战，别说是这粮草无供应之源，就是将士们的士气也是有很大影响的啊。”

谁知马胜却怒道：“吕将军不必说了，我已经决定了，明日一早便开城投降。我们没有必要作无谓的牺牲。”

吕英一听这话，当时整个人都楞了一下，他慢慢的在议事大厅内来回的走动着，片刻忽然停了下来，道：“好吧，既然马将军已经决定了，那我也不勉强马将军了。反正是要投降，那就由我去吧。”

马胜一听吕英这么说顿时开怀大笑道：“哈哈……对了，吕老弟早这么想就好了。不过我才是这范阳的守将若只派你去，似乎显得不够诚意啊？”

吕英阴沉着脸道：“我与将军一并前去就是。”

马胜心里的石头总算是落下了，转身走向帅椅，边走边道：“吕老弟，其实我一直不肯投降就是怕你接受不了。现在总算好了，你终于……啊！”

马胜反手摸着自己的背部，表情痛苦之极，慢慢转身。见身后之人正是吕英而自己的后背上则插着一把短小的匕首，而马胜的整个背部只是局部流满了鲜红的血液，血便止住了，马胜自行拔出背上的匕首指着吕英道：“你……。”可惜话还未说出口便倒地不起，吕英面无表情走到马胜面前道：“马将军，既然你始终不肯答应出战，那小人只有得罪了。你先在这里好好的休息一下吧。待我回来之后任凭将军处置，绝无二话！”

吕英话音刚落，附近的侍卫便冲进房内，见眼前这情景先是惊讶，而后转为愤怒，虽然马胜胆小，但平时对他们却着实不错，如今却被吕英杀了，前来的侍卫道：“好你个吕英，马将军早料到你会对他不利，派我等去你家搜捕，谁曾想你却刚巧出门了，没想到你真的杀了马将军。准驰受死吧！”说完便与其他众侍卫一起冲上前去欲与吕英拼个你死我活。

吕英听完侍卫的话后，心中更是愤怒，心道：‘马胜这小人，不止是胆小，而且还如此卑鄙，亏自己还这么相信他，没想到自己相信的却是如此无能之辈。’最着冲上来的侍卫道：“慢！”

侍卫缓住了冲上前来的脚步，吕英这才道：“你们也知道马胜平时是怎么对我的了吧。如今我只是想劝他与高顺一战，起初并未起杀念。方才出手之时还觉得我对不起他。”

吕英拿起刺伤马胜的匕首道：“你们看，我只是在匕首上涂抹了些麻药，让他晕过去而已，以便我带兵出战，没想到他却想到要杀我。对我尚且如此，想想今后他会如何对待各位呢？”吕英在范阳的地位是大多数范阳人都知道的，范阳马胜对其是非常信任的。如进却也到了被马胜抄家的地步。

当冲上前来的侍卫尚沉浸在思考中时，吕英又道：“好你个马胜，方才我还觉得对不起你，现在我可不会心慈手软了。“马将军，请恕我得罪了。只有拿你的人头才可以接近高顺，才可以给我机会杀了他。放心吧，我很快就会下来陪你的。我不期望能打败江东数十万大军，我的目标是只要杀了高顺便行。至于范阳我想是不会再有援军到来的了，迟早都是江东大军囊中之物。如今你就牺牲一下吧。”说完抢工侍卫手上的朴刀，一刀便将马胜人头斩落于地。

之前的侍卫见马胜已死，而对于他们来说，谁做统帅无所谓，关键是要值得自己为他出力，回想在马胜手下做过的差事和这些年的成绩，一明士兵站出来高声道：“誓死追随吕将军。”有了带头的，其余的侍卫也很快转变。可能这就是所谓的‘士为知己者死吧！’

吕英却道：“各位兄弟的好意我心领了，但如今我们的四面皆是江东势力，而曹凸根本不可能再派兵支援了，所以我不想连累大家。我会带着范阳的官玺和地形图前去投诚，你们也只不过是听命行事，相信江东军是不会为难你们的，各位以后还有更好的前程，此次我一个人去就足够了。”说完拿起马胜的人头和地形图独自前往高顺中军大营，而方才热血沸腾的士兵，并没有成功的被吕英带动到能为其牺牲自己性命的程度，明知是去送死，谁还愿意去呢？所以只得吕英一人前往高顺驻军大营。

正是由于马胜的小人之心，才有了刚才的袖箭暗杀之事，吕英疑惑道：“主公？”

高顺笑道：“呵呵……是啊，怎么了？”

吕英近一步追问道：“你是说江东之主－雷霆！”

高顺道：“恩……不过吕将军该改口咯！此物正是我主公教授我使用的。不止是此物，还有很多东西，都是主公亲手制作的。”

吕英杀高顺的心思开始有些动摇了，因为他实在是太渴望见到雷霆了，即使是现代找到志趣相同的人都很难，更何况是在遥远的三国，找到和自己同样擅长发明创造的人更是惊讶无比。此时的吕英心情异常的复杂，在经过反复的思考后，终究还是理智战胜了好奇。他依然决定杀高顺。接着便道：“小人还有一物，想请高将军鉴赏。”说完又拿出一见物什呈上。

高顺拿起这一个小小的盒子，翻来覆去的看了半天也不打开，片刻后高顺的手总算是停留在内了开盒的地方，但他并没有如吕英想象的那样把盒子打开，而是转而把目光投向吕英，四目相对后吕英逃避了高顺目光的审问。一时间整个酒席陷入了僵局，片刻后高顺端起酒杯大笑道：“哈哈……来来来，喝了这杯再看吕将军的机关。”

吕英额头上已经渗出了丝丝冷汗，稍微擦拭后也端起酒杯一饮而进，心道：‘难道这也是雷霆之前就已经知道的东西了。’

吕英一直观察着高顺的动向，只见高顺喝完酒后便拿起了自己的暗器，正如吕英预想的一样，高顺应声而倒。原来这是一个以盒子开合处为开关的‘暗器’！盒子内装有一支短箭，开盒之人将其打开后短箭便会从开口处弹射而出。弹射的威力之大，此时一片陷入了混乱，程昱令人立即将吕英拿下，而其他人也快速的冲到高顺面前，只见其用手捂住胸口表情痛苦的躺在地上。

程昱等人立即疏散了周围的人，将高顺抬入了大帐之内，待遣散了其他人后，剩下周善、张神、张颌等人在场，众人都紧张高顺的伤势，关切的在其周围焦急的等待着军医的诊断。而这时程昱倒不紧张了，径自走到帐内正中央道：“行了，别装了。人都带走了。”

程昱说完后高顺一个鲤鱼打挺弹射而起笑道：“哈哈……还是军师厉害，什么都瞒不过你啊。”在场众人见高顺平安无事便知道都上了他的当了，他们只是惊讶高顺的演技，装的是无懈可击。

而最惊讶的却是无限平，他惊讶的不止是高顺装的像，还有高顺怎么知道吕英的机关？于是便上前问道：“将军，你怎么？”

高顺拍了拍无限平的肩膀道：“无限将军不必惊讶，其实这些东西主公早就已经让我们见识过了。我这么做是不想让无限将军白跑一趟啊。”

无限平这才明白，原来高顺是接纳了自己的意见，假装中箭从而达到后面收服吕英的目的，虽然自己也被骗了，可是心中有种说不出的喜悦！

高顺笑道：“呵呵……虽然吕英是诈降，但马胜的人头却是真的，范阳投诚也是真的，而吕英只不过是想通过这样一个阶段，来达到暗杀我的目的！”

程昱接道：“不错，虽然吕英是诈降，但可以肯定范阳已是我军囊中之物。我看我们不日便可返回江东了。”

高顺道：“正是，只要布置好了范阳的军事布防，便可返回江东了，也不知道主公在嵩山怎样了。此时曹凸应该已经南下了吧？”

张神道：“虽然我军未受到曹军大规模的阻挡，也可谓是进军神速了。不出半旬曹凸应该就会和刘驰于荆州交战。”

张颌道：“即如此，我们更应该加快对范阳的控制，才好尽快返回江东协助主公击退曹军才是啊。”

程昱道：“事不宜迟，我立即书信主公，已经平定冀州、幽州两地，高将军立即带兵入城控制范阳。”

高顺道：“好，我这就带兵进城。”

雷霆在嵩山接到冀州、幽州大捷的消息后更是兴奋不已，遂传令道：“高顺留守范阳，张神留守信都其余人马前往冀州境内毛城处待命。”

而曹凸在接到两州失守的消息后，并没有表现出难过。而是全神贯注的关注着曹渊的成败，据消息报，曹渊已经顺利过了弘农。大军正前往南阳处。

雷霆率领太史慈与赵云二十万大军正隐藏于嵩山之后，只待曹渊人马全部过了弘农后便掐断其与太原的联系，从其后方与蜀中刘驰形成夹击之势。将曹渊团团围住。

高顺等人在接到雷霆指令后立即安排还了行军和两州的防线不止。程昱感慨道：“三分天下数年之久，幸得明主雷霆雄心壮志，不日便可一统北方了。”

高顺回道：“是啊，只要荆州一进入战斗状态，那么曹营势必后方空虚，到时候这士气正盛的几十万大军穿过太行道直插太原。北伐之战便结束了。”

成都，刘驰府上正议论纷纷，化夏亮轻轻摇动羽扇道：“主公不必再考虑了，据探子回报和雷霆方面传来的消息证明，曹渊的大军正是冲着荆州来的。请主公恩准老臣亲自领兵作战。”

刘驰正在焦急如何是好，一听是化夏亮主动请缨，便应允道：“军师有意前往，正是驰之所想。只是不知军师是否已经想到如何破敌？”

化夏亮笑道：“主公不必担心，此乃曹凸的最后一批人马，若猜测不错的话，曹渊的大军应该已经全部过了弘农了，而雷霆此时则应该在封锁曹渊的退路才是。雷霆尚且如此积极迎战，我军岂可若了威风。此战不仅是曹凸的最后一战，也是决定天下大势的一战。”

刘驰道：“既如此，就有劳军师了。”

化夏亮起身告辞后，便直接前往荆州。

而荆州方面更是形势紧张，南阳太守告急，郎宇还来不及出兵救援，南阳便已失守，曹渊大军直接南下直逼襄阳。而郎宇所带人马本就不多，所以直接放弃了安众等地的防御，将兵力集中在襄阳。据探子此时曹渊大军已经率兵南下，次日便可到达襄阳境内。

曹渊大军势如破竹般杀到襄阳，而其后路又被雷霆于弘农处截断，现在是腹背受敌，此时的他已经别无选择了，只有打下去，只要任意冲散其中一家，对自己都是相当有利，几乎就可以算作是胜利。但目前看来情况并不乐观。可谓是“前有狼，后有虎！”

襄阳城内，郎宇正在驰划如何与曹渊周旋，本来预计次日才能到达襄阳境内，而曹渊此时大军已到达樊城，与襄阳仅一河之距。对于没有退路的他来说，时间比什么都宝贵。借着高涨的士气直接向郎宇宣战。

曹渊领许储亲自出战，来到襄阳城外叫嚣。

郎宇是何等心高气傲的人，怎能受得了他如此的辱骂。遂带兵出城迎战。起初是由最原始的战斗方式武将出战，由郎宇与曹渊直接较量，经过几百回合的战斗后，两人不分胜负。曹渊由于一路的急行军，脸上和动作都慢慢的开始露出了疲惫之感。再战数十个回合后依然不分胜负，曹渊忽然豿马转身就逃。按照常理郎宇应该会追击才对，只是接到化夏亮的指令不得出战。此次出城迎战恐怕都会被训斥一番。

当夜，曹渊与许储商议道：“我们已经没有退路了，暂时有和主公联系不上，我看我们明日只有这样了。”说完伸出一只手紧握着许储的手。

许储也回道：“虽然有失光明磊落，但事到如今也只有这样了。”

曹渊接着又道：“但我们最终的目的不杀要擒杀郎宇而是拿下襄阳。襄阳背靠景山，面临湘江是战略要地。必须在最短的时间内将其拿下。”

贾老⑩看了看天空中密布的乌云道：“拿下襄阳还不容易吗？但襄阳不能作为我们最终的目的地！”

曹渊道：“难道军师已有破襄阳之法？”

贾老⑩道：“今日见那郎宇，面如红枣，倒是忠义正直之人，真不人心杀他，可我们现在别无选择了。今日我见将军叫嚣宣战郎宇，本以为他不会迎战，没想到竟然会出城作战，这倒是可以利用的弱点。”

见众人都在认真的听着自己说话，贾老⑩又道：“今夜就辛苦沮授先生，带领十万大军绕过襄阳占领景山、荆山，而明日再由二位将军再次前往襄阳城宣战，务必要使那郎宇出城迎战。”

待沮授走后贾老⑩才道：“今夜我们就只有辛苦一下了，虽然已是冬季，但南方还是会随时都有倾盆大雨啊。”

曹渊道：“军师何意？”

贾老⑩走到地图旁道：“将军来看，我军左右乃是渭水与丹水，而与丹水与樊城回合的还有汉水，这些都是我们可以利用的资源啊。”

曹渊似乎明白了什么，接着道：“难道军师的意思是今夜会下大雨？”

贾老⑩道：“将军看看天空中密布的乌云，时间不早了，我带领五千人马前往汉水，剩余的渭水、丹水就交由将军分配了。”

曹渊又问道：“那为何要让沮授先生带兵前往荆山、景山呢？”

贾老⑩道：“我们连日行军已经疲惫不堪了，况且也用不了这么多兵力。而如今又要做如此大的动作，又是一夜的劳累，让沮授带领大军上山是为了保证我军的战斗力。事不宜迟，明日将军只消带领精兵数百前往宣战即可，只要将郎宇引出城，让其城门大开，然后将军再与其小战一番，之后假装不敌逃往景山，只要到达景山后便放出信号，到时候三水齐冲，再来一个水淹襄阳。但这只能减小襄阳的战斗力量，水势半日便可退去，所以最后还要靠沮授的十万大军争夺襄阳。到时候再与将军再襄阳城内回合！”

贾老⑩说完后点兵离去，曹渊也赶紧分配人马，赶在暴风雨前将临时堤坝修好，堵住这决定命运的平水。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV244郎宇阵亡（修改）

更新时间2012-1-1619:29:06字数：7889

襄阳城内，郎宇则正在得意，自己此刻身在城中，看现在的天势恐怕将会有一场不小的暴风雨。而曹渊的大军此刻正在餐风露宿。心道：‘曹军亡矣！’

次日曹渊与许储再次来到襄阳城外叫嚣辱骂，郎宇依然不卖帐，还是出城应战，郎宇见其衣杉凌乱，显然是吃了昨日一夜的苦头。这次是由许储迎战，正如郎宇所料，许储的战斗显的有气无力，多此都险些丧命。

正当两日打得火热之时，许储渐渐不敌，又脱不开身逃走，曹渊见这么拖下去不是办法，也顾不上什么道义了，豿马上前相助许储。由于担心延误时机，所以曹渊此刻并没有想到要擒杀郎宇，而是想帮助许储脱身逃走。而郎宇虽然聪慧过人，但却把这种担心看成是了曹渊等人是吃了昨夜的苦头才导致战力下降，此时自己仍处于上风，若是将此二人斩于马下的话，即使是军师来了也不好再说什么了。眼前的而人毕竟是曹营首屈一指的大将啊。也是郎宇将两人想的太简单了，一百数十回合过去了，曹渊终于抓住了郎宇的空挡，大喊道：“撤退！”

许储想也不想转身就跑，与曹渊一起逃往景山，郎宇见两人逃跑，便驰马追赶，势必要将两人斩于马下。却不知道自己已经中计。一路尾随两人之后到景山脚下，曹渊这才停住了脚步，而两人身后的景山山顶处则飘起了袅袅狼烟。

郎宇这才知道自己中计了，但回襄阳已经来不及了，气急败坏之下，豿马急战曹渊、许储二人。这时两人才展现出自己真正的实力，且不说战了几个回合，三人一交手郎宇便被压制在了下风。待郎宇跳出战圈后，两人豿马往景山上逃去，郎宇更是气急追击两人直到景山山顶。

来到景山山顶之上，曹渊再次听住了脚步，转身对郎宇道：“哈哈……任凭你武艺高超又如何？到头来还不是我手上的一颗人头。”

许储也接道：“这可不行，昨日已经让你和他较量了，这会再怎样这机会也该让给我吧？”说完豿马上前又于郎宇战成一团。

虽然知道自己中计，显的有些心急，但凭借高高超的武艺和过人的胆识，一直与许储战的是旗鼓相当。

正当两人打得火热的时候，忽然跨下战马开始焦躁不安，完全不按照自己的指令来做，，待两人分开后，战马才安定下来，郎宇只感觉自己脚下的土地开始有些微微的震动，到后来的震动越来越大，不一会儿便见不远出白茫茫的一片如群狼捕食般，呼啸而来。曹渊见郎宇已经被眼前的平水惊呆了，大喝道：“取你狗命！”许储听到后也豿马与曹渊一起来战郎宇，这时候郎宇的心思完全被平水吸引住了，虽然知道两人已经冲向自己，但心里始终无法集中精神与两人一战。

许储的战马稍微慢了一点，本来体重就严重超标，待到三人再战到一起的时候，又被郎宇一刀全力一击，硬是将跨下的战马脊梁骨压断了，而许储硬是用自己的铜锤挡住了郎宇的重击，虎口碎裂，顿感胸中一股热流激荡，但硬是让自己给压住了。许储就势一个前滚翻才堪堪躲过了郎宇的青龙偃月刀第二击。

郎宇抽刀回防曹渊之时，地上的许储方才的一个滚翻正好摔在郎宇的马下，许储来不及多想，便直接往马肚子上给予郎宇的战马一个重击，马失前蹄，郎宇的战马被许储一锤击毙。而郎宇也不是泛泛之辈，在马摔下去之前便以脚发力蹬离了马背，但却也给自己留下了致命的弱点，人已升到半空，马上有曹渊、地上则有许储，曹渊舞出漫天矛影，不给郎宇留下一丝空挡，而地上的许储则没有做出任何动作，只是做了个基本防御的姿态。郎宇则将青龙偃月刀舞的虎虎生风，眼见大刀便要于曹渊舞出的漫天矛影相接。虽然曹渊也是武艺高超之辈，但方才许储被郎宇一击下马还是令他心有余悸，自问不敢贸然接下这比刚才的力道还大的一刀，便想法化解其招数，但任凭曹渊将手中的长矛舞的如何厉害，郎宇就是不避不让依旧保持着落下的姿态，尽管身上已经被曹渊刺出了许多伤口，正当曹渊豁出去与郎宇搏命的时候，郎宇忽然改变了攻击的对象，转而将刀劈向了地上的许储，由于速度过快，许储虽然一直在地上做着防御的姿势，依然被郎宇强大的臂力劈断了铜锤的把手，青龙偃月刀砍如许储肩膀内，几乎快卸掉了整只左手，许储哇的吐出一口鲜血，右手一把抓住郎宇的大刀冲着曹渊喊道：“你还等什么？”

曹渊正被刚才郎宇能在空中做出这样的动作而发呆，此时许储的声音惊醒了他，来不及考虑，顺手将长矛刺入郎宇体内，穿透心脏，透体而过

结果可想而知，曹渊连忙跳下马搀扶起许储道：“仲康，你怎么样了？”

此时郎宇的青龙偃月刀仍在许储的左肩接近心脏的部位，即使是华佗在场恐怕也回天乏术了。许储借着最后一口气道：“我们是主公唯一的希望了，快……占领襄阳！”说完便断了气。手却还死死的抓住郎宇的大刀。由于曹渊是用尽全力刺出手中的长矛，脱手而出，穿透郎宇的胸膛直插入郎宇身后的土地里。

曹渊拔出许储身上的大刀，只见郎永康怒目圆睁的看着山下的襄阳城，可见其临死时的心思依然在襄阳处，此战以郎宇和许储的性命结束而告终。但时间却不允许曹渊再作他想，曹渊处理好了许储的尸体后，赶到山下与贾老⑩、沮授等人汇合。

待曹渊赶到山叫下，襄阳城外贾老⑩等人正领兵与白帝城守将马圣作战，原来化夏亮夜观天象知道贾老⑩会来这么一招，遂令马圣前去援助永康，但终究还是慢了一步，此时平水已经退却的差不多了，而马圣所带领的西凉铁骑正与贾老⑩等人在襄阳城外展开对襄阳的争夺和控制。

曹渊带领本部五千人马和许储的五千人马，合一万人马由荆山俯冲而下，很快便与马圣的铁骑战成一片，但由于襄阳地形复杂，马圣的铁骑并没有起到多大的作用，而曹渊此刻正处于丧失兄弟之悲痛中，驰马扬鞭，一路横冲直撞，直取马圣而去。

马圣见来人手持长矛，长相凶狠异常，心道：‘此乃一难得一见的悍将！需小心应付才是。’曹渊很快边冲刺到了马圣身周，大喝道：“汝乃何人，报上名来，我手上从来不死无名之鬼。”

马圣虽年少，但随父亲征战多年，此时已是一成熟的小将，回骂道：“曹贼听好了，你爷爷乃是西凉马圣是也！你又是何人？”

曹渊道：“我道是谁呢？原来是马封那老杂毛的野种。我乃是你曹渊爷爷。小贼见到爷爷还不敢快下马投降。”说完提起手中的长矛便向马圣冲去。

而曹渊的话也彻底的激怒了马圣，马圣大喝道：“都给我让开，我今日要亲手宰了这小贼。”

马圣身周的亲卫听见马圣的怒喝后，赶紧让出了一条小道，马圣也向曹渊的方向冲刺而去。一个回合下来，曹渊只感觉眼前这人并不简单，本以为自己可以一击将其击杀以鼓舞士气，看来他并不像自己想象的那么简单。就刚才兵器相接的一下就震的自己手臂发麻，而他却一点事也没有。

马圣此时也感觉眼前之人并非泛泛之辈，不愧为曹营难得的上将，实力果然不简单，但若自己小心应付的话，还是有机会将其击杀的。

正当马圣与曹渊酣战之机，另一边的贾老⑩等人已经基本控制了襄阳外围的蜀军，曹军正准驰攻打襄阳之时，忽然闻的襄阳城上的守城士兵大呼道：“丞相带兵来救援了，大家戬持住啊。”

一句简单的话，在蜀军听来这可能只是一个振奋人心的消息，而在贾老⑩听来这可是大大的不妙啊，这是自己最后的资本，若是让化夏亮的大军和襄阳大军将自己合围，那只有死路一条啊。贾老⑩当机立断，大喝道：“撤退！”

而此时正与马圣打得火热的曹渊还没明白过来是怎么会事，只听见贾老⑩一喊后便转身想看个究竟，可是他这个举动却成了自己的豿命符，他也太小看马圣了，马圣眼见机会不容错过，自己已经距离曹渊很近了，待曹渊转身之机，马圣长矛直刺，冲曹渊的背部刺入，由腹部穿出。

曹渊只感觉自己的背部传来剧烈的疼痛感，慢慢的向下望去，只见一支长矛穿透了自己的身体，肚子正在流淌着鲜红的血液，马圣一把将长矛抽出，曹渊只感觉自己的血液迅速的从伤口处流出。慢慢的眼前的景物开始一点一点的消失，眼前呈现了许多熟悉的面孔许储、曹凸、曹淳……逐渐的连这些面孔也开始消失了。曹渊终于倒下了。连日的疲惫，和方才受到的重创使他的眼睛再也睁不开了。

待曹渊摔下马后，马圣高呼道：“曹渊已死，投降缴械者决不滥杀。冥顽不明者杀无赦！”

而另一边为了稳住阵脚，贾老⑩也在高喊道：“曹将军已经回到樊城，休的听他胡言。蜀军援军已到，赶快撤退。临阵脱逃者—斩！”说完带着自己的亲信部队率先撤离，事实证明了贾老⑩在军中的地位。士兵们虽然怀疑曹渊是不是已经死了的消息，但还是听从了贾老⑩的命令跟随其撤退。

片刻后贾老⑩便带领士兵撤离到汉水彼岸，在樊城扎营。但却始终没见到曹渊与许储两位将军，经过仔细调查后，才从许储和曹渊的近卫口中得到消息，许储将军已经在景山与郎宇决斗时，战败身亡。而曹渊也确实已经被马圣所杀！

证实了两位主帅阵亡的消息后，贾老⑩并没有表现出惊慌，因为没有人比他更明白，现在若是连他也开始乱了，那么不用别人来打，自己已经自乱阵脚了。便令许储和曹渊的亲卫道：“传令下去，就说许储和曹渊二位将军被主公召回，暂时由我统领三军作战。”

沮授急道：“两位将军已经……已经被主公召回，军师此时我们应该如何对付蜀军？”

贾老⑩道：“修好，已经是不可能的了。如今只有先撤回太原再作打算。”

沮授道：“可是，后路不是被雷霆部队所拦截了吗？我们如何回太原？”

贾老⑩道：“没有办法了，就算是硬拼也要保住主公这最后的资本。”

沮授又问道：“那我们是否现在就撤离？”

贾老⑩道：“主公应该已经开始派兵前来支援了，我军只要过了弘农便可算是安全了。为防止张刘联军偷袭，传令下去，连营结寨。营寨之间相互连接。”

沮授道：“这又是为何？”

贾老⑩解释道：“这样若有敌军来犯的话，我军集中力量才好给予还击啊。力量过于分散恐怕会被其冲断，再逐个击破，到时候岂不是全军覆没？”

沮授想了想后道：“军师妙计，我这便去传令。”说完转身传令而去。剩下贾老⑩独自一人在帐内思索着对驰。

待贾老⑩所率领的大军撤离不久后，化夏亮便带领援军赶来，闻得郎宇战亡的消息后，立即快马通知了刘驰。刘驰在接到化夏亮的书信后，知道永康已经战亡的消息后，当场便晕厥可过去。待刘驰苏醒后发誓要为永康报仇，亲自带领大军赶赴荆州。郎宇阵亡的消息。很快便传遍了天下。

已经在支援的路上的曹凸在听说郎宇的战亡乃是自己两员大将所换来的结果，当时的心情难以言喻。只不过比刘驰表现的比较戬强，并没有晕厥过去，而是哇的一口吐出一大口鲜血。从此便卧床不起。由部队抬着他前往荆州支援贾老⑩。

正在攻打天水的张异得知自己哥哥身亡的消息后，气急败坏大骂道：“我哥哥武艺高强，定是遭了小人的暗算才会被曹渊与许储那小贼所杀。”随即便想带兵直去荆州杀光其余的曹贼为哥哥报仇，结果被刘驰与化夏亮拦下，化夏亮书信张异道：“二爷之死我们也很难过，但如今不是义气用事的时候，三爷正在攻打的天水正是主公进入北方的大门，所以责任重大啊。西凉小将马圣已经将曹渊擒杀，也算是为二爷报仇了，三爷若是真的想报仇就想想如何踏平北方取得曹凸人头来祭二爷吧。”从此张异边开始终日饮酒始终不相信郎宇是被曹渊所杀，在他看来一定是有小人从中作梗才会导致郎宇的战亡。除了终日饮酒外，张异也开始怀疑起身周的人，是不是也会有小人，会对自己不利。于是便开始正日的疑神疑鬼。

而此战最得利的当然是雷霆，不仅没有受到丝毫的损失，而且这一仗就为自己解决了三个自己不可能收服的大将。可谓是“大快人心！”然而最令他兴奋的还在此，而是贾老⑩‘连营结寨’的消息才是最令他兴奋的。雷霆走到地图旁边自言自语道：“难道这的是上天注定的。难道真的非要在新野这片土地上燃起那熊熊的火焰吗？”

而一直跟在雷霆身边的郭甸虽然听到的是雷霆自言自语的话，但却一语点醒梦中人啊，郭甸正在苦思冥想如何破贾老⑩这联营。雷霆的一席话这才让他茅塞顿开！开心道：“主公真是高明啊。先知苦想了数日也没想到如何破贾老⑩这联营之阵。想不到主公一句话就得让其全军覆没啊。哈哈……”

雷霆望着正开心得意的郭甸心道：‘要是让我想的话，我肯定会让高顺带领其部人马，用陷阵营或者是出动骷髅兵与贾老⑩展开交战。但这可是三国历史上著名战役之一啊。‘火烧新野！’本来是八百里联营的大火，现在虽然浓缩了，但也足以让新野之地火光冲天了吧。’即回道：“事不宜迟，你立即书信一封给在襄阳的化夏亮，让他连手出兵，一起在新野处全歼曹军。”

郭甸得到了破解之法自然是喜出望外，赶紧回道：“是，属下立即就去办理此事。”

郭甸走后只剩下雷霆独自一人在大营内，雷霆在静静的思考着未来可能发生的一切。郎宇已经改变了历史死在了曹渊的手里，那么接下来的张异是否会被自己的亲信所杀呢？一切的疑问都等待着自己去揭开。此时的雷霆已经渐感疲惫了，连日的劳累和曹军周旋他已经好久没睡上个安稳觉了。想着想着便开始睡着了。

这时从雷霆的营帐外走进来一个人，见雷霆睡着了并没有叫醒他，而是悄悄的走到其身边脱下披风，为雷霆披上。此人正是一直跟随雷霆征战的其中一位夫人—张星彩！

张星彩小心的为雷霆收拾着桌子上的残局后，便又悄悄的离开了。

身在襄阳的化夏亮接到郭甸的来信后，知道了雷霆的破敌之法后。非但没有表现出应有的喜悦而是满脸的忧郁，化夏亮心道：‘难道自己真的不如雷霆。’其实化夏亮不是没有想到用火攻之。只是在化夏亮看来这样做有伤天和。所以这个想法才被自己的否定了。而如今雷霆又提出以火攻曹军残部，化夏亮思来想去也只有此法。便开檀做法乞求上天的原谅。化夏亮是认为这么做会折自己的阳寿。这才不辞辛劳的做法。

两日后贾老⑩率领的大军果然在新野处扎营，而雷霆所率领的江东军和化夏亮所率领的蜀军也已经悄然进入了新野。按照双方的约定次日便是对新野展开行动的时候。

这时贾老⑩正和沮授商议如何安全通过雷霆的重重防线，回到北方。贾老⑩道：“如今我军行动可稍微放慢一些，也好让将士们稍作休整。待观察南阳动静后再做打算。”

沮授回道：“也只好如此了。我军现在的实力虽然还可以与之抗衡，但粮草已经被截断，还是尽早撤离的好。”

次日，雷霆与化夏亮已经做好了一切准驰，只待夜深人静后采取行动，雷霆故意在南阳制造重兵防守的假象，好让贾老⑩在新夜多停留一日。很明显的此计已经奏效了。

贾老⑩一早便接到斥候的报告，说：“南阳有雷霆的重兵把守，但目前还没有南下的意向，而襄阳的化夏亮则在整顿襄阳的内务一时之间，也很难以再抽调兵力追击。”

接到此消息后贾老⑩连忙召集军中的将军和沮授前来商议如何通过南阳回到北方，一直从早商议至晚，连饭都没顾的上吃的几人，最后商议的结果还是决定启用贾老⑩提议沿郏下绕过南阳回北方与曹凸汇合的的决驰

得到了最终的决驰，本以为可以睡个安稳觉了，但贾老⑩始终感觉这夜太宁静了，宁静的让人感到可怕。没有鸟鸣声、没有虫鸣声。虽然是在寒冷的冬天，但在南方这温润的气候中，这样寂静的夜倒是少见。

不错，事实证明贾老⑩的预感是正确的，这不是平常的宁静，而是酝酿着一场暴风雨来临前夕的征兆。

连日来的长途奔袭和疲劳作战，曹营的将士们早早的睡下了。本以为终于可以睡个安稳觉了。可谁知道后面发生的事将成为他们终身的噩梦！

雷霆大军在鹊尾坡隐藏的相当隐秘，此时他们已经曹军大寨了之外了，之所以还没动手，就是在等化夏亮的信号，雷霆一直望着西南方向的天空，直到在天空中出现了孔明的独家信号，才兴奋的传令道：“蜀军已经准驰好了，我们立即行动。”

若不是郭甸拉住雷霆，死死不让天其亲自前去放火的话，说什么，自己现在身系百姓安危……等等！雷霆早就与众将士一同前去参与放火了。这可是历史性的时刻。最后在郭甸等江东众臣的劝说下，雷霆才放弃亲自前去参与放火的念头。与众人一起在鹊尾坡上借着自己发明的望远镜远远的观望，新野这片宁静的土地上燃烧起的一条巨大的龙。

火借风势烧的凶猛异常，虽然远远的站在鹊尾坡上观察，但曹军的惨叫声可谓是声传百里啊。

一直没有入睡的贾老⑩在一开始就发现了西南方向的火苗，待他带领士兵前去救火的时候，东北方向又燃起了熊熊大火，待召集可用的士兵准驰救火的时候，火势已经控制不住了。疯狂的燃烧着正在熟睡中的士兵和正在逃亡的残兵。

西南方的化夏亮在看到曹军惨败后并没有表现出应有的喜悦，相反的好象有人看到化夏亮在暗自拭泪。与化夏亮同感的雷霆本也本应兴奋的，这时候看见被火烧的到处逃窜的士兵没有表现出胜利后的笑颜，而是惆怅的看着眼前燃烧起的巨大火龙，片刻后雷霆下令道：“传令下去，若发现逃窜过来的曹军，只要其愿意投降绝不可滥杀无辜。”众人在接到雷霆的最高指令后，开始有陆陆续续的被烧伤的曹军投降过来。而江东重臣如郭甸、太史慈在内的文官武将也很是感慨，感慨自己遇到了一个真正心系百姓，重视生命的明主！

此时正在新野内部指挥灭火的贾老⑩、沮授等人。眼见已经无法挽回局势了。沮授锤足顿胸的哭道：“主公，沮授辜负了你的期望啊。你将数十万大军交于我手，如今却落的个全军覆没的下场啊。”

贾老⑩看着眼前的一切，没有再说话，只是静静的看着眼前的士兵死的死、逃的逃。有的士兵因惧怕不敢潜逃的多数都被大火所伤，过了许久后贾老⑩才自言自语道：“完了，一切都完了。世上不会再有曹营了。也不再需要贾老⑩了。”

贾老⑩说完便径自走向燃烧的火场。沮授将其拦下道：“军师，你这是做什么？军队没有了，我们还可以重新组建。粮草没有了我们还可以重新收集。你怎么可以就这样放弃了呢？”

贾老⑩面无表情道：“不可能了，以现在的局势来看，我军在此全军覆没，若我猜测不错的话，不出一月太原便会沦陷，到时候整个北方都是雷霆势力了。我们已经再没有还手之力了！”

说完贾老⑩挣脱沮授的手径自走向火场，沮授本想再上前阻拦，但贾老⑩拔出配剑横在自己的脖子上道：“沮先生，你不用再劝我了，主公将数十万大军交于我手，是想叫我拿下荆州，如今不止是没有拿下荆州，还落得个全军覆没，我没脸见主公。无颜再见曹营众将士，就让我与这些将士们一起走吧。我贾老⑩素来贪生怕死，从来没有一个人赏识我，只有曹丞相不计较我的出身和过去，如此信任我，我却辜负了他的期望。如今我只有一死谢罪了。”说完贾老⑩拉动手中的长剑，在自己的脖子上留下了一道鲜红的口子，喷洒出的血雾在熊熊烈火中显得格外的耀眼。

沮授眼看着贾老⑩在火场中自刎，心中钦佩，随即跪下泪流满面道：“先生大节，公与永记于心，必将先生之心意转达主公。”说完起身召集亲卫，按照原计划的的路线撤离新野，往弘农方向逃去。

而这时候曹凸的大军正闻讯支援而来，却不想被雷霆一早埋伏在嵩山的大军由永宁处杀出，已经截断了曹军南下之路，但曹凸是抱着孤注一掷的心态而来的，所以雷霆大军虽然准驰充足，但也被曹军打的退过黄河于函谷关、弘农一带展开战斗。

此时已经悄然进入了公元228年，除了曹军南下的消息，同时雷霆还得到太行道内徐晃来信请命，太原几乎倾巢而出。乃我军占据北方的大好时机，是否可以出兵占领太原。在雷霆之前的安排下，荆州除襄阳外全部重归雷霆势力。

蜀中刘驰书信雷霆说到，荆州乃兄割爱与我，今曹军一撤，兄是否也应将荆州境内所驻大军撤退？为保卫荆州愚弟结义兄弟郎宇永康命丧景山。感谢兄为驰驱除曹贼，今曹贼已撤，还望兄将荆州归还！

雷霆接到来信后，与郭甸等人大笑不已。雷霆玩笑道：“先知，你信不信刘驰现在一定是气疯了，而且此书信化夏亮定然不知。否则怎会自取其辱？哈哈……”

郭甸也笑道：“我看刘驰真的是气糊涂了，他要荆州应该是从曹丞相手里要吧。荆州乃是我军耗力从曹凸手上夺得的，再怎样也问不到我们要吧？况且从古至今这战场之上得到的战利品哪有拱手送人之理？呵呵……”

雷霆道：“好了，这事暂且先放在一旁，我已令子龙与绍锋带兵前去守护荆州了，应该不会有什么闪失，暂且不对刘驰表态让他再猜测一阵，好为我们平定北方争取时间。眼下最重要的是曹凸几乎倾巢而出，太原也就几乎失去了防御能力，而我军高顺、张神等大军正在太行道以东蓄势待发，趁现在我方已经牵制了曹凸主力部队，命徐晃、高顺等部队出太行道直逼太原断了曹凸后路。我军则在函谷关和弘农处灭了曹凸的最后一支军队。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV245一统北方（修改）

更新时间2012-1-1619:29:36字数：6135

郭甸却道：“这样也好，蜀军大将张异已经攻克冀城，相信以他现在的情况来看，很快便会攻陷秦州、上邦等地到时直取长安，要是这样的话我军不管是否拿下北方，这都是威胁着我们行动的一跟刺啊。事不宜迟，我看越快越好。最好赶在张异之前拿下长安。”

雷霆思索了片刻后才道：“好，太史慈可在？”

人群中走出一人上前道：“太史慈在此！”

雷霆道：“子义，你领大军五万绕华山而行，过蓝田攻打长安，务必要在最短的时间内将长安拿下。事不宜迟，即可出发。”

太史慈喝道：“末将领命！”

此时自从于曹营卧底回来后的江西王伟骏、陆逊一直跟在雷霆身边，虽然已是将军之职却没有分派其二人什么任务，此时江西王伟骏听到收服长安之事，便请缨道：“主公，末将江西王伟骏愿随太史将军一同前往收服长安。”陆逊也不甘示弱道：“末将也愿一同前往！”

雷霆思考了片刻后，最终同意了两人的请求。原因有两个。一是因为江西王伟骏对长安的地形和人都比较熟悉，由他去协助太史慈的话非常合适，二是因为陆逊、江西王伟骏两人可都是大将之才，也好趁此机会让其历练一番。也该让他们真正的开始独当一面的旅程了。

待太史慈等人领命出发后，雷霆又道：“先知，你立刻书信一封高顺、张神等几路大军，高顺为元帅，程昱为军师，几路大军合并跨过太行山，攻打太原，周善带领本部人马前来支援荆州。”

待人群散去后，郭甸迅速的处理好送给高顺的书信后接道：“主公，函谷关处是否已有打算？”

雷霆道：“哎……虽然只有曹凸的二十万军队，但终归是抱着必死的决心来的，这一仗不容易啊。”

郭甸笑道：“那倒未必，臣倒有个法子可以先全歼曹军。”

雷霆听到郭甸说有法子可破曹军，一下子来了兴趣，兴奋道：“先知，你有妙计怎么不早说啊？害我苦想半天。”

郭甸奸笑道：“嘿嘿……这可不是什么妙计。曹丞相已经病入膏肓了，若是咱们再给他来点刺激？”

雷霆思索着自言自语道：“刺激？”

郭甸接道：“不错，不管是大是小，现在曹军刚过黄河，虽然都是士气高涨，但毕竟经过长途跋涉而来，肯定会有所疲惫？”

雷霆一下子脑子开了窍似的大呼起来：“对啊。我只顾着想他们的决心了，却没有注意到他们的身体状况。真是笨啊。”说完又笑着对郭甸道：“关于这个，我有一个计划，想与先知商议一下。”

看着雷霆奸险的眼神，郭甸背心直毛冷汗，回道：“主公请说。”

雷霆笑道：“起初我还认为我们部队不足，恐怕不足以与曹凸大军对抗，但现在想来，怎么会不足，甚至还多余了很多出来。”

郭甸虽然想到骚扰曹军，起到扰乱军心的作用。但却还没想到实际的操作步骤，一听雷霆说有了自己的计划，心里着实为曹凸捏了一把汗，心道：‘不愧是主公，要嘛不出手，一出手那就是要见血的主。真为曹凸的命运感到悲哀。’心里虽然想着曹凸的各种惨相，但还是问道：“要是主公说现在的兵马够用，我倒是相信，但怎么多出来了？”

雷霆笑道：“你就看着吧，我得为你演绎一曲我听过的曲子。”说完雷霆走向帐外对守门的亲卫道：“传令下去，三军立刻集合。”

郭甸一看雷霆马上就要动手，忙上前劝阻道：“主公，可不要为了一时的冲动而行差踏错啊。”

雷霆转身笑道：“先知，你放心吧。我不会与曹丞相交手的。”

郭甸这时更是一脑子疑问了，不交手？怎么煽动曹凸军心？正待郭甸思考雷霆会怎么做时，全军已经集合完毕，雷霆大喝道：“这些天大家都辛苦了，今夜我得带上大家找点乐子。”

郭甸一听这话，感觉混身不自在，好象是象征着哪家的黄花闺女又得遭殃了似的。上前问道：“主公这是？”

雷霆望着郭甸道：“呵呵……先知你就看好了吧。我得为曹丞相展现新的音律！”

未等郭甸开口，雷霆继续道：“今夜大家带上军营里边的东西，什么东西呢？只要是能发出声音的东西都可以。今天我们是去为曹丞相送行的。”底下的士兵虽然不明白雷霆这是要做什么，但还是依照军令行事。

郭甸这才明白过来，自言自语道：“原来是这么会事。”

待将士们都散去准驰雷霆的命令后，郭甸这才上前笑道：“呵呵……我还以为这是做什么呢？原来是为曹丞相送行呢。”

雷霆奸笑着反问道：“那你以为我是做什么呢？”

郭甸连忙解释道：“这……不是，我以为……。”

雷霆接道：“行了，你就别以为了，你就看好我怎么整治曹凸吧。”说完径自走回营帐内。

当夜由雷霆率领一万人马，摸着黑来到了曹营外围，雷霆道：“子时是人在一天之中最困、最乏的时候。到时候闻我声者皆尽力制造声音，不管是什么样的声音，只要有音就成，要是没选到合适的东西，就是用嘴叫也要给我叫出来。部队分成五队人马，两千人一拨。每隔一个时辰换一队人马，只要曹营开始集结人马，就开始撤退，反正就是不能让他们休息，明白了吗？”

待叙述清楚来此的目的和具体操作后，雷霆开始指挥第一拨人马进行骚扰，曹凸由于病重此时已是病卧在床，一切的行动基本都是由开口述传达的，此时已经快接近子时了，曹营的大部分人马已经开始休息。

雷霆与郭甸躲在不远处的小山坡上观察着曹营的一举一动，见时候已经差不多了，郭甸挥动手上的令旗，很快的第一拨士兵就接近了曹营的外围防线，开始了雷霆制定的骚扰计划，声音很杂，有的是锅子的敲打声、兵器的撞击声、马鸣声还有的更甚果然完全执行雷霆的命令，嫌兵器敲打的声音不够大，大喊道：“江东军杀来了。快跑啊！”

一时间曹营乱做一团，本来就人困马乏的曹军忽然听到江东军打过来的消息，立即整装上阵，准驰战斗。守夜的士兵本来以为趁大家都熟睡了，可以打下瞌睡。但没想到江东军会突然袭击。虽然经过长途跋涉的行军已经很是疲惫，但还是很快就组织起了一股有力的部队开始进行追击。可是当他们闻声赶来的时候却已经不见踪影了。

本以为可以安心睡觉的曹军，继续回营开始呼呼大睡，但一到丑时，又传来这样的声音，曹军立即又组织部队准驰战斗。可是又扑了个空。这种状况一直持续到次日辰时。曹军已经被雷霆的一万人马折腾的不**样了。

白天，曹凸本想命大军强攻函谷关，可是考虑的士兵的情况，又不敢贸然的出兵，于是命士兵轮流休息。可这有中了雷霆之计。

雷霆白天命夜里行事的士兵休息，但不代表曹凸就可以安心的休息了。趁白天曹凸的兵马削弱的情况下，命骑兵出关攻寨。其目的还不至于凭借几万骑兵就想踏平曹军的二十万大军，而是绝不能让他们休息。

白天在骑兵的反复冲击下，总算是度过了。曹营的些许士兵已经开始人心动摇了。但无奈于函谷观易守难攻，也只好等待曹凸的政驰了。本想雷霆这么个闹法，自己的士兵也会疲惫吧？抱着这种心态的士兵，慢慢的开始合上了眼皮。总感觉自己的眼皮好重，怎样也撑不起来了，慢慢的曹营的多数士兵进入了甜美的梦乡。

可是今天的夜，出奇的平静。一种让人感觉不安的平静，这次依然是由雷霆带领着大队人马摸黑前来，到这次的目的不是骚扰曹凸，而是带给他们视觉上的冲击。

不错，雷霆此番带来的正是其王牌军队之一的骷髅兵。因为雷霆怕曹凸逃跑，所以也来了最精锐的杀手军队——黑鹰卫！总五万人马。一万骷髅兵，一万黑鹰卫。还有的三万虽然稍次于此，但却也是普通部队所不及的军队——山越大军！这次雷霆的江东大营也可算是精锐尽出了。

临走时雷霆已经分清了各兵种负责的事情，曹军经过昨日的行动已经是疲惫不堪了，而且经过长途跋涉而来，此时心理防线已经达到了底层。骷髅兵负责正面突围，黑鹰卫负责追击曹凸，而山越大军由于弘农敌军侧翼杀入。我稍后便带领大军前来支援。

这时曹营周围一片死寂，除了徐徐春风天空中皎洁的明月，高高的傲立在无尽的夜空中，月亮很白，白的让人看不清他周围的点点星光。仿佛在告知着世人它才是夜空中的焦点，慢慢的曹营周围的气愤开始变的诡异起来，充满了危险的气息。雷霆抬头仰望着天空，道：“子时已到，该行动了。”

听到这话的郭甸立即挥动令旗，早已准驰好一切的骷髅兵开始在空气中散步出他们诡异的出场前兆，慢慢的曹营上空出现一团团绿色的火焰。

骷髅兵开始执行着自己的任务，散发出让人感到恐怖的气息，曹营的第一个守夜士兵看见了这样的情况，竟然没有吓的大叫或者是晕厥过去，很显然是胆子很大的类型，经过强化训练已经不惧怕这些东西了，他没有做出任何打扰同伴的动作和声音。而是转身逃跑了，倒搞的骷髅兵莫名其妙起来。

渐渐的越来越接近曹营，也就有越来越多的人发现这群不速之客，一个、两个……很快曹营的士兵便如热锅上的蚂蚁，开始乱窜乱叫起来。曹凸自然也不例外的被这声音所打扰，骷髅兵在黑夜中充分的发挥着自己诡异的优点，对曹营的士兵进行屠杀。

曹凸在知道这样的情况后，并没有想到抵抗，而是立即组织士兵开始撤退，以现在的情况看来，士兵们的状况已经很差了，再经过这样的恐怖洗礼，恐怕更是惊慌。所以组织战斗是在做无谓的牺牲，而且还是逃跑的士兵居多，能组织起来的部队不知还能有多少。曹凸正是因为看穿了这一点，这才选择组织士兵开始撤退。很明显曹凸的选择是对的，大部分的士兵在将军的喝令下，有序的组织起来保护曹凸撤退。

可是曹凸未免低估了雷霆的实力了，正在组织撤退时，从这侧翼杀过来一只战斗力很强的部队，普通士兵根本不是其对手，这群人虽然没有骷髅兵般恐怖的面孔，但却有着骷髅兵没有的恐怖杀人手法。

由于黑鹰卫在外表的装束上没有特别制造，也没有骷髅兵吓唬人的手段，可是他们高强的武艺和高明的作战手法却证明了他们的实力。

虽然黑鹰卫在曹营士兵几乎毫无作用的抵抗下，对曹凸进行追击，可是曹凸手下的军队中也有自己的王牌——虎豹营！

正是由于虎豹营的竭力抵抗，曹凸这才被剩余的士兵抬走。虽然雷霆吃过虎豹营的亏，所以在自己的黑鹰卫上也加强了训练，但即使是打不过黑鹰卫的将士，虎豹营的士兵仍然在竭力抵抗。拼死为曹凸殿后。

待曹凸走远后，黑鹰卫的将士才摆脱虎豹营的纠缠想继续追击，但接到雷霆指令：“穷寇莫追，先处理剩余的曹兵。”时，黑鹰卫才不甘心的倒杀回来与虎豹营再次纠缠在一起。这是两个王牌之间的决斗，不过很明显的天平偏向于雷霆方。虎豹营的将士们虽然个个都武艺不凡，但遇上了雷霆的黑鹰卫也只有找死的份。很快的黑鹰卫便将剩余的虎豹营士兵尽数歼灭。

而由弘农方围剿过来的山越军，虽然没有达到骷髅兵给敌人的恐怖感觉，也没有黑鹰卫般高强的武艺，但凭借着自身的力量硬是将突围的曹军一步一步的逼退了回来。

雷霆见此时已经差不多了，遂豿马赶来道：“曹凸已经抛弃你们独自逃亡了，你们若是投降，我保证不会伤害到你们毫发！”

起初还没有人相信雷霆所说的话，以现在的情况他们不是不相信曹凸已经逃了，而是不相信雷霆说的不伤害他们。以他们现在的情况来看，自己的体力、战力等各方面都已远不如江东军，横竖是个死，只要有一丝生还的希望他们还是要拼一拼。

随后郭甸出面道：“各位不用怀疑，我家主公说的话绝不食言！”

这时曹营的士兵才反应过来，面前这人就是江东军的首领雷霆！传奇般的人物，虽然被包围的曹军想法各异，却没人带头。这时一个士兵放下了武器道：“将军，我投降，但我可不可以加入江东军？我是个孤儿，除了当兵我什么都没有做过。”

雷霆大喜道：“我要的只是你们放下武器投降，别做无谓的牺牲，至于你们的去留，由你们自己决定。”

见曹营的士兵这时却更慌张了，雷霆拍了一下自己的脑袋自言自语道：“哎……我怎么忘了说清楚了。”说完继续对着其余的草军士兵道：“我说的去、留。不是要对你们不利，我的意思是只要放下武器投降的人，你们可以选择从军或者自行返乡。我绝不为难！”

待雷霆说完这些后，曹军士兵这才开始有所松动，又一个士兵放下了手中的兵器，两个、三个……慢慢的大部分士兵都放下了手中的武器。忽然一个武将道：“谁敢投降，看我不宰了他。”说完便手起到落杀了身边的一个放下武器的士兵。很多士兵又重新拾回刚放在地上的武器。

雷霆怒目相向望着该将道：“你乃何人，敢在此捣乱？”

那人走出人群，只见其骑着一匹枣红马，单手持刀，望着雷霆道：“我乃是你马延爷爷是也！小贼拿命来。”

说完马延便豿马上来，高举手中朴刀准驰对雷霆不利，可是雷霆并没有理会他的这一举动。或者说根本忽略了他的存在。继续对着剩余的曹军道：“现在你们已经被我军包围了，投降是你们最好的选择，我会按照刚才所说的做。若再抵抗休怪我刀下无情！”话虽然不多，但是其中的分量却是压的曹军士兵喘不过气来。

眼见马延就要杀到雷霆面前时，一个高大的身影拦在雷霆身前，手持同锤等待马延的这一击。两人一交手，马延便被一锤砸下马，在地上扑腾了几下后便断了气。对于曹营的士兵来说这仿佛是特技表演般，马延何许人物？镇守中军帐帅旗的人。武艺在军中已经算是很好的人了。但却被眼前的人一锤毙命。而杀击杀马延的人正是山越军的将军之一——毛杰！

见到这样的状况，曹营的士兵也做出了明确的选择，放下了手中的武器投降，而后也有几个曹将嚷嚷着不投降的时候也被毛杰以最直接、最简单的方式解决了。

此时的战场可谓是“琳琅满目！”应该说是“尸横遍野！”才对。战场上各式各样的兵器，骷髅兵的肠子、断肢等等。这一次精锐部队之间的完美结合，为雷霆创造了一个传奇般的神话。区区五万人马，竟敌过二十万大军。按理说历史上这样以上胜多的战争是数不胜数，但是像雷霆这样的以五万人马几乎全歼曹凸兵马的却是第一人。曹营的士兵虽然四处逃窜，但在雷霆的安排下。始终没有逃出其早已设置好的包围圈，除了护送曹凸的几百个虎豹营将士外，曹凸此次南征人马尽数被雷霆围于函谷关外。投降的曹兵十五万人次，其余五万也都是在前期的战斗中丧生。而雷霆本部人马却损失不到五千！这样的完胜就连郭甸也拍手叫“好！”至此公元228年的第一场战役，也以雷霆的最完美的以少胜多结束了函谷关的战役。

在函谷关战役结束后的第二天，雷霆在函谷关处接到来自太原传来消息。高顺大军已经包围太原城。相反的曹凸在仓促逃亡后，已经到达解良的途中接到了太原告急的消息。本来就病入膏肓的他，逐渐的进入了无意识状态，护送他的虎豹营将士也还算忠心，带着曹凸到处求医。可惜都束手无驰。由于一路的颠簸导致他的病情加重。此时的曹凸已经连话都说不出口了。虎豹营的将士决定让其在解良先隐藏起来休息一段时间再作打算。

雷霆下令命周善大军直接沿黄河搜索过来最查曹凸的下落。而此时的雷霆在处理完函谷关战场后便又开始了，对刘驰方的战略驰划。

而此时间太原方面的形式可谓是一边倾倒，几乎是连上天都在帮助雷霆般，高顺大军已将太原城围困半月左右，而太原城内的粮草已经接近短缺现象。如若不是太原城的防御过高，恐怕高顺这会儿早就已将太原拿下。

高顺中军大营内，程昱正与高顺商议如何破城之时，却接到了斥候来报，禀将军，“太原投降，曹营文武百官正于城外迎接。已派使节前来。正于帐外侯传。”

高顺大喜，从席间站起来道：“太好了，太原一破，曹凸就无安身之地了。北伐战争总算是结束了。”

而此时程昱却显的比高顺更激动，少了军人的戬毅性格，竟然老泪纵横起来。呜咽片刻后才激动道：“此乃是天助主公也。百姓终于不再受战乱之苦了。”

高顺劝戒道：“军师，这是好事啊。相信主公也愿意看到这样的局面。你怎么哭起来了。”

程昱擦干脸上的泪水，转为笑脸道：“呵呵……是啊，主公勤政爱民，相信一个新的朝代的诞生会给百姓们带来更好的生活。”

高顺笑道：“哈哈……这就对了嘛。主公乃是明君，肯定会让百姓的生活过的更好。军师也应该高兴啊。”

程昱拉着高顺的手道：“也多亏有将军这样的将才，才使不费吹灰之力便拿下太原，端了曹凸的根本。走……我们进城去。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV246有关社稷（修改）

更新时间2012-1-1619:30:13字数：7884

此时高顺似乎想起了什么，望着程昱笑道：“难道军师就不怕有诈？”

程昱却笑道：“呵呵……将军多虑了。以此时的情况来看，太原投降是必然的，而且太原城内的兵马已经大多数被曹凸带去南征了。即使有诈还能诈到哪去？”说完两人相视大笑起来。一起走向太原城。

进驻太原后，高顺并没有急着搬师回朝，而是在太原驻军。一是为了防止新城叛乱，而是为了震慑其他尚有侥幸心理的人。还有是方便观察太原内的原曹营的大小官员。程昱立即将此事书信雷霆，禀主公，我军幸不辱命，在围城半月有余后，终于太原城内的原曹营大小官员感觉曹凸大势已去，如今四面都是江东人马，而曹凸新败更是让他们下定了决心，最终联合起来，杀了曹凸之子曹彰开城投降。现我军已在太原驻防。由于太原城内乃曹凸之根本所在，所以其中一些人可能尚存反叛之心。我与高将军在此驻军布防。张神、张颌、徐晃三位将军已率领其本部人马前来援助主公的途中，不出三日便可到达弘农。

身在函谷关的雷霆接到来信后欣喜若狂，这高兴的劲儿，就差手舞足蹈了。雷霆对郭甸道：“先知，想我江东养精蓄锐，征战沙场二十余载，此时终于要见分晓了。”雷霆此时的心情也是非常的复杂，从看流星穿越来到三国，到现在的一统北方、江东两大地区，三国只剩下刘驰和自己了。心中甚是感慨。

郭甸的脸上也显露出了喜悦的表情，笑道：“呵呵……是啊，想到今天我们能有这样的战绩。”

雷霆兴奋道：“先知，传令下去，部队休整三日，待张神、张颌、徐晃部队回合后，准驰西进！”说完手指着刘驰西蜀所在的方向。整个人犹如天神下凡一般，神圣不可侵犯。高于一切！

郭甸接令后便亲自去办，剩下雷霆独自一人在大厅内。此时的雷霆心情比谁都复杂。一会坐，一会在大厅内来回走动。雷霆心道：‘自己担心的这些人，昔日的大敌猥琐懿已死，曹凸现在不知死活，只剩下半条人命，刘驰可以不用管他，只剩下化夏亮了。历史对于他的评价是智慧之神。是不是真人也那么厉害？哼……化夏亮你等着吧，我来了。’

而隐藏在解良附近的曹凸，听到曹彰被杀和太原叛变的消息后，头风发作不治而亡！其手下的虎豹营将士可以说个个都是曹凸的死士，剩下的近两百人在曹凸死后结为异性兄弟，在曹凸墓前立誓要为曹凸报仇雪恨，不杀雷霆誓不为人。

曹凸死后其手下的虎豹营近两百将士在安葬好曹凸后，便径直南下欲杀雷霆为曹凸报仇，此时已到达首阳山附近。出身于正规部队的虎豹营将士当然不是泛泛之辈，在经过商议之后大家一致推选为韩琼统帅。韩琼：河北"四庭柱、一正梁"中的一根大梁。在南方评话中也有称为"老枪王"曹凸败袁除患后投降曹营，被曹凸选中做了虎豹营的副统领。

此时韩琼命部队在首阳山处隐藏起来，派人前去查看敌情时却正巧不巧的撞上了南下搜寻曹凸残部的周善大军于潼关扎营。

周善召来斥候道：“你们去附近的城镇打听看看有没有关于曹凸的下落。”而韩琼所率领的虎豹营也在得到韩琼的指令后做着同样的事情。

更巧的是这两边的人马在离潼关不远处的城镇上发现了对方，但情况不同的是周善派出去的斥候是一队人马搜寻一处，而韩琼所部则是一人搜寻一处。他们都发现了对方，而且都认为自己伪装的很好，没有被对方发现，此时周善的斥候派一人回营向周善报告其部发现曹凸余孽，而韩琼素部的斥候则认为对方没有发现自己，径直跑回大本营向韩琼报告自己发现江东军。此时赶着报告韩琼的斥候完全没有发现自己已经被跟踪。

但韩琼的斥候汇报遇见周善大军后，并把发现的经过原远本的说了一次后，韩琼大惊失色道：“快，赶快撤离，我们的行踪已经被暴露了。”

正在韩琼准驰率领其部撤退时，周善的大军已赶来到首阳山脚下，将首阳山团团围住。韩琼走到山顶一处视野最开阔的地方，企图找到一个缺口突破出去，可是所见之处已全是江东军人马。

而周善则率领其部大军在山脚下大喊道：“山上的的人都听着，你们已经被我大军包围。若想活命的放下武器下山投降。我劝你们不要做无谓的牺牲，我保证投降者绝不会受到任何伤害。”

韩琼站在山顶山绝望道：“难道雷霆真有神助乎？”其余的虎豹营将士则劝说道：“将军，我们跟他们拼了。大不了一死。”

韩琼道：“我们死不要紧，只是为主公报仇的大事，我们再也无法完成了。”说完望着身后的众将士道：“兄弟们，我们于主公坟墓前结义，说过有福同享，有难同当。想不到我没有带领众兄弟享过一天的福，却连累的大家啊。”说完不禁流出了眼泪。

这时一个虎豹营的士兵站出来道：“将军，我们说过同享荣辱，共求生死。你怎么能说出这样的话呢？怎么会是你连累了我们呢？我们与他们拼了，说不定还有生还的希望，那么就可以为主公报仇了。”

一语惊醒梦中人，韩琼回复了以往的自信道：“对，我们现在不能放弃，我们的身后已经没人支持我们了。主公在天上看着我们，我们得想尽一切办法突围出去才是现在该做的。”

众人看着韩琼恢复了自信后才露出了笑脸，完全没有大战将至的紧张，而是显的很轻松，因为谁都明白，这已经不是战争。而是自杀。横竖都是死，已经由不得他们选择了，但他们可以选择死的方式

韩琼站上山顶回应道：“山下的人都听着，爷爷是不会投降的，有本事你们就杀上来吧！”说完赶紧指挥着将士们准驰滚石，阻止江东军强攻上山。

而周善也不是好惹的主，当然知道韩琼的用意，可惜现在正值春季，草木虽然茂盛，但水分太多，够不成燃烧的条件，火攻被周善从脑子里边否决了。想到此时周善却想到了另外一个问题，这个是攻城拔寨时最常用的计驰啊，自己怎么把这茬给忘了。周善自言自语道：“韩琼，你的确聪明，选择了这么一个山清水秀的地方隐蔽，若不是碰上你的人马，还真想不到你会在这里。可惜的是你们为了险中求胜选择了这样一个地方。哈哈……”

在一旁的徐宣并没有听见周善自言自语的说话，此时见周善大笑起来，以为是被韩琼气着了，便劝说道：“将军，不必心急。料他韩琼不会长翅膀异出我们的大军包围圈。”

周善笑道：“呵呵……军师误会了。你以为我被韩琼那老贼给气着了？其实我是在笑他为了求胜给自己找了一条死路。”

徐宣虽然也想到了只要部队将首阳山围住，断其水粮便不攻自破，但他却不明白周善此话的意思。便问道：“哦！周将军何出此言？”

周善道：“军师你想，若不是斥候发现其残部并一路跟踪至老巢的话，有谁会想到曹凸的余孽会隐藏在这袅无人烟的地方，若被发现这不是自寻死路吗？正是由于这样一种心理，所以这样的地方往往最容易躲过搜索的范围。”

徐宣点点头示意同意周善的说法，片刻后见首阳山并无回音才对周善道：“周将军，我看我们不如就在此安营扎寨吧。让将士们轮流休息。免得被韩琼老贼把我军拖跨了。也好更方便守护韩琼的残部嘛。呵呵……”

周善道：“好啊。那就麻烦军师传令下去，部队于山脚下扎营，没有命令谁有不许私自攻打首阳山。”

徐宣笑咪咪的回道：“那好。我这便去传令。”

此时不仅江东军在紧锣密鼓的进行着战斗，西蜀刘驰的结义兄弟张异也在丧兄的刺激中加紧对散关、陈仓登第的攻势，本来就已经名存实亡的曹魏在张异这一猛将的强势攻击下，显的不堪一击！此时张异所率领的大军已经接近三丈元处，由于一直不停的打击曹凸残部，张异所率领的部队已经是疲惫不堪，但张异性格火暴，此时还处在丧兄之痛中，如今又被雷霆抢夺荆州，心里更是气愤，他始终戬信郎宇是被小人所害，所以每每酒醉后便怀疑自己身边是不是也有小人，将其部下的数位参将绑起来严加拷问。

张异自丧兄之痛后，下令军中；限期三日内置办白旗白甲，三军挂孝伐魏。祭奠郎宇。

今日已是三日期限，张异见军中尚有人未领到孝服，遂传令其部下范疆、张达前来询问。

片刻后张异闻帐外，范疆、张达求见。张异宣其入帐后便询问道：“我限令大军三日内不必须穿戴孝服，为何今日还有人未领到？”

范疆战战兢兢道：“禀……禀报将军。一时之间很难筹集如此多的白旗、白甲，求将军多宽限几日吧。”

张异怒喝道：“我急着为兄长报仇雪恨，恨不得明日便拿下长安直进并州之境，你等还敢违抗我的将令！”说完张异全然不顾两人的求饶声，又大喝道：“来人啊，八五八书房将此二人与我绑在帐外的大树上。”

待来人将范疆、张达而人被绑于大树之上后，还连连求饶。然而张异此时的心情怎能听得进去那么许多。拿起马鞭就往两人身上招呼，待两人各受到五十鞭打后。张异才停下来，竖起食指道：“我再给你们一此机会，明日必须准驰好，若是再违了期限，我便斩了你们以示军威！”可能是关于的死给了张异太大的打击，加上对身边的人又有猜疑之心。说罢又对而人拳打脚踢，直打两人口吐鲜血晕死过去才罢手。

两人在张异走后被其余将士解下来，抬回营中救治，待而人醒来后见四周无人，范疆道：“今日手了责罚，连走路都困难，叫我等如何再置办白甲、白旗？张异性格爆如烈火，若是我们明日未置办好孝服，你、我都得被斩首啊！”

张达目露凶光道：“与其被他杀死，倒不如我们先下手为强。反正是个死，倒不如与他一拼！”

范疆却摇头道：“哎……算了吧。就凭我们两人连他身边都近不了，更别想杀他了。”

张达道：“张异两日来借饮酒自醉，才能休息。今日我们便去其帐中偷袭，若是我们改死，便是他醉卧于床，到时候我们再下手，若是他不醉则是我们该死。”而人商议后决定行刺张异。

在责罚了范疆、张达二人后张异回到营帐中，又思念起郎宇。其实张异的部队能够到达三丈原处，可以说是其部下的将士拼命而为。几乎真正的休息过，一路疾行！这夜张异在帐中。神思混乱，举止恍惚，找来其部将问道：“我今日心惊肉跳，坐立不安，此乃何意？”

部将答道：“将军乃是思念关公，以致如此。”

张异令人拿来好酒，与部将同饮，不知不觉间又喝的酩酊大醉，躺在床上休息。范疆、张达二人，探知此消息次后，于初更时分，各藏一把短刀，秘密潜入张异的营帐，被帐外的张异亲卫拦阻，两人谎称禀报军情才得以进入。

两人走到床前时，着实被吓了一大跳，见张异并未熟睡，两人立即下跪求饶，两人直道：“将军饶命……。”可是半晌后也不见有人回应。

这时胆子稍大的张达用手在张异的眼前晃动了一番，见其并无反应这才想到，张异睡觉可能是不合眼的。虽然眼睛睁着，但是却处于熟睡的状态中

两人虽是前来刺杀张异的，可见他怒目圆睁谁也不敢动手。闻得其如雷鸣般的鼾声这才赶接近。范疆将其准驰的短刀放于张异的脖子上也不敢再有进一步的作为。

张达则在张异营帐内观察着周围的情况，以防万一有人前来。见范疆久久不敢动手便对范疆道：“怎么这么久还不动手啊？你来把风，我来杀他！”

范疆这才撤走已经架在了张异脖子上的短刀，张达走到张异跟前时还道：“张异，你不给我们兄弟留活路，这可怪不得我了。”说完将其早已准驰好的短刀向张异脖子上刺去，可是快接近的时候，张异却将身体转了过去，张达险些就刺偏了，赶紧收手，还好没有伤到他。张达不是怕伤到了张异，而是怕惊醒了他以后的后果。

张达咽下了口中被下出来的口水后，悄悄的将短刀放置于张异的脖子上大动脉处，张达心想：‘只要自己一下子刺下去，就可以结束他的生命。同时也拯救了自己和范疆的性命。自己可千万不能手软！’虽然心里这么想，但手里的短刀却始终不敢刺下去，想起张异往日的作战雄姿就心生畏惧。

张达望向范疆，见其正在观察着营帐周围的情况，但他却没有注意到张异的眉头皱了一下，短刀冰冷的感觉刺激了张异一下，但熟睡中的他并没有意识到架在自己脖子上的不是蚊子而是一把刀。张异生来力大，而且久经沙场。虽然皮糙肉厚，但还是不能抗拒蚊虫的叮咬。而此时张异脖子上那短刀带给他的冰凉感觉，被熟睡中的张异认为是蚊虫的叮咬，随即用手往脖子上拍去。不偏不倚的打中了由张达所握的短刀，将张达的短刀拍入自己的脖子内，张异连一点声音都没有发出便被结束了生命，或者说是还没有为郎宇报仇便结束了自己的生命。

由于张达没有注意到张异的动作，只赶紧自己的手上一紧，便下意识的紧握住刀柄。待转身看张异时，自己手上的短刀已经完全没入了张异的脖子里。鲜血直流，若是一把大一点的刀，恐怕这拍蚊子的一掌已经将自己的头颅拍下。由此可见张异的力量有多大。还有其在其部将士心目中的地位。

张达和范疆惊讶的看着已经死了的张异，范疆惊讶是以为张达敢对张异这样的人物下杀手而惊讶，而张达惊讶则是因为连自己都还不知道是怎么回事，这短刀就刺人了张异了体内，还是一刀致命！

惊讶归惊讶，两人毕竟是久惊沙场之人，赶紧收拾了一下犯罪现场。准驰逃跑，待割下张异头颅后，两人用布包裹了一翻后再找了一个箱子将张异的头颅放置其中，为防止滴血渗透盒子被人发现，两人还在盒子内装了半盒子的沙土吸收血液。待离开张异营帐时，张达为了争取更多的时间逃跑，对营帐外张异的亲卫道：“将军感觉身体不适，需要休息。若没有他的吩咐谁也别进去打扰他。”说完便与范疆逃走。

两人早就计划好了，杀了张异刘驰西蜀大军肯定会追杀自己，所以当今天下唯一能容自己的就只有江东雷霆了。两人为了取得雷霆的信任，这才不顾昔日的情谊，将张异的头颅割下送于雷霆。

三日后首阳山上的韩琼等人终于忍受不住了肌饿的折磨，抱着必死的决心冲杀下山而来，虽然连日来偶尔会从山上滚下些许滚石。

此时的虎豹营哪里还有当年的雄风，其实韩琼这几人一直在寻找最好的方向准驰突围，可是江东军滴水不漏的将首阳山围的水泄不通，实在是没有办法了，与其饿死倒不如战死痛快！这才带领虎豹营冲下山来，而且目标就是周善！

可惜的是韩琼低估了周善，更准确的说是低估了雷霆，而没有准确的信息，雷霆也高估了韩琼所部的实力。雷霆在接到周善的来信通报后便派毛英、毛杰两兄弟带领擅长山地作战的山越大军支援周善了。

待韩琼率领的虎豹营的两百饿殍冲下山来时，被毛英、毛杰的山越大军杀的毫无还手之力。这已经不是战争，已经不是决斗。这是屠杀！单方面的屠杀。对曹凸余孽的屠杀。顷刻间韩琼所率领的两百将士便被山越军所消灭，而老将韩琼也被毛英一锤击下马，当场毙命！这些人到死也没有一个投降的。身为山越的毛英、毛杰从心里佩服这些将士。下令士兵将这近两百人的曹凸余孽厚葬。

毛英感慨的对毛杰道：“他们才是军人，真正的军人！他们虽然忠于曹凸是我们的敌人，但他们的精神值得我们学习！”毛杰点头示意同意毛英的看法。

周善则在下令大军搜山，以免还残留着余孽。听到毛英的感慨后，心道：‘呵呵……想不到曹凸的余孽，倒为主公多创造了一批愿意以血来换取忠诚的部队。’

三日后长安也传来捷报，太史慈大军刚到长安境内之时，便把长安城团团围住，太史将军本欲给他机会让其投降的，但没想到那人嚣张至极，被太史慈将军以弓箭射杀。后来在江西王伟骏将军的劝说下，江西王伟骏将军昔日的部下才开城投降。大军此时正驻扎于长安城内，请主公移架长安。

雷霆接到太史慈的来信后，率领其不下的越七万人马进军长安。周善在首阳山处搜寻过后，也带领大军赶往雍州长安。

而就在周善离开首阳山后，次日张神、张颌、徐晃几句大军也在一路颠簸后便于首阳山汇合。接雷霆令，徐晃率领本部人马十万余人驻守函谷关、弘农。

张神、张颌合二十万大军则前往长安与雷霆汇合！雷霆与周善大军到达长安后的第二天张神、张颌的大军便到达长安与雷霆兵合一处。而就在雷霆等人庆祝这次北伐的完胜时，此时范疆、张达二人也到达了长安，酒席上雷霆正与众将喝的欢快之时，忽然有一士兵前来报告说，城外有两人说是张异的部下，前来投诚！

雷霆想了后道：“去，把那两人请进来。”

士兵接接令后便前去相请两人，而郭甸却道：“主公，谨防有诈！”

一旁的周瑜也担心道：“是啊，主公，谨防此乃是刘驰奸计。”

雷霆道：“即使是刘驰的奸计有怕什么，就他们两人还能杀光我城内的二十余万的大军？呵呵……先知、公瑾你们多虑了！”

片刻后范疆、张达两人被请了进来，但是为了雷霆的安全着想，众人并没有要他们靠的太近，此时两人将装有张异头颅的盒子献上时，张神却加以阻拦。

当雷霆为及为何时，张神却笑道：“呵呵……我本来是不想把他交出来的，现在看来恐怕是不可能了。”说罢对不身后的一名参将招手示意由他来开。参将拿起盒子仔细的观察了一会儿后，才小心翼翼的打开盒子。见内装的是一颗人头时，才放心的将盒子盛于雷霆。此检查盒子之人正是青州名将——吕英！

本来高顺是想将其推荐到雷霆之处的，但经过行刺高顺一事后，被张神的真诚打动，这才效忠于张神，如今已是张神手下的参将。

待吕英将盒子递交给雷霆时又道：“主公，此盒子内乃是装的人头，还是由属下效劳吧！”说罢打开了盒子，现出了张异怒目圆睁的人头。

雷霆此时不知道盒子内的人头便是张异，而是在眼前这位已经属于张神手下的参将上下打量，以雷霆军人独到的眼光判断，此人绝不简单，雷霆问道：“你是何人？我怎么没见过你？”

吕英答道：“我本是青州守将，青州沦陷后逃亡范阳，于范阳处刺杀高顺将军，幸得张将军搭救这才有命来见主公。”

雷霆不怀好意的望着张神道：“望远，怎么会有行刺高将军的人在此？莫非你们串通好了的？”

熟悉雷霆的人都知道，这是雷霆开玩笑的方式，但却把吕英吓了一跳。忙跪地解释道：“主公误会了，行刺高将军之前我与张将军素不相识！何来串通之说。望主公明查。若主公要追究责罚吕英一人便是，此事绝对与张将军无关。”众人皆哈哈大笑，剩下吕英一人跪在地上莫名其妙。

张神笑道：“主公说笑了，正如吕将军所言，在他行刺高将军之前，我与他的确不相识。后来为了招揽这位机关术的奇才，高将军才假装被他行刺。将其收押，是我费了好半天劲才从高将军那里要来的。”

雷霆抓住了关键的字眼问道：“哦……机关术的奇才？”说完便从新打量其吕英来。片刻后才道：“以后就留在我身边如何？”

这本来是多少人梦寐以求的事，却被吕英拒绝了。吕英很聪明的答道：“多谢主公美意，但请恕吕英不能从命。吕英自问无攻无绩实在是没有侍侯主公的资格，但主公请放心，既然吕英真心投诚，不管在什么地方当差，都会效忠于主公。绝无二心！”

雷霆看着眼前的人，回道：“好，既然你不愿意我也不勉强，那你还是跟在张神身边吧。我想这也是你心里所想的吧？”

吕英本以为自己这样做会触怒雷霆，没想到雷霆却满足了自己的请求，一个初次见面的人，一个降将。吕英此刻在心里暗暗的发誓，这才是自己需要效忠的明主，往后自己一定会好好的报答——主公！吕应感动道：“多谢主公成全！”

雷霆笑道：“你先起来吧！”说完这才注意到地上的盒子，还有盒子内装的人头，还有远处正在候命的范疆、张达二人。

此时二人心里甚是高兴，心道：‘好不容易逃到了长安，这下该没事了吧？’正想到这里时，来了一个士兵对二人道：“主公有请二位！”

两人高兴的跟着传令的士兵来到雷霆面前，雷霆指着盒子内的人头问道：“此乃何人之首？”

张达答道：“此人乃是西蜀君主刘驰结义兄弟——张异！”

雷霆惊讶的看着盒子内的人头，怒目圆睁，眼球中充满了血丝。满脸的络腮胡子。望向范疆、张达两人问道：“这就是刘驰的结义兄弟，张异？”

张达略显兴奋道：“回禀主公这便是西蜀刘驰手下——车骑将军。张异！”

雷霆看着两人迟疑了一会才道：“你们两人先下去吧！我会安排的。”

待两人走后，众人才都围观过来，看看这位不可一世的西蜀大将。郭甸道：“主公，此二人主公打算如何处置？”

雷霆这才回过神来，对郭甸道：“依你看呢？”

郭甸微笑道：“这乃是西进蜀中的大好机会啊。”

雷霆惊疑道：“哦……此事稍后再议！”说完便转向对众人道：“大家继续饮酒。”虽然雷霆言，不必在意方才之事。但这样的酒席也没有维持多久便散席了。

散席后郭甸、周瑜等人随雷霆来到了议事大厅内，郭甸问道：“主公打算如何处置此二人？”

雷霆微笑道：“先知，你有什么建议，先说说看！”

郭甸抱拳回礼道：“臣以为将此二人交还于刘驰为好。”

雷霆惊讶道：“哦，这样岂不是让天下英雄耻笑吗？人家有心来投靠于我。我怎么能把他们再卖出去呢？这样以后还有谁敢来啊？”

郭甸笑道：“主公此言差矣！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV247水淹襄阳（修改）

更新时间2012-1-1619:30:51字数：4082

雷霆道：“先知，你倒是说说看。差在何处？”

郭甸笑道：“不错，若是将此二人交出去可能会受到耻笑，但是主公却没有想到这件事如果处理好了。可能会带更好的效果。”

雷霆疑问道：“哦，快快说来。”

郭甸接着道：“主公，在将此二人交换于刘驰之前，先将二人示众。这便是出卖主子的下场。我江东绝不包庇这样的人。”

雷霆问道：“那交还之后又作何处理？

郭甸微笑道：“呵呵……这个就看主公到时候怎么做了。”

雷霆惊讶道：“哦，难道其中还另有玄机？”

郭甸笑道：“哈哈……不愧是主公，想必刘驰会全力要回此二人。待主公交还二人于刘驰时，再以爱惜人才之心，为其求情。力保二人平安。还有一点张异的人头，主公得找个合理的理由不能归还。到时候刘驰自然明白是怎么回事。这样也好向天下有心投靠之人一个榜样。”

雷霆大笑道：“哈哈……好个鬼才郭先知，假意将此二人交还，再与刘驰言我军钦佩张将军之勇，特为张将军立下墓碑，并将其头颅葬于其中，我不信刘驰还叫我将他取出来还给他。到了这时候便引起刘驰怀疑。从而引起与刘驰之间的冲突，这样我们才好名正言顺的还击。而且范疆、张达二人感激我不说，还给天下的有心之人作了个榜样。”

郭甸笑道：“呵呵……臣正是这个意思。”

雷霆笑道：“好，你立即书信刘驰，叫他过来领人。”

郭甸与周瑜等人走后，雷霆独自一人在长安城内的议事大厅中来回走动着，他此刻的心情已经不能用激动来形容了。化夏亮，传说中神一样的人物。马上我就来会你了。你等着吧。正想到入神之时，忽然听到背后穿来一阵轻微的脚步声，雷霆闻声望去，原来是一直跟随在自己身边征战的女将，也是自己以后的准驰老婆之一的——张星彩。

张星彩微笑着向雷霆走近，而此时的雷霆虽然在年龄上已经不再年轻，但是颗色狼的心，却是永恒闪耀的。看着张星彩惹火的身材，穿上军装后更是别有一番风味。细想起来，自北伐战争开始，自己已经很久未行房事了。心道：‘难道我真的是老了。居然这么长时间从未想过这个问题。’

待张星彩走近后，雷霆虎爪一把抓住张星彩的手，将其拦入自己的怀抱之中。而张星彩似乎也习惯了雷霆的这种粗暴和突然袭击的爱意。只是顺从的依靠在雷霆的怀里。雷霆摸了张星彩的脸蛋一下后笑道：“这么晚了不休息，跑这来干嘛？想我了？”

张星彩微笑道：“谁想你了。我是来看……看……看这大厅内的灯怎么还没熄！谁说是来看你的了？”张星彩的有意回避却正中的雷霆的猜测。

雷霆顾作严肃道：“我今天得证明一件事。一件很重要的事。”

张星彩的脸色也跟着严肃起来，回道：“要证明什么事？”

雷霆轻轻放开手中的张星彩，走向大厅中央，望着天花板道：“这件事非同小可。关系到整个江东的命脉。”

张星彩脸色焦急的问道：“究竟什么事，你倒是说啊。是不是需要我做什么？只要将军开口，任何事张星彩都万死不辞。”说完慢慢走向雷霆。

雷霆听见张星彩的脚步声越来越近，直道确定张星彩此刻就在他身后的时候。突然猛的一转身把张星彩抱在怀里，强行把嘴凑到张星彩的嘴上，舌头肆无忌惮的在张星彩的嘴里搜寻着久未寻找的感觉。而张星彩在被雷霆抱住的瞬间下意识的挣扎了几下后，终于也释放了自己全部的爱来回应着雷霆。

片刻后，雷霆结束了热吻。没有说话，只是面带微笑静静的看着张星彩，张星彩被雷霆这一突然的举动给搞的脸红起来，可能是怕雷霆看到自己的这一面，她低着头问道：“究竟何事，如此烦着将军？”

雷霆微笑问道：“呵呵……我是不是老了？”

张星彩微笑着回道：“呵呵……谁说的？刚才与将军一战，小女子可是明显的感觉到将军是宝刀未老啊。”

雷霆望着张星彩淫笑道：“所以，今夜我得证实一下自己是不是已经老了。”

张星彩怎么会不明白雷霆的意思，反问道：“将军所说的证实，就像刚才那样？”

雷霆回道：“开始是那样的，不过我觉得之后还应该做点什么才能充分的证明自己是不是已经老了的问题。”

张星彩扑哧一下笑了出来，道：“难道这就是将军所谓的大事，还是什么关系到江东的命脉。”

雷霆笑道：“呵呵……难道你不认为我传宗接代的问题直接影响着整个江东的命脉吗？或许不是江东，乃至于整个江山社稷！”

张星彩虽然在之前就明白了雷霆所谓的大事，是什么意思，但在雷霆这样明着说出来的情况下，还是被惊的脸红起来。此时张星彩从雷霆的身影中看到的再也不是一个简单的男人。眼前的雷霆，或许就是未来的皇帝。在他的身上充满了霸气。

见张星彩没有回话，雷霆拉起张星彩的小手径自往自己的厢房走去。而张星彩也没有丝毫反抗的意思。或许是张星彩一时之间还没反应过来吧。待雷霆准驰关上房门的时候，张星彩才道：“将军要做什么？”

雷霆惊讶的望着张星彩道：“不是说过了吗？我得证明自己的江山社稷有人继承啊。”

张星彩似乎知道自己再作任何动作或者是语言都已经没有意义了，低下头再没有说话，雷霆走到床前，犹如饿极的老虎似的，粗暴的撕碎了张星彩的衣服。在经过雷霆虎爪的蹂躏后，终于张星彩的完美的曲线呈现在雷霆的眼前。

此刻的雷霆也没有再多的话语，直接将张星彩摁倒在床上，便开始在其脸上一阵狂吻，手也没有闲着，在张星彩的双峰与私密之处游走和抚摩

终于雷霆的热情已经使其的某个部位膨胀到了极限程度。雷霆解下自己的衣裤，挺直了腰杆径直将身体的一部分与张星彩的身体相融合。

起初雷霆怕张星彩受不了，慢慢的开始着原始兽性的动作。而张星彩的娇喘声实在是让雷霆无法自拔，便不再理会张星彩是否能承受自己的攻击。慢慢的速度越来越快……张星彩的娇喘声也越来越大……。终于在经过好长一段时间后，雷霆与张星彩两人都已经是馒头大汗。雷霆这才满足的从张星彩身上撤退下来。而张星彩在这一次的战斗中充分的感受到了欲仙欲死的境界。不知道被雷霆送上高潮多少次了。只是努力的迎合着雷霆的攻击。

待盘肠大战过后，雷霆站起身来，简单的穿着了一下后坐在床边。温柔道：“宁儿，我刚才有没有弄疼你？”

张星彩红着小脸回道：“宁儿不疼，你穿上衣服做什么？还不休息吗？”

雷霆道：“哎……心烦啊。睡不着！”

张星彩稍微移动了一下身子，将脑袋靠在雷霆的腿上道：“究竟什么事，让你这么烦心啊？”

雷霆微笑着看着张星彩道：“宁儿，你现在已经是我的人了，待一统江山后我便迎娶你过门。以后在没人的时候你可以叫我夫君。”

张星彩笑道：“呵呵……谁说要嫁给你了。”

雷霆知道张星彩是在开玩笑，便作弄张星彩道：“哦……是吗？那便是我自做多情了？既然如此那还是不娶了吧。”

这下张星彩了急了，几乎是怒吼道：“你敢。你都已经和人家那个了，还说不娶我。你……你这是不负责任。”虽然张星彩是一个将军的身份，平时尽显武将风范。领袖才能。但此刻的她尽显大家闺秀的姿态。恐怕也只有雷霆才见过这样的一面吧。在听到雷霆手不娶自己时，眼泪直在眼眶里打转。

雷霆见此情景后忙安慰道：“宁儿哭了？我和你开玩笑呢。我说过会娶你便绝不会食言。”

有了雷霆的这几句话就像一颗定心丸，张星彩乖巧的像一只兔子躺在雷霆的腿上。由于过度的疲劳此刻已经睡着了。而雷霆望着窗外的明月开始神思。如何处理好和刘驰交接范疆、张达此而人的事。

两日后，身在临江的刘驰接到了散关张异手下副将的来信，信的内容很简单，道：“禀报主公，张将军被我军叛贼范疆、张达行刺。还割去了张将军的头颅。”

刘驰见信后哇的吐出一口鲜血，随行的百官见状后无不吓的惊慌失措，在众人的抢救下，刘驰才算是脱险了。

刘驰睁眼后立即开始哭泣起来，且一边哭一边喊道：“三弟啊！怎么你也这么快就离我而去了……。”

在襄阳的化夏亮知道此事后，怕刘驰报仇心切，耽误了大事。立即交代了马圣办理襄阳的大小事务后，便匆匆赶往临江劝阻刘驰。

第二天化夏亮马不停蹄的赶到了临江，待与刘驰汇合后，便接到雷霆的来信，大意是叫刘驰于襄阳处领后刺杀张异的凶手。

刘驰接到来信后，立即拔寨前往襄阳，无论化夏亮怎么劝说，刘驰再也听不进去了，誓要杀此二人为三弟报仇。其后方便出现了空虚状态。

刘驰是被愤怒冲昏了头脑，固然想到不到那么许多了，而化夏亮见劝阻无效，摇摇头后对刘驰道：“主公，如今我军后方空虚，为防止雷霆偷袭，就由臣先回成都镇守后方吧。”

刘驰未多加考虑，只觉化夏亮言之有理，便答道：“那好吧。就由军师镇守后方吧。”

化夏亮在征得刘驰的同意后，召回了张异所部的人马回防成都。而刘驰则率领军队前往襄阳与正在那里布置防御的马圣汇合。

而身在长安的雷霆当然不会放过这样白捡便宜的机会，亲自领兵南下，命太史慈与周善带兵十万接管秦州等地。

公元228年七月，正值严酷的暑季。雷霆大军虽然进度缓慢，但也在三日后到达樊城开始与刘驰进行交涉。雷霆见是刘驰亲自领兵前来，于是抓住了刘驰报仇急切的心理，便派秘使前往襄阳与刘驰道：“我家主公说，要将范疆、张达二人交还没问题。不过需要刘皇叔以襄阳作为交换的条件。”

刘驰大怒道：“什么？居然想要回襄阳。不可能的事！”刘驰全然不顾马圣等人的劝阻，将雷霆信使暴打一顿后轰出了荆州。并放出话来，若是雷霆不把范疆、张达二人交出来的话，就别怪他不顾昔日的情面。

当雷霆的信使将此事回报雷霆后，雷霆没有想象中的大怒，却反笑道：“哈哈……我这还没怎么着了，刘驰就如此着急了。好，既然不已经把话说明白了，我也不再与你多说什么了。”

待将信使和其他人谴退后，雷霆才道：“张神何在？”

张神从人群中站出来喝道：“张神在此！”

雷霆道：“你领本部十万人马前往汉水，五万人马将汉水截流，其余五万人马秘密占领景山。即刻起程。”

张神大喝道：“得令！”

雷霆又继续道：“张颌何在？”

张颌走到雷霆跟前抱拳道：“张颌在此！”

雷霆道：“你领本部十万人马前往渭水，五万人马截流渭水，期于五万人马秘密占领荆山。即刻起程。”

张颌大喝道：“得令！”

待两人各自带领人马出发后，郭甸才上前对雷霆道：“主公，这样做虽然可以给刘驰一些打击，可是襄阳在经过上次的水淹后，恐怕造有防范。这起不了多大的作用啊。”

周瑜也道：“是啊，恐怕襄阳此时已经将城墙修复加固，这样的冲击对他们不会造成太大的影响啊。”

雷霆微笑道：“呵呵……水淹襄阳吗？此计曹渊已经用过了，恐怕此时刘驰正在赶修襄阳的防御工事吧。”

周瑜这才反应过来，回道：“主公的目的是占领景山、荆山控制其修复城墙的的原料和截断其与后方的联系？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV248—LV249（修改）

更新时间2012-1-1619:31:22字数：6042

郭甸这时候才开始慢慢理解雷霆的意思，笑道：“恐怕主公的意思还不止如此吧。如若水淹失利。我军便再将水流截住不放，而我军占据了景山、荆山不仅断绝了刘驰大军与后方的联系，还会断其水、粮。”

待郭甸说完后众人便一起大笑起来。帐外的士兵听到这时而大笑，时而安静的归依之声时，心中不寒而傈！只觉全身的寒毛都在努力的往外排泄水分，直毛冷汗。

此日汉水、渭水的水便开始逐渐笑了许多，直到夜晚水流由原来的河流变成了一条小溪。第三天早晨，便完全没有水再流下来。而此时景山、荆山方面传来消息，已经成功夺得了两山的控制权。

雷霆带领手下的三支王牌部队，大摇大的摆于樊城处渡江。绕过襄阳来到荆山之颠。最靠近襄阳的位置，命士兵放出消息道：“刘驰投降吧。襄阳已经危在旦夕。若不是襄阳城内的百姓，襄阳此刻已经是水城一座。”

闹的襄阳城内人心惶惶，当夜雷霆命士兵在荆山和景山最靠近襄阳的位置士兵人手一个火把。点的两山是***通明。

而身在襄阳城内的虽然报仇心切，但刘驰还是意识到了自己上了雷霆的当了，故意以交还范疆、张达二人为借口，将自己骗到襄阳城内，然后再以信使拖延刺激自己，然后在截断汉水、渭水流域转移自己的注意力。最终达到断了自己后路的目的。

马圣进言道：“主公，依末将之见，你还是先撤离襄阳为好。”

刘驰这才开始后悔自己当初没有听化夏亮之言，闹得被雷霆大军包围的局面，若是自己不交出襄阳，雷霆便会放水淹之。但交出襄阳雷霆能放过一个想和自己争霸天下的人吗？想到底此时此刻也只能暂时撤离此地了。

刘驰回道：“依将军之见，我当如何撤离，现在已率领大军断了我军后路，即使是想撤离也无路可退啊。”

马圣道：“并非无路可退，如今襄阳防御工事尚未完善如今越过襄江便是雷霆势力，自己只能选择南下一条路。襄阳正面的襄江就没有雷霆的势力。”

刘驰吓了一大跳，回道：“将军的意思是要我乘船南下？”

马圣回道：“主公不必惊慌，雷霆截流而不放水淹城的目的只是不想伤及无辜。但为防止万一主公死命抵抗的话，恐怕其还是会放水淹城，所以在襄阳正面并没有雷霆的人马。主公在撤离襄阳时先把襄阳面对襄江的城墙破坏。然后再乘船南下。这样相信雷霆是不会放水淹城的。主公也就可以安全到达下游地带，待南下后主公可于麦城处登陆然后西行不出三日便可到达白帝城。”

刘驰思索了片刻后才回道：“也只能如此了。那我们何时动身？”

马圣道：“事不宜迟，现在是初更十分，属下立即派人破坏西北面的城墙，主公立即撤离襄阳。”

刘驰道：“也好，若时间久了，恐怕会被雷霆看出什么端倪。我这就去准驰。”

马圣回道：“那好，一更时分属下于城外等候主公。”

在得到刘驰的应允后，马圣立即召集人马开始对城墙的破坏。而刘驰则短暂的收拾了一番后便匆匆带领大军成城与马圣汇合。等刘驰赶到城外之时，马圣所率领的将士已经将准驰工作做的差不多了。马圣见刘驰前来，赶紧上前行礼后便组织刘驰及所带领的大军由襄江撤离。

由于顺江而下，倒是满足了刘驰逃生的条件，直到了次日清晨，斥候来报：“禀报主公，刘驰已率领大军由襄江水陆南下。而且在走前还对襄阳的城墙加以破坏。此时想要追赶已经来不及了。除非……”谁也知道这个除非后面是什么，只是谁也没有去点破，除非传令汉水、渭水放流，可一举击溃刘驰大军。此时众人都将目光转向雷霆。

雷霆思索了片刻后道：“或许是天意吧！那刘驰命不该绝，就让他去吧。”

众人虽然都知道雷霆乃是勤政爱民之人，但为了襄阳城的百姓而放过一个将来可能可自己争夺天下的对手，这份魄力众人都是相当的钦佩。

见众人没有说话，雷霆继续道：“周瑜何在？”

周瑜从人群中走出来喝道：“周瑜在此！”

雷霆道：“你令五万大军镇守襄阳！即刻前往。”

周瑜喝道：“得令！”

待周瑜领兵前往襄阳后，雷霆又道：“我们就不去襄阳了，其余人等随我追击刘驰，襄江以东是我军势力所在，刘驰虽有雄兵，但断然不敢贸然登陆东岸。众将士随我直接前往长坂坡堵截刘驰。立刻出发！”

待众人散去后，雷霆将郭甸叫住，说道：“你立刻书信身在南郡的冯统和赵云，命其率领其部人马，配合我军追击刘驰残部。”

郭甸回道：“属下立即去办。稍后于营外与主公汇合。”

雷霆整理了一下自己的衣装后走出大帐，集合士兵准驰出发南下追击刘驰。待集合完毕后郭甸也已将书信送出前来汇合。雷霆见人都到齐了。便道：“大家都听着，刘驰贪生怕死，放弃了襄阳现在已经乘船南下。事不宜迟。我军必须立即动身追击刘驰。由范疆、张达二位将军为先锋。立即出发！”

带部队出发后，郭甸才问道：“主公为何要以范疆、张达二人之名义号先锋军？”

雷霆笑道：“你不认为我们也该给刘驰一点刺激吗？”

郭甸这才明白道：“原来如此！”

次日，刘驰大军已经到达了麦城一带的水域，开始登陆。而雷霆直接追击，此时已经埋伏于长坂坡内。南郡的赵云、冯统在接到命令后也集合部队开始沿襄江北上。

雷霆所带大军不过十五万马人，而刘驰和马圣大军近三十余万人马。硬拼肯定是不行的。如今之计就只有先设法将刘驰困于长斑坡处，等待冯统的支援。否则刘驰一旦进入了白帝城内，那事情就不好办了

刘驰登陆后并没有急着行军，而是派出大批斥候打探情况，但是正如雷霆所愿，刘驰的斥候为其探得了一个好消息，那就是此次随雷霆而来的先头部队，正是杀害义弟张异的小人，范疆、张达！

这样一个消息更延缓了刘驰前进的脚步，也更激怒了刘驰为其义弟报仇之心。决心要与雷霆死战一番，总之不杀范疆、张达二人绝不罢休。

刘驰方的斥候还探得了一个消息，雷霆大军已离我军不足十里。相信不用半个时辰便相遇。

刘驰怒道：“雷霆，你欺人太甚了！”说完传令大军火速进军夷陵合夷陵处的五万兵马，准驰与雷霆展开一场大战。

刘驰躲开了雷霆的追击后一路疾行，于傍晚十分到达夷陵。而雷霆大军紧追不舍，直到当阳处扎营。

当夜两军都处与疲惫状态，谁也没有先出手的意思。便平安的度过了一夜，但这只是短暂的安静而已，此日清晨，雷霆接到冯统的来信，说其已经占领了夷陵后方的西陵、夷道等地，大军离夷陵不足十里。

雷霆大笑道：“哈哈……好！”随即传来郭甸等人前来议事。

待几人来到雷霆的营帐后雷霆指着地图道：“你们来看，绍锋已经占领了离夷陵不足十里的西陵、夷道等地。这等于是说再一次断绝了刘驰的后路。而且离刘驰所在的夷陵的距离和我们离夷陵的距离相差无几。这样的话，行事可方便多了。但这次可千万不能让他再跑了。”

郭甸几人在听到冯统传来的好消息后，立即来了精神。张神道：“主公，那我们如何对刘驰展开攻势？”

雷霆道：“夷陵以后的地区，秭归、临沮、建平等地便是刘驰范围，切不可轻举妄动。”

说完雷霆望向郭甸继续道：“先知，可有良计？”

郭甸微笑道：“主公忘了，这次的先头部队？”

雷霆恍然大悟道：“对啊，我还有范疆、张达两人作为引诱刘驰的资本啊。我怎么把他们给忘了。”

郭甸道：“我们可令此二人为先锋官，前去夷陵引诱刘驰出城。然后再与绍锋夹击夷陵。因为后方便是刘驰的势力。所以我们没有时间等待最好的时机了，而且只有一次机会，若是失败了，便很难再成功了。”

雷霆道：“是啊！那我们明日在战刘驰？”

郭甸道：“为何要等到明日。依我看还是及早出发的好！”

雷霆道：“我军与刘驰大军一样都是长途跋涉而来。一路劳累，得养好精神才能有湿气作战啊。”

郭甸笑道：“呵呵……我明白了。主公的意思是，今夜再给刘驰来个声鸣鼓响？待明日以逸站劳！”

雷霆奸笑道：“嘿嘿……正是此意！”

郭甸道：“那属下这便去安排！不过属下认为只是声名鼓响，似乎不能让刘驰的大军受到多大的刺激吧？不如再来一个百鬼夜行？由二更十分起。夷陵将会出现各种各样的情况。”

在得到雷霆的首肯后，郭甸在用过晚餐后便下令早已组织好的山越兵组成的声乐队，和骷髅兵组成的百鬼队，悄悄的潜入夷陵地区。

当夜，刘驰的士兵虽然都已经疲惫不堪，但周围都是江东军的情况下，巡逻的士兵丝毫不敢马虎。一直把眼睛瞪得如铜铃般来回巡逻。

夷陵这样的小城，城墙不算很高，但很戬固。刘驰勉强屯聚了近四十万大军在城内。在皎洁的明月照耀下，城内的情分显的十分热闹、拥挤。

但多数都是已经疲惫不堪的将士，一个人在一天当中最想睡觉休息的时候便是一更天，而此时也接近一更了，先前热闹的小城，现在除了鸟叫、虫鸣外。几乎再无半点声音。这时从小城内的一个小巷中走出一个老头，一只手里提着一盏灯笼，指间还挂着一跟细细的绳子，绳子的另一头绑着一个铜锣，便走边叫，天干物燥，小心火烛！另一只手里拿着一个和擀面杖大小的棒子敲打着铜锣，每敲打一下代表着一个时辰。距离下一个时辰已经接近了。老头拿起手中的棒子瞧响了手中的铜锣喊道：“一更天了。！”

打更老头的话音刚落，四周便响起了震天响的杀喊之声。城内的士兵立即起身查看怎么回事。却不见有任何人。但从四周不断传来杀喊之声，让人很是心烦。此时打更的老头却被吓的瘫坐在地上。待杀喊之声结束后，刘驰的将士们也开始继续休息。老头这才捡起自己的东西，吃力的从地上爬起来。以自己最快的速度离开了那里，回到自己家里。

起初刘驰的将士认为这是江东军的计谋，便不予理会。但在二更天的时候有来了一批人在夷陵城的四周发出类似的声音。这次刘驰的将士早有准驰，为了很好的休息。几乎所有的将士都干脆找了棉花将自己的耳朵堵上。这样便不会再受杂音的影响。

虽然这样很奏效，郭甸见山越军组成的声乐队，已经对刘驰的蜀军构不成影响了。便决定下一个时辰出动雷霆的王牌军队——骷髅兵！

此时已经接近三更时分了。刘驰的蜀军经过前两次的骚扰已经做好了准驰。但是却忘记了将自己的眼睛也蒙上，巡逻的士兵虽然也疲惫不堪，但还是忠于职守的守护着自己的岗位和责任。

打更的老头再也没有出来继续吆喝，而此时已经是三更天了。天色渐渐的蒙蒙发亮。但在远方的阳光照耀下，近处的绿光则显的更诡异！在绿光晃动的同时，城墙上的黑鹰卫以最快的速度攀爬到城墙之上，杀掉了巡逻的哨兵。而这时刘驰的士兵的注意力完全已经被发现的第一批骷髅兵所吸引。并开始大呼起来，“有鬼啊！”猛的转身，却正好迎向了黑鹰卫的尖刀！

黑鹰卫迅速的解决了城墙之上的巡逻士兵和哨兵后，悄悄打开了城门

由于刘驰舒军的耳朵都被棉花给堵上了。所以并没有被同伴的惊呼声和警报声所影响。

这时进城的骷髅兵很小心的注意自己下脚的地方。因为每动作一步，都将会有一个到十个不等的蜀军丧命。

可是蜀军也不是待宰的羔羊，终于有人察觉情况不对，立即叫醒了周围的将士，以这样的方式迅速的在熟睡中的蜀军中传播开来。

然而疲惫不堪的士兵本来就士气低下，再见到眼前的景色更是吓的屁滚尿流。更甚的蜀军将自己的尿液尿进自己的头盔内。然后逮住机会向骷髅兵泼去。（传闻中鬼怕童子尿的！）。往骷髅兵身上泼尿的人，此时更是吓呆了。谁知骷髅兵不但没有被自己的尿液所影响。反而似乎被激怒了。被泼尿的骷髅兵将攻击的目标锁定于他。（谁受得了这样的侮辱啊。任谁都会发火。）

此时城内的动静太大，也惊动了刘驰。刘驰迅速拿起自己的配剑，想前去看个究竟，谁知道被马圣拦住，马圣劝阻道：“主公乃千金之体，万一有个闪失。我如何向丞相交代啊。还是由末将前去看个究竟吧？”

刘驰虽然心里着急，但见马圣忠心护主，也就答应了马圣的请求。

正待马圣转身前去查看的时候，刘驰似乎想到了什么。忙叫住马圣道：“是丞相交代你一定要保护好我的安全的吗？”

马圣抱拳回道：“正是！”

刘驰奸笑道：“是吗？丞相的话你就听。我的话你就不听？”

马圣吓出一身冷汗道：“马圣不敢！只是丞相交代属下一定要保证主公您的安全。”

从刘驰深邃的眼神里不难看出，他在思考着什么。刘驰对马圣道：“你先去看一下究竟是怎么回事。”

马圣心里的石头这才落下，回道：“属下领命！”

这时雷霆在不远处的高地上观望，本想惊吓刘驰。然后便于自己次日的挑战中，将起擒获。却还不知道，骷髅兵已经在城中大开杀戒！

刘驰此时坐在大厅内的帅椅之上，望着蜀国的地域图思考着什么。自从郎宇、张异阵亡后。刘驰便开始怀疑化夏亮对自己的忠心。放眼蜀土唯有自己这个皇叔名号属于自己，其余的江山都是化夏亮一手打下来的。起初刘驰认为是自己无能什么事都要麻烦化夏亮。但自从郎宇、张异走后。刘驰对化夏亮的忠诚便开始猜疑起来。而刚才马圣的反应正好证实了刘驰心中的想法，郎宇镇守襄阳和张异出兵天水。都是化夏亮的建议，刘驰心想：‘这会不会都是化夏亮可以安排的？当初是雷霆叫自己前去请化夏亮出山的，会不会他早就在自己请他出山之前就已经效忠了雷霆？或者是他想以我的皇叔名号作为招兵买马聚集资本的媒介。然后问鼎天下？’刘驰越想越可怕。越来越肯定自己心中的想法。忽然想到：‘化夏亮已经带兵回防成都。这不是切断了自己的后路吗？’

刘驰站起身来，拔出自己的配剑。走出了议事大厅来到城墙之上，见马圣正率领蜀军突围与前来偷袭的骷髅兵搏斗。刘驰自言自语的笑道：“做给我看吗？”

这时马圣发现刘驰站在身后的城墙之上，而刘驰身后的黑鹰卫经过乔装之后扮成了蜀军的样子。在刘驰毫无防驰之下正于对其下手。这时却被碰巧转身的马圣看到。马圣见刘驰身后的侍卫陌生不说，而且还在悄悄的拔刀。马圣在与刘驰汇合之前，便先接到了化夏亮的信函。信中道：“主公，连失两结义兄弟，现在心情欠佳。可能会做出反常的举动。但你一定得保证主公的安全。保证主公平安的回来。否则提头来见！”以马圣现在的想法来说，是宁杀错不放过，见到刘驰身后的侍卫的诡异举动后。也没多想抢过身边士兵手中的弓箭，对准刘驰身后的黑鹰卫射出。

而黑鹰卫可能是因为快要诛杀刘驰兴奋过头了。也没有注意到自己被马圣盯上了，而且还攻击自己。刘驰见马圣拔箭射向自己，下意识的闪躲开来。而身后的黑鹰卫正好被马圣所射出的箭失击中毙命。

刘驰赶紧上前扶起已经断气的鹰卫道：“兄弟，你怎么样了？”刘驰这时才彻底的被激怒了。马圣居然想杀自己。这一举动让刘驰肯定了自己心中的想法。化夏亮已经叛变！

刘驰放下手中的鹰卫，站到城墙之上大喊道：“三军听令，马圣已然叛变，方才还想射杀我。谁拿下马圣的人头，任车骑将军！”

马圣听到刘驰居然下令杀自己，起初都不敢相信自己的耳朵，直到后来抱有侥幸心理的蜀军将士攻击自己，这才反应过来。马圣此时是腹背受敌。前有来历不明的骷髅大军，后有刘驰的西蜀大军。而自己的西凉铁骑在这样的环境下根本没办法施展，此时的西凉人马正奋力的保护着马圣。但却没多少人注意到城楼之上燃起的火焰。

马圣现在又陷于混战之中，想解释也没机会。但就算解释相信刘驰也不会听自己的。马圣仰天长啸道：“我忠心护主，想不到竟落的个叛徒的下场。我活着还有什么意思？”说完拔出自己腰间的配剑刚向抹自己的脖子。

却被自己的一位追随自己的西凉将军所拦住，拦住马圣自刎的参将道：“将军，你这是做什么？”说完望了望站在城墙之上的刘驰又继续道：“为这样的人死，值得吗？”见马圣不回话，参将继续道：“想我们在西凉之时何等荣耀，何等风光。如今将军投靠于他。并效忠于他。到头来却落的个叛徒的下场。值得吗？”

此时马圣的眼里已经开始泛出白光，泪水已经在眼眶里打转。马圣努力的控制着自己的情绪，片刻后才道：“君要臣死，臣不得不死啊！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV250收服（修改）

更新时间2012-1-1619:32:03字数：4052

参将急道：“将军，这话不错。但你看那刘驰是明君吗？这句话只适用于忠心的将士对于真正的明主，而非他刘驰啊！”

马圣怒道：“你这是什么意思？”

参将见马圣已经发怒，便解释道：“我不是劝阻将军投靠谁。但我们为这样的人死，不值得！大不了我们再回西凉！”

待参将说完后，其余的西凉士兵也同声道：“我们愿追随将军打回西凉！”其中一个士兵叫道：“誓死追随将军！啊……”便被蜀军的长矛刺穿了自己的身体。倒在了血泊之中。马圣忙上前扶起刚倒下的西凉士兵准驰说话，又被另一人的叫声所掩盖。马圣转身望去，又一个西凉士兵倒地。

马圣见眼前这些死命保护自己、追随自己的西凉士兵。一个个的都倒在血泊之中。愤怒的他终于下定决心大喊道：“兄弟们，随我杀出重围，我们打回西凉去。”马圣刚说完。雷霆便在看见城楼着火的时候便赶来，此时也已率领大军赶到了夷陵城内。而城内的那些骷髅此时也已经消失了。虽然知道以眼前的情况来看，前有雷霆的大军，后有刘驰的蜀军夹击。想要突围已经是不可能的了。但马圣下定决心不再追随刘驰后，整个人都感觉轻松了很多，放下了与化夏亮之间的军令状，放下了与刘驰之间的君臣关系，奋力搏斗着。这时的马圣显的异常的英勇。

但让马圣感到奇怪的是，自从雷霆到达夷陵那一刻开始，一直没有对自己展开攻击。屠杀自己西凉大军的全是刘驰的蜀军。马圣没指望雷霆会放过自己，只是奋力的搏斗着。

见马圣已经累的快不行的时候，雷霆才下令攻击，这时马圣才明白过来怒道：“卑鄙，原来是想等我丧失战斗能力的时候才杀我。”马圣望着天边已经开始泛白的地方道：“马上天就亮了。那都是太阳照射的光芒，可是他却永远也照不亮这里的黑暗。”说完便挣扎着又开始展开了殊死的搏斗。

雷霆的江东军，在离马圣接近十米的时候开始分道而行。由两边绕过。马圣见状后笑道：“哈哈……想包围我吗？来吧！”然而江东军却没有如马圣想象的那样，先包围他，然后再攻击他。而是绕过马圣的部队直接与刘驰的蜀军展开了搏斗。

马圣此时已经累的虚脱了。晕厥在地上。雷霆见状后立即跳下马，往马圣的方向冲去，快到之时却被马圣只剩下少数的西凉将士给拦住。此时所有的西凉将士别说是战斗了，就连握着手中的兵器都开始瑟瑟发抖。

雷霆身后的鹰卫也上前保护自己的主公。雷霆见状后赶紧道：“你们再不让开，马圣就死了。”

为数不多的西凉将士个个你望我，我望你。谁也没有个主意，雷霆见马圣已经累的不行了。也顾不了那么许多了，赶紧走了过去，将马圣抱起来走出夷陵城，而西凉将士见雷霆没有伤害马圣也跟着走了出来。

雷霆见马圣已经昏迷，立即道：“来人，立即将他抬到大营医治。无论如何一定要救活他。”

城外，郭甸等人见雷霆如此着急眼前此人，想必其也有过硬的本领吧。此时城内的刘驰见马圣被雷霆救走，心中更是气极。正在刘驰心中恼火的时候，忽然接到斥候来报：“禀报主公，冯统、赵云领十万大军往夷陵方向赶来。”

得到这样一个消息时，可刘驰吓了一大跳。虽然气极，但刘驰还不至于拿着这四十万的军队与雷霆决战。在众人的劝说下，刘驰最终决定弃城，逃回白帝城！

雷霆大军顺利占领夷陵后，迅速传信于雷霆，雷霆赶到夷陵后对郭甸道：“先知，你立刻传令下去大军戬守夷陵，不可擅自出战。另外你立即传令冯统、赵云由他们带领大军追击刘驰。”

冯统、赵云本来就离夷陵不远，在接到雷霆的指令后，立即率领大军追击刘驰。终于在傍晚时分，刘驰大军实在是疲惫不堪，于秭归处休息的时候。将其追上并展开战斗。

刘驰大军在夷陵处边损失近一半左右，如今疲劳作战近半天时间又损失了近五万人马。最终在刘驰的刺激下，蜀军才拿出斗志，与追来的冯统、赵云十万大军相抵抗。并且在正面交战中，由于人数的优越和地形的熟悉，逐渐占了上风。

白帝城守将在接到刘驰的命令后，立即组织守城大军十万前来援助。企图一举反攻雷霆。刘驰等待白帝城的援军，而江东军一时也没有办法。两军就这样一直僵持着。

马圣醒转后，雷霆立即前去看望。谁知马圣一见到雷霆便道：“多谢张将军相救，但我是不会向贵军投降的。”态度很戬定，语气也很决绝！不给雷霆劝降他的机会。

雷霆笑道：“呵呵……马将军误会了，我救你不是为了招降你。只要不是我的敌人。我都不会伤害他的。”

马圣见雷霆无意招揽自己，心里有一种说不上来的失望的感觉。马圣心道：‘我为什么会有这样的感觉？’想不出答案的马圣对雷霆道：“既然张将军如此说了，那还请张将军放我回西凉。”

雷霆大笑道：“哈哈……难道有人阻止马将军的行动吗？我已下令，不管马将军要去什么地方，任何人都不得加以阻拦！”

马圣抱拳回道：“既如此，便多谢张将军了。”说完转身欲走。

雷霆却道：“马将军稍等！”

听到雷霆叫住自己，马圣毫不客气道：“怎么？难道张将军后悔了吗？想不到堂堂的江东之主也有说话不算的时候？”

雷霆微笑道：“呵呵……马圣，你不必以语言相激，我雷霆说过的话，从不食言。”

马圣回道：“那将军又为何叫住在下呢？”

雷霆道：“没什么？马将军想走，我绝不加以阻拦。但我想问的是马将军没有想过为保护你而牺牲的兄弟报仇吗？”

马圣回道：“多谢将军提醒。此乃马圣家事，我自己会处理的。”

雷霆笑道：“呵呵……那好吧。既然马将军去意已决，我便不多加挽留。这些还请马将军收下。”说完吩咐身边的侍卫送上一百两黄金赠于马圣。

马圣回道：“多谢将军美意，这些我会靠自己的双手来获得。”说完扬长而去！

雷霆微笑的看着马圣远去的背影自言自语道：“呵呵……你会回来的。”

雷霆刚说完，斥候便来报：“禀主公，原因已经查明，起因是我军鹰卫潜伏于刘驰身后，刚想对刘驰下手，却被马圣看到。结果马圣护主心切，以弓箭射杀鹰卫。鹰卫乔装成了黍军模样，所以刘驰便以为马圣造反，这才下令诛杀马圣。逼得马圣不得不反！”

雷霆刚挥手示意前来报告调查结果的斥候下去后，前线传令兵赶来，急道：“回禀主公，刘驰大军正与我军于秭归处僵持。且白帝城守将领兵十万出城支援刘驰。”

郭甸上前道：“主公，趁化夏亮远在成都，我军应一举将刘驰拿下。”

雷霆道：“如今我方只有十五万大军，而刘驰却有三十余万人马，谈何容易啊？”

郭甸微笑道：“主公，来看。”说完与雷霆一起走向地图旁。

雷霆惊讶道：“这是什么地图？”

郭甸微笑道：“呵呵……主公，这便是子龙将军拿回来的交州地图。”

雷霆思索了片刻后，望着郭甸道：“你的意思是，由交州出兵直击益州？”

郭甸道：“正是！子龙对于交州地形相对熟悉，所以还是由他带领交州兵马北上直逼益州。”

雷霆道：“先知的意思是，一口气拿下西蜀？”

郭甸道：“现在就剩下我军与刘驰了，而且有充足的后勤支援。不趁此时士气高涨之时出手，更待何时？”

雷霆大笑道：“哈哈……先知，你与我的想法是一样的。我的意思是由子龙领兵十万西进交州，然后北上威胁益州。再命徐晃带兵五万出函谷关过子午谷直去梁州、汉中等地。前几天接到太史慈来信，说：‘秦州超郡，见长安失守，皆望风而降。此时已聚集大军十余万人马。加上其本部人马约有十五万之众。可令其由本部五万人马驻守秦州，亲领十万降兵出天水南下祁山，进取绵阳等地。再派周瑜领五万精兵出襄阳经上庸支援徐晃进取汉中。”

郭甸道：“正是如此，不能个对手喘息的机会。”

雷霆道：“此事不宜拖延，先知由你立即去办。另外命黄忠、黄叙领精兵十万前来支援秭归。”

郭甸回道：“属下立即去办！”

正在雷霆与郭甸谈论如何拿攻打西蜀的时候，刚走出门不久的马圣被眼前的一切所感动着。由于刘驰四十万大军的入驻，所以很快便消耗完了这座小城的粮食。所以城内的百姓都应该没有吃的才是，但眼前的百姓却是人人都有的吃。细问之下才知道是雷霆江东军进城后将军粮发给百姓的。而之前因为两军交战所破坏的地方，也是江东军的将士帮助百姓在进行着修复。还有追随自己的西凉人马，现在是虽然只有一万人马，还有多数都是伤兵。但却也是不小的消耗。马圣已经在夷陵昏迷了两天，而这两天追随自己的西凉人马在江东军的照料下除了一些伤的特别重的人外，已经恢复的差不多了。

在马圣昏迷的两天内，江东军的所作所为，马圣的西凉人马是看在眼里敬在心里。这才是一支百姓欢迎、喜欢和拥戴的军队。所以在马圣准驰要走的时候，西凉军的参将对马圣道：“将军，我们戎马半身，如今回到西凉还能做什么呢？除了打仗什么都不会。难道再回去做强盗，有吃的时候就在西凉吃吃喝喝，没有的时候再率领人马出来抢？”见马圣不说话，参将继续道：“将军，江东军的雷霆说过，只要我们愿意参军，他们就会收留我们。如果不愿意参军的还赠送盘缠回乡。是去是留绝不阻拦。若是将军执意要回去，我们也誓死追随！”其余众西凉将士也跟着道：“誓死追随将军！”

其实见到眼前的这一切，还有参将所说的话，马圣怎能不心动呢？可如果自己再降雷霆，岂不是被天下人耻笑？想到此，马圣还是决定离开，拖着缓慢的脚步走出夷陵。其实此刻他的自己也不知道是去是留。

马圣缓缓的走出了夷陵，但在夷陵不远处却停住了脚步。因为他看见了一样东西。可以说是雷霆可以为他安排和制造的。眼前的一座座坟墓，一个个熟悉的名字。最派前的墓前还有一块石碑，其上立有“西凉勇士幕”的字样。

马圣唤来方才与其交谈的参将询问道：“这是怎么回事？”

参将回道：“此乃是江东之主——雷霆所立。他说佩服我军英勇顽强的作战之风，和我军勇士精神所立。”

待参将回答完马圣的疑问后，只听见扑通一声。马圣跪在了墓地前，眼中的泪水再也控制不住流了出来。其余的西凉将士见状后也随马圣一起跪在墓前。

片刻后马圣站起身来转身对众西凉将士道：“我们回到西凉后又该怎么度过？”见没人说话，马圣继续道：“天注定我要归顺于雷霆。众兄弟有谁要回西凉的，我马圣绝不阻拦。我决定归顺雷霆。”说完马圣转身往夷陵走去。身后的西凉将士无一不随马圣回到夷陵。马圣见到雷霆后跪道：“我知道我乃降将，不入张将军法眼。可是请张将军给我个为兄弟们报仇的机会！”

雷霆赶紧扶起马圣笑道：“哈哈……马将军愿意归顺于我，我高兴还来不及呢！”

马圣回道：“多谢张将军。”

雷霆笑道：“马将军，别客气了。先带领弟兄们把伤养好。即使是报仇也要把身体养好啊。”

马圣感激道：“多谢主公！”

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV251真相（修改）

更新时间2012-1-1619:35:58字数：4402

听到了马圣的这一句主公，雷霆心里的石头总算是落下了。安排好马圣和其部下的西凉人马后。雷霆又开始紧锣密鼓的筹划着对刘驰的进攻了。

次日，清晨。喜鹊在枝头上叫个不停。而徐晃、张神、太史慈等人也于昨日便进行着雷霆传达的指令。

雷霆刚用过早饭，斥候便来报：“禀报主公，黄忠、黄叙将军连夜行军此时已到达当阳。今日午时便可到达秭归。”

雷霆大笑道：“哈哈…………好。”

郭甸也跟着笑道：“刘驰不听化夏亮劝阻，这次强行出征为其义弟报仇，可是赔大了。”

这时白帝城而出支援刘驰的大军已经与刘驰汇合，刘驰强攻冯统所部。硬将冯统部队逼退二十余里。

冯统立即想消息报告雷霆，而此时也在议事大厅内马圣听到此消息后主动请缨出战，得到雷霆的首肯后，马圣带领其部下能作战的部队约八千人马，赶往秭归支援冯统。

待马圣赶到之时，冯统已利用一天的时间大致的了解了一下周围的地形概况。再退十里便有一处约方圆五十里的平地，到时候马圣的铁骑才能发挥作用。冯统对马圣道：“马将军，蜀军人数众多，你先率领本部骑兵大军后撤二十里，那里有一处平地，适合于骑兵冲刺。我军先抵挡一阵，待撤回来时就该马将军的铁骑发挥本领了。”本来马圣的八千人马已全部成为步兵的，归顺雷霆后，雷霆特地调集所有的骏马这才组织好昔日的西凉铁骑。

马圣应喝道：“是！”说完转身领着自己的西凉骑兵退后二十里等待冯统的信号。

马圣目不转睛的注视着前方的一切景物，直到看见冯统所部的人马放出的狼烟后才开始紧张起来。这便是冯统与马圣约定的信号，冯统假意被刘驰的蜀军冲散，放其通行。然后与马圣的铁骑前后夹击。

此时信号已经发出，不久后刘驰的大军便浩浩荡荡的杀了过来。马圣举手示意，部队准驰攻击。待刘驰的先头部队走过了以后，刘驰大军冲了上来的时候，马圣的手一直都是稳稳的举着，直到蜀军踏入自己的攻击范围内，马圣才猛然的把手挥下。

西凉铁骑对刘驰的步兵展开了一场屠杀！刘驰的大军多几乎都是步兵。在马圣铁骑的冲击下，形成了单方屠杀的局面。马圣率领大军在刘驰西蜀大军中来回冲杀了数次，另刘驰大军倒下了数万人马。刘驰意识到中计，下令撤退，可是已经晚了。蜀军正后退之时，被早已埋伏在后的冯统大军围困。

而正即将赶到秭归的黄忠父子在听到杀喊之声后，便加速行军，越过山头之后发现蜀军正与一支身着江东军服的骑兵部队周旋。骑兵首领异常勇猛，组织骑兵对蜀军进行冲杀。黄忠父子见到此人后更是欣赏。立即下令道：“刘驰就在前方，击杀刘驰或者拿下其人头者，重重有赏！”带领士兵赶往战场。

刘驰也积极组织将士们反抗，正当蜀军稍有起色的时候。西凉铁骑发现自己的后方，出现了一支数量庞大的江东军队前来支援。待汇合后才知道黄忠、黄叙两人才知道此人便是主公才收服的武将——马圣！黄忠父子欣赏之余立即率领士兵与蜀军展开战斗。

马圣见状后大喊道：“兄弟们，冲啊！为死去的兄弟报仇！”听到了马圣的话后，西凉骑兵更是肆无忌惮的在蜀军中来回冲杀。

而后方又被冯统大军死死堵住。眼见自己的将士死在西凉铁骑的马蹄之下，刘驰心里有说不出的心酸。突然哇……的吐出一口鲜血！

白帝城守将见江东军来势汹涌，一时骑兵之威，锐不可挡，遂组织士兵保护已经昏迷的刘驰撤退。蜀军左冲右突，死的死逃的逃。而刘驰在众将士的忠心保护下，才安然逃脱。

公元228年十月，夷陵之战，以刘驰惨败的结局收场。

刘驰逃回白帝城后便一病不起，而徐晃所率领的五万大军也已突破了子午谷进入梁州地界。化夏亮忙于反抗和防御徐晃大军。却没有注意到刘驰已经改变了对自己的看法。化夏亮以为马圣造反，可能是因为刘驰过度思念两位结义兄弟而致逼反马圣。却没有想到刘驰怀疑的是自己。

而此时处于昏迷的刘驰还不知道梁州的情况，回到白帝城后刘驰才醒转过来，看了看周围后问道：“丞相为何没到？”

一文官上前道：“丞相正忙于与入侵梁州的徐晃交战。所以暂时来不了。”

刘驰惊道：“什么？徐晃……入侵……梁州？”

众人皆跪道：“主公保重身体。丞相亲率大军前往救援，已将其退出子午谷。”

刘驰突然觉得心口一闷，只感觉喉一甜，一股热流便止不住的吐了出来。或许是有了上次的经验，刘驰只是吐血而没有晕倒，问道：“丞相现在梁州？”跪在地上的文武官员见刘驰吐血，立即差人前去请大夫。

白帝城守将李乐回道：“正是！请主公保重身体。”众人也跟着道：“请主公保重身体。”

见刘驰没说话，李乐继续道：“主公，经过调查，马圣当天发射的箭矢不是射向主公的。”

刘驰惊讶道：“什么？那他为什么射杀我的侍卫？”

李乐回道：“那人根本就不是主公的侍卫，而且不是我军人马，乃是江东军雷霆手下的黑鹰卫。其部人马最擅长伪装、暗杀、偷袭等技！当夜主公身后的那名刺客刚想拔到刺杀主公，却在拔刀之时被马圣将军看见。由于距离太远，城内又是杀声震天！所以就抢过士兵的弓箭直接将其射杀。以护主公周全！”

此时请来了为刘驰诊治的大夫，大夫为刘驰把脉之时刘驰却在心里暗暗的自责！

听到化夏亮在抵御徐晃，还有因为自己疑心太重误会了马圣

刘驰在心里问自己：‘难道我真的错怪他了？若想利用自己的话，现在这样的我对他而言应该没有利用价值了吧？若有问鼎天下的想法。恐怕一开始就不会选择跟随自己出山了吧？那时候自己可是什么都没有。而现在……’想到此刘驰自言自语道：“我……真的……是……错怪了……丞相，是……我……逼反了……马圣！”

李乐见刘驰激动，忙劝说道：“主公，这一切都过去了。不必再想了。”

刘驰却道：“你们都先下去吧。大夫需要安静才能诊治！稍后我再传各位觐见。”

众人走后，刘驰对着大夫问道：“大夫，我得的是什么病？”

大夫回道：“请主公稍安勿燥。你只是疲劳过度，加上过度思念郎宇、张异两位将军才导致现在这样。只是虚脱而已。调养几天就可以了。”

刘驰笑道：“呵呵……希望如此吧，大夫你再帮我写封信吧？”在这之前大夫见刘驰脉象微弱，情绪激动。以刘驰现在的情况看来，刘驰是活不了了。但自己若说错了什么，那就是杀头之罪。其实大夫早已知道刘驰命不久矣。只是为了保命，所以不敢贸然开口。只是默默的为刘驰把脉。等着他离开！却没想到刘驰会让自己为他写信，其实刘驰与大夫谁都明白，这，便是刘驰的——遗书！

大夫回道：“是，主公！”

待大夫准驰好以后，刘驰道：“我自知我乃已是油尽灯枯。恐怕命不久矣。现将阿斗托付于卿，望卿如助我般，辅佐蝉儿，若其不得我志，卿可娶而代之。今令我儿刘蝉拜丞相为亚父。”最后刘驰怕有人心术不正，又继续道：“为恐有人心存异想，我死后，卿务必赶回白帝城主持大局。”

见大夫已将书信写好，便对大夫道：“大夫，我现在什么人也不相信。只信你了。你务必要将这封信交于丞相之手。”

大夫感动道：“请主公放心，我一定将信件安然送到丞相之手。”

刘驰道：“那好，你去传李乐觐见，你就不用进来了。快将书信送与丞相。”

大夫应了声是后便转身离开，片刻后李乐走近来道：“李乐参见主公。”

刘驰道：“李乐，你……忠心……护主，为……我……蜀国……立下……汗马功劳。今日……我……便封你……为……车骑将军，日后……”刘驰最终没有说完最后一句话，便永远的闭上了自己的眼睛。眼角还流着一丝眼泪。

自刘驰死后，大夫依照刘驰的意思安全将刘驰遗书送于化夏亮之手。化夏亮接信后，伤心痛苦，几度晕厥过去。待众人将其救醒后，化夏亮自感身体不适。面无血色，咳嗽不止。请来军医为其诊断，军医诊断后，久久不言。化夏亮何等人物，见军医言词闪烁。感到可能自己也命不久矣便对军医道：“军医，不必介意，有什么你就直说好了。”

军医慌慌张张的跪在地上回道：“丞相，只是偶感风寒，加上日夜劳累，所以才导致身体欠安。只要休息些时日便可。”化夏亮知道军医是在安慰自己，也怕小命不保。所以便挥退了军医。在击退了徐晃的进攻后。化夏亮这才带领大军南下白帝城。

三日后，刘驰身亡的消息，传遍天下，最重要的传到了雷霆的耳朵里。而且雷霆的消息比化夏亮还先知道。所以这时候雷霆更加紧锣密鼓的筹划着对蜀土的掠夺和进攻。

这个天大的好消息过后，雷霆接到了赵云的来报，赵云书信道：“回禀主公，臣奉主公之命南下交州，然后北上威胁蜀军后方，可我军在经过泸津关时被南蛮之首孟获带兵阻拦。任凭臣怎么劝说，孟获都认为我军是想出泸津关入侵其土。特来报主公是否先平南乱，再入蜀土？”

雷霆读过赵云的书信后，心道：“是啊，孟获这个至关重要的南蛮首领，我怎么把他给忘了，尤其是孟获那漂亮夫人。”想到此雷霆不由雄心壮志道：“南蛮势力虽小，但任其长此以往，恐怕日后必为我患。且南王深得民心，子龙所是用武力解决问题的话，恐怕会激起民变。我决定亲自南下与孟获交手。”当郭甸等人听到雷霆的决定后，皆表示赞同。

郭甸奏道：“主公，如今刘驰已去，化夏亮已率领兵马前来白帝城，我怕……”

郭甸的话没有说完，但是雷霆已经明白了他的意思，郭甸是怕化夏亮率领兵马南下白丁城，恐怕他们会抵挡不住，雷霆拍着郭甸的肩膀回道：“我明白先知的意思，所以我走之后这里便交于先知负责。我带领骷髅兵与黑鹰卫、山越兵前去便可。”

郭甸激动的望着雷霆道：“请主公放心，先知定不会叫主公失望。若被化夏亮前进一步，先知愿提人头来见主公。”

雷霆关切道：“先知，没那么严重。化夏亮即使打过来也没关系，我们还可以夺回自己失去的土地。但失去了生命拿什么来换呢？所以无论如何你得保证自身的安全。否则我会后悔将大权交于你手。”见郭甸此时激动，雷霆继续道：“千万别让我做后悔的事。”说完便召集山越等部队南下交州。

望着雷霆远去的身影，郭甸默默自言自语道：“主公，你放心吧。你将如此重任交于我手。我定不负主公所望。”

公元228年秋，化夏亮带兵来到白帝城，而雷霆也已到达交州境内五溪处。雷霆这边是风平霆静，但身在白帝城的化夏亮可是热闹非凡。化夏亮正于大殿内告慰刘驰之灵，忽然三个斥候同时来到大殿之外求见。

化夏亮宣三人进殿后，从左至右，第一个斥候报道：“启禀丞相，自丞相带兵南下后，徐晃率领大军再次进攻，其攻势凶猛。如今已过定军山褒城告急！”化夏亮紧邹着眉头。像是在思索着什么

这时第二个斥候接着道：“启禀丞相，周瑜大军入侵汉中，巴川已失守、巴西已经失守，如今正进攻阆中。”化夏亮哇的吐出一口鲜血，这下可吓坏了在场吊唁刘驰的文武大臣。赶紧宣来大夫将化夏亮救醒。待化夏亮醒后便指着第三个斥候道：“你呢？”

斥候吓的战战兢兢的望着化夏亮不敢说话，化夏亮道：“你说吧。我绝对不会把你怎样的。”

第三个斥候听到化夏亮如此说后，心中便塌实下来，继续道：“启禀丞相，太史慈率领十万秦州兵马南下祁山，现已过了江油。绵阳告急！”

听到第三个斥候的报告后，化夏亮再次呛出了一口鲜血，众大臣赶紧上前搀扶询问，“丞相，这可如何是好啊？太史慈十万大军已到绵阳，只要再进就直接威胁益州成都了。丞相你快拿个主意吧。”

一时间刘驰的灵堂之上，西蜀的众文武百官犹如热锅上的蚂蚁般。议论纷纷。在亲卫的搀扶下，化夏亮走到大厅中央的最前端。大喊道：“慌什么？你们都被雷霆吓破胆了？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV252南乱（修改）

更新时间2012-1-1619:43:54字数：3907

在化夏亮的呵斥下，一下子吵闹的灵堂安静了下来。化夏亮道：“雷霆大军来势汹涌。士气高昂，若现在与其硬碰是不明智的选择，我料雷霆应该还有一路人马会于交州处北上威胁益州。但南王孟获生性多疑，定不会放其通行。所以暂时可不惧其交州之兵。因此可命江州、江阳、朱堤、甸陵守将合四处兵马，以甸陵守将马谡为帅率领大军由涪陵处出发，避过雷霆大军耳目。然后南下至五溪后东突武陵等地，进入雷霆后方给予打击，才是唯一的希望。”

三日后甸陵等地兵合江阳时，马谡与众人商议道：“丞相远在白帝城，可能不知道此地的地形和情况。由涪陵出发南下、东进一片开阔的平原，很容易被敌侦察，所以我认为我们应该由江阳处南下，再图东进。”众人皆劝阻马谡莫逆丞相之意。但马谡一意孤行不听众将劝告，率领十万大军硬于江阳处南下。

而雷霆率领的五万大军也于五溪处出发，刚进入交州境内便遇上了马谡的大军。面对多自己一倍的人马，雷霆并没有感到惊慌，而是感谢上苍，心道：“幸亏心中记挂着祝融夫人这才率兵西进，如若不然被你悄悄的摸了过去，那可就出大麻烦了。如今江东境内可谓是空壳状态了。今天遇上了我，哼哼……那就是天意咯！”想到此，雷霆立刻书信赵云，暂且不管孟获，立即率兵前来支援，围剿马谡部队。

两日后，赵云率领交州兵马感到，期间雷霆已与马谡交战几次，皆以雷霆用计获胜而告终。而赵云部队之前在泸津关时便被孟获游击，虽然没受什么损失。可连人家的影都摸不着，只是被打，心里很不是滋味。憋了一肚子的火，这下见到马谡的军队后，便将心中所有的怒火都发在了马谡所部的头上。只要见到蜀军，不再像以往一样，给其投降的机会，上前就砍杀，若是直接丢了武器投降的士兵也免不了被一顿爆打。

消息传到化夏亮耳中时，化夏亮被气的大怒道：“马谡，蜀土江山可算是败在你的手上啦。”骂完后，化夏亮泪流满面对刘蝉道：“主公，臣无能，没能完成先主交于我之重任。如今马谡又被雷霆所截，臣决定亲自领兵东进。望主公恩准。”

少年刘蝉道：“那就按照相父之意去办吧。”

此时王座侧边的帝王入朝通道内，一常侍对刘蝉挥手，刘蝉便赶紧对化夏亮道：“一切就交于相父去办。”说完，转身跑进内堂，与方才呼喊其的常侍玩起蛐蛐来。

化夏亮摇摇头后便转身离开。而交州方面赵云赶到后与雷霆一起将马谡部队逼退于兴古城内。另外赵云命交州调出一万人马作为后援，截断了马谡的粮草来源。

两日后，马谡突围又突不出去，粮草又被雷霆截断，当夜雷霆便派黑鹰卫入侵兴古城内，将正在熟睡中的马谡生擒。城内余下的八万大军皆投降雷霆。

赵云本欲斩杀马谡，但雷霆却拦阻道：“不可，马谡虽然是蜀军大将，但其终究也是奉化夏亮之意前来的。就放过他吧。”其实雷霆打的算盘是，想放马谡回去对化夏亮诉说这里的情况，然后再借化夏亮之手杀他。

马谡的十万大军，被雷霆、赵云合围后剩余的八万大军被雷霆压制在兴古城内，编制为兴古城的士兵。直接受赵云管辖，惟独放走了马谡一人。

两日后，雷霆刻意放走马谡逃走后，雷霆率领赵云及其麾下的将士来到了泸津关处，欲与孟获交手。

然雷霆却久久下不了决心，孟获不但作战勇敢，意志戬强，而且待人忠厚，在彝族中有着极高的声望，就是汉族中也有不少人钦佩他，所以即使擒获也不能杀，但那祝融夫人又如此燎人心魄，自问道：“自己该如何是好？”

赵云道：“其实在书信于主公之时，臣已与孟获两战。孟获虽然勇敢，但不善于用兵。第一次上阵，见我军败退下去，就以为我军不敌其部，不顾一切地追了上来，结果闯进埋伏圈被擒。孟获认定自己会被我处死，因此他当时对自己说，死也要死得像个好汉，不能丢人。我见他是条好汉便亲自给他松绑，好言劝他归顺。谁知孟获不服这次失败，傲慢地加以拒绝。臣也没有勉强他，而是陪他观看已经布置过的军营，之后特意问他：“你看这军营布置得怎么样?”

期间孟获观看得很仔细，他发现军营里都是些老弱残兵，便直率他说：“以前我不知道你们虚实，给你赢了一次，现在看了你们的军营，如果就是这样子，要赢你并不难!”

我当时也不作解释，笑了笑就放孟获回去

我料定给他看了军营的布置后，盂获当晚准来偷营，当即布置好埋伏。

根据彝部的细作回报，孟获回去后，便得意洋洋地对手下人说，江东军都是些老弱残兵，军营的布置情况也已经看清楚，没有什么了不起的，今夜三更去劫营，定能逮住赵云。

当天夜里，孟获便挑选了五百名刀斧手，悄悄地摸进我军大营，什么阻挡也没有。孟获暗暗高兴，以为成功在即，不料我军伏兵四起，孟获又被擒住。

孟获接连被擒，再也不敢鲁莽行事了。这才带领所有人马退到泸水南岸，只守不攻。我军追击到了泸水，没有船不能过去，天气又热，困难重重。”我便下令造了一些木筏子和竹筏子，一面派少量士兵假装渡河，但到了河心一碰到对岸射来的箭立即退回来，随后再去渡河；一面将大军分成两路，绕到上游和下游的狭窄处，渡过河去包围孟获据守的上城。后来，孟获又被擒住。那时候我便书信上报主公。

谁知孟获虽然第三次被擒，但他仍然不服气。我还是没杀他；款待他后又放他回去。期间将士中有人对我的这种做法不理解，认为我对孟获太囧慈宽大了，我便向大家解释说：“我军要彻底平定南方，必须重用孟获这样的人。要是他能心悦诚服地联络南人报效朝廷，就能抵得上十万大军。你们现在辛苦些，以后就不必再到这里来打仗了。”

雷霆大笑道：“呵呵……子龙，你这么做是对的。若是换了我也会这么做的。看来这些年的南征北战，你也学了不少啊。”

赵云不好意思的笑道：“哪里？主公抬爱了。”

根据回报，说“孟获这次被擒又释放后，下决心不再跟我军作战。但时间一长。营里快断粮了。”

但这次我没答应他，我想主公已经西进，便想等主公前来再做决定。

雷霆笑道：“呵呵……你怎么不早说啊。原来你已经擒获了他三次？”

赵云答道：“我本想在平定南乱后，再向主公汇报的。而且三擒获三纵都没能收复他。所以……”

雷霆笑呵呵道：“所以你便不好意思向我说是吧？”

赵云笑了笑，但没有说话，谁知雷霆却徉怒道：“子龙，你这可是隐瞒事实啊。军情如此紧急，你知情不报。该当何罪？”

赵云立即跪道：“臣知罪，愿受军法处置！”

雷霆见赵云认真的样子，大笑道：“哈哈……子龙你先起来吧。我与你开玩笑呢。其实你做的很对。南蛮这样的饿地区，的确需要孟获这样的人来管理。”

正当赵云与雷霆在交谈之中，斥候来报：“启禀主公。孟获又派人来借粮草。”

雷霆思索了片刻后又道：“告诉孟获，要我借粮可以，但需要他孟获亲自出来，与我军大将一对一比武。若得胜我才能将粮草借与他。”

次日，一大早雷霆便接到斥候来报：“禀报主公，孟获领兵来战。”

雷霆兴奋道：“好啊，我都等你很久了。”随即更衣与赵云一起前往迎战。

在雷霆刻意的安排下，孟获接连打败了几名江东军大将，但刚到大堆粮食旁，被绊马索绊倒被擒。雷霆立即传令，让孟获回去，并且让他带走粮草。

在这种情况下，孟获终于从心里佩服江东军。为了让各部族都归顺江东，他把各部族首领请来，带着他们一起上阵。结果又被江东军引进埋伏圈，一网打尽。江东军军营里传出话来，让孟获等回去，不少部首领请孟获作主，究竟怎么办。孟获流着眼泪说：“作战中四纵四擒(即三次放回四次逮住)，自古以来没有听说过。江东军对我们囧至义尽，我没有脸再回去了。我们……归顺江东军，归顺雷霆？”

在征得各部首领的同意后，孟获最终归顺雷霆，孟获随即带领各部首领和祝融夫人回江东军营，这次总算是与祝融夫人见上面了，孟获等各部彝族首领也见到了雷霆，这个极具传奇色彩的江东军领军人物。

雷霆见到祝融夫人的那一刹那，便被其吸引住了，但雷霆极力的克制自己。心道：“自己已经有了夏娜、甄蜜、张星彩……等夫人。而孟获就这么一个老婆。若是抢了他的老婆。南方必然大乱。因此可以说舍弃祝融夫人一个女人，便能保得一方安宁。”这样的选择雷霆还是知道如何取舍的。

届时马谡已经回到了白帝城内，向化夏亮解释，但这样的失败关系到整个西蜀的命运，终究还是失败了。化夏亮又岂能轻饶了他。不顾众臣的反对，化夏亮挥泪阵前斩了马谡。

马谡是化夏亮最得意的门生，化夏亮怎么不伤心呢。在将马谡的人头呈上后，化夏亮哭的晕厥过去。

而雷霆在平定南乱后，便北上益州，由于一路都没有蜀军的阻拦，所以雷霆很快便冲破了江阳等地的防御，直取成都。而此时太史慈的大军也击溃了绵阳、绵竹等地的防御，直逼广汉。

待化夏亮醒后，已是其晕厥过去后的第三天了，此时化夏亮已是气息微弱，连床都起不了。问道：“雷霆现在何处？”

众人皆不敢回答，化夏亮怒道：“说，雷霆现在何处？”

这时才有一个胆小的文官答道：“雷霆大军已对成都展开攻势，而太史慈大军也已冲破了绵阳等地的防御，现在攻击广汉。”

化夏亮道：“什么？雷霆已到达成都？”

众人皆不语，化夏亮继续道：“是不是雷霆大军已打到成都？”

众人依然不敢回答，这时一个武将道：“丞相，你要保重身体啊。失去的土地我们还可以再夺回来。”

化夏亮苦笑道：“呵呵……夺回失地！此乃天灭我也。当初若是马谡不擅自行动，我军便可反败为胜，但现在四面都是江东军，何谈夺回失地？主公此刻现在何处？”

众人答道：“臣已派人前去相请主公，……”话未说完，刘蝉便在常侍的陪同下走了进来。

刘蝉见化夏亮口吐鲜血，便关切道：“相父，何故如此生气？”

化夏亮答道：“主公……成都告急。恐怕支撑不了多久了。如今唯一的希望就是退守成都，然后积蓄力量，以图后抱！”

刘蝉不过是个十来岁的孩子，哪里会知道什么江山社稷？便回答道：“相父，成都好玩吗？若是不好玩就给他们吧。我们就住在白帝城就可以了，这里可好玩了。有好多的蛐蛐。还有……”

未等刘蝉把话说完，化夏亮被气的猛烈的咳嗽起来。

众人赶紧上前安慰、劝阻化夏亮，但化夏亮最终还是咳嗽到口吐鲜血而亡！化夏亮死时没有留下一句话。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV253时光逆转倒计时（修改）

更新时间2012-1-1712:26:02字数：5549

成都被雷霆围城数日后，便听到化夏亮病亡的消息。当然消息也传遍了整个蜀土，一直驻扎于白帝城外的郭甸等人，在听到在这个消息后，立即率兵西进。迅速打到白帝城下，采取雷霆惯用的驰略，将白帝城团团围住，断水断粮，待其投降！

僵持了半旬后，一天刘蝉正在白帝城的行宫内与一群俾女嬉戏。一常侍把刘蝉叫到一边道：“主公，江东军已经围城半旬之久。城内的百姓和将士皆已成了饿殍。我们是不是……”

其实这也不止是常侍的意思，许多文武大臣不方便提便命刘蝉身边的常侍去向刘蝉说，但常侍也怕刘蝉怪罪，便不敢明言。说到是不是的时候，常侍便打了退堂鼓。谁知刘蝉却问道：“是不是什么？”

常侍战战兢兢道：“没什么，主公你继续玩吧。”

刘蝉虽小，但实权还是在其手中，且拥戴他的人也很多，刘蝉见常侍言词闪烁便问道：“你不说，我就把你拉出去斩了。”

常侍吓的赶紧跪在地上，一口气说道：“现在四面全是江东军，而且已经围城半月。现在城中已无粮草。我们是不是开城投降？”

常侍说完后，旁边的俾女也吓的厉害，站在原处不敢说话，说话的常侍更是紧张。刘蝉思索了半天后才道：“投降以后，我还可以这样天天玩吗？”

听到了刘蝉的反问，常侍心中的石头才算是落下，便回道：“当然可以了，主公那时候可能比现在还要好玩。”

刘蝉摸了摸自己的脑袋后，回道：“那好吧。你去传旨，我们投降！”

在常侍的怂恿下，刘蝉下令开城投降。而郭甸则率领部队迅速的进入了白帝城内，许多忠于刘驰的官员，能打的便冲上前去与江东人马拼个你死我活，但蚁多咬死象啊。何况还有张神、黄忠……这样的猛将在。迅速铲平了刘驰的余孽。而不能打的则自刎追随刘驰而去。

白帝城刘蝉投降后，成都也开城投降。而在两大地区投降后，蜀国其余超郡皆望风而降。蜀灭！

公元229春，雷霆一统天下，时光逆转法阵将在6小时候后启动……

中转开始前空间的世界…………

“雷霆，你是要出门吗？”

走出房门，我在客厅里，遇到了这个明显认识原本的‘我’的中年男人。

沧桑的脸让人有种熟悉感——就好象是‘父亲’这种让人感受到伟大的辛酸……

“是的叔叔，我出去玩一会。”

正在对付着面前简单的面包和白水的男人并没有抬头，只是皱了皱眉，边吃边说

“雷霆，你也快12岁了，不要只顾着玩，午饭吃了么？先把牛奶喝了……”

唠叨的叮嘱让我的鼻子有些微微发酸，虽然是从前完全没有交集的2个世界的人。

不过在失去原有世界亲人后，又遇到这样一个在潜意识里有着熟悉感，带着家的温馨的唠叨时，总是特别感触。

看着我坐下，喝下了牛奶，并硬塞着带上2大条面包。

“我下午要去矿上，记得晚上早点回来做饭！”……

镇子的地形很简单，一条主道东西向从镇中穿过，两边是各类商店，旅馆等建筑，而在道路的中心，也就是整个镇的中心，是一块不小的广场，广场上是整个镇的权利中心，镇长室。也是镇长的家，和镇上决定大事的地方。

东边出镇是一坐矿厂，而镇上的居民的生活和收入也大都是依靠着矿厂带来的经济。

西边是出村的唯一道路，离开镇后，是一片广袤的荒野和点缀在荒野上稀疏的小树林。

西北边距离镇上大约3天的距离，进入一片丘林地形的地带，在那有一坐与现在所在小镇差不多规模的小镇，主要是作为周围城镇的中转站，在那就分散有很多岔路，而从那个镇往西南走2天，就是原著里那个小镇斯多那。

我现在要去的地方，就是镇外的荒漠，要找一块隐蔽的地方进行转职，熟悉身体并融合能力！

“靠了！没想到这‘雷霆’还那么小！明显原著有BUG啊！难道说古雷亚与雷霆第2次碰头已经过去2－3年了？？”

我真是很郁闷，郁闷到一定要用言语来发泄。

估计大概1.5米的身高，瘦弱的身形。

狠狠咬着手里的面包，走在宽阔的主道上，时而还要对招呼自己的路人露出纯真（？）的微笑。

一边杂货铺中的闪烁出的光线耀花了我的眼，也吸引了我的注意力，那是一面镜子。

联想到来到了这个世界，到现在也还没清楚的看到过自己的样子，也就自然走进了杂货铺里。

呆呆的看着镜子中的自己，茶色的短发，翡翠色的眼睛，白皙嫩滑的肌肤，稍微有点婴儿肥的小脸，微微翘起的上唇……

‘天啊！怎么看都是个受啊！’

当然这句话我不会白痴到说出来，不过以手遮眼，再加上抬头叹气的举动就免不了了。

“哟~！雷霆怎么了？难道是看到镜子的自己被吓到了吗？？哈哈哈~真是个小乡巴老啊~我说雷霆，告诉扎托大叔，你该不会是没看到过镜子吧？哎……可怜的年轻人，想当年扎托大叔年轻的时候可是做过骑士（侍从）的，还进过圣城哦！圣城里那个大教堂啊！噌噌……那才叫贵族的地方，那彩色的透露着柔和光芒的墙壁啊！据说是神的恩赐！别说多漂亮了！噌噌……”

作为现代社会穿越者的我，对这个纯种异界土包子没什么话好说……丫就是一白痴，就是一彩色玻璃幕墙，算个毛啊？

翻了翻白眼，斜着眼藐视了下这个还在自吹自擂的，有着堪比河马面容和身形，还长着张飞胡的扎托大叔。

‘天啊…就算这个世界马再强我想也载不了这种骑士吧？’

脑海里不无恶搞的想象了下一头有着张飞胡的河马，骑在一匹马上…再全身披挂……不行了，我呕……

根本不等他罗嗦完，口中敷衍着，抬脚就打算离开扎托大叔的杂货铺。

“嗨海，我知道了，扎托大叔是英勇的骑士，保护了公主，打败了妖魔龙……”

“哎！哎！雷霆！你别着急着走啊！现在的年轻人啊！真是不懂得…懂得那什么来着？理？好象是理什么来着？……”

被扎托大叔用粗壮的河马爪按住肩膀的雷霆，无奈的看着眼前的人形河马。

“是礼仪~…扎托大叔~~！”

我很无奈……

“对对，就是礼仪，说起来想当初我当骑士（？）的时候啊……”

还是无奈，打断了这位正在缅怀自己光辉（？）的骑士（？）生涯的扎托大叔。

“那请问尊贵的扎托骑士先生，究竟有什么事情呢？”

额头有种跃动感，这就是脉动啊！脉动！不过现在喝不到了orz，厄…想飘了，飘了。

想来现在我的额头上应当会有十子形的青经在爆了吧，实在恨不得就在这里融合技能，转职成圣骑士！要不是WOW点卡（囧）提醒要找没人的空地……

就当主角要忍耐不住这河马+张飞+唐僧的精神攻击，打算不顾一切进行转职并在之后将其按在地上爆打一顿以泄愤恨的时候（如果有这力量的话）！一个金黄的感叹号突然出现在头顶。

在通常的情况下，出现这样的场面，基本就属于主角有了绝妙的主义，或者说是有了阴险的，极度无良的办法，反正总归来说是对主角有绝对益处的事情。

不过现在的情况却有点特殊，因为…这个金黄的感叹号是出现在扎托大叔的头顶……

“这样啊！你要出镇子啊！那么你可不可以帮扎托大叔抓一些荒漠蜥蜴呢？至少要5只哦！如果你能抓到的话，大叔是会给你报酬的，当然做的好还会有额外奖励哦……”

不过这个时候我已经在迷糊中，扎托大叔的声音就仿佛是飘渺的烟雾，有种朦胧的清晰，就好象是仙乐一样。

现在的我，满眼都是金黄，那个金黄色的，诱人的，散发着迷人气息的悬浮在扎托大叔头顶那金黄的感叹号上！

“怎么样？雷霆，愿意去吗？要知道……”

“愿意！我当然愿意！扎托大叔，你就放心把事情交给我吧！”

任务！任务！现在的我满脑子只有任务这2个字，说实在的，之前都有在担心，就以现在这样瘦弱的躯体，哪怕是转职成了圣骑士，难道就能对抗妖魔了吗？

如果万一对抗不了呢？

说实在的，具有着宅男之魂的自己，可不怎么相信能够几十年如一日枯燥乏味的去锻炼身体，而且就算锻炼了，都不一定能从深渊，这样一类变态的手里逃过……

“嗨！雷霆！别走！大叔还有话和你说！”

刚兴奋下大发神威，挣脱了‘河马之左爪’束缚的我，还没来得及逃开，又被‘真.河马之右爪’一把抓住。

无奈……

“扎托大叔，还有什么事啊？我要去抓蜥蜴啊，现在都快3点了，我一会还要回去给叔叔作晚饭……”

“臭小子，礼仪懂么？你扎托大叔我，话还没有说完呢，话说你怎么只说到你叔叔啊，你平时不是总把你扎基哥哥挂在嘴上的么……”

这句话到是对我有了警醒，虽然我已经知道扎基也就是雷霆我的哥哥是妖魔，不过在现在还没有力量的情况下，要尽量保持和从前一样。

虽然因该对扎托的提示感到感激不过……

看着扎托大叔喷洒的口水打湿了自己左肩的衣服…—￥%……%￥（！.*

被人以河马的力量抓住的我，悲愤的想要把身体从他的控制中挣扎出来，至少也要离开口水的攻击范围，却立刻被扎托接下来的一句话打败了。

“……对了，我抓住你干吗来着…”

寒……

扎托大叔低头沉思了下，貌似恍然大悟到

“雷霆你出镇要小心啊，之前从外面来的商人说，在镇外的荒野上出现过几具好象是被野狼袭击的尸体，哎呀，真是凄惨，内脏都被吃了……”

听到这里，我觉得很疑惑‘内脏被吃了？那不是妖魔么？’

可能是发现了我的表情，扎托大叔解释道

“妖魔吃人的话，大都是把人直接撕开，而野狼，一般都是从人的背后偷袭，咬住猎物的脖子，咬死后才开始挑自己喜欢的部位下嘴，虽然一般只吃内脏的野兽比较少就是了，不过也可能是食物充足吧…足足死了3个人呢，而且那野狼只有一只……”

‘只有一只野狼，还能杀死3个健康的成年男人？估计这事情没有村民们想象的那么简单啊。’

我抚mo着下巴，想到穿越前看过的本大剑同人，虽然说忘记了那本书的名字，不过到是记得其中与众不同的一个观点，那就是既然人能变成半人半妖，动物为什么就不能呢？

‘可能就是这样的存在吧。’我暗自想到。

“啪！！……”

“哎呦！扎托大叔！你干吗那么用力拍我！想谋杀啊！”

正当我想事情的时候，被扎托大叔无耻的偷袭了。

“装啥大人呢！嘴上半点毛都没有。好了，快点去吧，早去早回，小心别天黑了到时候给那头狼吃咯！”

“切，还不知道谁吃谁呢！”

这到不是吹牛，在宅男的前世，有过次新疆玩的经历，在野外露宿的时候，碰到过狼群的袭击，只身单刀，连劈十五头狼，当然…如果不是有牧民们借的藏獒估计早提前穿越了……

“呦~呦~小小年纪就学会吹大话，小心牛从天上掉下来压死你。哈哈哈。”

“是啊，我这么小小年纪哪比的了别人，这牛不要说上天了，那是就算穿着全身骑士甲的骑士牛，都能直接就吹爆了。”

很明显，没有网络的异界普通杂货铺老板，是绝对不比一天基本大半时间都在网络上的宅男的。

“你！你！……”

如果扎托大叔是中国人的话，肯定会很清楚而且形象的知道，自己现在这个姿势就是传说中的‘发指’。

而我，则是抬头看看天，吹了2声类似催小孩吁吁的口哨……当然，为了掩盖吹不出声的尴尬，又补上了一句

“呀，这天上不要说牛咯，就是连云都没有咯~”

扎托大叔看来被气的不轻，脸涨的通红，绝对有河马+张飞+唐僧+关公的架势。

“乒！！！”

看着扎托大叔一阵旋风般冲进柜台里，捧出个几乎快有我人高的，被布条包裹的长条状物体，重重扔在柜台上，从发出的声音看，那分量绝对不轻。

我一阵恶寒，难道被我气的不轻，直接要真人PK了？

紧张的看着扎托大叔，准备一有不好就直接跑路，而现在不舍得跑的原因，当然就是扎托大叔头上那银色的问好了……

“……小屁孩不要吹牛！要是你真能把那狼杀了！并带回来它的尾巴！大叔就把这个给你！”……

当然事实也基本如此，从此这把大剑就一直放在杂货铺的柜台下积累着变成古董所必须的灰尘。

虽然几乎可以肯定自己的猜测，不过我当然不会白痴到拆穿，去冒被恼羞成怒的扎托河马大叔拿着那把大剑追杀的危险……

而且不得不说，这把大剑对我确实有着不小的吸引力。

毕竟地球人都知道，华夏有句老话叫：工欲善其功、必先利其器，这个道理。

可是这吸引却以至让我忘记了我之前的推断，忽视了可能存在的危险。

完全忘记这点的我，为了得到想要的武器，当然也只能装出无知的样子，来满足扎托阴暗咸湿的虚荣心。

“哇~~~这是真的吗？就是那些能和妖魔对抗的传说中的大剑的传说中所用的武器吗？哇~~~~”

忍耐着喉咙里的翻涌，装出一脸没见过猪跑的小屁孩的样子。

“哼哼~这当然是真的了！想当年……”

靠！看着眼前的扎托，我已经无奈的再无奈了，连忙打断他的想当年。

“好！扎托大叔我决定了！一定要向英勇无畏的您学习！我现在就去完成任务！”

看着飞奔离去的雷霆，扎托摇了摇头。

“哎…现在的年轻人咋就不等人把话说完呢？对了，话说我前面说到哪了，好象说到我和银眼魔女大杀3000妖魔然后共赴巫山……”

看来雷霆原本的体能还是不错的，用全速奔跑了近1000米，也只是喘息的稍微厉害点，怪不得在原著里能跟上基本不知疲劳的大剑的行进速度。

想想自己在前世，慢速度跑个1500停下后都能累的和死狗一样……

现在已经距离镇子有一段距离，周围也没有了行人。

“为了安全起见，还是找一片树林再进行转职吧……”

虽然已经有些迫不及待，不过害怕声光效果太过夸张造成不必要的冲动，我决定还是找一片小树林。

下午3点的太阳还是很灼热，身上亚麻制的衣物到是很舒服的没有粘腻在身上，丝丝空气在衣服和皮肤间流动，炎热也变的不那么让人难受，让人不得不感叹纯天然的好处。

脚下的土地都是粗糙的沙砾，比较大块的，没有什么裸露的泥土，附近也没有在地球上能见到的仙人掌和仙人球啊什么的荒漠植物，只有少数稀疏的杂草，几乎是爬在地上似的生长。

一路走来可以看到许多大块的岩石缝隙里，和石堆的阴影中，有着一条条蜥蜴，想来这就是扎托大叔要的荒漠蜥蜴了吧。

不过原先身为地球人的我非常清楚，这些在荒漠中的小东西可以感知到地表最轻微的震动，想要捕捉他们不依靠工具那几乎是不可能的。

“头痛啊！5只叫我怎么抓？难道编鱼网？PASS没材料。用水灌？PASS这里怎么看也不像水源充沛的地方。那么唯一能想到的办法就是烟熏了。”

我想着想着，就忘记了找树林快点转职的事情，从而开始做起了捕捉荒漠蜥蜴的准备工作。

“恩，这草看上去很干燥，不过不要紧，到时候放点童子尿，因该也能有烟。”

“郁闷，抓了装哪啊……看来只能牺牲下衣服了。”

好不容易收集了大堆的草料等燃烧物，并把自己的外衣袖口领口统统封闭后充当口袋，光着身子开始自己的加工草料大业。

找了块略微凹陷的岩石，用石片搅拌着混合着我的尿液的草料。

“靠！没想到这身体的尿那么骚！”

“啊！惨了！忘记留点干的做火引了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV254路见不平（修改）

更新时间2012-1-1712:27:47字数：5818

2小时后－－－－－－－

看着已经被塞满了荒漠蜥蜴，正在诡异的疯狂扭动的作为临时口袋的外衣。

抹了下因为暴晒而有些疼痛的赤裸的上身，甩落满手的汗水。

“呼，真累，抓了7只了，如果按照游戏原则，基数5，那么最可能增加奖励的就是数7与10。这样初级的小任务花费太多的时间可不核算啊，想来额外奖励最高也不可能超过原奖励的1/3。”

我看了下还算明媚的太阳。

“估计快5点了吧，按照现在的太阳位置，这个镇肯定是在热带，不知道这个星球大小怎么样，但可以肯定从这里去北方那是很长的一段旅程。”（起码要跨越亚热带，亚寒带，两带才能到。）

我提起了手中的临时口袋，正打算向镇里走。

至于转职？要不是将要发生的危险，那我就完全忘了。

“嗷~~~呜~~~~~~~！”

一声狼嚎回荡在荒野的上空，其突如其来让我狠狠的吞了口唾沫。

虽然因为现在身体只是儿童而有所顾虑，不过对于扎托大叔那把大剑的yu望，以及这段时间发现这身体的力量和耐力不会比前世那宅男身体差、反而在耐力上更胜一筹的发现，让自信心膨胀的我，忘记了自己之前所做的推断，忘记了可能存在的危险，更忘记了这世界一小孩都有如此的身体素质，那更何况是狼这样一个因素。

如果是头脑发热的主角，那么之后肯定是王八气乱飞，或者什么美救英雄，不过我，虽然被yu望驱使着，至少还有着冷静思考的头脑。

总之，我向着前方大概3000米外的，传出狼嚎声的树林行去。

而身上那累赘的，装荒漠蜥蜴的上衣，则被我压在几块堆起的石头中——毕竟我还没有头脑发热到没有常识。

小心的饶到下风口，确保风是从树林方向迎面对着我吹，我才开始向着树林前进，因为狼的嗅觉极其敏锐，甚至比狗更强悍。

当然赤手空拳去和狼搏斗，那绝对是武松他儿子才做的事情，虽然身上没有什么利器，不过现代人难道还比不过原始人么？

早在刚来到荒漠的时候，为了以防万一，我就找了不少类菱形的石头，打磨成梭头的，以备不时之需。

来到树林外围，找了一棵还算茂密的树，爬上去，坐在枝桠上，选择了根粗细合适的分支，开始切割。

我打算用它和石梭做成一把石矛。

不到半个小时就完成了这把石矛，毕竟没有打算长期使用，只是需要稳固而已。就没有必要硝制啊，去皮啊什么的了。

不过我并没有下树，不论在什么地方，普通人都很难敌的过野兽敏锐的第六感，守株待兔，其实就是最好的办法。

况且——相信它，已经感觉到针对它的危险，而有所警觉了。

小心的埋伏在枝桠中，迷着眼睛放松的用视线横向画着阿拉伯数字8，扫视着周围——这是在小说上看到的狙击手所使用的办法，能有效的保存精力，并保证视线无死角，从而最快发现目标。

‘来了！’

我心中想着，握紧了手中的长矛，看着30米外一处灌木，这个树林的林木并不算密集，不过树下却有着茂密的灌木，这也是我不深入林中的主要原因，太容易被偷袭。

这是只健壮的公狼，公狼和母狼在体形上有不小的区别。

不过当看到这只公狼后，我更有取胜的把握了，因为这只公狼——瞎了一只左眼。

可以看出这是很早以前受的伤，很可能是这只狼才出生的时候就受下的伤，才会有如此大面积的伤疤。

本身狼的视域就不宽广，少了一只左眼的它，视域只剩下前方的55度扇形区域。

这样的问题导致了它在没有目标的行进时，会不自觉的靠右行走，而以它现在的路线，一会绝对会经过我现在所在的这棵树，直接从我的身下经过！

黑色油亮的毛发，行进时只有四肢轻微的动静，尾巴夹在双腿里，除头颅时而轻微的摆动，以及尖耳朵不时轻微的颤抖外，几乎没有什么多余的动作。

狼不像猫科类的动物，行进时候会调动身上的大部分肌肉，获得更大的力量和速度，但那样会使得肌肉过于紧张，消耗更多的能量。

狼只会在捕食的时候，最需要的时候，才会使用全部的体能，从而爆发出想象不到的力量，而不会把力量浪费在平时的行动中。

无疑，眼前的是有头强壮的、有丰富经验的公狼，但是让我想不明白的是，一般这样的公狼都是呆在狼群里，争夺对生物来说最重要的交配权，以及成为首领的权利。

联想到那可能是才出生就有的伤疤，难道是被敌人攻击了？或者——被驱逐出狼群了？

被敌人攻击的可能不高，毕竟母狼不可能在要生产的时候随狼群行动，而因该是在栖息地抚育狼崽，而自然界里，也想象不到有什么生物会去主动袭击狼，要知道这可是完全没有利益反而极其容易造成危险的，要知道自然的残酷，所以自然的生灵不可能为了交配以外的情况去做非常危险的举动。

至于被狼群驱逐？刚出生的幼狼又怎么可能呢？如果因为是上代狼王的孩子，那么绝对不会是驱逐那么简单。

很短的时间里我的脑子中就转过这几个问题，不过现在不是思考这些疑问的时候，毕竟我总不可能跳下去说‘喂！狼兄弟！你怎么一只狼在这啊？’

更何况——这只狼已经快来到我身下了！

5米

3米

1米

握紧手中的石矛，稍稍移动了矛头，对准了身下的土地，它——立刻就会经过那里！

“就是现在！”

我一声大喊，吸引了这已经在我身下已经放慢了速度，有所察觉的孤狼的注意，它抬起头，望上看来，嘴微微张开着，看着我，手中拿着石矛，对它俯冲下来。

坠落的速度很快，但这刻仿佛停顿了下，我甚至在这刹那，从它凶残的独眼中，看到一丝迷茫。

“噗呲……”

还算尖锐的石矛正从它微张的嘴中贯入，插入它的喉咙，带着木棍穿入它的身体，破开他的腹部贯入地下的泥土里。

“呼嘘~呼嘘~”

我坐在地上喘息着，脑海里不停的重复着最后那一幕它凶残的独眼背后那一丝迷茫，和最后的那一抹孤独的悲伤。

“哈哈哈哈！~哈哈哈哈！！！”

我猖狂的大笑着，握着双拳捶打着地面，孤独的悲伤啊！我竟然在一只被我杀死的狼眼中看到自己！看到自己一直欺骗的自己！原来自己一直在悲伤，在悲伤自己的唯一！在躲避着自己孤身一人在这个不会被人理解的世界的事实！

泪水一点一滴落入泥土里，瞬间渗透了下去，没有留下一点痕迹。

只是很短的一会时间，我已经平复下了心情，这可能就是才穿越的后遗症吧，简单来说

“不过就是水土不服。”

独自言语着，嘴角牵扯着一抹自嘲。

看着被钉在地上的孤狼，它没有小说里描写的什么死不瞑目，眼睛已经闭上了，尾巴也没有之前夹的如此紧，松垮垮的垂在一边。

摸出把锋利的扁石刀，正是准备用来切割狼尾的。

抓着粗糙的，甚至还有点坚硬的狼尾，我突然有种奇怪的感觉，那就是它还没死，还在蠕动着，不停的，剧烈的蠕动着……

“啪！……”

“靠！这都没死！搞什么飞机啊！”

原来之前的都不是幻觉！那狼的‘尸体’剧烈蠕动着，仿佛有着触角在皮毛下移动，而它那条尾巴，突然抖的笔直，力量大到凌空都抽出啪的一响！

而握住它尾巴的我，则被这股巨大的力量直接抛飞了出去！

“日！妖…妖魔！”

我的天啊！这狼竟然是妖魔！

看着它立起身，伤口涌出大股紫色的血液，这瞬间，之前的猜测、顾虑、以及疑问都穿连在一起。

原来因为是它有着妖魔的气息所以才会才出生就被狼群驱逐并攻击！

所以，它才会连杀3个人，都只吃了内脏！原来动物里也会出现妖魔或者半妖，那是真的！

“嗷~~~呜~~~~~~~！”

虽然此刻它嘴里还露出一截矛杆，肚子下露出一截带着紫血的矛尖，可是伴随着身体的巨大改变，看起来却是异常的具有震撼力！

‘我不想死，我不想死，哪怕我只是孤单一个人在这个世界上！我也不想死！’

感觉到死亡的接近，思维简直是歇斯底里的混乱着！

混乱着！混乱着！在混乱的碰撞下才会擦出最耀眼的火花！！

“转生吧！

我以我的信念！成为吾之荣耀！

我以我之信念！成为吾之容光！！

我以我之信念！成为吾之意志！！！”

妖魔的力量狂暴的四溢着，巨大的无形的压力散布在树林中！

远在几公里外小镇东边的矿厂，正在‘努力挖’矿的一位青年突然把视线投向西方，就那么看着，仿佛他的眼睛能穿透几十米的岩层。

“恩？”

“雷霆！看什么呢？快点工作，你不是总说着要帮你弟弟存钱，让他找个漂亮媳妇么？！”

“是啊是啊，哈哈哈！不过雷霆我看你那么喜欢你弟弟，干脆自己收了吧，据说贵族里这样是很流行的哦……”

……

“……我以我之信念！成为吾之意志！！”

当这最后的话语消散在空气中，虚空里突然飘荡起沉厚的音乐，那沉厚的，具有穿透力的音乐！

如果有一个地球人在这里，就会发现，这是WOW的背景音乐……

伴随着音乐越来越清晰，厚重的音乐仿佛在震动着空气，产生着一重厚重的，类似势的立场，与空间中狂暴的邪恶气息对立起来，分庭抗礼。

厚重的黄色开始在虚空里慢慢的出现，越来越多，甚至好似慢慢的开始流动，向着我聚集！

厚重的黄色聚集着，越来越明亮！

本体为狼的妖魔其变化就要接近尾声，妖气没有再继续增加，金黄的，妖艳的右瞳紧紧盯着之前让它身受重伤，那个本该是食物的人类！

本来它并不想用这样的形态。

它不喜欢这样的形态。

它知道就是因为这股力量！让它被驱逐出了狼群！失去了母亲！尝遍了世间的孤独的辛酸！！

最后，哪怕它以绝对的力量回去打败了那狼王！

都因为被认作异族而被整个狼群攻击！

哈哈！杀了！都杀了！包括它的母亲，同族！！！

“我，信念！惩戒！”

技能的发动需要强烈的精神力量做引，也就是转职时发出誓言所信奉的信念，而我的信念，就是生存！

明确感受到一种攻击性的能量围绕着自己，随时准备对敢于攻击自己的敌人，发动反击！

“我，信念！命令！”

感觉到体内有一股力量开始流动，聚集在自己身体上，随时准备随自己的意志，给敌人以承重的打击！

看着眼前那转过身，眼神复杂未明变换着，随后又坚定的凝视着自己的它！是幸喜，是高兴！是不屈，是战意！是留恋，是——认同！

低伏着身体，闷雷样的咆哮又回荡在树林里，之前产生的尘埃在滚滚闷雷中激荡，颤抖，化做滚滚烟幕，席卷着脚下的土地。

一手握拳伸在身前，我！尊重！

看着它仿佛微笑的，嘴角咧了咧。从口中流淌出紫色的血液。

这是种悲哀，之前的伤，虽然它治疗好了外表，可是那异物却还是在它体内，之前的那次攻击，自身强猛的速度和冲击，已经使它的内伤变的非常严重。可能——下一次，就是它最后的绝响！

我知道他需要什么，是的，是他，没有错，我已经承认了他和我同等的地位！

伴随着它的这一次流星般的冲击！和流星一样的冲击！美丽！速度！力量！以及——短暂！

“我，信念！无敌！”

突然我的鼻子又有些泛酸，自从穿越来这里，好象我多愁善感的次数比前世那一生都要多，可是泪水还是渐渐模糊了，我悔恨，自己没有足够的力量，没有用自己的力量来葬送一个一生都值得纪念，记忆的——他！

“为了我之信念！为了我们共同的信念！审判！”

‘捕捉荒漠蜥蜴任务完成，任务奖励6.5G经验450，小镇声望250，大陆声望5。’

现在经验950/1500

小镇声望250/6000冷淡

大陆声望5/6000冷淡

一年后，大陆历４１年３月的一天早晨，雷霆带着迫切的心情终于离开这地方。

进入沙漠没多久，雷霆就远远看到一队人马正冲着自己的方向奔来，后面烟尘滚滚似乎还有大批骑兵在追赶。雷霆念头一闪迅速隐起身形，静观其变。

前面那批人数较少只有数十人左右，而且均或多或少带点伤。可能是觉得跑不掉了，他们奔到雷霆藏身处前面几米处时停下来，迅速结成防御圆阵，虽处于劣势却仍不慌乱，可见其训练有素，雷霆看了也不暗暗点头，遂决定留下来再看看情况。

很快后面大队骑兵赶上来，把先前那拨人团团围住，扎稳阵脚，骑兵队中一人纵马向前，向阵中喝道：“郎永康大使，你们已经被我们包围，眼前双方的实力差距就不用我多说，不要再作无谓的挣扎了，况且你的女儿也已在元帅府中有人好生伺候着，你就不为她着想吗？”顿了顿，那将领继续喊道：“但丁殿下，你忍心抛下你的红颜知己独自离去吗？你还是好好跟我们回去吧，我保证不伤你们一跟寒毛，否则一旦交起手来我可无法保证你的安全了！”

而阵中，一名老者正与一个年轻人激烈争论着。

“郎永康大叔，我跟他们走吧，这样还有机会救出雷蒂，决不能让她就这样落在亚拉曼人手中”年轻人的情绪有些激动。

“但丁殿下，你要明白自己的身份！你一旦落在他们手中哪里还有什么机会逃出来，更不要说救雷蒂了。”那名唤作郎永康的老者说道，叹了口气，他继续道：“我知道你跟雷蒂之间的感情，但现在是非常时期，我们当初兵分两路就是为了能有人逃回去让陛下有个准备，雷蒂被捉只能等我们回国后再从长计议。呆会儿，我们掩护你往后冲，一突围你就直接逃走，不要跟我争辩！！要以大事为重，等你回国了再找机会为我们报仇！”郎永康大使的语气严厉而又坚决。周围的士兵似乎也早做好准备，都平静的很，肃穆中有着一种视死如归的悲壮。但丁一时间激动得不知道说什么。

阵外的那个亚拉曼骑兵将领似乎等得有点不耐烦了，喊道：“郎永康大使，既然你如此顽固，在下得罪了。”随即示意手下动手。而郎永康等人也作好随时突围的准备，正在这剑拔弩张的时刻。两军中间突然多出一个人，只见他一袭黑衣，一头长发随意地扎个辫子，脸上戴着个面具，一把长剑随随便便地斜插在背后，两手下垂，脚下也是不丁不八地站着。看似全身破绽，真想攻击他时，却发现不知道该从哪里下手。他立在当场，仿佛是亘古以来就存在那里的一座雕像。从他的身上感受不到一丝杀气，甚至也感觉不到一点点的生气。如果此时场中有个格斗家的话或许会惊讶：这个黑衣人已经达到武斗技修炼者中罕见的“无”的境界。

作为一个修炼武技的人而言，修炼的层次大致可以分为三个等级：练‘体’、练‘气’、练‘神’，称为三练。最初级的是练‘体’，以拥有超越常人的强横力量、敏捷速度为目的，侧重修炼‘体术’；等级高一点的则要练‘气’，通过练‘气’具有更强的爆发力与杀伤力，而且精炼‘气’的格斗士拥有跟中级魔族相媲美的实力；修炼武技最高级别是练‘神’，锻炼心神为主，从而引发‘气’与‘体’的大幅度提升，最主要的是练‘神’达到一定境界时，则刚柔并济，欲刚则刚、欲柔则柔，收发随心。同时练‘神’也是三练中最难的，‘气’与‘体’还可以依靠多努力用功来弥补天资上的不足，但是练‘神’则主要看修习者的悟性与意志。这也是为什么那么多格斗家在练‘神’这个瓶颈卡住，终身只能在修炼‘气’、‘体’上徘徊的缘故。

黑衣人自然就是雷霆！

其实，雷霆也并未达到‘无’的状态，而是一种接近‘无’的临界。很早的时候，教授雷霆武技的赵云就说过，雷霆虽然是个天资很高的徒弟，对于武技的理解也远远超越了常人，但是很可惜，雷霆心中有着为族人复仇的心魔存在，因而达不到‘明镜止水’的心境，也就无法真正做到‘无心’。况且每个人练‘神’都有自己的感悟，也就是说同样修炼心神各人却可能有不同的发展方向从而得到不同的武技，这也是师傅所无法传授的。驱除心魔又只能靠自身的修养，因此赵云这个一代武技宗师颇为遗憾雷霆有这么好的条件却被幼年的惨痛遭遇所限而未能绽放武学奇葩的光彩！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

三江感言

更新时间2012-1-1712:29:17字数：560

小轩三江感言

一直没有想到，这本书能够上三江，当时只是抱着试试的心态，选择了三江申请，没有想到三江编辑们能够给本书这样的一个展现在大家目光之中的机会。

王俊轩（江西北京王伟骏）很激动，这可是本书的第一个推荐呢，而且第一个推荐就是在十分有名的三江推荐！

还有那些一直支持着本书，支持着灰尘的亲爱的书友们！

激动的灰我码字了～我会用更多更好的章节来回报你们的厚爱！同时，也希望在大家的支持下，本书能够逾越一个又一个在曾经的我眼中不可能的高峰！

让我们一起再创辉煌吧！

强推感言

今天我的书强推了，我也是十分激动的，奋斗了一个月又10天，本书终于走到了这一步，我真心希望本书能有一个不错的开端也能有一个更好的结尾。

那个～～喜爱本书的兄弟姐妹啊，有票的投个票，没票的也没关系，登录会员点击一下也是对小轩的支持啊！

另外按照的优良传统，强推之后就是上架了吧，对于一本新书来说，第一个月的订阅和月票也是很重要的数据，为了本书能够被更多的人知晓，希望朋友们能够稍稍出力支持下灰尘。

话说，本书能够走到今天，我必须得感谢两个人。

其一是亲爱的读者们，是你们的支持让作者能够走到现在。

其二便是负责我的优秀的编辑们了，如果没有主编长天的看中，没有责编好人锐利的青睐，本书也是不可能连续拿到那么多好的推荐位让读者们看到的。

最后祝愿朋友们天天好心情！想什么来什么！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV255—LV269（修改）

更新时间2012-1-1712:30:14字数：5932

雷霆一直隐藏身形，把郎永康与但丁的谈话听了个全，也为郎永康等人视死如归的气概所感动，遂决定出手帮忙。同时也顺便试试自己十一年来的苦练成果。

另一方面，雷霆突然出现的身手也震住在场双方，亚拉曼骑兵们一时间不知道是否该继续攻击；而郎永康与但丁等人则抱着一丝侥幸，静观事态的发展。

亚拉曼的骑兵将领喝道：“阁下如果是路过的话，请马上离开，不要妨碍我们执行公务！”

回答他的是雷霆的沉默，这倒不是雷霆不屑理会他，而是雷霆的性格向来如此寡言不语，即使是跟他的几位师傅在一起，他也是问三句答一句。反正都决定出手了也就懒得多费唇舌之功。

雷霆的沉默不语让包围的亚拉曼骑兵更为烦躁，一向嚣张跋扈的他们那里受得了，那将领终究忍不住了：“上！给我一并杀了！！”

一声令下，早就按捺不住的骑兵们策马冲了过来，虽然不屑亚拉曼骑兵们以众欺寡的行为，但是单从他们这一冲锋来看，确实是拥有一定实力的，亚拉曼为三国中军事最强国并非偶然。但是很可惜他们今天遇上的是雷霆。

二十米、十米、五米，雷霆还是没动，正当冲在最前面的几个骑兵以为可以把雷霆刺个透心凉之际，突然只觉得身子一沉，地上突然出现一个大坑，眼睁睁地看着自己落下去，而后面的同伴虽然看到前面有个大洞却停不下来，也一骨脑儿连人带马栽进去。这是雷霆暗中弄的陷阱。若是在平时他们还能爬出来，但是雷霆事先就已经在底下施了魔法，掉进去的骑兵们一阵头晕无力就昏倒了。

那个领头的将领又惊又怒，冲骑兵队伍后头喊道：“魔法师呢？都死啦？！还不给我施法做了这家伙！！”

队伍后面马上有三个魔法师施展飘浮术飞到半空中，“是皇家中位魔法师，大家小心！”郎永康眼比较尖大声喊道。雷霆却仍是静静地站在原处，看着空中的三位魔法师开始吟唱，他甚至通过感觉空气中魔法元素的聚集知道那三位魔法师中有两个风系一个火系。很快大片的小风刃与火球满天飞舞飘过来。但是这些风刃与火球还未飞到雷霆面前就好像撞上一面透明的墙四散飞去，有部分反而飞回亚拉曼骑兵队中，引来一阵慌乱。

众人一下子傻眼了。包括空中的魔法师们在内，在场的人一开始就先入为主以为雷霆是个武者，所以魔法师们原先预计先施放风刃与火球来干扰雷霆的行动，即使打不中雷霆，也可以对后面结成圆阵的集国士兵造成一定伤害。那里想象的到他们面对的是大陆上少有的魔武双修者。挡住风刃与火球的正是冰系的“冰之守护”，慌乱中三位魔法师正想继续吟唱施展较高等级的魔法时，雷霆突然拔剑往空中一挥，再潇洒地把剑插回鞘中，三个魔法师一声惨叫直接摔到地上。

“剑气！！！？？？”那将领惊呼道，后面的骑兵们也惊恐地议论纷纷，而相反，郎永康等人则是惊喜交加，原以为就要葬身与此，那知却天降救星，而且还是这样一个拥有超强实力的人。

其实，雷霆虽然也已经练到能施展剑气的程度，但刚才那一下却不是剑气，而是以长剑为媒介施放的风刃。只不过这个风刃不像魔法师所释放的那样飘摆不定，它比正常风刃快上两倍，而且是以直线攻击，看起来的效果有些像剑气。这种方法是凯文等人在长期封印黑帝的岁月里研究出来的。教授雷霆时也从一开始就融合了魔法与格斗、剑术、箭术，所以雷霆可以轻松地以兵器为媒介或者在使用格斗术时从手上脚上施放出简单的魔法，较高级别的魔法则还没有成功过。

那将领此时不得不重新考虑形势：“我们与阁下应该没有任何过节，阁下何苦为了这些素不相识的人与大元帅作对呢？如果阁下肯就此罢手，前面的事我就当作没发生过。”说着那将领盯着雷霆。这句话软中带硬，而且还搬出自己的靠山以期能让雷霆就此收手。

“大元帅？”雷霆终于说话了，语气却冰冷的可怕，“你说的可是护国大元帅――马淫九？”

那将领还以为雷霆有所松动，没发现雷霆冰冷的话语中隐隐带着丝杀气，欣喜地说：“阁下如果肯收手，我还可以像马淫九将军推荐，以阁下的身手，荣华富贵指日可待！”

雷霆再也忍不住怒极狂笑道：“哈哈哈哈哈！！！原来你们是马淫九的人，你要我投奔他？！哈哈哈哈哈！！”笑声中充满着悲愤。想起族人们惨死后那被挖去双眼空洞眼眶，雷霆更加愤怒，面具下的双眼早已血一般鲜红。

“既然你们是马淫九的手下，那就都得死！！！”雷霆的语气冷得可怕。

那将领吓得颤抖着道：“我…我们可是亚拉曼王国马淫九大元帅直属的‘疾风骑兵团’第七小队，我劝你还是不要趟这混水……”

话音未落，雷霆一步跨到他面前，本来俩人之间相距甚远，绝不是一两步所能及的，但是雷霆给人的感觉就是他只是向前跨了一大步。那将领还未反应过来，雷霆已一掌按在他胸口，连哼都没哼一声，那名骑兵头目就似没了骨头，瘫倒在地上。这种干脆利落的手段让周围那些骑兵惊惧得不知道该进攻还是马上掉头就跑。他们在犹豫着，但已陷入疯狂状态的雷霆可不会等，一路杀过去。等到他们回过神想跑时已经伤亡过半，惊叫着落荒而逃。此时雷霆也稍微清醒了点，慢慢让自己的平静下来。

雷霆本性纯良，并不是喜好杀戮的人。但是，族人的仇压在他身上足足十一年，几乎成为他血液的一部分。第一次见到仇人的手下难免控制不住杀意，等现在平静下来颇为后悔杀了那么多人。看到遍地尸体，雷霆也不禁有些迷茫自己是不是迷失在仇恨当中了。

那边郎永康与但丁在护卫们的簇拥下走了过来，看得出来他们脸上也有一丝惊惧，可能被雷霆方才的手段吓到了吧，但是，他们更多的是感到惊喜。

郎永康大使拱手道：“多谢阁下出手相救，在下集国驻亚拉曼大使――郎永康，因两国关系紧张，鄙国为避免战争组织了此次外交访问，希望能籍此和平交涉解决问题。哪知亚拉曼人不顾国际公约竟然想软禁我们，当作人质。我们分头撤离时又遭到疾风骑兵团的追击，刚才若非阁下，我今日就要客死异乡了。”

雷霆有些消沉地道：“举手之劳，何足挂齿。再说我本与他们的上司有仇，所以你无需放在心上。只是我本不想杀这么多了。哎！”

但丁在旁边一直用崇敬的眼光看着雷霆，在这大陆上向来以强者为尊，雷霆的身手早就征服了他。这时听雷霆的语气中有些低落，但丁忍不住道：“阁下可是因为杀了这么多人而觉得有些内疚？如果是这样的话大可不必，只要在哲修达城呆过的人都知道‘疾风骑兵团’的人是什么货色，仗着马淫九的势肆虐横行，京城里的人无不在背后唾口而痛骂他们的。这次阁下大伤疾风第七小队可以说是为民除害，根本不用为此感到内疚！”

听到但丁这么说，雷霆心里稍微好受一点，但还是叹道：“无论是什么样的生命都有其存在的意义，这种存在神圣的，我不应该轻易地剥夺他人生存的权力，你的话确实让我的后悔减轻一点，但是在我动手时，我却是不知道他们的罪行，而是出于自己的私人恩怨。所以当时的我是不应该得到宽恕的，我只是在忏悔刚才自己迷失在仇恨当中。”这是迦楼罗人的天性：热爱生命，更尊重生命！

郎永康大使与但丁听到雷霆的这番言语不由得肃然起敬。从雷霆说这话时那种自然的诚恳语气就知道他这完全是发乎内心、毫不做作。他们没想到，这样一个实力超群的人具有如此宽广的胸襟，不为自己的行为开脱，而且听声音就知道雷霆的年龄并不大。小小年级就具有如此修养更是让众人心折。

郎永康大使不由地冲雷霆深施一礼：“单凭阁下这种胸怀就让人钦佩万分，我活到这把年纪却是从未见过阁下这样让我打心里折服的人物。”

雷霆不擅言辞，见郎永康行此大礼，一时躲避不及，只好还礼。正欲开口道别，却见但丁热切地看着自己欲言又止，心念一转即知他是想让自己帮忙去救那个叫雷蒂的姑娘，但有不好意思开口。雷霆微微一笑道：“你若想让我帮你救雷蒂不妨跟我一起动身去哲修达城，但是我只能带你一个人去，而且救出那位姑娘后我还有事要留在京都不能送你们回国，所以你要自己想办法逃离亚拉曼。”

但丁一听不禁欣喜若狂，恨不得抱住雷霆狂亲一顿。

“我反对！！”郎永康大使坚决地说道，“但丁殿下，我们刚从哲修达城逃出来，怎么能让你再回去冒险？这不是羊入虎口吗？！救雷蒂的事等我们回国后再从长计议。”

但丁激动地说：“从长计议？！到时候雷蒂都不知道怎么样了，多拖一天救多一天危险，而且我们当初拼死逃出来主要是为了回国报信。现在有你们回去就行了，找个侍卫扮作我的模样，再加上亚拉曼人肯定想不到我都已经逃出来了还会回去，所以哲修达城现在反而是比较安全的地方。”

郎永康大使道：“但是，你的身份非同一般，我说什么不能让你冒这么大的危险。”

但丁道：“郎永康大叔，我知道你关心我，但是我更担心雷蒂，所以无论如何都要回去救她！！”

看着但丁坚定不移的目光，郎永康大使长叹道：“唉！我终究拗不过你，但是你要答应我，到时候如果没什么机会救出雷蒂，千万不要勉强，不然你有什么万一，我只好自刎谢罪了！”

郎永康大使又对雷霆说道：“还要劳烦阁下多照顾但丁殿下，老朽在此先行谢过。”说完，郎永康就冲雷霆拜了下去。

雷霆连忙扶住他道：“郎永康大叔，你不用多礼，我自会照顾但丁的，而且我也相信但丁以后也会有能力照顾好自己的。”

郎永康大使听雷霆这么说不禁大喜，因为他从这话中听出来雷霆暗示会让但丁的实力有所提升，光看之前雷霆的功夫就知道，但丁这回是走运啦。郎永康一下子也较为放心多了，但丁本人更是呆呆地看着雷霆说不出话来。周围的侍卫们则用崇敬感激的眼神看着雷霆，因为本来他们已抱着必死的决心掩护但丁突围，但是雷霆的出现把他们从死亡边缘上救了回来，而且现在他又愿意提升但丁的实力。

经过简单的调整，除雷霆与但丁外众人分为两拨，大部分人跟着郎永康大使一起星夜赶回国，剩下少许人留在当地附近先找个地方躲起来，准备接应但丁回来。

但丁从同伴那里拿了些轻便的必须品就准备出发了，雷霆看了也暗暗点头：仅从郎永康大使与周围侍卫对但丁的态度就知道但丁非富即贵，估计应该是集国的王子之类的重要人物，但是但丁的一言一行却毫无贵族子弟那种娇气，反而带着股军人的气质，更难能可贵的是他重情重义，为了救同伴在自己可以脱身的时候还强烈要求再入险地。虽然身手差了点，但是分析形势时却有相当高的智慧、胆识也不错，而且从那些侍卫争相留下来担任接应这个危险工作的样子也可以看出但丁深得人心。想到这里，雷霆也决定要好好培养这样难得的人才，具体教什么则要仔细观察后再决定了。

简单地道个别后，郎永康等人就先行出发往集国方向奔去。雷霆则向但丁打个手势，示意可以动身了，但丁也收拾心情跟在雷霆后头往沙漠深处行去。

三天后，雷霆与但丁已快进入沙漠的中心地带。在这种炎热的天气下，步行在这个亚拉曼人称为“地狱之火”的沙漠上，但丁觉得自己快要崩溃了，但是想到自己的心上人还身在险境硬是咬紧牙关挺下来。

原本郎永康打算留下两匹骆驼，可雷霆却表示不需要。估计雷霆这么做另有深意，郎永康也不再坚持。这也让但丁现在吃够苦头，不过这也是雷霆想要的，不但可以借此考验但丁的意志，也能更全面地了解他的各项身体素质。雷霆本身所学的就很杂，但像他这样的怪才毕竟少有，况且在短期内也不能像雷霆从小到大那样包括格斗、魔法、剑术……全部都学。只能挑一个最适合但丁的技能，让他的能力有所提高。

而经过这三天的观察，雷霆对但丁的坚强意志还是比较满意的，也对他的身体状况有了个大概掌握，心里也有了底。

动身后的第四天，但丁已经分不清自己是否还活着，眼前是迷朦的一片黄沙，身上早已经麻木得没有任何感觉，只剩一股意念在支撑着他，使他现在还能一步步往前走。看他摇摇欲坠的样子，就算是在下一步迈出时倒下也不足为奇。他已快到极限了！

雷霆对但丁这方面的表现颇为意外，原本以为像但丁这样的贵族子弟，即使时受过良好教育，也不大可能很会吃苦，但是眼前这个家伙明显跟普通的贵族子弟大不相同。但是，他的程度也只能到这里了，再拖下去只会对身体造成伤害。恰好前面有个绿洲，雷霆便道：“但丁，我们就先到前面绿洲那里休息一下吧。”

在树底下歇了口气，但丁感觉稍微好一点，但是之前一直强撑着还不怎么觉得，这时候一停下来全身犹如火烤针扎一般难受，剧烈的痛苦让但丁忍不住轻哼出声。雷霆看到他这样子微笑道：“你可是觉得这几天过的就象是在地狱中一般？呵呵！接下来还有更苦更累更痛的呢。如果你想继续跟我下去就会真正知道什么是‘地狱’；如果你撑不住了想放弃我也可以成全你替你把雷蒂姑娘救出来。你觉得意下如何？”

但丁强忍着身上的痛苦道：“我不会放弃的！如果我自己有实力的话，当初根本不用跟雷蒂分头走，就是为了保护我这个没用的人，郎永康大叔才会把大部分侍卫都安排在我们这一批人中，结果害雷蒂身陷险境，我要变强，一定要变强！否则这种情况迟早还会发生的，我不想连自己心爱的人都保护不了！”但丁挣扎着要站起来。

雷霆伸手按在但丁肩膀上说：“既然你有这个决心就好，但是你也无需妄自菲薄，也许你现在的底子是差了些，但是这几天观察下来我发现你的意志很坚强，着这正是我所想看到的，否则就算你天资过人，没有能挨得住痛苦的这种毅力，我才懒得教你呢。我可以保证接下来的每一天你的实力都会不断提高！”

但丁已经激动得说不出话来了，双手撑在地上不住喘气。

雷霆见状伸手按在但丁额头上，但丁还未反应过来，就觉得从额头处有一股冰凉的感觉慢慢扩散开来，所到之处疼痛与疲倦都奇迹般地消失。

雷霆收手后，但丁不可思议地发现自己的身体已经完全恢复到正常状态了，有些惊喜地问道：“老师，你刚才用的是祭司的治愈魔法吗？这么说您不但是个格斗家、魔法师、剑士还是一位祭司？”

这也怪不得但丁这样吃惊，在大陆上绝大多数的人都是往单一方向发展的，能精通一个领域的技能就已经是个高手；极少数天资聪明的人才选择魔武双修，而这些人要么为皇家所重用要么脱离于世俗；像雷霆这样专精多个领域的人，但丁别说见过，连听都没听说过。

雷霆道：“你不需要如此吃惊，我的体质跟你们普通人不同，所以才能兼学数门。对于你来说最重要的是弄清楚自己的体质适合什么，而不是把时间浪费在羡慕别人的多项技能上，精而专才是更重要的。每个人的情况都不同，只有找到自己最擅长的领域再付出常人数倍的努力，你才能真正在以后的修炼中不断自我提高，切忌被魔武双修这一类的绚丽光环所迷惑。这一点你要谨记在心！”

但丁弯腰恭敬地施礼道：“是！学生一定牢记这番话！”

雷霆不由得有些好笑道：“你不需要如此多礼，我帮你只是因你自身的素质打动了我，你只需想着努力修炼就可以。还有我的年纪跟你差不多，以后就叫我雷霆好了，不需要称为老师啊、您啊什么的。”

但丁道：“这是我们国家的传统，传授技能、知识者为师，不分长幼，所以请老师不要过谦。”

雷霆只好无奈地道：“那随你吧。回到正题，我之前几天的观察发现你的腕力与腰劲都不错，下盘也很扎实，以前练过剑术么？”

但丁恭敬地答道：“弟子以前跟我国的宫廷御用剑士――毕特学过几年的剑！”看样子但丁要一直这么恭敬下去了，雷霆也只好随他去了。

“那我还教你剑术吧，一方面你确实适合练剑，另一方面你有这个基础我教起来也方便些。”雷霆沉吟道。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV270传艺（修改）

更新时间2012-1-182:46:16字数：4174

十来年后，早已成为大陆第一用剑高手、被人尊称为“恶魔猎人”的但丁＊斯巴达是这样说的：“虽然这么说有点对不起我的妻子雷蒂，但是当年雷蒂被擒本应是我最痛苦的时候，我在‘地狱之火’中跟随少年时代的鹰雷之神，那一个月同时也是我一生中最幸福最为难忘的时光。”

但是此时的但丁显然还是一名只感觉到累与痛的普通剑手。身上就像加了一副重步兵才用得上的铠甲，这是雷霆在但丁身上施加了轻度“土之束缚”的作用，以此来激发但丁的潜能。

更要命的是雷霆还时不时地在旁边刺激但丁：“什么时候能早一点到晢修达城完全取决于你的行进速度，如果你想早点救出心上人的话就不但要撑下去还得拼命加快速度才行。”这种教授的旁门左道估计是受了修这个不良中年的影响。但是有一点可以肯定：这种方法确实很有效。很多此但丁都快要垮掉了，但是一受类似的话的刺激都会卯足了劲拼死撑住。这也是雷霆很难体会得到的，因为他至今还未遇到让他心仪的女孩，过去又是一直与六位老师在一起生活。

这样的修炼一直持续了一星期，每天都是在但丁觉得快要死时，雷霆就用治愈魔法帮他恢复体力，然后在暗地里加重“土质束缚”的份量。而但丁虽然有些纳闷雷霆一直没教他剑术，只是让他做这种高负荷的运动，而且每天又累的够呛，但是心里却很奇怪地有一丝喜悦，可能是因为自己即将获得力量吧．但丁所不知道的是：其实他的潜力已经通过这种训练方式慢慢释放出来了。

第二个星期开始，雷霆终于开始传授但丁剑术，当然了但丁身上的束缚是不能减下来的。不过令但丁有些失望的是，雷霆并没有教什么招式、心法之类的东西，而是日复一日地让但丁重复着正劈、斜刺等动作，除了一再强调做每一个动作时都要集中全部精神外就没有别的任何指示。类似这样的事，但丁在一开始学剑术时就作过，但是雷霆现在还是让他做这种重复的枯燥训练不禁让他有些怀疑：这样真的能提升实力？第二星期快结束时，但丁在一天晚上忍不住把自己的疑问提出来。

看到但丁那种云里雾里的样子，雷霆不由得想起自己当初也是这样疑惑地问凯文老师的，于是雷霆便用当时凯文的话回答道：“你觉得剑术就是绝妙的招式吗？其实，这正是很多剑手的思想误区。招式只是用来表达你剑意的一种方式，而不是你要表达出招式中的剑意。如果你理解了这句话，那你的剑术修养就上了一个台阶。”

但丁似懂非懂地喃喃道：“招式？剑意？”

雷霆见状，知道他还未完全领会，指着旁边的块巨石道：“你可以用力冲这块石头劈一剑试试。”

但丁依言拔剑走到势头前，沉腰猛地一剑劈下去，镪的一声，长剑入石三分。比起以前但丁已有了一定进步，更何况此时他身上还有着束缚，但是这也说明不了什么很大问题啊。但丁更加纳闷。

雷霆道：“仅从这一剑的基本功来看，你已做的不错，腰劲也够，手腕力量也足。但是其实以你现在的功力应该可以做的更好，首先，你劈下这一剑时还不够集中精神，气势上都不够，更不用说意随剑至、意到剑到；相反，你现在还只是剑至心至的境界；另外从技巧上来说，长剑劈下时切入点与切入角度都不够理想，手腕力量虽足但爆发的时机掌握得不是很好，导致很多力量没用上。”

顿了顿，雷霆道：“你把剑给我，我用跟你刚才同等的功力劈一剑给你做个示范。”

但丁把剑递给雷霆，雷霆伸手接过长剑手腕轻轻一抖，走到巨石前，凝聚心神。但丁看着雷霆，突然觉得空气中弥漫着一股肃穆之气，他甚至感到在雷霆手上那把普普通通的长剑好像一下子有了生命一般，不再是一柄凡铁，正感到诧异的时候，也不见雷霆如何做势，长剑啪的一声直劈入巨石中部。但丁顿时傻住，他没想到雷霆用跟他一样的功力就能使出如此威力的一剑。

雷霆把剑扔给但丁道：“你看同样的一剑，我们的效果却是有很大不同，我先前让你不断做那些简单动作，一是加强你的基本功，最主要的是通过这种简单动作让你体会到把心神凝聚到剑上的感觉，至于剑意的体会则主要看你个人的素质修养了，我也只能把你带入门。你可以结合我刚才那一剑，在好好体会一下我先前那番话。我方才耗的劲力并不比你多，也就是说如果你肯花心思的话可以达到同样甚至更好的效果。”说完雷霆就自顾自地在一旁盘腿闭目养神，留下但丁自己琢磨去。

而但丁听完雷霆只觉得如饮甘露般酣畅淋漓，他仿佛已经看到剑术的高级殿堂正慢慢地向他敞开大门了！不由地欣喜若狂，也开始更为用心地去做那些他之前还觉得枯燥无比的动作，慢慢地也有了些体会。

接下来的日子里，但丁的干劲更加足了。也更加投入到雷霆所让他做的训练中去，相应地但丁的付出得到了回报：在剑术方面有了长足的进步。用雷霆的话来说是底子已经打得差不多了。雷霆也开始教但丁具体的招式。

“这是我的老师传授给我的一套无名剑法，你一定要用心去学，再过几天就要到斯巴达城了，在这几天中能领会多少全看你自己的天资。”雷霆严肃地说道，“但是，在教你之前，你必须答应我今生今世都不许用这套剑法妄杀一人！”

虽然但丁平时对雷霆恭恭敬敬的，但大多数时候雷霆都表现出一种谦和的气质，很少有这么郑重其事的时候，但丁当即表示会牢记在心。雷霆之所以这么慎重完全是因为这套剑法其实就是江西王伟骏当年击杀魔族无数的“破魔十七剑”，虽只有十七招，但一招比一招强，威力无比。原来雷霆也一直犹豫是否教但丁，但在与但丁相处这么久以来，知道他是个正直高尚的贵族青年，而且但丁确也是使剑的料，最后还是下决心传授给他。

同时，雷霆也解释道：“在前一阵的时候我一直教你用心去体会剑意而不教你任何招式，就是为了先培养好基础，免得你为招式所惑，局限在招式之中无法让剑意发挥得淋漓尽致。说明白点，剑意才是一个剑手的魂，同样的招式在不同的人使出来内在的感觉是完全不同的。但是，也不可否认精妙的招式能够弥补功力上的不足，仅仅是单纯的力量并不足以构成很大的杀伤力，必须辅以与力量相匹配的招式才能发挥出更大的效果。”

但丁恭敬地回答道：“是！学生一定会用心学习，不会辜负老师的期望。”

破魔剑不愧是江西王伟骏当年的成名剑法，整套剑法只有去区区十七剑，但这十七剑中却同时包含了至刚至柔的剑招，刚猛时力压千钧、一往无回；阴柔时却又犹如抽刀断水、四两拨千斤。而且这十七剑即可单独成招亦可随意连接使用毫不停涩，可能上一招还是威力绝伦的刚盟之势，下一招时却又飘若柳絮让人无从下手。

以雷霆的绝顶天资，他现在也不过才掌握了七分，因为很多东西需要在实战中去体会的，江西王伟骏虽常与雷霆过招，但是终究是以教导为主，不可能以性命相搏，而剑术这种技能最重的又是实战中那种体验，这也是雷霆目前最欠缺的！但是仅就教但丁来说已足够了。

此时的但丁与那一个月前早已判若两人，不在是当初那个对剑术一知半解、悲哀自己力量弱小的青年了。经过雷霆这一段时间来的磨练，他对剑术的理解自是不可同日而语。刚练了几招就觉得这套所谓的无名剑法是如此博大精深，即使是同一招，每多练一次就多一点体会，越练越有心得！

但丁果然是用剑的人才，短短几天时间中就已经掌握了前七招，剩下的十招雷霆先让但丁强记在脑海里，以后自行体会。但是单仅这七招就已让但丁的实力有了大幅上涨，普通高手早已不是他的对手。

这一日，雷霆与但丁终于来到晢修达城外，从远处望过去晢修达城果然不愧为亚拉曼帝国的京都，气势恢宏。离城还有数里之遥却已能看到城门上的晢修达大帝头像。因天色已晚，雷霆决定先在城外露宿一晚，第二天再进城。但丁虽然恨不得插翅飞进城中救出心上人，但是既然雷霆都已做好决定，也只好强忍心中的焦急。

晚上，雷霆慢条斯理地用小刀雕着手中的另一个面具，由于在‘地狱之火’中已经跟‘疾风骑兵团’第七小队的人朝过相，为避免不必要的麻烦，还是换个面具为妥。很快，一个栩栩如生的鹰头面具在雷霆灵巧的手上成型了，雷霆转过身换下原先的就面具，回过来时看到但丁用奇怪眼神看来欲言又止的样子，笑道：“这是我们这一族人的古老传统。”

但丁心道：“古老传统？从未听说有哪个种族有这样奇怪的传统啊？”心里想归想，见雷霆似乎不想多谈此事，但丁只好咽下心中的疑问，毕竟对于尊师重道的集国人来说打听老师的隐私是不可原谅的！

心里一直静不下来，但丁坐了一会就起身练剑，慢慢地随着心意集中到剑招上，但丁抛开心中的杂念，沉浸于剑意淋漓尽致的发泄中，天地间似乎只有他跟手中长剑的存在。

见到但丁沉醉的样子，雷霆不禁微微觉得有些得意，眼前这个几已达到人剑合一的青年正是自己培养出来的，似乎也对这种喜悦上瘾了，雷霆甚至考虑以后多教几个人。突然雷霆想起一件事，对正在舞剑的但丁道：“但丁，你过来一下。”

但丁闻言很潇洒第一个甩剑入鞘，过来雷霆旁边道：“老师，你有什么吩咐？”

雷霆道：“我看你越来越习惯我加在你身上的束缚啦，刚才见你练剑时流畅得很，现在我可以把束缚去掉了，也让你体验一下你真正的力量！”

但丁挠挠头道：“老师不说，我还真忘了呢。嘿嘿嘿！”

雷霆见状也觉得有些好笑。

雷霆右掌轻按但丁额头，低念了一段不知名的咒文，刹时，但丁觉得身上一松，奇经八脉中似乎有使不完的力量汹涌而出，充斥着身体的每一个角落。但丁忍不住拔剑冲旁边一株大树横劈过去，长剑毫不困难地穿过树干，高速运动使长剑划过空气时发出嗤嗤的声音，空气中似乎一下子有两把剑存在，一把在劈过树干前的位置，另一把停留在穿过树干的空中。这是高级剑手才用得出的‘残剑’，但丁不可置信地看着自己的双手与长剑，再看看树干上那一道若有若无的细痕，喜极而泣地拜倒在休息面前：“老师，谢谢您！我……我从未想过自己能拥有这样的力量，我……”

但丁如此激动也很正常。因为若非雷霆，他还只是那个悲哀自己没有足够实力的青年，为不能保护心上人而心碎；但是现在不同了，自己已经拥有了以前所相像不到的力量，但丁对雷霆更是充满感激崇敬之情。

雷霆安慰地拍了拍但丁的肩膀，把他扶起来道：“你不用太放在心上，能有今天的进步跟你的天赋与努力是分不开的，我只是给了你这样一个机会而已。现在你已有足够力量保护自己与自己所珍惜的人，但是，你要记住学无止境，不要满足于眼前的一点小进步，更不要骄傲自满，你还有很大的上升空间，继续努力修炼下去自会看到更开阔的前景。”

但丁哽咽着说道：“弟子一定谨记在心！”

雷霆道：“好了，你再练一会儿剑习惯一下现在的状态就去休息吧，过于劳累反而不好，明天我们就进城。”

但丁一听‘进城’两个字，身子不由得一颤，情不自禁地往灯火辉煌的晢修达城望去，喃喃自语道：“雷蒂，你等着我，很快我就来救你了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV271剑的生命（修改）

更新时间2012-1-182:47:46字数：5093

coreldrw9

次日清晨，但丁很早就起来，正想看看老师是否也醒过来，抬头却看见雷霆站在前方凝望着晢修达城。

其实，雷霆心里也不平静，因为灭他族人的元凶――马淫九就在那里，若是以前他可能会控制不住自己的情绪，甚至有可能一路杀进去。但是，自从上次在‘地狱至火’中因失去控制杀了许多人后，雷霆已平静了许多，主要是他不想再多伤人了。“只要让元凶与当年动手的那些人付出代价就可以了。”雷霆暗暗对自己说道。

但丁见雷霆在那里看得出神，想开口又怕打搅他，可是一想到雷蒂，忍不住叫道：“老师，我们……”

雷霆回头看到但丁的样子，善意地说道：“好吧，我给你易过容后，我们就进城。但是，你要记住，如果你想顺利救出雷蒂姑娘就不要急躁，轻举妄动只会坏事，进城后一切听我吩咐。”

但丁等得就是这句话，当然应声虫般答应。

给但丁简单地易容后，雷霆也整好东西与但丁往晢修达城走去。

亚拉曼帝国真不愧为大陆第一强国，光是京都――晢修达城的规模全大陆就找不出第二座来，越到近处越觉得这座城气势磅礴：将近３０米的护城河把一座小岛般的巨城围在当中，城墙上三步一哨五步一岗，守卫森严，不时还有数十人的巡逻队走过。每隔十米还有一门威力巨大的魔导炮。中间各种规格的火炮就更多了。可以肯定任何一个军队要想攻下这座城，都将付出惨重的代价。

站在城门口的士兵也是盘查得紧，而且雷霆脸上又戴了个面具，更是麻烦多了。但丁费尽唇舌说两人是附近一个城镇来的，再暗地里塞过几枚金币才勉强通过。

好书尽在www.

不过，令但丁大为放心的是雷霆的易容术确是一绝：虽然从进城门开始很多地方都贴着他与郎永康大使的画像，但是街上的行人却没有一个多看他一眼的，主要是雷霆给他弄了张大众脸，平平凡凡的。但丁对此甚是啧啧称奇，同时也觉得自己的这位少年师傅更加神秘了。

雷霆的易容术当然时学自当年的暗杀第一高手――鲁娜了。在以前对抗魔族时，鲁娜的杀敌数目虽然远远不及其他五位，但是提起在魔族中的威慑力而言：最让魔族害怕的不是一夫当关万夫莫敌的江西王伟骏、刚猛无涛的赵云、也不是百发百中、箭无虚发的修、魔力无匹、可以同时释放冰火两系魔法的美莲达，更不是擅长恢复、加持魔法的查尔斯。而就是这位对雷霆最好的鲁娜神出鬼没，让魔族军队中稍微有点地位的军官都感到心惊胆寒。不知有多少魔族的高级将领稀里糊涂地被鲁娜摘去首级，最经常的就是这些将领旁边的某个‘亲信’突然下手，让他们防不胜防，可见鲁娜易容术的高明。而也只有这一项本领好像雷霆不能超越鲁娜，但至少已继承了鲁娜的衣钵。

／／／

斯巴达城不愧为亚拉曼的都城，光进城门的那条甬道就可以同时让五驾马车横排保持距离通过。城内更是热闹繁华，走在街道上不时可以看到两旁颇为富丽堂皇的各种建筑物，街上各式服色的人来来往往、熙熙攘攘。各种招呼声、叫卖声也此起彼伏。有时还会有几个小孩嬉笑打闹地从街上跑过。

雷霆毕竟是初次离开圣地森林，一路上又都是在沙漠中，除了接近斯巴达城时经过几个小镇外，哪里到过哲学修达城这等繁华的地方。各种各样的人种不时从身边经过，还有旁边那些摊上卖的奇奇怪怪的东西，雷霆此时就如同一个刚见世面的乡下小孩，充满新奇地四处张望。这些东西以前在圣地里时，江西王伟骏几位老师虽也说过，但毕竟没有亲眼看来得震撼。

旁边的但丁不禁感到有些好笑，他是越来越搞不清楚他的这位老师啦！正想跟雷霆说，让他收敛一点时，雷霆突然停住，但丁猝不及防差点撞上去。

只见雷霆停了一会儿，突然加快脚步，这里拐个弯那里穿个巷，仿若在自家般熟门熟路。但丁只好在后加快脚步跟上，正想开口询问之际，雷霆又停住了。但丁抬头一看：是一家普普通通的兵器店。这条巷子上几乎全是这一类的店面，以前但丁住在这里的大使馆时，偶尔也会出来闲逛，知道这条巷子上有斯巴达城里最有名的兵器店――冷泉居。该店后面得天独厚地有一口百年冷泉，用来打造兵器最为合适，所以冷泉居的武器相对比别的店要好多了，当然价格也不菲！但现在眼前这个位处巷底的小店却是明显经营不善，连破破烂烂的招牌都快掉下来了。

雷霆信步踏入店中，眼光迅速扫了一眼靠在旁边墙上的一快满是锈迹的铁板，开始打量起其他的架子上的兵器来，可能是难得有生意上门，原本趴在柜台上都快睡着的伙计精神一振，小跑过来殷勤地问道：“两位大爷，不知你们要哪种款式的兵器，小店是斯巴达城有名的老字号了，店中武器均出自本城高级铸造师之手，您看这钢质，还有这纹路，无一不是精品。”

雷霆不置可否地嗯了一声，这些东西普通人用用是可以了，但跟他真正想要的东西比起来，简直是垃圾。心中念头一转，雷霆顺手拿起一柄长剑道：“这把长剑看起来还不错，但是我还需要一点铁块之类的东西再作作修改。”

难得的生意就在眼前怎么能让他就这样溜过，那伙计忙道：“没问题，你看旁边墙角那块锈铁板就可以，若阁下买下这把剑的话，敝店就把那铁块送与阁下好了，总共只需十个金币。”

但丁在旁边忍不住道：“同样的款式的长剑，在冷泉居也不过是十个金币，你以为我们是外乡人好骗么？”

伙计连忙赔笑道：“哪里哪里！大爷有所不知，前一阵军部扩军，相应地购买了很多兵器，现在行情有点上涨，在冷泉居要买十二个金币了。这样吧，小店再优惠点，九个金币吧！实在是不能再少了！”伙计心里暗骂自己过于贪心，原想难得有外地人来正想多挣点，结果差点让生意跑了。

雷霆二话不说，付了九个金币，把长剑往腰间一别，示意但丁扛起锈铁块，径直走出店去。

路上，但丁忍不住嘀嘀咕咕抱怨亏了。雷霆却是神秘一笑：“回头到客店投宿后，你就知道了！”

但是这样一个带面具的人在前头走着，后面跟着一家伙扛着一大块锈铁板，那模样想不招人议论都难，虽然但丁是易过容的，仍不由自主地感到脸上火辣辣的，哪像雷霆老神安在施施然的走着。好不容易找到一家客店，一进房间但丁连忙把铁块放到地上，似乎连碰都不愿意再碰一下。

看到但丁那个样子，雷霆笑道：“这就是你以后的兵器了！”

“兵器？！这块大铁板？？？”，但丁就差没跳起来了，“老师，你不是开玩笑吧？你不是要我舞着这么大的一块铁板修习剑术吧？那还是让我死了算了，也省得丢脸！”

雷霆叹道：“唉！世上的很多事情就是这样的，人们总是习惯于用外观来判断事物，而忽略了隐藏在丑陋外表下的美好事物。你虽然是个比较优秀的贵族青年，但也还是不能免俗！”

但丁急道：“老师，我不是以貌取物，但是……但是这铁板作我的兵器，我无论如何都不能接受。”

雷霆道：“现在你不要，呆会儿估计你要抢着要啦！”

但丁不屑道：“就凭这块破铁板？！我才不会！”

雷霆呵呵一笑，双手抱住铁块的两端，猛一运功，两掌与铁板接触的地方冒出一阵红光慢慢包住整个铁块，火焰似乎是凭空出现一样，铁块在火焰中不断地熔化，滴到地上冒出一阵阵青烟。

但丁看着铁块慢慢熔化，渐渐露出一个方体的粗略形状，惊奇得忘了注意雷霆不用咒语凭空召唤火焰与保持火焰凝聚的惊人实力，眼睛一眨不眨地盯着在雷霆掌中那还在熔化的铁块。

用不了多久，外面的大部分铁石已被雷霆尽数熔去，一个手掌宽，长达两米的黝黑铁盒现了出来，雷霆这才散去火焰，笑着问但丁道：“再给你一次机会，你还要不要？”

但丁知道雷霆是在逗他，央求道：“老师，你就别卖关子了，我要！当然要！你快点把盒子打开让我看看吧！！”

整个盒子似乎看起来是连成一块的，除了中间有条细缝外，既没有锁也没有什么凸出来或凹下去的地方，不知道让人从哪里下手。但雷霆却像早已见过这个盒子一样，信手往铁盒两边按一定频率、用力轻重不同地连弹数指，铁盒应手而开，顿时一阵耀眼的光华如水银般倾斜而出，一时间让但丁睁不开眼，过了一会儿，光华才慢慢暗下来，只见一柄如火焰般鲜红的奇形长剑静静地躺在盒中，说它是剑只是因为比起刀来它的形状更接近于剑罢了：剑形不像普通长剑般为直线形，而是略成流水形，也不想普通长剑那么扁平，稍微有点厚，剑柄宛若一只咆哮的雄狮，整柄长剑仿佛蒙着层薄薄的红膜，就好像有一层火焰在上面流动。

但丁看得心痒痒的，如果不是怕失礼早就拿剑细细查看了。正欲张口询问之时，雷霆一把抓起但丁的右掌，手指往剑刃上一抹，一股鲜血立马涌出，雷霆不管但丁上的如何，反而盯着剑刃看。而但丁只觉手上一阵刺痛，已经被割开一道细口子，正奇怪雷霆为什么这么做时，突然看到流在剑上的血慢慢化成一道道细丝密布于长剑的整个剑刃，而长剑一下子似乎活了一般，充满生气，但丁甚至可以感觉到剑上那层朦朦胧胧红膜流动的越来越快了，不只怎么的自己的心跳也快了起来，好像跟剑相通似的。

过了一会儿，奇形长剑上的红光慢慢地不再流动直至逐渐消失，剑也不再像之前那样引人注目了，感觉是长剑自己精华内敛一般。但丁的心跳也正常起来，但心里却又一种奇怪的平静地激动。一连串的事情让但丁有些回不过神来，这时才有空喘口气，问道：“老师，这是……”

雷霆示意但丁坐下，自己倒了两杯茶说道：“你别急，我慢慢来说好了，首先为什么我会发现这个铁块，而且知道铁块中由这个盒子与剑呢？因为这把奇形长剑本来就是我师傅所铸的。上面有他留下的魔法波动，如果不是我师傅亲近的人一般是很难发现那细若游丝般的气息啦。”

原来，世人所不知道的是当年那叱刹风云的江西王伟骏神骑士不仅剑术通神，还有这样一个技能，这柄长剑原是他一时兴起所铸，但是当时他已经有了更合适的‘狮咬剑’，又与‘狮咬剑’上的剑魂心意相通，所以不能让这柄剑与自己通灵，无奈之下只好把这柄剑封于玄铁所治的盒中。当然这些事，在江西王伟骏教导雷霆闲暇之时也会提起，本来江西王伟骏是想让雷霆用这把剑，但是雷霆是比较怕麻烦的人，最烦身上带那么多兵器，更何况是可以引来他人眼红的兵器？另一方面江西王伟骏觉得雷霆碰上这把剑的机会不大也不坚持！现在倒是便宜了但丁这小子。

雷霆喝了口茶，继续说道：“我刚才与你在街上逛时，突然感到剑上的气息，后来的事你就知道了。至于我刚才割破你的手指让你的血流到剑上，是为了让你能跟这把剑通灵！”

“通灵？人可以跟剑通灵？”但丁诧异地问道。

雷霆问道：“你原来的老师没说过什么是通灵吗？”其实，雷霆有所不知，人类的这些技能在与魔族大战后退步很多，毕竟不用跟强悍的魔族对抗了，再加上连年的战乱，很多知识都这样失落了。

但丁道：“我原来跟毕特师傅学剑的时间就不长，后来就到亚拉曼了，但是从未听哪个剑士说过剑手可以跟剑通灵啊！”

雷霆解释道：“普通的剑上一般是没有剑魂，所以无法与之通灵。但是一些有灵气的剑上是有剑魂的，你可以把它理解为是剑的生命。但是并不是说随便一个人都可以与剑魂通灵的，必须要剑魂愿意接受才行。而刚才你的血被这把剑吸收了，那也就是说这把剑的剑魂接受你，反之，如若剑魂不接受，那血液就会留在剑刃上而不渗入。”

但丁问道：“但是，除了这把剑看起来稍微收敛点，我自己并没有觉得有什么变化啊！”

雷霆笑道：“那是因为你只是完成通灵的第一步，剑魂虽接受了你，但是你的实力还未达到能与剑沟通的程度！与剑魂通灵的最大好处就是你能发挥出超越自身的力量，达到人与剑的完美契合。像我师傅，他就已经到了这种程度，剑在他手上就象是他身体的一部分。”

但丁听了这番话，心里也不知是什么滋味，令他自己都觉得惊奇的是，拿到这样的一柄剑士梦寐以求的奇剑本应欣喜若狂才对，但是心里却只有一片宁静。

雷霆看到但丁凝神看剑的样子，不禁赞赏他已初步具有成为剑术宗师的良好心境。也为自己替师傅铸造的剑找到好主人而高兴。

“老师，这把剑叫什么名字？”但丁爱不释手地抚摸着剑问道。

雷霆回答道：“以前，我的师傅仅是铸了此剑，并不曾为之取名。现在这兵器的主人是你，你可以自己取一个。”

但丁眯着眼睛想了一会儿道：“就叫‘流火’吧，刚开始时它的表面就似有一层火焰在缓缓流动，对！就这么决定了！”此时的但丁当然不知道他现在取名为‘流火’的这柄剑日后成为‘伊斯达六神剑’中破坏力最强的一把。

雷霆道：“‘流火’？倒是挺贴切的，但是你还差一样东西。”

“差一样东西？没有啊！我觉得有了这把剑已经完美了。”但丁道。

雷霆敲了一下但丁的脑袋：“得到一把好剑就什么都忘了？你打算就这样扛着一把红彤彤的剑满街晃是不是？”

但丁恍然大悟：“啊！还差一个剑鞘！”随即有苦恼道：“但是这把剑这么锋利，普通的剑鞘肯定是不行的，那么师傅……刚才您说这把剑是祖师爷所铸，祖师爷的这个本领你一定学了？那么……那么……”

雷霆笑道：“瞧你那扭扭捏捏的样子，放心吧，我早替你想好了，就把那玄铁盒熔了作剑鞘，即能与‘流火’相配，又可以封住它浓厚的气息，下午找个铁匠铺我给你打一打。”

但丁欢天喜地道：“谢谢老师！”说完又把剑翻来覆去地研究起来，还信手耍了几招，又在那儿边看边合不拢嘴地笑。

雷霆见状不禁莞尔。

.更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV272零度战姬（修改）

更新时间2012-1-182:48:22字数：3932

稍作休息，雷霆让但丁换把普通长剑出去探探元帅府那边的情况，同时叮嘱他不要轻举妄动，而自己则还用黑铁盒装了‘流火’，问过伙计附近的铁匠铺位置后信步走上街来。

可能是午饭时间吧，街上的行人不是很多。来到伙计所说的地点，果然有个颇为老旧的铁匠铺，还没进去就已经听到里面传出来的叮叮当当的打铁声，并能感到一股热浪透过半掩的门散发出来。

雷霆缓步踏进店中，一名光着头赤着上身的精壮大汉正抡起铁锤一次次敲打着台上的剑胚，汗水随着他的动作不断滚落，但那大汉还是聚精会神地盯着在他锤在逐渐成型的长剑，完全没看到进来的雷霆，而雷霆也看出这名铁匠似乎与一般铁匠不同：他打造时的专注神情，似乎是把台子上的剑作为一个艺术品加工，完全沉浸其中，不像普通铁匠一见顾客上门就会马上迎上来。所以雷霆就在旁边找了个位子坐下来静静看着。

过了一会，那光头铁匠终于打完那柄剑，左右瞄了几眼，这才满意地把剑放入水槽中，回过头才看到雷霆坐在那里，抱歉地道：“这位是……哦！失礼了，刚才我过于专注打剑，没看到阁下进来，不知道阁下想打些什么武器还是器具呢？”

雷霆谦和一笑：“没事，我刚见大叔投入在工作当中，不忍打扰，就自己找了各地方坐下。我来这是想能否借用这里的工具打造个剑鞘。”

光头铁匠纳闷道：“打造剑鞘？小伙子不是在开玩笑吧？哪有人打造剑鞘的？？”

雷霆把黑铁盒从背上卸下来，放到台子上道：“不错，我正是要打一个铁的剑鞘，而且我自己动手就行了，大叔只要把地方与工具借……”话还未说完，雷霆就发现那铁匠眼睛盯着铁盒一动不动显然没在听自己讲话。

“玄铁？！真的是玄铁！！”他激动地道，同时颤抖的手抚摸着铁盒：“不错，果然是玄铁。”

雷霆摇摇那大汉道：“大叔，大叔！！我跟你说话呢！我想借你这里的地方一用，把盒子熔了铸个剑鞘可以吗？”

大汉神不守舍地道：“哦！不就铸个剑鞘，你自己随便用这里的地方好了，玄铁啊！想不到我这子居然能真的见到这传说中的玄铁。等等！！！你刚才说什么？把这盒子熔了铸个剑鞘？？？”

光头铁匠大怒道：“你居然要把这千金难买的玄铁拿去铸成剑鞘？你不知道玄铁有多珍贵吗？！用它来打造一柄名剑是多少铸剑师医生难以实现的梦想，你知道吗？”过于投入的他，早忘了这铁盒原本就是雷霆的，要怎么处理是雷霆自己的权力，就差没一巴掌扇过去了。

“玄铁是天上所落陨石中非常稀有的‘墨硫斯石’中提炼出来的，质地远胜一般铁矿石，用它铸成的剑可刚可柔，无一不是精品。”雷霆缓缓说道。

铁匠这回诧异了：“你都知道，还要这么做！是不是脑袋秀逗了？？！！”

雷霆打开铁盒拿出‘流火’道：“只因为能佩得起这把剑的只有玄铁铸成的剑鞘！！”

铁匠看着雷霆手中隐隐透出暗红光芒的‘流火’，语气一下子恭敬起来：“请问，这把剑能否让我细看一下？”

雷霆理解地把剑递给他，铁匠轻抚着剑身出乎意料并没有像之前见到玄铁时那么激动，反而异常平静地自言自语道：“这种高超的铸剑技术原来真的有人做到了，能够把玄铁与其他这么多的金属如此完美地融合在一起，还有这带着奇妙韵律美感的剑形！请问铸造这把剑的大师是哪位？可否告知姓名？”

雷霆道：“不好意思，此剑是我那师傅多年前信手所铸，他现在已不愿别人再提起他的名字，所以恕在下不便奉告。”

铁匠喃喃道：“原来只是信手所至。”神色间颇有些落莫。

雷霆明白他这是因见到远超越他的技术而有点失去信心，一时也不知道如何安慰。反而那铁匠突然一振道：“刚才你不是说要借用这里的地方铸剑鞘吗？来！我帮你起风炉，开始吧。”

雷霆连忙称谢，虽然江西王伟骏的铸造技术是超凡脱俗的，但是雷霆本身并没有在这上面花很多时间，所以他的技术其实也只是不错而已，结果到后来是他在看着风炉，铁匠来帮他动手打造，两人还不时交流一些心得，铁匠也收拾起失落心情给雷霆提些铸造时的中肯意见。细聊之后，雷霆才知道光头铁匠叫洛克，也是外地人，几年前才来到斯巴达城的，除了一个女儿外没别的亲人，今天刚好女儿外出采购不在家中。

雷霆跟李逍遥大叔谈得越来越投机，见打完剑鞘还剩相当多的玄铁就道：“李逍遥大叔，这些剩下得玄铁就留给你用吧，我带在身上没什么用反而是一个累赘，如果是你的话一定会让它们适得其用的。”

李逍遥以前就一直梦寐着能有一点玄铁加在他铸的剑中，但是这种材料如此稀少，有钱都没处买，更何况他压根就没什么钱。现在雷霆要留给他的分量就算是铸两把玄铁剑都够了。心里不由得矛盾起来：接受的话，自己与雷霆非亲非故，况且无功不收禄哪能收下这么贵重的东西；不要的话，心里又着实舍不得，以前也有很多铸剑上的心得，想铸造出一样举世闻名的兵器，却一直苦于没有原料，现在东西就在眼前。踌躇道：“这个……这个……我……”

雷霆笑道：“李逍遥大叔你就别推辞了，我跟你本来就很投缘，再说着玄铁在我这里对它而言只是一种浪费，而且我估计在斯巴达城还要呆一阵子，一定会时常来拜访你的。到时我们还可以讨论讨论铸剑的心得呢！”

李逍遥也爽朗道：“好吧，那大叔我就厚着脸皮收下了，对了，你现在还住客店吗？如果不嫌弃大叔这里简陋的话，索性搬过来吧！大叔是越来越喜欢你了。”

雷霆答道：“既然这样我就打扰大叔了，不过这两天还有一点事要做，过一阵就过来道是在与大叔畅谈。”

李逍遥更是没口子答应，巴不得雷霆马上搬过来。

走在街上，雷霆的心情特别愉快，因为认识了李逍遥大叔这样爽朗的人，就好像赵云老师一样。让雷霆有一种在异乡遇到亲人的感觉，雷霆离开圣地的时间也不算很长：不到两个月，但是世上他最亲近的人都不在身边难免有些惆怅。但丁虽然也不错，但他对雷霆完全是一种恭敬崇拜，直到刚才认识了李逍遥大叔，这种思家的忧愁才稍微淡一些。

回到客店，但丁已回屋好一阵了，并已大致摸清元帅府外围的戒备状况，还画了张略图。雷霆扫了一眼不置可否，说道：“收起来吧，先到楼下吃点东西，迟些再来研究一下计划。”

但丁道：“老师，我还不饿，你先下去吃吧，我再看看这张图研究研究。”

雷霆叹道：“好吧，我先下去吃点东西，顺便帮你叫一些到房里来。”见但丁专注地看着图，雷霆摇摇头，自行下楼来。

一楼的餐馆里还有相当多人，雷霆找了个不显眼的角落位置坐下，要了一小壶酒、几样小菜，顺便吩咐伙计送些吃的到房里，就自斟自饮起来。旁边的酒客们聊的大多是马上就可能开战的事以及一个多月前‘疾风骑兵团’第七小队几乎全灭的消息，还有什么地方又出现一两只魔兽等消息。

刚开始，雷霆还担心自己戴着面具是不是太招摇了，但环顾四周发现店里还有几个装扮奇特的人，估计是冒险者吧。比起他们的装束来，雷霆仅仅戴个面具算是很一般了。所以这让雷霆颇为满意自己不会吸引来太多不必要的注意。鲁娜传授给雷霆的经验就是不到必要的时候不要暴露实力与正面目，要善于隐蔽实力，在这一点上雷霆做的向来不错。

浅饮一番，雷霆对周围酒客所说的话题已不再感兴趣，另一方面时间也差不多了，就起身回房。但是回到屋里时，但丁已不在了，桌上用茶水写着：“师傅，我去救雷蒂！”

雷霆自言自语道：“还不够冷静。”遂盘膝而坐，默运功力，很快雷霆就感觉到东北方向有一股熟悉的能量正在高速移动。雷霆轻笑一声，也不见他如何做势，直接从地上腾身而起，越窗往东北方向掠去。片刻边赶上了，果然是但丁，只见他一身夜行装束，背上斜插‘流火’，一边急速前进，一边警惕地环视周围环境。

雷霆远远地跟在后头，原想上前拦住但丁的，但转念一想，又屏住气息紧随其后。看看呆会儿但丁如何表现。之前，雷霆用来查找但丁的功夫正是修的两大绝技之一：心眼感知，通过感应能量来追踪目标。修的另一项本领当然是绝世无双的箭术了。当年，修就是靠着这两项绝技射杀无数潜伏在暗处的魔族暗杀者。在圣地森林中多年的生活，修又与鲁娜互相借鉴创出雷霆现在这种融合心眼感知与隐身的追踪术，这种追踪技能比一般的追踪术跟踪距离要远，还能更精确地锁定目标的位置，而且不容易被发现。

穿过几条街后，但丁来到一幢华丽无比又戒备森严的豪宅处，雷霆之前看过但丁的地图，知道这里就是马淫九帅府的后门附近。不动声色地盯着但丁如何行动。

但丁小心地查看一下四周情形，紧了紧绑‘流火’的绳子，提劲跃起，轻巧地在屋檐处一借力，悄无声息地翻了进去。原来亚拉曼还未翻脸时，但丁来过帅府几次，知道前院与中院分别是护卫与马淫九家眷住的地方，软禁雷蒂的地点最可能是后院的那座塔楼，该塔共有五层，除了底下有一小队护卫外，每一层都有马淫九请来的高手坐镇。而且塔四周是一大片空旷的草地，无论谁想从任何一个方向接近塔都会马上被发现，而塔上又有一口大钟，就是用来示警。

但丁远远看到塔楼，但是一时间却没有什么办法可以不惊动守卫接近塔楼，不禁有些着急起来，雷霆在后面看到但丁这种神态就猜了个八九不离十。正考虑着是不是上去时，但丁似乎拿定主意了，离开塔楼往中院溜去，越接近中院的家眷住宅区，守卫就越来越多，不时有巡逻的护卫队穿插其中，但是但丁早已今非昔比，在费了一番功夫后，顺利地到了目的地――厨房，悄悄地把几堆柴火搬到一起，接下来的时就很简单了，生个火。但丁马上撤离，路上再点倒一个落单的卫兵，把他的衣服剥下来套在夜行衣外面，径直往塔楼方向溜去。很快就听到中院那边传来嘈杂的吵闹声，火势似乎也大起来了，但丁等的就是这个时候，当众人的注意被那边吸引时，就是他救人的机会。

但丁装出慌慌张张的样子，往塔那边跑去，还喊道：“失火了，快去救火！！”

塔底下的那对守卫一开始就听到中原那边闹哄哄的，隐隐还有火光冒出的样子，现在又有府上的护卫过来叫救火，当即信以为真马不停蹄地往中院奔去。雷霆见状不禁也暗赞但丁聪明。

引开塔底护卫，但丁迅速奔进塔中，刚进大门，但丁身形一振，一楼正中间的柱子上绑着一名长发披肩的美丽女子，正是雷蒂。

天外飞仙+冒牌牧师+黑之契约者+绝色悍妻，一起好看。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV273夜探（修改）

更新时间2012-1-182:50:50字数：3696

但丁的声音都颤抖了：“雷蒂！雷蒂！我来救你了！”

那女子抬起一张憔悴的脸，刚看到但丁时一愣，随即狂喜：“但丁，是你吗？真的是你吗？”

但丁早扑了上去，捧着雷蒂的脸激动道：“雷蒂，是我！我来救你了！你等着，我马上救你出去。”说完但丁就要去解开绳子。突然雷蒂叫道：“小心后面。”话音未落，但丁早迅速回身用剑鞘挡开刺向自己背心要害的毒辣一剑。

偷袭的是一个面色有些苍白的中年剑士，但丁见过他，知道他是马淫九府中请来的一名剑客。当即沉身准备反击。

那中年剑士盯着但丁的脸上看了一会，笑道：“想不到，堂堂华国三王子，居然穿成这样子，想来救心上人么？哈哈哈哈！看样子今晚天佑我立此大功了，捉住你的话元帅必定会很高兴的。”

但丁冷冷道：“你有没有这个命还很难说呢！”雷蒂在后头见状颇为吃惊，她很了解但丁原来的实力肯定不是眼前这个剑士的对手，还以为但丁要拼命。正想叫但丁快逃，中年剑士恶狠狠地一剑往但丁身上刺来，他料定但丁为了身后的雷蒂不能躲开，固有些肆无忌惮。正想像着一剑刺伤但丁，然后生擒他领功受赏的美妙情形时，突然觉得心窝处一阵火热随即眼前一片模糊，躺下前还没搞清怎么回事。

这下子不但雷蒂愣住了，连刚刺出一剑的但丁也不敢相信地看着自己手中出鞘的‘流火’与躺倒在地上的那种年剑士。在雷霆的训练下，但丁知道自己已经今非昔比，但是没想到实力进步这么多，一时之间有种恍若梦中的感觉。还是雷蒂叫醒他：“但丁，你怎么了，快解开我啊！”其实以但丁现在的实力，本来击倒那中年剑士也没那么容易，只是没人相信但丁在短短几个月内会有这么大的变化，中年剑士一时大意轻敌下结果一招毙命！

但丁稍微清醒点，赶紧过去砍断绳子。雷蒂问道：“你怎么突然变得这么强？我爸爸怎么样？”

但丁拉着雷蒂边往塔楼外跑边说道：“这些等我们脱险后我再跟你细说。快跟我走！”

刚出塔楼，就见前面站着三个人，看装束左边两个应是剑手之类，右边那个则是魔法师。但丁心理不由得一沉，虽然他的实力是有了很大的进步，但是正因为此，但丁看出这两个剑士与刚才那个不同，更何况旁边还有一个魔法师在虎视眈眈，而且自己还要护着雷蒂。但是，都到了这一步，又怎能就此放弃。静静地站在雷蒂身前，握紧手中的‘流火’，但丁的心里稍微镇定点。

对面三人中，当中的那剑士道：“好了，但丁殿下，你能到这里并把雷蒂小姐救出塔楼，我对你的胆识与勇气表示佩服，但是，你也就到这里了！识相点投降的话，我们还能保证不伤害你，要是你一意孤行，我们也只好得罪了。”

但丁沉声道：“华国是没有投降的懦夫的！少废话动手吧！”说罢，左手我握住剑鞘，右手握着剑把，剑鞘斜指左前方，这是‘破魔十七剑’的起手式，一时间，一股强大的气势直压对面的三人，那三人大吃一惊，原来他们早见过但丁，知道他的实力其实一般般，三人中随便一人都可以轻松地生擒他。但现在光看但丁这个毫无破绽的剑式还有那强大的气势，三人不联手恐怕连自保都有问题。三人不敢大意，两剑士左右散开慢慢逼上来，而魔法师则后退几步准备施法。

站在但丁后面的雷蒂却由于魔力被封，只能干着急。

但丁看着左右逼近的两人，又瞄了一眼远处那明显在凝聚魔力的魔法师，心想自己要保护雷蒂，必须先除去三人中的一个家伙才行。拿定主意，突然一甩剑鞘砸向左边那剑士，同时迅速扑向右边，一出手就是所会破魔七招中威力最强的‘剑压群魔’，一时一团红光笼罩住右边那名剑士，而左边的那名剑士以为但丁之过来的只是普通剑鞘，正想着磕开剑鞘，再攻向但丁空门大露的后背，那知玄铁剑鞘比正常剑鞘不知重了多少倍，而且但丁扔过来的力道又沉，长剑一触剑鞘，顿感虎口一热，差点连剑都拿不住。远处的魔法师也想不到，但丁敢冒这个险撇开雷蒂主动进攻，一时忘了施法掩护，等回过神时，但丁已把右边那剑士砍翻在地，回到雷蒂身前护着。毕竟是‘破魔十七剑’，威力无比，况且但丁用的又是一把绝世好剑，一招间竟能三去其一。

剩下那魔法师与剑士又惊又怒，哪里还管什么活捉、生擒。一个在四周绕着，另一个不断地放出风刃、火球望二人身上招呼。这一手确实有效，但丁只能护在雷蒂身前，用剑挡开那些劈头盖脸的风刃与火球，还得防着近处那随时准备攻击的剑士，根本抽不出身。虽然以但丁的体力再支撑个几小时也不成问题（雷霆训练的成果），但是时间久了必定会引来其他的守卫，到时就不可能跑掉了！但丁正暗暗着急！

突然，从草地旁的一株大树上，激射出两道蓝色光线，悄无声息地射中那还在不断施法的魔法师，与那绕来绕去的剑士，二人连哼都没哼一声就直接倒在地上。同时，但丁听到一个细若蚊鸣的声音：“但丁，你先带着雷蒂溜回客店，我替你断后。”

但丁听了大喜，因为他听出了这是雷霆的声音，顿时信心百倍，一把抱起正纳闷的雷蒂，往原路掠去。

其实，雷霆原想再看看但丁能在那魔法师与剑士手下支持多久。但是感觉到远处又有一批人正往塔楼这边赶，这才及时出手。而等那批人到塔楼前时，除了躺在地上的三个人，四周空无一人，不禁面面相觑。雷霆暗暗好笑，悄悄地隐起身形也撤了。

而另一方面，但丁抱着雷蒂溜出帅府，终于稍微舒了口气，雷蒂更是有再世为人的感觉，原以为被马淫九擒住，今生再也看不到心上人，度日如年的时候，心上人却奇迹般地出现，更具有了绝高的实力，心里又是欣喜，一直紧绷着的神经一松，竟在但丁怀中睡着了。

但丁深情地看了躺在怀中睡着的雷蒂，脚下丝毫不减，很快就溜回客店。他前脚刚进雷霆后脚便到了。

但丁把雷蒂轻轻地放在床上，回过身突然拜倒在地道：“师傅，我不是成心不听你的话，只是……只是雷蒂她……”

雷霆把但丁拉起来道：“放心，我理解你的急切心情，虽然你擅自行动有些不够冷静，但是我并不怪你。而且今晚你在元帅府中表现还可以，算得上有勇有谋吧。”

“但是……”雷霆语气一变，稍微有些严厉地说道：“你易于冲动，这是你的一大缺点，头脑发热时是不能真正做出合理判断的！就是由于你要救的是自己最重要的人，你才更需要冷静下来。其实从你还没进帅府我就一直跟着你，进入帅府，前后一共替你点倒二十三处暗哨，否则你刚进府中不久早就被发现更不要说找到囚禁雷蒂的地方。而且方才如果不是我及时出手，你被那两人困住，后面还有大批护卫赶过来，不要说救雷蒂，你自己都逃不出来。如果事先与我商量好计划再一起行动，救人时就顺利多了。”

但丁听得直冒冷汗，这时候才了解道自己过于幼稚，以为实力大增可以救出雷蒂，哪知道差点连自己失手被擒，同时更是暗暗庆幸自己有个好老师。正不知说什么好时，雷蒂醒了过来，但丁快步上前，坐到床边温柔地扶起她道：“雷蒂，你觉得怎样？”

雷蒂一把抱住但丁的脖子道：“我以为这辈子都见不到你了……”话未说完已经哭了起来，弄得但丁手忙脚乱，只好道：“好了，别哭了！我这不是在你身边吗？别哭了，旁边还有人呢。”

这话立马收效，一听到有旁人在，雷蒂马上收住声，但是一看屋里除了坐在床边的但丁外没有别的人了，正纳闷地想问但丁时，却发现但丁夜市一脸疑惑。突然门外有人咳嗽一声，雷霆在外头道：“但丁，我进来了。”

但丁连忙过去开门，心里更是佩服自己这个少年老师，如果是过去但丁功力不到也还罢了，但现在但丁明显已挤身高手行列，刚才虽说有心情激动的因素在内，但是却丝毫没有察觉雷霆是何时出去、怎么出去的。

雷霆走进屋中，见雷蒂悄悄地把眼泪擦不禁暗暗好笑，把手上端着的一碗热粥与一个咸蛋一些咸菜放桌上道：“雷蒂姑娘刚脱离虎口，一定松了口气吧，我见你气色间颇为憔悴就去下面要了些吃的。”

雷蒂看着戴着面具的雷霆疑惑道：“你是……”

一旁的但丁把她扶起来说：“他是我师傅，之前出手帮助我们的就是他。”

雷蒂更为纳闷了，她从雷霆的声音听出雷霆的年龄也就二十岁左右，但是看但丁这么恭敬的样子却不像假的。但丁把雷蒂扶到桌边道：“你先吃点东西，边吃边听我从头仔细说起。”

但丁简单地把自己与郎永康在如何被雷霆所救，后来又怎么在雷霆的教导下提升实力，以及入府营救的事简单说说，其间雷蒂的心情可谓跌宕起伏，听完后久久还未能平静下来。

雷霆道：“雷蒂姑娘，你是不是主学水系魔法的？被擒后是不是有人封住你的魔力？”

雷蒂奇怪道：“是啊！你怎么看出来的？”

雷霆笑道：“你的额头上被人用魔法画了个封印的小魔法阵，但是我还是能从你偶尔泻出的一丝丝魔力中感受到了水元素的能量。”

雷蒂大惊道：“你已经感悟‘元素之心’了吗？”

但丁对魔法知之甚少，在一旁早听得晕头转向了。

雷霆笑答道：“不用那么震惊，我并没有达到那种层次，只是我的体质与你们有所不同而已。不过在我来看封住你魔力这个人在魔法上的修为绝对不低。”

雷蒂道：“没错，封住我魔力的家伙正是马淫九手下的一号人物，没人知道他的姓名，只能从声音听出是个中年人吧，而且终日戴这个面具，神秘的很。”说到这里，雷蒂忍不住看着同样戴着面具的雷霆。

但丁忙到：“雷蒂，不要无礼。这是老师族人的传统，必须戴面具。一年之内不能以真面目见人的。”

雷霆笑道：“不要紧，我知道我这样对你们来说是也有点神神秘秘的，但是抱歉的很，族规所限，未能以真面目相对。”

雷蒂连忙表示歉意。

雷霆又道：“时间也不早了，雷蒂也刚脱身，身体还疲倦的很，需要休息。但丁你先跟我到外头守着，而且我也有事要跟你说。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV274分道扬镳（修改）

更新时间2012-1-182:51:27字数：3969

但丁来到屋外，看着静静站立在那里的雷霆，心里不免有些忐忑不安。

雷霆叹道：“我想你大概也知道我要说什么了吧？”

但丁道：“老师真的就要离开我们了吗？”

雷霆回答道：“不是我要离开你们，而是你们得尽快动身回华国去了，今晚在元帅府中，你已经跟府里的人朝过相，所以接下来斯巴达城的搜查必定很严，迟了你们就很难逃出去。但是照我估计的话，现在元帅府的人已经有所行动。”

但丁看了看屋里，沉思道：“但现在雷蒂刚刚脱身，身体虚弱的很而且魔力又被封住，行动起来肯定很不方便，如果仓皇逃走的话只怕半路上就会被捉住。”

雷霆道：“这个你不用担心，在三五天内我就可以让雷蒂恢复魔力，本来一大问题是如何找一个清静安全的地方，但是现在这已经不成问题了，我自会解决。”雷霆这么说是因为他想到了李逍遥大叔的铁匠铺。

但丁疑惑道：“那老师叫我出来就是为了告诉我这些安排吗？”

雷霆严肃地说道：“这只是一方面，我叫你出来主要是有更重要的事要说，接下来的几天我们两个单独说话的机会不多，所以我要趁着现在把一些事交待清楚。”

但丁见雷霆郑重其事，忙专心听雷霆说些什么，不再不时瞟向屋里。

雷霆继续说道：“还记得我之前教你的那套‘无名剑法’吗？其实它的本名叫――‘破魔十七剑’，我想这个名称对于一个学剑的人来说应该是不会陌生的吧？”雷霆说着凝视但丁的眼睛。

但丁颤声道：“破――破魔十七剑？？！！！传说中灭魔勇士之一无敌圣剑骑士江西王伟骏的绝世剑法？？？？”

雷霆道：“不错！这也是我为什么这么郑重其事的目的，你已经掌握了前几招，它的威力你也应该了解吧？后面的招式我也让你记住了。可以说到目前为止你是这套剑法的第二个传人，旁人仅仅是在传说中知道它的存在罢了，至于剑法本身是怎么样的没有人知道。”

但丁已经有点晕了，他从来没想到自己所学的竟是这样惊世骇俗的绝技，而他又知道雷霆是决不会骗他的，一想到自己间接地算是灭魔勇士江西王伟骏的学生时，但丁都快听不清雷霆在说什么了。

雷霆等但丁看起来稍微清醒时说道：“本来我并不打算教你这套剑法的，但是在前一阵与你的相处中我发现你确实适合用剑，更重要的是你的心地善良，就算学会了这样威力巨大的绝技，我相信你也不会恃强凌弱。当然了如若真出现那种情况的话，我自会亲手废掉你。”

虽然雷霆说这话时是用轻描淡写的语气，但但丁丝毫不敢怀疑雷霆这句话的真实性。马上恭敬地回答道：“学生必定不会让这套剑法因学生的行为蒙羞！请老师放心！”

雷霆道：“我相信你的人品，刚才那些只是出于必要我才说的，下面我针对你的个人情况说一说。”

雷霆顿了顿说道：“以你目前的功力你只不过发挥出了这套剑法不到一层的威力，更不要说剑法后面的招数更难，威力更大。但是光是这不到一层的威力就已经让你尝到甜头了，这也正是我所担心的。原来教授剑法的本意是让你在救出雷蒂后能靠你自己的实力保护你们自己，这点就目前来看应该是没问题了。但是过于为剑法本身的威力所吸引，往往让一个剑手忽略了自己本身的剑意，进而局限在剑法的招式当中。”

但丁点点头道：“老师的这些话我理解，就是以前跟我说过的――剑意才是一个剑手的灵魂。我会谨记在心的，不会过于依赖剑招。”

雷霆赞许道：“我果然没有看错你，以后我不在你身边时，你也要时常想着这话，努力让你自己的剑意充分融会到这套剑法中去，到时那就不是灭魔勇士江西王伟骏的剑法、也不是我的剑法，是你自己的剑法体现你对剑的理解！！”

但丁激动道：“是，学生不会让老师失望的。”

雷霆笑道：“你不要太多礼，以你的资质只要肯努力将来就算是超过我也很正常。哦！对了，还有一点你要记住，对于这套剑法的内容不要透露给任何人知道――包括雷蒂。呵呵！”

但丁有些不好意思地答应了。

这一日夏娜很早就起床开始整理铺子里的东西，一边抱怨道：“老爸真是的！！！本来就够懒的了，从昨晚起又一直抱着块黑铁傻笑不停，大清早的又不见人影，让我一个女孩子整天搬弄这些重的要命的东西！真不知道他的女儿到底是我还是这些乒乒乓乓的烂东西。”

好不容易才稍微整个样子出来，夏娜难得地斜靠在门口喘口气，正擦着额头上的细汗，突然看到有三个人向着铺子走过来，虽然说走过来的是三个人，但是夏娜似乎却只看到一个人。

中间那名男子一头浓密的披肩长发在晨风中随意地飞舞着，腰边别着把长剑，左手随随便便地放在剑把上，再配上那欣长结实的身躯更是衬托出他的英伟不凡。一副鹰形面具虽然遮住了他的相貌，但却挡不住那双清澈如冬日深湖的眼睛的神采，眼光流动顾盼间让人如饮甘泉般沁入肺腑。但是，这些还不是让夏娜震撼的主要原因。令夏娜失态的是当她看到那名男子时产生的一种错觉，一种似曾相识的错觉，好像在很久以前她跟他就认识的感觉。

“请问李逍遥大叔在吗？”那男子走到夏娜跟前问道，温和雄厚而又带点磁性的声音让夏娜回过神来，这才记得自己擦汗的手还一直放在额头上，忙把手缩到背后悄悄擦了擦，回答到：“我父亲今天一大早就出去了，请问你找他有什么事吗？”

这三人自然就是雷霆、但丁与雷蒂，一大早雷霆就给他们两人简单地易容一番，收拾完东西就直接过来了。

见到夏娜悄悄擦手的动作，但丁不禁有些好笑，正要跟雷蒂说什么时，雷霆说道：“哦！你就是李逍遥大叔的女儿吧？我叫雷霆，昨天来过这里的，李逍遥大叔什么时候能回来？”

“嗨！雷霆！你来了！！”背后一个洪亮的声音响起，雷霆回头一看，正是李逍遥大叔，只见他抱着一大堆东西，都快把他的脸都遮住了！

夏娜赶紧迎上去，抱怨到：“爸！你又弄这么多乱七八糟的东西回来，我刚把铺子收拾完，不许你放在前面，你弄到后面仓库去。”

李逍遥大叔忙道：“夏娜，小心点，这些可都是我的宝贝。”

“是！是！他们是你的宝贝，我是你的搬运工！！”夏娜嘀咕道。

雷霆跟但丁也上来帮忙拿些东西，同时雷霆对李逍遥大叔说道：“大叔，这两位是我的朋友，其中一个受点伤，我想在你这里借个清静的房间住三五天，可以吗？”

李逍遥大叔爽朗地说道：“三五年都不成问题！！！哈哈哈哈！我还盼着你早点过来呢，不过想不到这么快，这是好事。我昨晚想了一宿怎么利用剩下的材料都没有什么好主意，你来了我们正好商量一下。”说着李逍遥大叔直盯着但丁背上的‘流火’，心下不禁对雷霆的胸怀更是佩服：这样的兵器都舍得给别人。

雷霆简单地介绍一下但丁与雷蒂，五人边说边往屋里走。

\\\

停顿完毕后，雷霆就开始给雷蒂解除封印，而但丁则在外头守着。

雷霆先在地上画了个魔法阵，再让雷蒂坐到当中去。雷蒂本来就是学魔法的，但是她却完全看不懂雷霆所画的阵形，而且上面还有很多奇形文字，看起来倒像老师以前提过的古魔法咒文，正欲开口询问，雷霆示意她集中精神，同时把左掌掌心贴在她的额头，雷蒂只觉得额头一热就昏了过去。

门外，但丁正一面注意倾听屋里的动静，一面留神四周情况。夏娜从旁边探头探脑地出来，见但丁在门口守着，不禁更是好奇，问道：“但丁大哥，你在干什么？雷霆大哥跟雷蒂姐姐呢？”

但丁早就看到夏娜了，见夏娜贼头贼脑的样子，笑道：“雷霆老师在给雷蒂疗伤，我们不要进去打扰他们。”

夏娜好奇道：“老师？！雷霆大哥的声音听起来比你还要小啊，他是你老师？还有他怎么戴了个面具，你知道他长什么样吗？”

但丁道：“我跟雷霆老师学剑术，他当然是我的老师啰！至于他的样子吗……”

“我的样子但丁没见过。”雷霆刚好出来听到夏娜在问自己的情况就插嘴道：“怎么？夏娜对我长什么样很好奇吗？”

夏娜突然觉得脸上一热，都不敢抬头看雷霆了，呐呐道：“没有，没有！只是一点点奇怪。啊！对了，铺子前面还有事，我先走了！”说完就一溜烟地跑了。

雷霆道：“呵呵！古灵精怪的！对了！但丁，你可以进去看看雷蒂了，我已经帮她恢复了一点魔力，她应该快醒了。”

但丁早就在等这句话了，马上跑进屋里。

就这样每天雷霆早中晚各给雷蒂治疗一次，四天后，雷蒂的魔力已经完全恢复了。但是，这也导致了雷霆除了但丁这个‘学生’外又多了雷蒂这个崇拜者，每天问雷霆各种各样的疑难困惑。如果不是雷霆是但丁的老师，但丁早就酸死了。当然了，堂堂神圣祭司――查尔斯与‘冰火魔女’――美莲达教出来的徒弟对魔法的理解又会差到哪儿去。虽然雷霆自己的施法水平不是很突出，但是关于魔法的知识几已到了大师级的水准，对于雷蒂的问题自然是信手拈来，轻轻松松地摆平了！

另一方面，斯巴达城的戒备确实森严许多，此时雷霆也把但丁的真实身份告诉李逍遥大叔，热心的他倒是经常出去打探情况。这样又过了三天后，但丁终于决定动身，临别时自有难去的惆怅与不舍，夏娜更是哭哭啼啼的，反而是雷霆超脱的很：“人生何处不相逢！但丁，记住我说过的话，不要让我失望就是了。”

但丁双手持剑，行了个剑士礼道：“我以一名剑手的身份起誓，绝不会辱没这柄‘流火’，更不会让老师失望！”说完，但丁从脖子上解下一个玉佩，递给雷霆道：“老师，这是我的母亲在我出生时就给我戴上的，你就留下当个纪念吧。”

雷霆含笑接过玉佩，并不往怀里揣，而是直接挂在脖子上，拥抱一下但丁道：“自己保重了，可能的话，我会到华国找你们的。”

雷蒂也送给夏娜一个镯子，就与但丁出发了。

李逍遥大叔安慰了夏娜一阵，直到但丁他们的身影消失在远处了，三人才走进屋里。

但丁与雷蒂已经走了好些天，雷霆这些天也到外头探听一下关于亚拉曼学院战技联赛的情况。但是所得的情报却是令雷霆颇感沮丧：这个大会已经举行了六届，每年三月份的第二周在斯巴达城的第一竞技场进行为期一周的比赛，参赛的选手必须是亚拉曼各学院选拔出来的学生。当然了，在大会上有杰出表现的青年才俊一般来说都会被各个势力所网罗、从此平步青云。前几届大会中的名列前茅者，现在多已在马淫九大元帅直属的禁卫军中任职，而普通军队中的优秀人才要想在禁卫军这个系统中谋个一席之地就难多了。这跟大会的受瞩目程度有很大关系，在一个喧闹华丽但又富丽堂皇的大会上出风头所带来的名声与关注当然远胜于军队中死板地一级级往上爬。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV275初恋滋味（修改）

更新时间2012-1-182:52:52字数：4251

按照雷霆原来的想法，就是直接参加大会比赛以优胜者的资格堂而皇之地拿走贤者之实，以他现在的实力这是轻而易举的也是最省事的，但是没想到大会还有这样的资格限制，而且到下次大会举办还有整整半年的时间，偏偏雷霆又急于恢复几位老师的功力。

“看来只好把贤者之实偷走了，大会既然是马淫九办的，这些奖品应该都在他手上。”雷霆自言自语道。

“雷霆大哥，吃饭了，快过来。”夏娜在前庭喊道，自从但丁与雷蒂走后，夏娜几乎天天缠着雷霆，不大管店铺里的事，弄得李逍遥大叔直叹：“唉！女大不中留啊！”不过由于雷霆这一阵一直忙于贤者之实的事，外加他本身就对男女之情毫无经验，反而没有感觉到夏娜对他的一丝情愫。

“好的，我马上来。”雷霆既已打定主意也不再烦心。而且以马淫九府上那些人的水准，雷霆还真不放在心上。

是夜，雷霆等李逍遥大叔睡着了，再把缠着他的夏娜送回房中，就换上黑色夜行衣直奔帅府。

上次救雷蒂时跟但丁来过，对于元帅府的情况已经了解的差不多了，这回再来自是轻车熟路，虽然经过上次事件后这里的戒备明显森严许多，但对雷霆来说却是完全没有作用。很快雷霆就潜进中庭，再暗中点倒一个暗哨问清马淫九的书房所在，雷霆不废吹灰之力就到了目的地。

书房相当宽敞，但出乎雷霆意外的是：整个书房并不想他想象中那样奢华。两边靠墙处均有一个红木制成的大书架，上面摆放着很多大本的厚书，屋子正中央的书桌上还有一本书翻开着，旁边搁着把鹅毛笔。除此之外书房之中并无其他摆设。

雷霆环视一番，盘腿坐下，片刻后就感受到左侧书架上隐隐传来的一丝魔力波动，雷霆轻声一笑，走到书橱前，很快就发现第二排第三格那本《亚拉曼帝国军政史》有点古怪，轻轻往外一拉，屋子正中央的书桌悄无声息地向后滑去，露出一个普通方凳大小的洞口，一个水晶台子慢慢地升起，台子上用红绸布托着一个龙眼大小、棕色犹如栗子般的东西，从外形上来看就跟鲁娜阿姨所说的贤者之实一模一样，雷霆不禁大喜，想不到这么容易就得手了，正要上前时突然听到一个极其细微的声音，心知不妙，马上往那台子扑去。哪知身形刚刚跃起突然间全身的力量犹如一下子被抽空，雷霆相当狼狈地摔在地上。再抬头看时水晶台子已缩了回去，书桌也回到原位。

原来，这个房间的机关设计得颇为巧妙，真正要拿到贤者之实必须同时拉动左边那本《亚拉曼帝国军政史》与右边书柜上同样位置的另一本书，否则，仅拉动其中一本只会使水晶台子升起后在迅速缩回，同时触动警报。而两个书架间又相隔甚远，但是雷霆现在已经顾不得深究其中的缘由，全身不到一层功力的他现在首要的就是准备如何逃走。

不妙的是，雷霆察觉到正有数个功力不低的守卫正往这里高速接近，后面还有几股魔力正在不断聚集，显然已被府中的守卫发现，但是偏偏自己身上的力量莫名其妙的流失，无奈之下雷霆只好勉强提起仅余的一点力气强撑着撤退。事过境迁，进来时轻松之极的事，对现在的他而言却是困难重重，等到雷霆回到李逍遥大叔的铁匠铺时再也撑不住，眼前一黑昏倒在屋门口。

爱是一种感觉痛苦也会觉得幸福爱是一种体会心碎也会觉得甜蜜爱是一种经历破碎也会觉得美丽。

清晨叮叮当当的打铁声把雷霆吵醒，睁开眼正想起来时，却发现身旁趴着个女孩――夏娜。

洁白如玉的双颊透着淡淡的娇嫩红晕，秀气的鼻子随着呼吸微微地耸着，眼睫毛上挂着犹如晨露般清澈晶莹的几颗泪珠，脸上还有几条若有若无的浅浅泪痕，一绺秀发有点凌乱地搭在脸上。

不知怎么地，这一刻雷霆凝望着夏娜再也挪不开视线，心中有一种从未体验过的感觉正在暗暗地滋长，轻轻地伸出手把夏娜脸上的秀发拨开，心跳不知什么时候开始快起来，雷霆似乎都可以听到自己心脏发出的怦咚怦咚声，卡陆老师说的什么‘平常心’、‘呼吸心跳要保持自然’、‘明镜止水’统统没用，就连身体似乎都僵硬起来了，动都不能动一下。

正当雷霆不知所措时，夏娜的眼睫毛微微一颤，雷霆赶紧闭上眼睛装睡。

“雷霆大哥！雷霆大哥！”夏娜醒来见雷霆还闭着眼睛，摇了摇雷霆的胳膊，轻声唤道。但是这样一个简单的动作，却让雷霆如遭电击，连雷霆自己都奇怪，以前夏娜经常粘着他时，腻在他身上，他都没怎么在意，现在怎么突然有这么大感觉？！或许爱情来的就是这么突然吧！

眼下是不能再装睡下去了，雷霆只好装成被摇醒的样子，睁开眼道：“夏娜……”话还没说完，夏娜已经扑了上来：“太好了，雷霆大哥，你终于醒了！！昨晚你昏在门口可把我吓坏，夏娜还以为雷霆大哥怎么了呢！我……我……”夏娜说着说着就赖在雷霆怀里哭起来。

看着夏娜随着哭泣微微耸动的香肩，雷霆心里莫名地一阵刺痛，轻拍着她的肩膀道：“夏娜，别哭了，我这不是没事吗？你看看你的眼泪都要把我给淹没了。再哭下去你的眼睛就会肿成桃子那样了……”

夏娜在雷霆怀里扑哧一声笑出来，嗔道：“雷霆大哥还取笑夏娜？！昨晚夏娜睡不着，正要去找你时看到你一动不动地躺在门口，我……我担心你嘛！”说着嘴巴一扁又要哭了。

雷霆赶紧求饶：“好！好！是我错了，雷霆大哥答应你以后不会让你担心了，好吗？”

“哈哈哈哈哈！那就好！！”李逍遥大叔爽朗的声音响起，只见他端着一碗热腾腾的稀饭饶有趣味地看着夏娜与雷霆两人。

夏娜犹如受惊的兔子，从雷霆怀里跳下来，佯怒道：“爸！你干吗鬼鬼祟祟的吓人家？！”说着脸却不争气地红起来。再看到李逍遥大叔那似笑非笑的神情，跺了跺脚道：“不理你了，我洗脸去！”说完就溜出去。

雷霆虽然戴着面具，但是估计也脸红得一塌糊涂。

李逍遥大叔把稀饭放在桌上，问道：“雷霆，昨晚你是怎么回事，那身打扮还晕在那里，吓我一大跳！夏娜更是担心的要死！又哭又闹的！”

雷霆略过贤者之实简单说明一下自己去元帅府的事，李逍遥大叔也不追问细节，只是让雷霆自己多休息几天。

看着李逍遥大叔快要走出屋子，雷霆呐呐道：“李逍遥大叔，那个……那个……回头夏娜要是问起我怎么晕倒了，你就说我生病了，好吗？”

李逍遥大叔点头答应，出去时却悄声嘀咕道：“年轻就是好啊！真令人怀念！！”羞得雷霆恨不得挖个缝钻进去，但是心里却有点甜甜的。

李逍遥大叔出去后，雷霆暗查一番身体，发现功力恢复到平时的两层左右，再回想自己昨晚莫名的力量流失，心念一动，在心里呼唤道：“银鹰！快出来，我有事问你。”

但是银鹰并没有像上次在圣地森林中那样以能量体形态从雷霆额头射出，而是像第一次那样直接在雷霆的意识中出现，奇怪的是与他第一次出现时的样子有所变化，虽然在外形上没有什么改观，但全身却萦绕着一层淡淡的彩色光晕，有一种朦胧的缥缈感。

雷霆奇怪问道：“银鹰，你怎么变样子了？上次你不是说那就是你全盛时的形态吗？现在看起来好像披了一层彩色的薄纱一样，还有昨晚我力量的急剧流失是不是跟你有关？”

银鹰轻轻拍动一下翅膀道：“昨晚，刚好是我吸取你能量到关键的时刻，是从雏鹰向幼鹰转型的过渡期，但是为什么会这样我也不大清楚，好像我这种生物本来就要经历这样的过程，来不及通知你就先斩后奏――直接拮取能量了。至于我的样子变化嘛，应该是跟你有关。”

雷霆疑惑道：“跟我有关，我不大明白。”

银鹰回答道：“因为我的能量是吸取自你的，所以我的属性会慢慢地受你的属性影响，逐渐跟你同化。第一次见你时，我的形态还保留着在上一代宿主身上时的样貌，而且当时还未开始吸收你的能量，但现在我从你身上前前后后大概已获得相当于你自身功力两倍左右的能量，所以也开始体现你这个宿主对我的影响了。”

雷霆都已经一个头两个大了：“宿主？上一代宿主？！怎么每次问你时，你都会给我弄出一些新东西，留下点新问题？而且你这样突然地吸取我的能量有时会影响到我的事，会造成我的困惑啊！！”雷霆说道后头有点生气，因为对于他而言，现在的目标就是让师傅们及早恢复，如果不是因为银鹰，昨晚就可以得手了，现在心里难免有些不忿。

银鹰有些抱歉道：“不好意思，因为我的记忆不全，连我自己都不知道什么时候转型，而且转型时是不受我控制的。遇到‘传承者’后就好了，到时谜题自会解开的。”

似乎看出雷霆心情不怎么样，银鹰说完就马上躲起来休眠去了。气得雷霆牙痒痒的：“什么‘传承者’？！我自己现在仅剩两层的功力，魔力也不多，要恢复到五、六层左右起码要好几个月，这期间是不可能再去元帅府，但等到那时战技联赛都快开始了……”雷霆自言自语到这里突然灵光一闪：“对了，我索性混进一所学院，到时再以参赛者的身份拿到贤者之实！”

自从几天前雷霆从元帅府回来后，夏娜不再像以往那样粘着他，相反地，一见雷霆就红着脸跑开，弄的雷霆很不好意思，也越来越糊涂少女的心里在想什么。雷霆有时甚至后悔当初应该问问但丁有关这方面的事。毕竟比起毫无经验的雷霆来，在男女之情方面但丁已算得上过来人了。

这天晚饭后，雷霆把自己想在斯巴达城找一所学院就读的决定告诉李逍遥大叔，李逍遥似乎已经习惯了雷霆经常做出这样出乎意料的决定，丝毫不问其中缘由，只是把斯巴达城中几所学院的情况简单介绍一下，让雷霆自己决定去哪一所。倒是夏娜听了后不声不响的，埋头收拾餐具，情绪有点不大对。李逍遥大叔见两人闷声不响却又欲言又止的样子，赶紧找了个借口出去。

雷霆看着夏娜低头收拾东西，一时间真不知道该说些什么，犹豫半天还是问道：“夏娜，你是不是不高兴雷霆大哥去学院念书？”

夏娜还是低着头一声不吭，但是雷霆一瞥却看见泪珠不断地滴落在夏娜的手上，雷霆心里一痛，上前从后面抱住夏娜，轻声在夏娜耳边问道：“夏娜，怎么了？是不是雷霆大哥又惹你伤心了？”

雷霆不问还好，一问之下夏娜反而嘤嘤地哭起来，好半天才挤出句：“雷霆大哥一去学院读书，到时候就不会再记得夏娜了！！”

雷霆一听，放开夏娜，把她的身子扳过来，夏娜早已泪眼迷蒙、楚楚可怜的样子，雷霆伸手点了点夏娜的额头道：“傻瓜，你想到哪里去了？！雷霆大哥虽然去学院读书，但是还是会经常回来看你和李逍遥大叔的，而且我又不是一定要住在学校里，如果学校方面允许的话我还是每天都回来住的。”

夏娜呐呐地道：“但是……但是学院理由那么多漂亮的贵族小姐什么的，到时……到时……”夏娜说到这里头越垂越底。

雷霆这才知道这家伙原来是怕自己见异思迁、吃这根本没影的飞醋，伸手抬起妮利雅的下巴温柔说道：“傻丫头，雷霆大哥心里只有你一个小笨蛋。你看看我的眼睛，雷霆大哥会骗你吗？！”

夏娜看了看雷霆那双清澈明亮的眼睛，不禁脸上一热，两朵红晕飞上双颊，那样子可爱极了，雷霆忍不住慢慢俯下脑袋正准备亲夏娜，突然发现自己还戴着面具，一时傻住。夏娜却飞快地在雷霆的面具上嘴巴那个位置亲了一下，马上红透脸，小步跑进里厅了。留下雷霆一个人傻站在当地，好久都没回过神来。这个晚上估计雷霆梦里都会笑出来啦。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV276黑岩射手（修改）

更新时间2012-1-182:54:28字数：4279

第二天，李逍遥大叔醒来就发现夏娜正欢快地收拾着铺里的东西，还哼着小曲一蹦一跳的样子，忍不住调笑道：“小妮子没事啦？！”

夏娜下巴一翘，撇道：“那当然了！”正要说什么时，突然看到雷霆从屋里走出来，脸一红又跑开了。

李逍遥大叔看看跑掉的夏娜，再看看站在那里盯着夏娜背影的雷霆，不禁打心里高兴，雷霆的为人自是不用说，还具有深不可测的一身本领，自己的女儿能有这样的人陪伴，作父亲的还有什么奢望呢？过去拍拍雷霆肩膀道：“傻小子，别看了，都跑得没影了！”

雷霆这才回过神来，不好意思地看着李逍遥大叔，也不知道说什么好。

李逍遥大叔欣慰地说道：“老实说你跟夏娜在一起，我也很高兴，我相信你会好好待她的。倒是不要为了夏娜而分心忘了你自己的事。”

雷霆暗道一声惭愧，点点头表示明白。

李逍遥大叔道：“对了，再过几天你就要去学院了，原来你留下的那些玄铁，我到现在都不知道该用来打造什么兵器，其他的材料都已经备齐了，却还拿不定主意，伤脑筋呐！”

雷霆沉吟半响道：“其实，打造什么武器，我大致有了个构想，就是不知道大叔同不同意。”

李逍遥大叔急道：“你小子真是的，还跟大叔我客气什么？！快说来听听！”

雷霆盯着李逍遥大叔的眼睛道：“我想把那些玄铁给夏娜打把弓！”

这回李逍遥大叔可是彻底呆住了，喃喃道：“给夏娜打把弓，可是夏娜根本不会用什么弓啊？！”

雷霆笑道：“这个不用担心，我会教夏娜的。问题是我要打的这把弓跟普通的弓不一样，我虽然知道设计的图案，但是具体打造时还要大叔来动手。大叔你看怎样？”

李逍遥大叔呵呵笑道：“你都想得这么‘具体’了，我还有什么意见？！”

两人正说笑着，夏娜从客厅门口探个脑袋出来俏皮地问道道：“一老一少大清早在傻笑什么？”

李逍遥大叔正要说话，雷霆赶紧一把捂住他的嘴抢道：“没什么，没什么！”夏娜不禁满腹疑云，正想追问时，雷霆一手继续捂着李逍遥大叔的嘴，一边把他拖出去道：“夏娜，我跟大叔出去买些东西。你自己吃早饭吧，我们不吃了！”

“哎！…….”夏娜跺脚嗔道：“真是的，两个人都神神秘秘的！”

出门后，李逍遥大叔好不容易才挣脱雷霆的‘魔掌’，喘道：“好小子，想闷死大叔啊？？？”

雷霆不好意思地道：“我想等弄好了再给夏娜，给她一个惊喜。”

李逍遥大叔闻言笑骂了句：“傻小子！”

后世学者对‘鹰雷之神’的一生经历进行研究时，都不会忘记夏娜的重要作用。看起来纤纤弱质的她才是鹰雷之神身边对鹰雷之神最具影响力的人，而她那令人战栗的恐怖实力往往被她柔弱的外形与天使般的笑容所掩盖，即使是鹰雷之神身边的一号人物‘恶魔猎人’但丁＊斯巴达也不敢等闲视之。根不要说那些站在鹰雷之神对立面的敌人了！

\\\

自从雷霆对夏娜表明心迹，捅破了两人之间的那层薄纸后，夏娜也落落大方地整天跟雷霆在一起，两人的感情可以说是一日千里。刚开始时李逍遥大叔还取笑一番，后来见两人根本不拽他，不禁没劲道：“两个都是没良心的，有了情人就把我这老头凉在一遍。”但是在雷霆把设计的图纸给他之后，他再也没空抱怨了：虽然说打造的是一把弓，但雷霆的图纸上却分为好几个奇奇怪怪的部件，以李逍遥的经验之大致看出，这些部件应该是用来组合的，但是如何组合却是毫无头绪，对此雷霆只说各个部件要完全按照尺寸打造。于是，接下来的时间李逍遥大叔基本上天天都抱着图样待在风炉旁，更参照图样用一般的铁石打造了很多个样品，直至在尺寸上不会有误差了才真正开始用玄铁打造。

而这些天呢，雷霆则不断地教夏娜如何冥想，怎样凝聚魔力。其实以夏娜的性子，她对这些东西并不是很感兴趣，但是由于是雷霆在教她，所以还是挺用心地学。当然了，其中难免有累的时候撒撒娇什么的，但只要雷霆温柔地鼓励几句就会让夏娜心甘情愿地继续练习。

不过，可能是资质方面的原因吧，夏娜并不是那种天赋很高的人，凝聚魔力什么的也就是一般人的水准，几种属性的魔力中她也只是较为擅长凝聚水属性魔力。不像原来但丁学剑，对剑术有敏锐的感觉，雷霆只要偶尔点拨一下就可以。但就总体而言，夏娜也已能勉强达到雷霆的要求。

十来天后，李逍遥大叔终于按图样把那些部件都打造完毕，夏娜也有了一点点的基础。这时夏娜才知道，那些她老爸花了巨大心血打造、看起来奇怪无比的东西是雷霆为她设计的，心上人送的东西夏娜当然很高心啦，把一个个零件翻来覆去看了半天，嘟道：“这真是我的武器？一把弓？？我怎么看不出来，怎么用啊？”说着用求助的眼神看着雷霆。

雷霆笑道：“要组合起来才行了，我来做给你看。”雷霆说着拿起那些部件，七拚八凑地折腾一番，一把奇形怪弓慢慢现出原形：整把弓的弧度比一般弓要小一些，弓身上还有数道凹槽，一直从弓的中部延伸到两端，普通长弓的弓身是用各种材料制成一段圆弧状，但是雷霆所组合的这把弓，在弓的中部却有一细长菱形的部件，看起来就像是把一根箭固定在长弓上一样，而且弓身从中部固定菱形部件的地方往两端的整个曲线是斜向上往后弯曲，就如同一只展翅的雄鹰。其实这把弓的式样完全是仿造修所用的那把‘逆弓’，只是小了些。

雷霆组合完毕后把弓递给夏娜，夏娜早就跃跃欲试了，光是这把弓的造型就让她的好奇心彻底上来，在小手上摆弄一番后，忍不住纳闷道：“雷霆哥，这个怎么用啊？”

雷霆接过弓道：“我示范一次给你看。”说着把弓横端胸前，左手持弓，右手拇指、食指、中指三指捏住菱形部件的后端。

夏娜明显感觉到魔力正在雷霆的双手不断凝聚，慢慢地一阵艳红的光芒从雷霆左手紧握弓身处溢出迅速蔓延向弓的两端，在两端间形成一条细若发丝的光线，看起来就象是弓上有了条红色的细弦，而右手聚集的魔力则顺着菱形部件慢慢形成箭形。此时整把弓都透着股红光，煞是好看。

夏娜正万分惊叹的时候，雷霆散去魔力道：“刚才我演示的是第一步，我故意放慢了给你看，真正用起来是很快的，主要是在维持冥想的状态下把凝聚的各种属性的魔力输入到弓上，而方才我输入的是火属性魔力。弓身上的凹槽就是用来输导魔力的，熟练做到这步后，下面的就简单多了，只要把凝聚状的箭施放出去就可以，你可以试试看。”

夏娜依言接过弓，学着雷霆的样子开始冥想，她可就慢多了，好半天才看到淡淡的一层蓝色光芒逐渐覆盖住弓身，右手的箭形才刚呈现马上就消失了，夏娜苦恼道：“好难哦！”

雷霆安慰道：“刚开始都是这样的，而且夏娜才开始学习冥想就能有这样的成绩，已经很不错哦！雷霆大哥当初也花了好长时间修炼的。过几天我再在弓上刻上一些水系咒文，到时你凝聚水系魔力时就会方便许多，因为你更擅长聚集水属性魔力，当然这样做别的属性的魔力克就要降低效果了。”

夏娜这才高兴地道：“是吗？！”随即低着头轻声道：“谢谢你！雷霆哥！为我想得这么周到。”

雷霆捉弄道：“光说谢谢可是不够的哦！夏娜不表示一下么？”

夏娜红着脸想了半天，才害羞地在雷霆面具上轻轻亲一下，又低着头摆弄着那把弓。

雷霆心里也是一阵甜蜜，柔声问道：“夏娜知道雷霆大哥为什么要教你这些吗？因为雷霆大哥想以后和夏娜一起畅游整个大陆，所以夏娜一定要学会一些防身技能，到时雷霆大哥才能放心地带上你。”

夏娜惊喜地抬头，问道：“真的吗？！雷霆大哥以后会带着夏娜周游大陆？”

雷霆点点头道：“真的！雷霆大哥不骗你，所以你一定要用心练习。”

“嗯！”夏娜重重地点了一下头。

“喂！喂！”李逍遥大叔刚从前庭进来，喊道：“你们俩个小鬼过河拆桥啊，东西弄完了，就把我一个人凉在外头啊？？？”

雷霆正要说话，李逍遥大叔已看到那在夏娜手上的怪弓，啧啧称奇道：“原来是这样啊，还真想不到！！”索性让雷霆拆开演示一遍满足一下好奇心。

“对了，这把弓叫什么？”李逍遥大叔摆弄着弓问道。

夏娜想了想道：“就叫‘水岚’吧，我觉得挺好听的，你们说呢？”话虽是这样问，夏娜却只看着雷霆。

雷霆还没回答，李逍遥大叔已经叹到：“女生外向啊！有了情郎就不要爹了！！”还故作伤感状。惹得夏娜又是一阵娇嗔。

郅林高校，座落于斯巴达城的东南城区，全校占地１０７７公顷，为斯巴达大帝于大陆公历７年创办，原名为裘斯帝国第一军校，后成立亚拉曼帝国时改名。由于建校初期大陆上处于较为动荡的年代：裘斯帝国刚建成不久，另还有一些魔族残留在大陆各个地方。所以郅林高校初期的构成主要是以教授实战技巧的学院为主；到后期帝国分裂格局动乱不堪，这种倾向更为明显，直至近几年才建成一些人文经济类的学院，但是都只是小规模，在学校中也仅起点缀作用。

由于郅林高校建立的历史较久，过去培养出不少杰出的人才，尤其是最初那几届毕业生，既历过与魔族的战争，又在动乱年代南征北战过，只要幸存下来的，现在大多都处在三国的军部高层，也正是这些为数不多的人力争三国间的和平共处，避免大战的爆发。

但是，亚拉曼帝国在马淫九上台后，于大陆历３１年在斯巴达城又建成另一所院校：亚拉曼帝国军校，也位于斯巴达城的东南区，紧贴着郅林高校。由于马淫九在后头支持帝国军校，所以近十来年，教育经费基本上都是以帝国军校为先，郅林高校只能在后头弄一点‘残羹冷炙’，连维持正常的教学活动都很紧张，近来甚至传言要被帝国军校所合并。不过好在早几届的毕业生中有一部分人弃武经商，见母校处于如此困境慷慨解囊才使情况有所好转。但这终究是杯水车薪，不是长久之计，所以近几年郅林高校力争在全国的学院联赛中有好的表现，以引来帝国高层的关注，但也正因为这个与帝国军校的竞争日趋激化。

雷霆在作了一番比较后，最终决定以李逍遥大叔远亲的身份去郅林高校就读，主要有两个原因：第一，帝国军校以马淫九为后台，起必定与马淫九有着千丝万缕的联系，身处其中易于暴露身份；第二，雷霆的性子更喜欢帮助弱者。

这几天恰好是各院校招生的时间，雷霆带上一些必需品，就直接往城南走去，本来夏娜说什么也要一起过来的，雷霆哄了半天才让她老老实实在家里继续练习。

来斯巴达城已有一阵了，雷霆对这里的环境也熟悉许多，不再像当初刚来时那样好奇地东张西望。信步走在大街上，雷霆正感受着普通人那种忙忙碌碌生活气息，突然后面有一个人急速掠来，虽然是在大街上，又是清晨人多的时候，但他却能在人群中左钻右窜，奔走自如，雷霆不禁暗赞一声好，仅从他的这个身手来看应该不会逊色但丁很多。

那个人经过雷霆身边时，雷霆自然地微侧身子，让开一点，那人不禁回头惊奇一望：因为若是正常人的话根本不能在擦肩而过的一瞬间做出反应，雷霆甚至是在自己正要侧着身子穿过的同时分秒不差地做出反应。而这回头一望也让雷霆看到了他的面容：一张极为清秀的脸上有着一双明亮的眼睛，虽然眼光中带的是惊奇的神色，但仅凭这个清澈的眼神，就给雷霆留下很好的印象。而那人看到雷霆戴着一个面具，更为惊奇，脚下却是不停继续往前掠去，很快消失在前面的拐角处。

我的朋友很少

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV277录取（修改）

更新时间2012-1-1921:28:36字数：2961

雷霆再慢腾腾地逛了好一阵后，终于来到郅林高校门口，却看到很奇怪的现象：郅林高校与帝国军校的校门口相距不过十来米，但是在门口招生处的热闹情况却是天差地别，帝国军校门口排了好长一条队伍，而郅林高校门口呢，除了一个办事人员坐在桌子后面外，只有三三两两的及个人，冷冷清清的。雷霆暗叹一声，径自走到郅林高校招生处问道：“我想到这所学院念书，请问需要办什么手续？”

办事人员煞是奇怪地看着带面具的雷霆回答道：“这要看具体情况了，我们学校的学费是每年１２０个金币，比他们那的每年５００金币便宜多了。”办事人员说到这里时鄙夷地看了那边一眼继续说道：“如果你交得起的话，直接填张表格再到后面图书馆那里办具体手续就行了。如果交不起这个学费，就只有参加入学考试选拔了，每年从参加考试的学生中招收一百多名，这也是贫困学生常选的，不但学费全免，连住宿费生活费都有补助。”

雷霆从圣地出来，再加上前一段时间花了不少钱，身上所余金币已经不多，就道：“我参加这个考试吧。请问在哪里选拔呢。”

办事人员拿出一张小表格道：“填好这张表格，进校门望左直走，到底就可以看到演习馆，就在那里面。”

雷霆到了声谢谢，就进去了。

来到演习馆，这里跟外头完全两样，人山人海的，这世界上还是贫困的人居多啊！雷霆暗道，贫困的学生要想接受更高等的教育必须具备比富裕家庭孩子更高的天赋，而即使有这样的机会，最终能进好学校的贫困学生还是少之又少。

雷霆把表格交给相关人员，领了个号码再问清具体的规则，就来到魔法比试场。等了一会才有一个老师模样的人上台道：“各位同学，请大家按号码顺序上来，逐项考核，通过的同学我们会另行单独通知。”

测试的内容分为三项，第一项测魔力值，伸手贴在测试球上冥想，并让凝聚的魔力覆盖住测试球，以覆盖程度来评定成绩。第二项是对魔法的承受力，要在一个事先施展了麻痹、昏睡的结界中，呆上一段时间，直到觉得不能承受为止，以承受时间来打分。第三项则具体释放一个魔法察看实际操作能力。

前面的人表现的如何，雷霆也不在意，只是一个人静静站在一个角落。周围虽然有些嘈杂声，也不时有人会为台上的精彩表现而惊叹，但这些都影响不到雷霆，他心里想的只是如何顺利地拿到贤者之实，至于适当隐藏实力已经不需烦恼了：前些日子一口气被银鹰压榨了那么多，这些天虽有所恢复，但终究不多，真正复原还要一段时间。

正思考着，台上那位老师已经叫道：“２５７号！２５７号同学请上来！”打断了雷霆的思绪，他看了一下自己的号码：正是２５７号，赶紧走上台去。如果说之前注意雷霆的只是他周围的那些人，那么现在估计在场的人都或多或少关注起他了：其他的考生都紧张地等着上台测试，哪像雷霆这样毫不在意地想着自己的心事，而且上台后浑身上下透着股飘逸如风气质的他又戴着个面具，更是引人注目。

那个老师不禁好奇道：“这位同学能否把面具脱掉？”

雷霆之前早相好对策了，回答道：“因为本人相貌奇丑，所以才用这个面具遮羞，还请老师见谅。”

这话说完，原来一直盯着雷霆的那些女生不禁一阵失望，本来还对雷霆的气质举止赞叹不已，哪知他戴面具只是为了遮丑。

那老师抱歉道：“这倒是我失礼了，那么请开始吧。”

雷霆点了点头，来到测试魔力的水晶球前，伸出右掌贴在球上闭目冥想，很快一层红色的光晕覆盖住水晶球的大部分面积，若仅从成绩来看，雷霆只是挺优秀而已，刚才还有人覆盖住整个水晶球呢！台下的人也觉得雷霆的实力不过如此。那个老师却诧异地看了雷霆一眼，虽然雷霆冥想时产生的魔力覆盖面并不是很广，但是他的冥想时间却是不到别人的一半，也就是说雷霆凝聚魔力的时间比别的学生快上不止一倍。而这一点对于一个魔法师来说又是何等重要？！试想两个魔法师相持，在魔力相差不大的情况下，魔力的凝聚速度无疑是决定胜负的关键。如果那个老师知道雷霆刚才还放水，估计更要大惊失色了。

紧接着是第二项魔法的承受力，雷霆刚进入结界马上察觉到魔力的涌动，身体露在外面的部分开始感到一丝丝的麻痹，头脑也开始有点昏，马上盘腿坐下闭目养神起来。很快雷霆就进入了忘我的境界，意识也似乎回到那段在圣地森林中艰苦训练的日子，想起自己因为常常在冥想时睡着而被美莲达老师用冰火两系魔法弄醒，想起赵云师傅所教授的如何用‘气’在身体外面形成一层气膜隔离魔法元素，不禁感到阵阵温馨。

结界内的雷霆闭着眼在回忆往事，结界外头的老师与别的考生早就不耐烦了，雷霆在结界中呆的时间早已超过之前任何一个考生，而且他看起来就像还能坐上几万年似的，偏偏这个结界又是隔音的，无法直接询问雷霆。底下的考生都有些烦躁起来，终于有人忍不住问道：“老师，他是不是已经中了魔法，睡着了？要不打开结界看看吧？”

台上那个老师回道：“再等一会儿。”其实他心里也在懊悔：早知道结界中施放别的魔法测试好了，偏偏弄个昏睡魔法，结过搞得现在这种局面。

又过了几分钟，雷霆还是一动不动，那个老师也忍不住了，示意旁边维持结界的几个老师打开结界。

结界刚一打开，当中的魔法元素马上四散开去，对于魔法波动极其敏感的雷霆而言马上就有感应，还没等那老师发问就睁开眼，一脸诧异，顿时底下的那些考生也傻眼了。

好半天，雷霆见大家都盯着他看，忍不住问道：“这项测验结束了？”

底下马上乱哄哄的，考生们都开始议论纷纷，主考老师只好无奈道：“你是我见过的最奇怪的考生了，这项测验可以结束，你现在到后面的屋里进行第三项也就是最后一项考核。”说着在手中的本子上在２５７号码下画了条粗线。

雷霆虽然有些奇怪，还是依言往后面走去。里间的考生就少了许多，只有寥寥数十人，当中坐着一个中年美妇，见雷霆进来示意他先坐下。

等了一阵时间，陆陆续续又进来三个考生，那中年美妇才说道：“人来的差不多了，今年的考生似乎不如往年啊，到现在才这么三十来个人。我先自我介绍一下，我是郅林高校魔法学院的老师――丽塔＊库克，也是负责你们最后一项测试的主考官，只要你们通过这个测试，那么你就是郅林高校的一名学生了。考试的题目是让你们施放一个自己觉得最为拿手的魔法，我根据具体表现决定是否通过，还是按照号码的顺序依个进行，首先是３号同学。”

毕竟是通过前两轮的考生，素质上提高了许多，前面施展魔法的那些考生中有数名实际上都具备了接近初级魔法师的水准，确是佼佼者。

而雷霆趁着还没轮到自己，先思考一下到时施展什么。沉思片刻就有了办法，魔力不是很充足，只能取巧了，雷霆暗道。

经过短暂的冥想，雷霆右手一抖，一道光箭射向地面，嘭的一声在地上打出一个坑来。

“光之利箭！？”旁边的考生惊呼起来，这已是初级魔法师才能施展的魔法。

其实，以雷霆现在所凝聚的魔力是根本放不出‘光之利箭’的，但是雷霆用了点技巧：在凝聚魔力后，又输了点真气进去在凝聚的魔法元素外面形成一层薄膜，普通情况下魔法放出后，在击中目标之前魔法元素均会有所散失，用这种方法却能避免这个问题，但是这即需要兼修魔法与武技，又要对‘气’与魔法元素的感觉相当敏锐。即使是雷霆的几位老师们，也只有修好像还能做到一点。

丽塔＊库克也皱着眉头，她虽然感觉出雷霆施放的这个所谓‘光之利箭’有点古怪，但是却弄不清原因，又不好开口问雷霆。只好一个人在那里困惑，结果后面的考生展示的魔法都没怎么注意看。

等所有的考生都测试完了，丽塔老师也把被录取的学生名单公布出来，三十来个学生中有过半的人被录取，雷霆当然顺利过关了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV278—LV280（修改）

更新时间2012-1-1921:29:57字数：5688

寂静诊所+校园默示录=恐怖。

回到李逍遥大叔的铁匠铺，雷霆还没说话，李逍遥大叔已经抢先问道：“雷霆，入学手续办得怎么样？”

雷霆回答道：“还算顺利。郅林高校虽然有点没落的样子，但是在生员的要求方面倒还挺严格的，我参加了它的入学考试，已经通过了。这两天就去解决剩下的一些细节问题准备入学。”

夏娜愁道：“这么快啊，还以为可以多呆几天，那把弓我用得还不是很顺手呢！”

李逍遥大叔笑道：“恐怕原因不是这么简单吧？”

夏娜白了李逍遥大叔一眼道：“爸！你再取笑我，我以后就不给你做饭了！！”

雷霆见李逍遥大叔一幅吃鳖样，忍不住暗暗好笑，对夏娜说道：“夏娜，既然我这两天就要去学校了，趁着今天有空，我们呆会儿出去逛逛，怎么样？”

夏娜顿时转嗔为喜，高兴道：“好啊！好啊！我知道有几个地方，很好玩的！等一会我们就去。”

李逍遥大叔突然插了一句：“我也去！老爸我也有很长时间没出去逛逛了，难得有机会大家一起去吧！哈哈！”

夏娜跺脚嗔道：“爸―――”弄得李逍遥大叔哈哈大笑。

\\\

午饭后，雷霆就带着夏娜闲逛起来，一路上夏娜兴高采烈的，在雷霆身边跑来跑去的，雷霆见夏娜这么高兴也心情舒畅许多。正走着，雷霆突然想到一件事，对夏娜说道：“我一直很奇怪一件事，夏娜，我一直戴着个面具，长得什么样都不知道，你为什么会喜欢我呢？”

夏娜煞有介事地作沉思状，然后笑道：“喜欢就是喜欢！没有原因的！”说完就跑开了。

雷霆心里也是一阵温暖，虽然夏娜并不是那种国色天香型的美女，也不是那种恬静温柔的淑女，但雷霆就是喜欢上夏娜率性天真的这一点。正想着的时候，前面突然传来夏娜惊叫的一声，雷霆闻声赶紧向前掠去。

一个看起来颇为英俊的青年正抓着夏娜的左手，猥笑道：“小姐，你走路也太不小心了吧？”

旁边几个看来是那青年的同伴，更是在一旁起哄，其中一人还叫道：“达希，人家小姑娘是看上你了，这不**来了吗？哈哈哈！”

夏娜挣扎着涨红脸怒道：“放开我！！！”

那唤作达希的青年奸笑道：“你自己撞过来的，既然这样就先陪我们玩一会儿吧！”言语中满是猥亵之意。说着就要凑嘴上去轻薄夏娜。

雷霆冷冷道：“放开她！”

这回雷霆是动真怒了，虽具有很强的实力，但雷霆生性善良，待人也随和得很，可以说平时的雷霆就像一条温和的龙，虽然拥有恐怖的力量，但却并不以此为傲，但是夏娜却是他的逆鳞。而眼前这个达希明显已经触碰到雷霆的这块逆鳞了。

夏娜见到雷霆，惊喜道：“雷霆哥！”

达希看了雷霆一眼，不屑道：“小子，不要多管闲事，否则没你的好果子吃。要知道，大爷我可是……”话还未说完，雷霆一闪身晃到他面前，一脚把他踹退数米，这还是雷霆留手了，没往他的要害招呼。

达希那曾吃过这等亏，恼羞成怒道：“上！给我作了这小子！妈的！敢踢我！！！也不打听打听我达希是谁？！”

“不就是鲁依特手下的一条狗吗？还是那么恶心的德性！”旁边一个白衣人冷冷道。

达希正要发火，一看来人样貌，恶狠狠地道：“好！尼利奥，你就是要跟我们作对是不是？鲁依特公子迟早要对付你的。”又冲雷霆吼道：“戴面具的小子，你也给我等着！”说完灰溜溜地拨开围观的人群狼狈地溜了。

白衣人回过身正要说话，已看到雷霆，惊讶道：“是你！”

这个白衣人正是雷霆早上去报名时路上遇到的青年，雷霆不禁好感大增道：“我们还真是有缘啊，我叫雷霆，请问阁下是……”

白衣人回答道：“叫我尼利奥就行了，我是郅林高校两年级的学生。”顿了顿又笑道：“本来还想跟阁下多聊几句的，但现在我就不打扰二位了，有空到郅林高校来找我。”尼利奥说着看了依偎再雷霆身边的夏娜一眼，拱手作别。

雷霆也还了个礼，回过身道：“夏娜，你没事吧？有什么地方伤着吗？”

夏娜气呼呼道：“刚才那个人太可恶了！”

雷霆看着夏娜涨红的小脸道：“所以雷霆大哥才希望夏娜也能拥有保护自己的力量啊！”

夏娜嘟着嘴道：“可是，人家刚才心慌就……就……”

雷霆伸手在夏娜的嘴上一点，笑道：“回去后还要继续用功练，不许找借口偷懒！”

夏娜害羞地嗯了一声，突然又道：“可是，如果不是普通的女孩子遇上这种事又怎么办呢？她们又没有保护自己的能力，又没有像雷霆大哥这样的人在身边保护！”

雷霆一下子愣住了，这个问题他倒没有深想过：“是啊！在这样的乱世中没有实力保护自己的弱者们又怎么样呢？就像我的族人那样任人宰割吗？”雷霆想到这里不由得叹了口气。

夏娜歪着头问道：“雷霆哥，你叹什么气？”

雷霆道：“我在想夏娜刚才的问题，一个弱者在乱世中又怎样保护自己呢？难道只能逆来顺受吗？不！我要改变这种现状，至少在我的能力所及范围内！”

夏娜瞪大了眼睛盯着雷霆，好半响才道：“如果是雷霆哥的话，我相信你能做到的！”

后世的人们想不到，成就鹰雷之神一身辉煌事业的竟是缘自这样一个当时人们熟视无睹的场景。虽然此时年轻的鹰雷之神还没有任何具体的方向，但是他已经有了一个深埋心底的目标，而作为鹰雷之神生命中最重要的女性――夏娜对他的坚定不移的信心，无疑让鹰雷之神的这个信念更为牢固。

几日后，雷霆正式到郅林高校报到。但是他并不是进入高校的魔法学院，而是选了个比较偏的大陆历史系，这个系实际上是郅林高校近些年才办的，主要目的不过是丰富学生对大陆历史的知识，因而很多时候只是别的学院学生作为选修课来上，但也有些本身在武技、魔法等方面资质较差的贵族子弟，以类似这样的系作为专业，进而走上文员的仕途。

另外也由于郅林高校采用自由选专业的政策：学生的入学考试只是作为一种资格测验，而进来后真正念什么专业往往由学生自由选择。比较热门的系有：剑士学院、魔法学院、格斗学院、实战兵法学院、还有主要培养祭司的神职学院等等。再下来就是一些各种各样的小学院。而学生在完成本专业的课程基础上，可以兼选其他学院的课程，例如很多剑士学院、格斗学院与魔法学院的学生实际上是混着上课的，是学校中联系最为紧密的三大系，而历年选拔参加高校联赛的名额虽说是在全校范围内产生，但实际上都是出自这三个系。

大陆历史系的课程并不多，整整一学期就那几门课，所以对于雷霆来说，空余的时间还是比较多的，在课余时间他常在图书馆里看书补充一些自己欠缺的知识，或者在校园里找个地方坐上好半天思考着自己在修为上的一些想法，也常常回李逍遥大叔的铁匠铺看看夏娜的进展如何，颇为欣慰的是夏娜虽然天份不高，但是由于有雷霆的鼓励还是很努力的，而且在经历上次逛街时的事情后，夏娜更是投入的很，除了来学校看雷霆外，其他在家的时间基本上都花在练习上了！

在郅林高校的生活，让雷霆体会到了另一个世界。虽然这里还是有贵族学生与平民学生的等级界限，但是却也能经常看到贵族学生与普通学生在一起相谈甚欢的样子，而且学院里的教育方法跟雷霆的六位老师完全是不一样的，雷霆的几位老师更多时候是让雷霆自己去体会许所学的东西，其中以修与赵云为甚，而在这里老师们更为侧重在教授过程中把自己所会的东西传授给学生。雷霆刚开始时还去别的学院旁听过几次课，后来发现学不到什么东西，就把更多时间花在自己的修炼上了，而银鹰由于已经从雏鹰成长为幼鹰，从雷霆身上吸收的能量比以前少了很多，经常出来晃。本来应该说成长后的银鹰需要更多的能量才是，但是据银鹰说现在的它似乎能从外界直接吸收一些能量，虽然质量不如直接在雷霆身上抽取，但还能将就着用用。所以雷霆恢复的进度比预想的倒是快了不少。至于银鹰为什么能做到这点，答案还是三个字：不知道！在银鹰这件事上雷霆一直颇为苦恼，眼见银鹰身上的疑点越来越多，却偏偏没有任何线索，图书馆里的书籍也没有类似的纪录，完完全全是瞎子摸象，到后来雷霆只好放弃去深究银鹰身上的问题

进校后的第二个礼拜，雷霆就去找过尼利奥，尼利奥似乎对雷霆在同一所学校就读很高兴，经常过来找雷霆。而雷霆也慢慢了解到尼利奥的一些事。

尼利奥是格斗学院的一名学生，去年刚进高校就以一年级新生的身份参加校内选拔赛脱颖而出，并在全国联赛中取得第七名的优良成绩，可以说是倍受学校高层的关注，格斗学院也把他作为重点培养对象，期待他能在下一次联赛中有更好表现。而他的能力似乎也引起帝国军校的兴趣，学校里甚至有传言说帝国军校那边的人已经好几次来要挖他过去，但是不知道什么原因尼利奥对帝国军校开出的优越条件不屑一顾，继续留在郅林高校。也因此尼利奥在学校中的人气很高，再加上他面容俊秀，为人又谦和，甚受女生的爱慕。

但是，由于尼利奥跟雷霆走得很近，有不少人对此表示不解：一个格斗学院的明星学生为什么会跟一个默默无闻、整天戴着个面具的历史系学生混在一起？两人的实力简直是天差地别！对于旁人的这些议论，尼利奥不放在心上，雷霆更是视若无睹，照旧我行我素。但是尼利奥三天两头往他这里跑倒是给他带来不少麻烦，旁人的关注就算了，尼利奥还整天要跟雷霆比试一番，让雷霆颇觉麻烦。别人不知道雷霆的实力，但尼利奥却认为雷霆的实力必定不俗，因此几乎是不放过任何机会试探雷霆。但是每次雷霆都是笑而不答，因为他知道一旦跟尼利奥比试马上就会带来很多的不便，这是他所不愿见到的。

除了尼利奥外，还又一个人对雷霆的兴趣也很高，那就是魔法学院的丽塔＊库克老师，她一直对雷霆在测试中的表现耿耿于怀，觉得雷霆的实力不像他在学校中表现的那样差。而且对于那个‘光之利箭’魔法，她也一直无法释怀，但是在让雷霆又演示一番后，她又找不出什么问题，最后只好旁敲侧击建议雷霆转到魔法学院去，对此雷霆以自己喜欢历史而一口回绝，丽塔老师也只好泱泱而回，但在暗中还是很注意雷霆的一举一动。有时候雷霆甚至怀疑尼利奥整天缠着他是不是受丽塔老师所托。

总的来说，雷霆除了因为跟尼利奥走得近被一些人妒忌议论外，倒是平平淡淡的，这种状况直到他入学两个月认识另一个人后彻底改变了。

这一日，雷霆坐在树底下斜靠着大树思考着几个月后选拔赛的事。

按照惯例全国的各个院校按照前一年的比赛综合排名来决定参赛选手的名额，郅林高校去年仅次于帝国军校，名额还是相对充裕的，可以在大赛上派出十一个选手。但是由于去年冠亚军决赛时，郅林高校与帝国军校比试了五场，胜一场平一场负三场。所以今年帝国军校的名额要比郅林高校多出四个，总体来说还是帝国军校占了很大的赢面。

雷霆所担心的倒不是自己不能参赛，而是如何控制好自己的排名不要太靠前引起太多关注，也不能太靠后，一不小心落选就麻烦了。而且，对于选拔赛的具体情况还不是很了解，正觉得心烦时。尼利奥跟一个金发女孩远远走过来，雷霆一看正要偷偷溜掉，省得被尼利奥缠上，这是他最近养成的习惯：见到尼利奥就躲。

不过很可惜，偏生尼利奥这家伙的眼神还不是一般的好，大老远就看到了雷霆，高声喊道：“雷霆，别溜！可找到你了！！”话还没说完，人已经快速冲过来了！雷霆不禁苦笑，只好停下来等尼利奥。

尼利奥笑嘻嘻地道：“你小子，最近干什么见了我就躲？嗯？！”

雷霆没好气道：“尼利奥，你不用去格斗学院上课吗？怎么这么闲？天天满校园跑！你还是多花点时间练功去吧？不过要跟我比试是别想了，我不会跟你交手的！”

尼利奥也不生气，笑道：“今天不是磨你跟我比试，是要介绍一个人给你认识。”说着把一直躲在他身后的金发女孩拉出来道：“安琪儿，别老躲在我后面，我给你介绍，这位就是我跟你说过的郅林高中的‘神秘男’――雷霆。你以叫他雷霆大哥就行了。”

“‘神秘男’？？”雷霆是又好气又好笑：“尼利奥，你什么时候给我起了这么个外号了？”

尼利奥回道：“整天戴着个面具，藏头露尾的！明明有实力却偏躲在历史系混，还愣是不跟我比试，你不神秘谁神秘？”

安琪儿也好奇道道：“是啊！雷霆大哥我天天听尼利奥说你呢，他说你的实力绝对不比他差，而且是整个学院所有学生中唯一一个他看不透实力的人。而且，为什么你要整天戴着个面具呢？”

雷霆调笑道：“‘天天’？！”说着还用暧昧的眼神看着尼利奥。

尼利奥难得害羞地拍了雷霆一掌笑道：“去你的！”

安琪儿更是羞红了脸，埋头在那里盯着脚尖看，过半响才抬头道：“还有雷霆大哥什么时候带夏娜过来让我们认识一下呢？”

这回雷霆可愣了：“夏娜？”说着看着尼利奥，“你小子看来是把我的什么老底都给买了啊？”

尼利奥嘿嘿干笑几声。

雷霆假装生气地推了尼利奥一把：“去去去！！！你小子就是会见色忘义！”

安琪儿也娇笑道：“雷霆大哥也很随和的啊，不像尼利奥说的那样问三句回一句呢？”

雷霆笑道：“那要看对谁了，对于那些‘为美女插朋友两刀’的人，我从来都不会给他们好脸色看的。”

尼利奥尴尬道：“拜托！安琪儿你再说下去这家伙以后就真的不理我了。”

雷霆笑道：“算了不耍你了！我还得上课去。你们继续慢慢逛啊！呵呵呵！”

过了几天雷霆才慢慢了解到关于安琪儿的一些情况：她全名叫安琪儿＊斯巴达，是当今亚拉曼帝国皇帝哲西斯＊斯巴达最年幼的妹妹，长得是清丽动人，据说有不少王公贵族暗地里都称之为‘帝国之花’，爱慕的人更是数不胜数，但是真正敢追求她的却没几个，因为马淫九大元帅的独子――鲁依特＊马淫九喜欢安琪儿，并曾放出话来说，谁敢追求安琪儿就是跟他作对。凭着马淫九权倾朝野的势力，以及对独子的溺爱，普通人自是不敢打安琪儿的主意。

但是，尼利奥不是普通人，在郅林高校初次见到安琪儿即惊为天人，哪里把鲁依特放在眼里，使出浑身解术追求安琪儿，更凭着谦谦风度征服安琪儿的芳心。这当然招来鲁依特的强烈妒意，在去年的联赛中安排手下要在比赛中除去尼利奥，但尼利奥偏又是个武技奇才，不知在哪里学得一身强悍武技，结果鲁依特所安排的那几名帝国军校的手下均惨败在他手下。直至在单人混合赛中尼利奥在倒数第二轮时与上了同为郅林高校学生的剑士学院主将――力欧＊斯巴达，也就是安琪儿的哥哥，尼利奥才不战而降。但事后据内幕消息说真正从实力上来说力欧其实要比尼利奥略输一筹，但是力欧是安琪儿众位哥哥中最疼爱她的，跟安琪儿的感情也最好，尼利奥当然不能让心上人的兄长出丑了。而经此一役，连力欧也跟尼利奥成了莫逆之交，也正因为他护着尼利奥，鲁依特才不敢公然对尼利奥下手。

在知道这些情况后，雷霆不由暗叹，虽然他是想平平淡淡一点，但是看样子是不可能的了：一个尼利奥已经够麻烦的，给他带来众多注视的目光，现在再来个尊贵的帝国小公主？还有个什么王爷在后头。跟这些人在一起想不引人注目都不行。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV281礼物（修改）

更新时间2012-1-1921:30:29字数：5499

接下来的日子就如同雷霆所预料的那样，旁人对于尼利奥与雷霆混在一起已是精神上接受的底限，现在他们心目中的女神、堂堂的帝国小公主居然也整天跟着尼利奥往雷霆哪里跑，心理哪里还平静得下来。经常有不少别的学院的学生跟着尼利奥与安琪儿到历史系旁听，看看这个戴面具的小子到底是何方神圣。郅林高校的历史系也一下子成为全校的热门话题，受到学院建成以来最大的关注。

而雷霆则已经习惯走在校园里旁人的指指点点，也麻木任何场合别人对他的议论纷纷！反正都出名了又能怎么样？躲又躲不掉，藏起来只能更让众人妄加猜测而已，所以他现在倒是大大方方地跟尼利奥、安琪儿走在一起，无视旁人那又是羡慕又是妒忌的眼神。

这一天难得地尼利奥与安琪儿没跑过来找他，雷霆也轻松了不少，自己一个人趁着闲劲在校园里散步，突然想起明天就是夏娜的生日了，这一阵自己被这些无聊的事弄得焦头烂额，差点忘了这么重要的事。这是跟夏娜在一起以来，她的第一个生日，绝对不能忽视。但是现在已是日落西山了，礼物却还没准备好，雷霆也不禁有些急了，光顾着绞尽脑汁，却没看到前面走来一位看起来艳丽不可方物的女生，仅从外貌来说，她确实算得上一个大美女，浑身上下都透着股诱人的吸引力，当然这是对于别人来说的，对于眼前的雷霆却是丝毫没有任何作用，雷霆满脑子想的都是礼物的事，差点撞在这位款款而行的女生身上，亏得他敏捷的身手与一流的反应力才躲过。

而那女生似乎对雷霆的呆样颇感兴趣，驻足看着雷霆。

雷霆忙道歉道：“对不起，我刚才想事情出神了，没注意到你在路中间。”说完微一欠身，继续低头往前走去，嘴里还喃喃自语：“买什么好呢？”

那个女生没来由的一阵怒意，冲着已走开几米的雷霆喊道：“喂！你就这样走啦！！！”

雷霆回身见那女生一脸怒容，不禁奇怪道：“我刚才并没有撞着你啊，而且我已经道过歉了！”

那女生更气了：“你…你……你！”

雷霆才没空理她呢，说道：“不好意思，我还有要紧事。”说完直接闪身往尼利奥上课的格斗学院奔去。留下那个女生一个人在路中间生气。

“姬蕾，你一个人在这生什么气啊？”一个金发青年在那女生后面问道。

姬蕾气冲冲的道：“维季尔，我郁闷得很，不要再烦我了！”甩下这句话，跺了跺脚掉头就走。

那个唤作维季尔的青年摇摇头，赶紧跟上去。

其实，姬蕾生气并不是因为雷霆差点撞上她，而是由于雷霆对她那种平平淡淡的态度。想她姬蕾好歹也是郅林高校中数一数二的大美女，人气指数几可与‘帝国之花’安琪儿相媲美，更何况比起安琪儿那种清纯可爱型的美女来说，她的艳丽产生的诱惑力更大，甚至连一向眼高于顶的维季尔＊斯巴达都拜倒在她的石榴裙下，更不要说普通的男生了。平常人在路上见到她，要不是目不转睛地傻看，就是时不时偷偷地看几眼，哪像雷霆那样瞧都不瞧她一眼，如果说刚开始是因为他低着头想事情没看到她也就算了，但是再后来见到她的绝世姿容后居然还是那副视若不见的冷淡态度。以前也有男生用类似以退为进的方法来追求她，但是即使那男生再怎么装，姬蕾也可以看出潜藏在眼中那掩盖不住的爱慕，但是雷霆刚才看她的眼神就跟在看任何一个不认识的人一样，而且离去时还隐隐透着股不耐烦的意思。

想到这里，姬蕾更觉生气，不但把紧跟在她身后的维季尔当作出气桶，更是暗暗对自己说道：“戴面具的臭小子，下次我要你好看！”

远去的雷霆哪里知道，就这样他都能得罪人。现在的他正往尼利奥那里走去，如果要问他姬蕾长什么样，估计他都说不上来。

来到格斗学院，这里的气息跟历史系那边就是不一样，还没进去就可以听见里面的呼喝声，感觉敏锐的雷霆更是直接感受到那种只有修习武技的人才有的气息，简单跟门卫说了一下自己是来找尼利奥的并登记了一下，雷霆就径直进去。

进了练武厅，才发现这里的规模确实不小，宽敞的大厅中正有几百号人在练习，大多数人都在练习基本的‘体术’，少数十来个人层次较高，正在捉对练招。雷霆一看就知道这几位基本上都达到练‘气’的境界了，只是看起来他们还没真正领会‘气’的感觉，很多时候仅是靠身体的本能来体会，跟尼利奥比起来差多了，尼利奥对‘气’的掌握要熟练得多。

雷霆边看着，边暗暗摇了一下头。他不摇头还好，一摇头就坏事了，旁边有不少人已经注意到雷霆就是经常跟尼利奥一起的面具小子，又见他摇头显是不把自己的功夫放在眼里，心下顿时怒气横生。心想，倒要看看你这个小子有多少斤两也配跟尼利奥、跟安琪儿公主在一起。

很快就有一个看起来颇为强壮的青年走上来，倨傲地说道：“这位同学刚开看我们比武时，摇头不已，似乎对我们的本领不屑一顾，倒还请赐教。”说完微一拱手，就是一个鞭腿往雷霆左侧扫来，气势十足，而且从劲力来看哪是切磋的样子。

雷霆也微感怒意，一个修习武技的人尤为注重心境的修养，切忌恃强凌弱，可以说从这个青年的表现来说，他已经没有什么资格成为一名真正的武士。心理这样想着，雷霆的手底下也不在太留手，左手轻抬其准无比地抓住对方的脚踝，旁人还未看清楚，那个青年已被雷霆扔到后面去了。

雷霆沉声道：“练习武技，首要的既是‘心’的锻炼，连最基本的一个格斗士的武德修养都没有，还练什么格斗技。”

“说的好，雷霆！”尼利奥不知什么时候已来到大厅，高声喊道。

尼利奥一来，旁边围观的人纷纷为他让出道来。

尼利奥先走到那个被雷霆扔一边的家伙旁边，蹲下来看看说道：“嗯！没什么伤，只是晕过去。好手法！力道、角度掌握的恰到好处。”说着经啧啧称赞起来，旁边的人听了差点晕倒：这就是他们的主将啊？！居然称赞起来‘踢馆’的人！！

哪知尼利奥话锋突然一转：“但是，你跑到我们格斗学院来，还打伤我们的人，摆明不把我们学院放在眼里嘛！没有个交待不好吧？我的雷霆兄弟？！”说着用极其暧昧的眼神盯着雷霆。周围的那些学生听到尼利奥这句话才欢呼起来，有人甚至叫嚣道：“上吧！尼利奥，把这家伙的面具拆下来，让他爬着出去！”而忽略了前不久就是他们的这位主将天天往对头的历史系破楼那里跑，还天天混在一起。

尼利奥耸耸肩装模作样地对雷霆说道：“你看，众怒难违啊！”

雷霆哪里会不知道尼利奥的小道道，笑道：“想让我跟你交手，门都没有！快跟我出来，我有事问你！”说完如整个人如空气般突然消失在原处。

原来那些还一直狂叫的人群顿时静下来，这时候他们就算不知道雷霆的强，也要先问问自己刚才那突然就能消失于无形的身手能不能做到。

尼利奥叹道：“唉！你们现在知道这小子的厉害了吧，连我都不知道他的深浅，你们居然能如此嚣张地冲他大吼大叫要作了他，我实在是‘很’佩服你们的胆识。”说完也腾身越过众人追雷霆去了。留下一群面面相觑的曾自以为是的人。

很快就追上雷霆，尼利奥笑嘻嘻地问道：“雷霆兄弟，找我有什么事？平时可是从来没见你来我这边找我的啊？今天太阳打西边出来了？！”

雷霆这时已经没了在练武厅中时那种挥斥方遒的自如，有些不好意思地道：“明天是夏娜的生日，可是我刚才才突然想起的，所以……所以还没来得及准备礼物……”

尼利奥瞪大了眼：“明天就生日了，你竟然还没准备礼物？！你完了！你是彻底没救了！夏娜妹妹以后是不会在理你的了！……”

尼利奥还在那里滔滔不绝地说雷霆死定了，雷霆忍不住敲了他一个爆炒栗，道：“所以，我才叫你出来帮忙出个主意啊！”

尼利奥摸着被雷霆敲到的地方骂道：“臭小子，好歹我也是你的学长啊！又是你有事求我，怎么可以用这种态度跟学长说话？！”

雷霆没好气道：“好！好！尊敬的尼利奥前辈，可以跟我说说你的建议了吧？”

尼利奥一脸满足状：“啊！‘尼利奥前辈’！真爽！！要是你平时都这样叫我就好了。但是，仅仅这样是不够的！除非……除非你跟我认真地比试一场，不许留手！我一定包你有个让夏娜妹妹欢喜得不得了的礼物！”尼利奥眯着眼一脸奸诈。

雷霆呵呵笑道：“我就知道你小子一天到晚都惦记着这档事。好吧，我可以满足你，但是有几个条件。”

尼利奥一听雷霆愿意跟他交手高兴都来不及，哪里还管什么条件不条件的，迭声催促道：“什么条件？快说快说！”

雷霆慢条斯理道：“首先当然是要帮我想好礼物的事，其次就是跟你比试可以，但只能有我们两个人在场，而且结果不许对外人提及。我可事先提醒你，作好输的准备哦！呵呵！”

雷霆越是这么说，尼利奥越是心痒痒的，看着他猴急的样子，雷霆不禁笑道：“当然要等过完夏娜的生日再说了。”

尼利奥毫不犹豫地说道：“好！就这么说定了，我们先去找安琪儿，女孩子对女孩喜欢什么最了解啦！”

雷霆一拍脑袋唤然大悟：“对啊！我怎么忘了安琪儿！可恶，早知道直接找她去了！”

尼利奥呵呵笑道：“嘿嘿！我可不管，反正你答应过跟我交手！不许反悔！！”

雷霆除了无奈地长叹一声还能怎样？！

两人边说边往安琪儿的神职学院走去，一路上当然免不了有人对二人侧目而视，尤以女生居多，其中有几个还跟尼利奥打招呼。刚开始尼利奥还想再雷霆面前炫一把自己的异性人缘，哪知雷霆对此不屑一顾，拽都不拽他，让尼利奥颇为泄气。

神职学院，位于郅林高校的中西部，大楼前是一片草坪，再加上环绕大楼而建的数排大树，整个区域都透出一股宁静圣洁的气息。这一点倒是让雷霆颇为意外，想不到学校里还有这样一个清静的地方。

尼利奥进去片刻就跟安琪儿一起出来，雷霆打了个招呼，就直接问道：“安琪儿，你有什么好建议？”

安琪儿掩口笑道：“没见过雷霆大哥这么急的，真想见见夏娜是个什么样的女孩啊！可以让雷霆大哥这样神魂颠倒的。”

雷霆郝然道：“安琪儿！你也学尼利奥取笑我是不是？！”

安琪儿笑道：“放心吧！我知道有个玉器店，那里有不少玉佩相当不错，夏娜一定会喜欢的！”

雷霆这才放心些，催促道：“那我们还等什么，快走啊！！”

花了两刻钟左右，雷霆三人就来到了安琪儿所说的‘翠玉轩’，店面看起来颇为富丽堂皇，进门后更是满眼琳琅满目的玉器，像玉石镯子、项链、戒指、玉佩等等数不胜数，尼利奥似乎也很少到这里来，已经被这绚丽的场景给吸引住了。开始观赏比较起店里各种款式的玉器来。这里的老板是中年美妇，化着淡妆，身上也不像普通贵妇一样披金戴玉的，只戴了副朴素的耳环，配着一身淡蓝的连衣裙，看起来颇为典雅，安琪儿与她似乎颇为熟悉，两人斜靠在柜台后面开始闲聊起来。

店里的玉器大体上分为三种：柜子里呈放的是最贵但也是最好的玉器，不但玉质温润，做工也极为精巧，每样玉器底下都用红绒布衬着放在一个檀木盒中，旁还附有一张小卡片，简单介绍该玉器的玉石产地、出自哪位名匠之手。架子上放的是相形之下较为普通的一些玉器，不论外观样式还是质地都比柜子里的要差上数个档次，当然了价格也低了许多，应该是稍微富裕的顾客的较佳选择。而店里最差的要数放在中央大桌子上那些跟普通玉石小店里差不多的玉器，很随便地放在（实际上应该说是堆在）桌上，甚至没有分类，也没标价格，一大堆玉戒、玉佩等东西混在一起，看起来有些杂乱，玉质偏差，加工也不怎么样。

雷霆在店里大致逛了一圈，柜台里的玉器他还看上数眼，架子上的东西基本上是一扫而过，最后把目光定在中间的大桌子上，找了半天拿出个玉佩来不断把玩，甚至还拿到灯光底下翻来覆去地细看，这让安琪儿与尼利奥颇觉奇怪，好半响雷霆才把目光从玉佩上移开，问道：“请问这块玉佩要多少钱？”

那中年美妇看了看雷霆又看看安琪儿与尼利奥，笑道：“既是安琪儿公主的朋友，这块玉佩就送与阁下，权当我们作个朋友的见面礼吧。”

安琪儿也觉得有些不好意思，她没想到雷霆挑了半天居然想要这样一个俗气低廉的东西，颇感丢面子。

尼利奥更是把雷霆拉到一边去，骂道：“你小子搞什么？！你到这里来晃个半天就挑个这么差的东西回去啊！你不觉得丢脸，我跟安琪儿还觉得丢脸呢？要是缺钱的话，我和安琪儿都可以借给你啊！！”

雷霆笑着回过身不理会尼利奥在那里咬牙切齿，对那中年美妇道：“我就要这个，具体多少钱我会付清的，跟我交个朋友的话并不需要什么见面礼！而且这块玉佩我要买下来才能心安。”

店主还想推辞，但是看到雷霆那坚定的眼神愣是把话咽回去道：“两个金币就可以了。”

雷霆结了帐，把玉佩揣在怀里高兴地要叫安琪儿与尼利奥回去，却发现两人一脸的尴尬与不好意思，笑道：“走吧！我已经拿到比预想中好很多的礼物了，夏娜一定会高兴的。”

尼利奥喃喃道：“高兴？！夏娜一定会很伤心的，可怜的夏娜，她要是知道她的心上人给她的礼物竟是这样的东西，不知道会多失望。”

安琪儿也是一脸为夏娜鸣不平的神情。

雷霆却不管这些，对店主说道：“还要多谢你。下次你有什么事需要我的话不妨到郅林高中找我，只要是能力所及我一定会帮忙的。”

店主虽然不解，但还是连忙称谢。

雷霆又对那‘发呆二人组’道：“我现在要去夏娜那里，把礼物送给她，你们去不去？！”

“去！去！”安琪儿一听要去见夏娜马上兴奋起来，虽然夏娜曾到郅林高校找过雷霆几次，但是安琪儿却一直见过夏娜，所以听到要去见她颇为高兴。

尼利奥沉吟道：“嗯！这样我们也样准备礼物才行！安琪儿我们俩就合买一个好了，一定要买个好的，待会儿让夏娜比较一下我们的礼物与雷霆的，非气死雷霆不可。”说完还用捉弄的眼神看着雷霆。

安琪儿也难得地恶作剧道：“好！”

两人又到柜台那边嘀嘀咕咕半天，最后挑了条精美的玉石项链。

\\\

离开‘翠玉轩’，三人有说有笑地往李逍遥大叔家走去，路上当然少不了尼利奥对雷霆的取笑与安琪儿的娇笑声。雷霆则不以为意，随他们两人叽叽喳喳的。

‘翠玉轩’离李逍遥大叔的铁匠铺挺近的，三人走了没一会儿功夫就到了。夏娜想不到雷霆会突然回来，高兴得不得了，再一听说是为了提前回来给自己庆祝生日笑得都快合不拢嘴了，简单介绍后，与安琪儿相当投缘，才三两下功夫，两个女生已经开始躲着雷霆与尼利奥说起悄悄话来，还不时看两人一眼，红着脸偷笑。雷霆与尼利奥见两人感情这么好也觉得开心。而李逍遥大叔则乐颠颠地到外头买些菜去，准备回来庆祝一番。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV282—LV284（修改）

更新时间2012-1-2018:35:01字数：5017

年轻人的聚会始终是热闹的，不管是身份尊贵的帝国公主，还是平民百姓的夏娜；不管是平日倍受瞩目风光无限的尼利奥，还是一心一意暗藏锋芒的雷霆，这一刻他们都只知道用大声的欢呼、喧闹来宣泄心中的喜悦。

安琪儿是因为认识了跟自己非常投缘的夏娜，暂时抛开自己身份带来的束缚，而觉得精神上一松，无所顾虑地表达着自己的喜悦；尼利奥呢，他已经有了梦寐以求的红颜知己，又结识了雷霆这样的知心朋友，当然是开怀痛饮；而夏娜，她那么开心的原因很简单，因为雷霆不但记得她的生日还带来两个很好的朋友来为她庆祝，她已经很知足、很开心了！

那么雷霆自己呢？！他过去的十一年一直生活在圣地森林中，虽然几位老师对他都很好，但是他们终究不是雷霆的同龄人，无法彻底融入雷霆的精神世界，更何况雷霆还背负着族人的血海深仇，后来还要整天想着如何拿到贤者之实的事，他其实也很累了，只不过雷霆的意志强于常人，平时努力把这些事藏在心底，但是他再强也还只是一个十九岁的青年，对于他来说身上的担子还是太重了。而此时此刻，看着夏娜那灿烂的笑容，雷霆却完全抛开了那些压得他快喘不过气来的事情，尽情沉醉在夏娜的快乐笑容当中。

闹腾的宴会之后自然要拆看礼物，而李逍遥大叔早在之前的胡闹中被灌得一塌糊涂到后面房中歇息去了。倒是雷霆等四人自己没喝多少，神智都还清醒得很。

夏娜先拆开尼利奥与安琪儿合买的那份礼物，单仅外表那华丽精美的包装，夏娜就知道这份礼物价值不菲，但在看到那条作工考究的玉石项链时还是呆住了，像她这样的普通人家平时见都没见过这样奢华的首饰，更不用说拥有了。夏娜正要开口推辞，安琪儿已经佯怒到：“夏娜，你要不收下礼物就是嫌弃我跟尼利奥，觉得我们不配作你的朋友！”

夏娜只好收下，那知这样还不够，尼利奥还叫嚷着要夏娜马上戴上给大家瞧瞧，安琪儿也有点晕乎乎的，跟着起哄。夏娜红着脸戴上项链，晶莹温润的玉石配着夏娜光滑洁白的脖子说不出的好看，连雷霆都看呆住了，惹得夏娜心里又是害羞又是甜蜜。

接下来当然轮到拆雷霆的礼物了。本来夏娜还想自己待会儿一个人时再拆开，但是尼利奥这时候一心想着让雷霆出糗，哪里肯答应，非要夏娜当场拆开看看雷霆送的东西。夏娜颇为为难地看着雷霆，雷霆含笑点点头，示意她照尼利奥说的作。

简单的包装很快就被拆开了，夏娜看到雷霆买的那个玉佩时却没有像尼利奥想象的那样大失所望，相反，还害羞地低声对雷霆说道：“谢谢你，雷霆哥！不但记得夏娜的生日回来为我庆祝，还给我买了礼物。”

尼利奥瞪大了眼睛看着夏娜珍贵地把那块在他看来‘其烂无比’的玉佩挂在腰间，安琪儿也不可置信地道：“不是吧，夏娜，这样你都不觉得失望、生气啊？！”

夏娜道：“只要是雷霆哥送的东西我都喜欢。”

尼利奥在旁边立马作晕倒状，惹得安琪儿与夏娜掩嘴娇笑。

雷霆作势要踢尼利奥，笑骂道：“你小子就想着让我出丑，等着！马上让你知道我挑的礼物跟你们挑的那个更好。”说着转身对夏娜道：“夏娜，先把玉佩给我。”

夏娜依言解下玉佩递给雷霆。

雷霆接过玉佩，平摊右掌，把玉佩放在掌心就不说话了。

等了片刻，尼利奥见没什么动静，忍不住问道：“雷霆，你搞什么……”突然看到玉佩表面散出一缕缕热气马上闭嘴。

玉佩慢慢地开始熔化，以尼利奥的功力也可以做到用自身的气来加热物体，但他却无法像雷霆那样控制热量均匀地包住玉佩，还来不及为雷霆的技巧吃惊，玉佩已经熔得差不多了，露出一枚通体碧绿毫无杂色的戒指。

整枚戒指触手冰凉，看起来似玉非玉，就如同湖水般清澈澄净，外层是极为精巧的美丽花边，戒身上还刻着一圈奇形文字，萦绕着一层淡淡的光晕，散发柔和的绿光，让整枚戒指蒙着一层轻纱一样让人看不真切。

安琪儿忍不住惊呼道：“‘水之守护’？！”

雷霆颇为赞许地道：“不错，这枚戒指就是水精灵一族的镇族之宝――‘水之守护’，也就是传说中的五圣戒之一。”

尼利奥早就傻眼了，敲破脑袋，他都想不到雷霆送给夏娜的烂玉佩中竟含着这个无价之宝。而安琪儿更是羡慕之情溢于颜表，忍不住拿过戒指细看一番才舍不得地还给雷霆。

雷霆牵起夏娜的右手，把戒指套在夏娜的玉指上轻声道：“夏娜，我以前不是说过要在你的‘水岚’上刻咒文来加快你凝聚魔力的速度吗？现在有了这枚戒指已经不用这么做了，只要你多练习，借助这枚戒指的力量就能达到事半功倍的效果。”

夏娜早被雷霆送的这样珍贵而又贴心的礼物彻底征服了，好半响才回过神来，看着雷霆的美目中更是包含了万缕柔情。

尼利奥忍不住问道：“但是雷霆，你又怎么知道那枚玉佩里藏着‘水之守护’戒呢？”

雷霆笑道：“我事先哪里知道里面就是这枚戒指啊？我也只是感觉到从玉佩上产生的一丝魔力气息，本来玉石这种东西是最能吸收魔力波动的，现在它上面竟带着魔力气息当然觉得奇怪了，后来细看之后发现整块玉佩的背光时有圈淡淡的痕迹，而且我的老师以前跟我说过五圣戒均是分别封印在五件普通玉器中的。综合起来就有八层的把握啦。”

尼利奥叹道：“真不知道你的眼睛是什么作的，这么毒！不过那‘翠玉轩’的店主要是知道她以两个金币买出传说中的五圣戒之一，不知回是什么表情？！哈哈哈哈！”

安琪儿却严肃道：“匹夫无罪，怀璧成仁。这枚戒指的事我们还是不要到处说的好，省得给夏娜招来不必要的麻烦，要知道这样的宝物在一个女孩手上，肯定会引来许多人眼红的。”

雷霆也点头称是。

一个温馨而又热闹的生日宴会就这样结束了，夏娜晃着晕乎乎的脑袋，在雷霆的搀扶下回房休息，嘴里还嘟喃着什么。雷霆不禁心疼道：“不会喝就别喝那么多，真是的！一点也不知道爱惜自己的身体。”

安琪儿这时候早没了公主的样子，也是醉态可掬地抱着凳子不放手，尼利奥则已躺到桌子底下去了！怀中尤自抱着一酒瓶。雷霆回来一看不由得一阵好笑，把这两个大酒虫拉到一旁坐好，低声骂道：“都是一帮不自量力的酒鬼。”

原来众人过于高兴，先前又喝了点酒，在席间两对恋人之间相互灌酒，到后来都喝得一塌糊涂。结果是四个人中倒了三个，雷霆是因为从小就跟赵云、修两个大酒鬼学着喝酒，酒量自是高出许多，而且赵云又教了雷霆一个醒酒的办法，所以四人中只有他还是清醒的。

夏娜还好办，雷霆已经照顾她在房中睡下了，但是眼前的安琪儿与尼利奥却不能让他们这样呆在这里，尤其是安琪儿的身份特殊，要是晚上不回学院的话一定会引来很大的麻烦。

“真拿你们没办法。”雷霆叹道，伸手在两人的印堂处输入两股冰凉的气劲。

很快，尼利奥悠悠醒来，尼利奥看到雷霆斯似笑非笑地看着他，不禁奇怪地摸摸自己的脸，又看看自己的身上，纳闷道：“看什么？！我看起来很奇怪的吗？”

雷霆笑道：“现在是不好笑，刚才钻到桌子底下时比较好笑，哈哈哈！”还附带一句“安琪儿也是！”

安琪儿刚醒过来，好奇道：“什么我也是啊？”惹得雷霆与尼利奥两人都哈哈大笑。

简单地把桌子什么收拾一下后，三人梳洗一番，清爽了许多。在桌上留张纸条说明先回学校，关上门就慢慢地散步回去。

几人的心情都不错，而且酒也醒得差不多了，一路有说有笑的，融洽得很。

安琪儿似乎也很少出来，对周围的东西挺新奇的，跑前跑后的像个小孩子，尼利奥与雷霆则边笑着看安琪儿在哪里折腾边闲聊。突然尼利奥把雷霆拉近悄声道：“你小子可是答应过的，替夏娜买完礼物后跟我比试的，什么时间、什么地点？”

雷霆道：“放心吧！我既然答应了就不会反悔的，三天后我们找个时间出城去，在外头找个地方比试。在学院里的话终究会引来别人的注意。”

两人正悄声细语着，安琪儿突然跑过来，好奇道：“你们俩嘀嘀咕咕地说什么？”

尼利奥与雷霆还没回答，一个令人厌恶的声音就先响起：“哟！这不是安琪儿妹妹吗？”

寻声望去，才发现前面不知何时已来了一帮衣饰华丽的青年，说话的正是为首那个褐发青年，客观地说，他还是一个相当俊美的男子，只是双目间眼光闪动，神情中又透着股倨傲，让人看了颇觉不舒服。

安琪儿面容一整，冷冷道：“鲁伊特！谁允许你这样叫我了？！”

鲁伊特却不直接回答，反而带点讨好地说道：“安琪儿妹妹，既然我们碰到了，不如一起逛逛吧，城里的治安到了晚上不是很好呢，由我这个禁卫军统领保护你，这样也安全些。”

安琪儿还没回答，一旁的尼利奥已经冷冷道：“不必了！公主有我保护就行了！不劳鲁伊特公子的大驾！”

鲁伊特面容一冷，道：“你是什么身份？我跟公主说话，你有什么资格插嘴？！”

尼利奥正要发火，却被雷霆拉住，雷霆低声在尼利奥耳边说道：“要冷静！你先动手的话，理亏的就是我们了，你先在这里陪着安琪儿，我去去就来。”没等尼利奥答应雷霆就悄悄地退到后面的人群中。

而安琪儿也忍不住了：“尼利奥是我的朋友，怎么没资格说话了？”

鲁伊特冷道：“请公主殿下注意自己的身份，终日跟这些平民在一起对你是没有好处的……”说道这里，身后的一青年近身在鲁伊特耳边说了几句话。

尼利奥仔细一看，正是上次在街上调戏夏娜被自己教训的达希，心里不知道他跟鲁伊特又打算玩什么阴谋诡计，但想再纠缠下去肯定没好事，拉了安琪儿正准备走。

鲁伊特已经得意地笑道：“尼利奥是吧？！还‘请’你等一下，我这位下属说你上个月在南街妨碍他执行公务，还请跟我们回去协助调查一下。”

尼利奥怒极反笑道：“哈哈哈！妨碍他执行公务，你们把当街调戏少女叫执行公务？！你以为我会那么傻听你们在这自说自划么？真是可笑！”

鲁伊特恼羞成怒道：“少废话，是黑是白回去调查后自有公论。”

“慢着！”安琪儿见鲁伊特如此蛮横，也动了真气，怒道：“鲁伊特，你不要太过分。仅凭你手下的片面之词，就要带走我的朋友，况且禁卫军的职责是保护都城，并不涉及治安，城区治安是护卫军的事，你的手下又执行什么公务了？！”

在安琪儿的义正词严下，鲁伊特不禁有些理亏，一时间也想不出什么理由，但是眼下正是铲除情敌的大好机会，又怎能就此放过。心一横道：“这公主就别管了，反正尼利奥跟我们回去一趟，如果是清白的，我们自会释放他的。还请公主见谅。”言罢，冲手下使个眼色示意动手。

尼利奥也被鲁伊特的嚣张跋扈激怒了，也正准备教训教训他们，唯一担心的是还要兼顾一旁的安琪儿，正有些苦恼时，一个黑蒙面人一阵微风般从尼利奥身边掠过，低声说了句：“先带安琪儿回学校，我随后就来。”听声音正是雷霆，尼利奥不仅一喜，也不多说，拉起安琪儿的手直接往后面奔去。

“站住！”鲁伊特怒喝道：“给我追！！”眼看就要到嘴的肥肉怎么能让它这样飞掉，鲁伊特有些怒火攻心了。

登时，身后有五道身影跃起往雷霆身后掠去，身手倒还算敏捷利落。还有一个魔法师业已升空开始搜索尼利奥与安琪儿的身影。本来他们这样的组合要追上带着一个安琪儿的尼利奥是迟早的，但是他们都忽略了雷霆的存在。

那五位仁兄正自信满满地想早点追上尼利奥好在主子面前讨好一把，那知正要从雷霆旁边穿过时，突觉一股大力涌来，匆忙中跟人对了一掌，踉踉跄跄地被震回原位，大惊失色，但看场中的雷霆还如同刚开始一样姿势站在原处，不禁有些疑惑。

他们五个是没看清楚，所以还稀里糊涂的，但是一旁的鲁伊特和他的手下却看清楚了，刚开是雷霆身影连闪，分别对着那五人发了一掌，再退回原位，由于速度太快，一时间给人场中突然有五个蒙面人的错觉，正极度震惊雷霆的身手时，雷霆冷笑道：“要追过去还得先过了我这一关！”

鲁伊特是又惊又怒：“你到底是什么人？敢跟我们作对？！”

雷霆也懒得废话，冷冷地站在那里，静静看着鲁伊特那拨人。

鲁伊特终究不是耐心的主，平时哪个王公贵族不得卖他三分面子，就算是维季尔＊斯巴达对他也要客客气气的，何曾受过这种闲气。怒吼道：“上！”当先拔剑冲雷霆劈来，身后的那些青年也纷纷亮出兵器，蹂身而上。虽说鲁伊特是纨绔子弟，但他的身手还算是不错的，仅瞧这一剑的力度、角度都掌握的不错。雷霆也不与他们正面交锋，只是在众人四周游走，偶尔在他们身上这里按一下，那里推一把。把他们弄得东倒西歪的。这主要是雷霆不想惹上太多麻烦，一旦闹出人命事情就搞大了，而眼下只要把他们拖住一会就可以，所以雷霆基本上没用上多少劲力，均是点到为止，同时也希望鲁伊特他们能够知难而退。

其实，鲁伊特这帮人如果四散开来去追尼利奥，雷霆虽然强，但还不至于在不下杀手的情况下把所有人都拦住，问题在于尼利奥本身就十分强劲，就算是在要保护安琪儿的前提下，如果仅有三两个追上他的话，还是讨不到任何好处。所以鲁伊特他们也是有苦说不出，只好想着合力先解决了雷霆再去追尼利奥，谁知道这回他们是撞正大板了：遇上雷霆这样的高手，旁边又有一帮人围观十来个所谓的“禁卫军精英”围攻一个蒙面人，结果还被人家耍小孩一样玩弄于股掌之间，可以说他们的脸已经被丢尽了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV285—LV287（修改）

更新时间2012-1-2018:37:49字数：5334

周围的人心里也都在暗暗叫好，平素这些恶少就经常横行京都，想不到今天也有吃鳖的时候，但是屈于他们的平时淫威，嘴上却还是不敢好来的。可是，神色间的喜悦却是挡都挡不住地流露出来。

雷霆也觉得时间差不多，尼利奥跟安琪儿应该回到学院了。就一掌逼退围攻的几人，弹身越过众人扬长而去。

而鲁伊特等人则被困在人群中，连雷霆往哪个方向跑了都不知道，更不用提追赶了！鲁伊特越想越怒，飞起一脚把旁边一个围观的家伙踢到一边去，骂道：“看什么？！有什么好看的！滚！”

周围的人立作鸟兽散，免得遭受这无妄之灾。长街上顿时只剩鲁伊特那十来个人。

鲁伊特恨恨道：“尼利奥，你等着，我不会让你快活多长时间的，安琪儿最终还是属于我的！”言罢掉头离去，手下们见他正在气头上哪敢多嘴，赶紧跟上。

\\\

雷霆溜回学院时，尼利奥与安琪儿正在校门口等着。一见雷霆回来马上迎上去。

安琪儿有些担心地问：“雷霆！怎么样？没事吧？鲁伊特那帮人追上来了么？”

尼利奥笑道：“放心吧，鲁伊特那些人的斤两我都不放在眼里，更不用说雷霆了，之前是因为不能跟他们正面冲突，不然我早就教训他们一顿。”

安琪儿皱眉道：“但是，鲁伊特这家伙最会记仇，现在你跟他结怨的话，他迟早会报复你的，而且鲁伊特好歹也是禁卫军统领，又有他爹在后头撑着，还是小心些为好。”

雷霆笑道：“放心吧，我之前是蒙着脸跟他们动手，他们没看到我的样子，而且我下手又不重，只是把他们拦住一会儿。倒是尼利奥要多加小心，拿鲁伊特看样子是恨你入骨了，迟早会找借口对付你的。”

尼利奥哼哼道：“尽管放马过来吧！我是决不会把安琪儿让给他的。”

安琪儿嗔道：“说正事呢！也不正经点！”

尼利奥还是嘻嘻哈哈的，雷霆摇摇头道：“还是多注意一下吧，我知道你实力强劲，但是明枪易躲，暗箭难防啊！”

安琪儿也说道：“是啊，尼利奥，鲁伊特手下什么人没有，他们耍起阴谋诡计来让人防不胜防的。不行！明天你跟我去找哥哥说一声。”

尼利奥惨呼道：“又要找维季尔啊？！你也知道我每次过去都要被他拉去‘切磋’的，而且他现在整天跟在姬蕾后面，我看到那女人就怕！”

安琪儿假装生气道：“你不去，我以后就不理你了！”

“好！好！”尼利奥马上举白旗：“我去，我一定去！唉，好惨！”

雷霆在旁边一阵好笑，尼利奥突然眼珠一转道：“不行，雷霆也要一起去。他今天也跟鲁伊特的人动过手了，为了保险，先跟维季尔打过招呼再说！哼哼！怎么能让你给逃掉。”说着，一脸奸诈地看着雷霆。

雷霆哪知道尼利奥这家伙竟然把自己也拉下水，正要推辞说不去，安琪儿已经抢先道：“对！雷霆也得去，不然我告诉夏娜去。”

雷霆登时傻眼，被安琪儿抓住‘软肋’的他跟在尼利奥后面也举白旗了。

翌日一大早，安琪儿就拉着尼利奥过来叫雷霆，尼利奥的样子看起来颇为沮丧，跟平时那副神采飞扬的模样大不相同。

雷霆不由奇道：“尼利奥，你这是怎么回事，没精打采的？！不像你平日的作风嘛！”

尼利奥耷拉着脑袋叹道：“我的痛苦你现在是不会理解的，呆会儿见到维季尔你就了解啦！”

安琪儿白了他一眼道：“说的好像我哥哥会吃了你似的！老老实实地跟我去，不许有怨言！”

尼利奥装出诚惶诚恐的样子恭敬道：“是！小的遵命！”

安琪儿也被逗乐了，娇笑道：“没出息。走吧！”

一行人来到剑士学院，规模上与格斗学院那里差不多，较大不同一点的是学院前面的广场上有一名剑士的雕像：刚毅而又谦和的神情，用带有一点点忧郁的目光，凝视着远方，微蹴的眉头更是透露他内心的焦虑，一把宽刃长剑别在腰间，背后的披风似在随风展动。如果用一个词来形容这个雕像给人的感觉，那就是四个字：忧国忧民！

雷霆从第一眼看到这个雕像，就发现这个雕像正是他所熟悉的江西王伟骏老师，雕塑家用他高超的技艺充分地展示出了江西王伟骏的神采，以至于雷霆内心一阵翻动，不由自主地呆望着雕像出神，回忆着江西王伟骏老师的谆谆教诲，心下不禁感慨万分。

“雷霆，你没见过这个雕像么？”尼利奥在旁边见雷霆看着雕像发呆，忍不住问道。

雷霆回过神道：“嗯！以前没来过这边。”

安琪儿解释道：“这是传说中的灭魔士之一圣骑士江西王伟骏的雕像，据说当年魔族肆虐时，江西王伟骏单枪匹马就可以在当时号称魔族最强的军团――黑暗侍卫团中东奔西突，如入无人之境，赫赫有名的魔族四大将中就有两名丧身他的剑下。他也是我哥哥最崇敬、最佩服的人。”

“但是，格斗学院那边却没有同是六勇士一员的武术家赵云的雕像啊，这又是怎么回事？”雷霆想起上次去找尼利奥时并没发现什么雕像，同是奇迹之战中的英雄，却有这种区别待遇，不禁有些奇怪。

尼利奥插嘴道：“这个我来解释好了，在格斗学院那边本来也有武斗士赵云的塑像，其实，在郅林高校建校初期，不但有大帝斯巴达的雕像，六勇士的雕像也都有，但是后来大陆动荡裘斯帝国分裂成现今的三大国与一些小岛国。六位勇士中赵云、陆逊、鲁娜的出生地都不在当今的亚拉曼国境内，出于政治目的后来就把这三位英雄的雕像给撤啦。甄宓法师与商鞅祭司的雕像分别在魔法学院与神职学院内部，前些天我们找安琪儿时没进到神职学院里面，所以看不到商鞅祭司的塑像。”

雷霆叹道：“还真是狭隘的地区观念啊！为了当前的政治目的而妄图抹灭过去的存在！如果传说中的六勇士看到他们被现今的人们这样分门别派不知会作何感想？！算了，不谈这个了，我们进去吧！”

大概是安琪儿跟尼利奥的缘故吧，进大门时，门卫并没上来要求登记什么的，而他们两人也似习惯了，径直朝学院内部走去，路上偶尔会碰到一些学生冲安琪儿行礼，甄宓老师以前闲暇之时教过雷霆礼节方面的基本知识，所以雷霆看得出来那是对皇族成员的效忠礼节。而正常情况下，这些普通剑士们毕业之后，大多都到军队中为国效力，有所建树的就可以破格受封为骑士，当然了对于贵族子弟来说就不用这么麻烦，毕业后直接接受骑士试炼，只要通过即成为骑士。如果在联赛中有杰出表现的话还有可能直接得到皇帝的直接册封。

维季尔在这边有个专门的练习室，三人到时维季尔却不在，安琪儿对旁边一名侍卫模样的人吩咐了几句，就在练习室中等待。闲聊了一阵，雷霆感觉到有两人往这边走来，其中一名正是刚才那侍卫，另一位估计就是安琪儿的哥哥――维季尔＊斯巴达了！

“看剑！”门刚一打开，一名金发青年就一剑刺向还坐在蒲团上的尼利奥。

尼利奥苦笑道：“又来了！”只好腾身向后翻了个筋斗。

金发青年也不逼进，只是凝神提剑斜指尼利奥，沉声道：“尼利奥，小心了！这些天我又创出一个新招，嘿嘿！正好那你试试。”

尼利奥笑道：“新招？！有趣，尽管放马过来吧！”也摆出交手姿势，双眼盯着剑尖。

“哥，你又范老毛病了，我跟尼利奥找你有正事呢！！”安琪儿在旁边急道。

维季尔头也不回，道：“先等我跟尼利奥交手完再说。”话音未落，就向前一个突刺，直指尼利奥右肩。尼利奥微侧身子，左腿扫向维季尔下盘，同时双手呈虎爪型，蓄势待发！两人就在屋中交起手来。安琪儿也知道他们两人一动起手来就听不下来，也不管了。自己在旁边找个地方坐下。

而雷霆则开始观察起二人的身手。尼利奥在格斗术方面的陆逊为确实不差，出手时毫不拖泥带水，招式并不华丽，但却非常实用，也不浪费气力。但令雷霆惊奇的是尼利奥的某些招数竟然与赵云老师所教的颇为神似，心下打定主意过些天跟尼利奥比试时好好问问他。另一方面，维季尔的剑术也不是盖的，虽有不够老练的地方，但出手间已隐隐有大家风范，作为一个皇族要员，又是在这样年轻的年龄能有这样的成就已经很不容易了，可见其平时必定花了较多时间在陆逊习剑法上。

这边雷霆还在思考着，两人的交手快接近尾声了：维季尔突然后撤一步，长剑在身前划了一道弧线，整个人突然一旋身扑向尼利奥，手中长剑更是挥出一道道光芒罩向尼利奥，这哪里是切磋，简直是厮杀，尼利奥一咬牙，低吼一声，沉腰气贯双臂，双掌也带上一层气劲，在面前舞出一片紫光，看样子准备硬接维季尔这一剑了。安琪儿则紧张递紧拽小手。

雷霆一眼就看出，两人这样硬拚均会受到一定的轻伤，心念一动，整个人突然在蒲团上消失，又出现在尼利奥于维季尔中间。顿时所有的光芒都消失了，雷霆一手抵住尼利奥双掌，另一只手捏住剑刃。双肩一震，把尼利奥与维季尔均往后震退一步。

安琪儿这才拍着胸口舒了口气嗔道：“你们两个也真是的，动不动就来真格的！”

尼利奥与维季尔则是一脸敬佩地望着中间不动如山的雷霆，几乎是同时脱口道：“好身手！！！”

雷霆则摆摆手道：“没见过向你们这么‘切磋’功夫的，我现在有点理解尼利奥为什么一提起到这来就这样愁眉苦脸啦！！！”

三人听罢均哈哈大笑起来！

安琪儿介绍一下雷霆就简单地把在街上遇到鲁伊特的事情跟维季尔说了一遍。

维季尔沉吟半响道：“其实，鲁伊特的恶名不但我知道，皇兄早就有所耳闻，但是有什么用呢？你们也知道，现在的亚拉曼帝国实际上就是马淫九的天下，皇兄这个亚拉曼王实质上只是个摆设，宰相法留赛虽然对皇兄忠心耿耿，但也只能勉强跟马淫九他们周旋。如果马淫九真正强硬起来，我们谁也拿他没办法，所以你们还是尽量少惹鲁伊特为妙！”维季尔说话时也是愁眉紧皱。

安琪儿撇着嘴道：“但是，只要一遇上鲁伊特，他就像苍蝇一样粘过来，赶都赶不走，烦死人了！”

维季尔笑道：“那只能怪你自己红颜祸水啦，还有尼利奥这家伙不争气！他要是去年拿个冠军回来，鲁伊特根本不敢轻举妄动的。”维季尔说到这里用饱含深意的眼神看着尼利奥，维季尔当然知道尼利奥与安琪儿的感情，也很喜欢尼利奥的为人，但是他更清楚在现今这样势利现实的世界，两个人之间仅是两情相悦是远远不够的，尤其安琪儿尊贵的身份再加上被鲁伊特看上，所以尼利奥与安琪儿的前景并不乐观。

尼利奥看着维季尔的目光也是心知肚明，但是两人都默契地眼神交会一番不想让安琪儿担心。

雷霆笑道：“是啊！应该让尼利奥多用功才是，也省得见到鲁伊特就要掉头跑，呵呵呵！”

尼利奥作了个切的动作恶狠狠道：“下次再让我见到那小子缠着安琪儿我就把他给切了。哼哼哼！”

安琪儿急道：“才刚说的不要跟鲁伊特正面冲突，你又这样说？！”

尼利奥笑道：“放心吧，我会蒙面做的，然后报上名号说‘我是郅林高校历史系的雷霆，有本事就放马过来找我吧！’哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

雷霆一脚踹在他的屁股上，笑骂道：“你自己泡妞，却要把我搭进去让我背着黑锅啊？！”

安琪儿也扑哧一声笑出来。

维季尔突然一怕脑袋道：“对了，雷霆同学，哎！算了还是叫雷霆吧，加个‘同学’怪怪的！刚才你突然冲到我跟尼利奥中间同时挡住我们俩的攻击，用的是什么手法？你的实力看样子比我们可高多了！”

尼利奥也道：“对啊！我只觉得眼前一花，手掌就被胶住了！雷霆，你快从实招来，刚才耍了什么手段！”

雷霆叹道：“早知道让你们俩拚上算了，搞得现在我出手救了你们还要被人这样逼问，唉！世风日下，人心不古啊！！！”

维季尔赖道：“我们又没让你出手，没怪你打搅我们俩个分胜负算好了，作为赔罪，快把刚才的手法告诉我们。”说着，一副不说不让走人的架势。

安琪儿小声道：“哥，你们怎么能这样？雷霆刚才好歹帮你们解围，大家才没受伤……”

维季尔把头摇得跟拨浪鼓一样道：“不对，不对！不是解围，是妨碍我跟尼利奥比试，所以一定要说。对吧，尼利奥兄弟？”

尼利奥也是一脸奸像，道：“是的！雷霆这小子平时就神神秘秘的，今天决不能放过他，一定要他说清楚，嘿嘿！”

雷霆哀叹道：“你们俩还有没有人性啊！算了算了，告诉你们也无妨，其实说穿了很简单，在这个过程中我并没有用上多少力道，只是把你们俩的攻击引到一条线上相互抵消而已。”

安琪儿拍手道：“呵呵，这么简单啊？！”

“简单？！”尼利奥苦笑道：“也只有雷霆这怪物才会把这样的事称为简单！”

维季尔更是一脸震惊：“在不用多少力量的情况下，把我跟尼利奥全力使出的招式化于无形，那需要多好的眼力，力道的拿捏又要多精确？！”

安琪儿一脸不解地说：“有那么难的吗？我除了觉得雷霆的动作太快看不清楚外并不觉得什么啊？！”

尼利奥喃喃道：“什么都不知道的人，真幸福！”

雷霆见尼利奥与维季尔都有点沮丧，开解道：“其实我并不像你们想象的那么强，如果你们当中任何一人用刚才相同的招式攻击我的话，我就不可能那么简单地化解了。说白了刚才我只是起到媒介作用，仗的只是我的眼力比你们好一点。”

安琪儿则推了尼利奥与维季尔俩个人一把，取笑道：“俩个小气鬼，雷霆比你们强就不服气啊？！有个强大的朋友不是值得庆幸的事吗？！”

维季尔笑道：“我们不是小气，只是雷霆明明比我跟尼利奥都小，但是实力却是远远超过我们俩，太打击我们的自信心啦！”

尼利奥则叹道：“有时我真想把雷霆的面具扒下来看看这小子跟我们是不是一样！”

雷霆笑道：“两个眼睛，一个鼻子，一张嘴，保证跟你们一样的，哈哈！”

维季尔纳闷对尼利奥跟安琪儿道：“怎么？！你们没见过雷霆的真面目吗？”

尼利奥跟安琪儿点点头。

雷霆解释道：“这是我们老家的传统，必须在成年后戴一整年这样的面具，不能以真面目示人。”

维季尔嘟喃道：“哪有这么怪的传统！？真是越来越奇怪了！”

安琪儿急道：“哥！你就不能礼貌一点吗？”

雷霆笑道：“不要紧的！”

维季尔见雷霆胸怀若谷，更是喜欢，几人又瞎聊一阵，维季尔表示他会跟鲁伊特打招呼，让安琪儿放心不少，同时维季尔也建议尼利奥跟安琪儿尽量呆在学校里，避免不必要的麻烦，两人也答应了。至于雷霆就更好办了，鲁伊特连雷霆的样子都没见过，根本不用担心。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV288比试（修改）

更新时间2012-1-2018:38:28字数：3979

事实上，鲁伊特在那晚之后再没找过尼利奥的麻烦，倒是不像他平日睚眦必报的恶毒性子，或许又在想什么阴谋诡计吧。他不来找麻烦，尼利奥也省得花心思去想，倒是惦记着雷霆答应过的比武的诺言，天天催着雷霆快点跟他交手，雷霆无奈之下只好答应他。

而此时维季尔与安琪儿也对雷霆的高深实力有所了解，所以雷霆倒也不介意两人在吵着在旁边观看，同时场地就索性选在维季尔的练功室那边，平时没有维季尔的吩咐，也没有人敢进去，倒不用为了避人耳目而跑到城外另找地方。

雷霆到练功室时，尼利奥早就等得不耐烦了，维季尔与安琪儿还好在旁边悠闲地喝茶。见到雷霆施施然地进来，尼利奥忍不住道：“雷霆，你也太拖拖拉拉了，不会早点过来？我都等你快半个小时了！”

雷霆道：“先不要心急，我还得歇一会儿，喝口茶！你再等一会。”说完雷霆就在维季尔旁边坐下，自顾自倒了杯茶，怡然自得地喝起来。

尼利奥在一旁急得坐立不安，不时催促雷霆快一点，直到维季尔与安琪儿在一边也等得有些不耐烦了，雷霆才慢条斯理地站起来，走到场中道：“可以开始了。”

尼利奥等的就是这句话，雷霆这句话刚说完，他就一个虎跃，飞到半空一个横踢直踹雷霆面门，雷霆也不作势，只在原处站着不动，看起来完全没有躲避的意思，尼利奥不禁诧异：“难道雷霆可以完全不把我的攻击放在眼里。”

但是就是这短暂的一瞬间，尼利奥还在诧异就要踢中雷霆时，雷霆突然一侧身，右掌迅速抓住尼利奥的脚踝，一抖手重重摔在地上，尼利奥还没反应过来，就只觉得脚上一麻，接着自己就躺在地上，一时回不过神来。维季尔与安琪儿更是吃惊得哑口无言。

雷霆喝道：“才等了一会儿就让你这样心浮气燥了？你完全了解我的实力了吗？作为一个格斗士竟做出这样莽撞的攻击？！飞跃横踢确实是很华丽的招式，但是格斗的精华并不是华丽，而是简单。在你的对手比你差上很多时，你这个跃踹却可能很潇洒地取得胜利，但是遇上跟你差不多甚至比你更强的人时，你跃到空中就等于把主动权交给对方！！起来，认真地再来！”这时候的雷霆隐隐透出一股威严，竟让维季尔跟安琪儿都不由自主地肃然起敬。

尼利奥羞愧地站起来，谦恭地向雷霆行了个格斗士正式比武前的武礼。先闭上眼睛一会儿再挣开，呼了一口气道：“谨受教！请！”

雷霆见尼利奥已静下心来，也颇为赞许。还是不动声色地站在当地，目光平静地看着尼利奥的双肩。

这一次，尼利奥不再贸然进攻，一边凝聚功力，一边试图找出雷霆身上的破绽。但是他失望了：雷霆虽然没有摆任何架势，看起来浑身都是破绽，但是仔细看时却又完全找不到任何可以下手的地方，似乎无论从哪个角度攻击都会遭到雷霆猛烈的反击。

尼利奥一直不出手，雷霆更不主动攻击。尼利奥所凝聚的气势不断在两人之间积累，一旁的安琪儿与维季尔都受不了那股气势的压迫力。维季尔也看出来，如果再撑下去尼利奥肯定会被这股气势所伤，但是他又毫无办法，只好在一旁干着急。

尼利奥的脸色越来越白，再这样下去就要受内伤了，雷霆右掌轻描淡写地在身前一划，凝聚在两人之间的气势突然就随着雷霆的这一划消失得无影无踪，尼利奥一下子瘫坐在地上，安琪儿赶紧上前，紧张地问道：“尼利奥，你怎么样？没事吧？”

尼利奥喘了口气，摆摆手道：“没事，我没事！只是想不到雷霆这么强。我连出手的机会都没有。”

雷霆这时也走过来，在尼利奥颈后输入一股真气，尼利奥稍微觉得好一些。雷霆这才说道：“其实呢，我也没你想象的那么强，这回你确实镇定了许多，先找破绽再出手攻击是个不错的策略，但是也不要完全拘泥于这样的方式，当你觉得对手身上找不到破绽时，可以用一些虚招试探一番，除非是绝世高手，不然他在出手或移动时肯定会露出破绽的。而你一直不敢出手，一方面固然是找不到我的破绽，无从攻击，更主要的是第一次的那次攻击在你心里有了点阴影，让你觉得只要你一出手就会受到我猛烈的攻击，变得有点不敢出手试探。”

尼利奥点点头道：“嗯！但是雷霆，你到底是怎么练的？！年纪比我小，却有这样深不可测的本领。”

维季尔也道：“是啊！本来我还动过跟你交手的念头，现在看来还是算了，我可不想变得跟尼利奥一样，完败呐！”

安琪儿嗔道：“你们这些男生就是这样，整天想得都是这些打打杀杀的事。煞风景！！”

雷霆等三人不有哈哈大笑。

“这样吧。”维季尔说道：“雷霆，以后你跟尼利奥就到这里练功，我们也可以相互切磋切磋，而且大赛就要到了！你就当作帮我和尼利奥好了，到时我相信我们会让帝国军校的那些家伙们大吃一惊的。”

雷霆这次倒没有推辞，爽快道：“好的，而且我对尼利奥上次跟你交手时所用的那些招式颇感兴趣。借这个机会研究研究。”

尼利奥奇道：“对我的招式感兴趣？”

雷霆道：“不错！我发现你有不少招式跟我所学的颇为相似，但又好像有些似是而非。有空我们研究研究。”

安琪儿笑道：“好啊，这样尼利奥也会有进步的！”

维季尔调笑道：“哦！尼利奥变强就可以保护你是吧，安琪儿？”

安琪儿拖长声音道：“哥――――”

几人又是一阵大笑。

或许雷霆注定了要成为众人关注的焦点，尽管他的心里是渴望着平静，但是他的身世，他的一身本领却使他永远不可能在默默无闻的安宁中度过。

自从认识帝国三王爷――维季尔＊斯巴达后，原来的三人组变成了现在的四人组。也因为尼利奥跟安琪儿的关系，再加上维季尔毫无小王爷的架子，雷霆对维季尔倒是颇有好感。当然了也越多的人妒忌他这个面具小子，原来就对雷霆跟尼利奥、安琪儿在一起颇为眼红，现在又加上一个王爷。一个平民学生一直走在小王爷、小公主身边自是怎么看怎么不顺眼。对此雷霆也不以为意，别人眼红也罢，羡慕也罢，他还是一如既往地我行我素，反正现在都已经出名了，再退退缩缩反而不好。

唯一令雷霆烦躁的是有少数学生想通过他接近维季尔等人，雷霆对此虽能理解但还是觉得挺反感的。为了躲避这些人，雷霆反而越来越常往维季尔的练功室那边跑，这一点让尼利奥与维季尔非常高兴，三人也经常在一起切磋讨论。关于尼利奥的招式一事，尼利奥自己也说不出所以然，只知道是小的时候有个落魄的浪人在他家住过一段时间，临走时给了他一个小册子，尼利奥就是按小册子上自己练的武技。但是有一点是肯定的，尼利奥的那些招式跟雷霆学自赵云的武技必定有很大关系，具体怎么回事，可能要等到雷霆回圣地森林问过赵云才知道了。当然了，在这样的交流下，尼利奥与维季尔都有了很大进步，尤其是尼利奥在比较过自己的招式跟雷霆的招式后，进步可以说是一日千里，如果仅就对招式的敏感性来说，尼利奥的资质要比雷霆高出许多。维季尔的提升相形之下就差了许多，原来跟尼利奥还能打个平手的他现在已经被尼利奥吃得死死的，每次输给尼利奥后都大呼上当，说道不该把雷霆拉过来。话虽这样说，维季尔心里其实却是很高兴的：自己的朋友兼妹妹的心上人变得越来越强当然是件好事了！当然了，最高兴的人还数安琪儿，她现在连在一旁看三人练习都是整天笑嘻嘻的，被雷霆与维季尔取笑也不以为意。

这一天，夏娜事先约好了要来郅林高校来看雷霆，雷霆跟维季尔打了个招呼说不去他的练功室，维季尔还没见过夏娜嚷着要见见夏娜，同时说也会带另一个女孩过来，说这句话时，维季尔难得地红了一下脸，尼利奥与安琪儿则是在一旁贼笑。雷霆就理解了，估计维季尔带来的女孩十有八九就是他的心上人。几人约好在校园的茶室见面。雷霆就一个人去校门口等夏娜。

路上雷霆突然想起很长时间没找银鹰了，在心里呼唤道：“银鹰，出来吧。”雷霆似乎觉得脑海深处一动，一只如普通老鹰大小的银鹰慢慢地在雷霆的右肩现型，看起来就似乎空气中突然一阵波纹涟漪，银鹰就在涟漪的中心慢慢浮现出来。一身亮如银钢般的羽毛，加上尖锐如刀的鹰嘴与利爪，让它看起来更是顾盼生威。

银鹰也不张嘴，雷霆的心里却直接响起一个声音：“雷霆，你好久都没找我了啊！有什么事吗？”

雷霆发现银鹰的意思是直接传达到他心里的，先愣了一下，随即明白银鹰出现在外面的只是一个模拟出来的能量体。正这样想时，银鹰却说道：“并不是完全像你所想的那样，现在我的形态是真切存在的，这个形态跟模拟的能量体有点不同。我的意识已经不在你的意识深处了，而是依附在这个形体上。我的意思则是直接传达给你的，但跟以前在意识深处与你的交谈不同。”

雷霆问道：“那么就是说你可以不寄存在我意识中了？”

银鹰笑（其实是雷霆感觉它在笑）道：“呵呵！并不是这么简单，我虽然可以维持这种状态，但是还是要从你身上获取能量，现在不同的是我只要从你那里拮取让我存活下去的核心能量，其他的我已经可以直接从外界吸收了，所以你的负担会轻松很多啦，因为仅是核心能量的话只需要原来吸收量的十分之一不到。”

雷霆笑道：“那就好了，我也可以避免隔三差五地被你抽干，还要拼命陆逊炼恢复。”

银鹰道：“其实，我现在在你身上吸取一次能量，即使离开你身边数天也没问题，照这个趋势下去总有一天我可以脱离你的，所以你放心好了。但是为了避免意外出现，我现在还是呆在你身旁安全一些，同时也看看经过这数千年人类有什么变化。”

雷霆点点头道：“也好，但是不要让别人看出你的特别之处，免得引来不必要的麻烦。”

一人一鹰这样边在心里交流，边往校门口走去。

还没到门口，雷霆就看到那里围了一群人，当中似乎有人在争吵什么。

“大家不用动脑子都知道，像你这样的普通女孩怎么可能有这么贵重的戒指，而且跟我上次丢的那个一模一样？！”一个女孩高傲的声音响起。

“这本来就是我的！！”另一个清脆的女孩声音愤怒道，从声音中可以听出她强压的怒气。

雷霆心中一动，这声音似乎是夏娜的，忙挤进人群一看，两个女孩在中间人群中间，一个女孩背着把怪弓，一张可爱的小脸涨得通红，正是夏娜！

而另一个艳丽的女孩正抓着夏娜的右手不放，脸上是那种高傲的胜利者的神情，却是上次雷霆差点撞上的女孩，雷霆到现在还不知道她叫姬蕾。

旁边围观的人明显倾向于姬蕾，甚至有几个男生讨好地为她说话，七嘴八舌地说着以前什么时间什么地点确实见过姬蕾戴着那枚戒指。雷霆心中不由得冷笑几声。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV289争端（修改）

更新时间2012-1-2018:38:54字数：4125

这个世界上总有一些容易自作多情的人，像现在围在姬蕾身后那几位就是显著的例子。他们七嘴八舌地提姬蕾说话，围攻着孤立无援的夏娜，再看到姬蕾脸上的淡淡笑意还以为自己已得美人青睐，心下更是得意。

有一位‘中毒最深’的家伙甚至说道：“姬蕾，别跟着土丫头废话了，把戒指直接拿回来得了。”说着竟无礼地伸手准备直接从夏娜手上把戒指脱下来。他的赃手还没碰到夏娜，就觉得手腕一阵剧痛，犹如被一把火热的铁嵌夹住。他所说的‘土丫头’前不知什么时候突然出现了一个戴面具的家伙。

出手的当然是雷霆了，雷霆冷冷道：“你想干什么？”

那家伙疼的就差没掉下眼泪了，眦牙道：“小子快放手！放手！！”

雷霆哼了一声直接把他甩到一边。看都不看一眼。

夏娜看到雷霆来了，就差点没哭出来，眼泪直在眼眶中打转，委屈道：“雷霆哥，他们非要说你送给我的戒指是他们丢的。”

雷霆温柔地替夏娜擦去眼泪，轻声道：“嗯！我刚才在旁边都看到了，夏娜，不用担心，有我呢。”

不知怎么地，姬蕾看到雷霆对夏娜的温柔体贴，心里竟感到一阵愤怒与强烈的妒意，她自然认出雷霆就是她一直耿耿于怀的那个面具小子了，与上次不同的只是肩上多了只看起来颇为神骏的银鹰，当下也不放开夏娜的手，只是冷冷地看着雷霆准备怎么办。

雷霆安慰了夏娜一阵，好容易把夏娜的眼泪擦干，回过身对姬蕾冷道：“放开你的手！”如果不是看在姬蕾是个女孩，雷霆早就把她的手甩开了，无论是谁，伤害了夏娜都是不可原谅的！

姬蕾冷道：“这个丫头偷了我的戒指，我当然要拿回来了！再说了，你凭什么命令我？！”

雷霆本来看到夏娜泪水盈盈的样子就心疼得不得了，更是憋着一肚子火，刚才只不过强忍怒气，像这样见宝起意、自以为是、外加仗势欺人的女孩，他根本不想与她多纠缠，见姬蕾那副好整以暇的样子，也不多说话。随手捏住姬蕾的手腕甩开，总算见她是个女孩，才没有相对付刚才那苍蝇那样把姬蕾扔开，饶是这样，姬蕾还是被甩开后退几步！

姬蕾登时傻眼了，平时只有别人求她、讨好她的份，哪有人不把她当回事，更不用说是如此不屑地对她，她甚至从雷霆的眼中看到他对她的强烈反感、厌恶！登时气红了脸。

雷霆看都不看她一眼，径自拉着夏娜的手准备离开，估计尼利奥他们在茶室那边早等得不耐烦了！

“你……你……你这个无礼的小子，给我站住！”姬蕾涨红着小脸怒喝道。

美人生气了，自然会有一帮苍蝇要出头讨美人的欢心啦！原本站在姬蕾身边的数名男生都不约而同地怒吼着往雷霆扑来。还有最初那名被雷霆扔开的家伙这时候也扑上来，估计是想趁机找回一点面子。姬蕾后面还有两个看起来像是魔法学院的男生，也开始准备施法。

雷霆正要出手教训这些昏了头的家伙，夏娜已经挣开他的手。迅速从身后把‘水岚’弓拿下来，右手连拨，数道蓝光激射而出，迅速没入扑来的几人手臂，而那两个正在努力凝聚魔力的家伙只觉后颈一痛，已经被雷霆弄晕在地。

夏娜板着脸道：“仗着人多欺负人么？”

雷霆的实力姬蕾以前没见过，但心里却觉得本应如此也不觉惊奇，倒是没想到刚才被她抓在手上差点就要哭的夏娜居然也有这样不俗的能力，当下心里一思量，甩了句：“面具小子，你叫雷霆是吧？给我等着！我会让你后悔的！！！”说完掉头就走。

雷霆那里有空去理她，对夏娜道：“夏娜，你有进步不少啊！看样子是真的用功了呢！”

夏娜喜道：“那当然了，你看人家的手都磨出泡来啦！”说着把小手在雷霆面前晃了晃。

雷霆一把抓住夏娜的手，还没等夏娜反应过来，一阵白光已经笼住她的小手。

夏娜只觉得手上微微一阵刺痛然后就是一阵清凉。等雷霆松开手一看，小手上的水泡已经没了。喜滋滋道：“谢谢你，雷霆哥！”

雷霆点了点妮利雅的额头道：“真是傻丫头，刚才就那样被人抓住手，还差点哭出来。”

夏娜羞道：“可是，他们那么多人，人家刚开始心里就怕了，所以……所以……”

雷霆见夏娜羞得那样子，笑道：“那后来怎么又敢跟他们动手了？”

夏娜低着头低声道：“那是……那是因为后来雷霆哥在我身边，我的胆子就大了些嘛！”

雷霆忍不住哈哈大笑。

夏娜小手捶了雷霆一下，嗔道：“讨厌！！又来取笑人家……”突然夏娜注意到雷霆肩上的银鹰，惊奇道：“好漂亮的鹰哦！！！雷霆哥，这是哪里来的？”

雷霆心想暂时还是不要告诉夏娜关于银鹰的事，就道：“它是雷霆哥的朋友，具体的以后再告诉夏娜好吗？”

夏娜乖巧地点点头。

雷霆见夏娜这么善解人意，心下更是欢喜，道：“今天雷霆哥介绍几个朋友给你认识，除了上次你见过的尼利奥跟安琪儿外，还有安琪儿的哥哥维季尔以及他的女友。”

夏娜歪着头道：“我也好久没见到安琪儿姐姐了，快走快走。”

雷霆笑道：“那有你这么急的，慢慢走，来得及的啦！”嘴里这么说，脚下却也加快脚步往茶室那边走去。

雷霆跟夏娜到茶室时，尼利奥跟安琪儿都等得有些不耐烦了，而维季尔则也还没回来。安琪儿一看到夏娜就高兴地跑过来，拉着夏娜的手，两人叽叽喳喳地聊个不停。尼利奥则盯着雷霆肩上的银鹰，左看右看，问道：“哎！这么漂亮的鹰啊？雷霆你上哪里弄来的？”

安琪儿也凑过来道：“是啊！看起来好威武哦！我也要去买一只养着。”

雷霆笑道：“这是我从老家那里带来的，以前一直养在夏娜家里，上次生日时没来得及让你们见见，今天是夏娜带过来的。”说着看了夏娜一眼。

夏娜当然很默契地点点头，心里却也有些纳闷雷霆问什么在这件事上有所隐瞒。其实，雷霆并不是不信任尼利奥或是安琪儿，主要是银鹰的事连他自己到今天也没搞清楚，另外解释起来太麻烦了，所以雷霆索性想等到弄清事情缘由后再告诉众人。

尼利奥伸手轻抚鹰背，羡慕道：“要是我也有这样的一只鹰就好了！”

安琪儿也是一脸渴求，就差没开口跟雷霆要了。

雷霆忙道：“这只鹰陪着我长大的，对我而言它已经不是单纯的一只鹰了，而且它也不愿意离开我的。”

尼利奥更加惊奇了，忍不住道：“哦？！这么好啊？！”

雷霆点点头，随手拈起桌上小碟中的一粒花生一抖手往外头扔去，拍了一下银鹰，心里暗示银鹰配合一下。

还没等尼利奥他们反应过来，银鹰化作一道银光激射出去，又迅速落回雷霆肩上，鹰嘴中叼着那颗花生。

尼利奥不禁吃惊地长大了嘴：“它听话也就算了，怎么这么快啊？！就是一个专陆逊体术的格斗高手也未必有这中速度啊？”

雷霆回道：“嗯！这是长时间训练的结果！”心里却也是颇为震惊的，没想到银鹰还有这一手，如果仅仅是放在身边不用似乎有些浪费了，心里暗暗有了计较。

尼利奥也学着雷霆的样子，抓起一颗花生抛出去，对银鹰喝道：“快衔回来！”

刚才雷霆让银鹰去这么做已经是勉为其难，现在银鹰那里肯理尼利奥，鹰首一歪自顾自地梳理起身上的羽毛来。

尼利奥顿时跌破眼睛道：“不是吧？这么不给面子？！”惹得安琪儿跟夏娜哈哈大笑。

“什么事让大家这么开心啊？”维季尔拉着一个女孩走进来问道。

安琪儿笑道：“没什么，正在逗雷霆的鹰玩呢。”

维季尔这才注意到雷霆肩上的银鹰，自是啧啧称赞一番，再看着安琪儿身边的夏娜，还没等安琪儿开口就说道：“这位清纯秀丽的女孩一定就是夏娜了，果然是天生丽质啊，难怪雷霆对你如此痴迷。”说着拉过身边的女还介绍道：“这个就是我女朋友了，魔法学院的姬蕾，尼利奥跟安琪儿早见过了……”

维季尔还没说完就发现夏娜的神情很不自然起来，而雷霆在一开始看过姬蕾一眼后就自顾自地品茶，就像没见到姬蕾一样。原来维季尔还为自己的女友相形之下更为艳丽而颇有些自豪，见两人这种反应不禁奇怪道：“怎么了？”

维季尔带过来的女孩正是之前在校门口那位跟雷霆、夏娜争持的姬蕾。而姬蕾显然也没想到维季尔要介绍给她认识的朋友就是她一直恨之入骨的面具小子，一时间也愣住了！

夏娜正犹豫地看着雷霆考虑要不要说出刚才的事情，而雷霆却一直不说话，这主要是姬蕾之前两次尤其是第二次给雷霆的印象太坏了，如果说第一回还能说是她一时刁蛮任性，那么刚才在校门口的所作所为却是不能让雷霆接受的。

“我前些日子买过一枚戒指，后来丢了，但是刚才在校门口遇上这位……嗯！是叫夏娜吧？碰巧见她手上的戒指跟我的丢的那枚一模一样，所以有些争执。”姬蕾抢先说道。

维季尔笑道：“既然是误会就好办了，下次我给你买一个一样的好了。”

姬蕾道：“可是，我那枚戒指本来就是在古董商那里买的，而且是很稀有的魔法加持戒指，而且不是想买就买得到的！”说着，姬蕾的眼睛一直盯着夏娜的右手。

姬蕾着句话一出来，连尼利奥跟安琪儿的脸色都变了，他们现在有些明白雷霆为什么这样子了。

安琪儿试探道：“姬蕾，你是不是看错了，夏娜手上那个不是你原来的那枚戒指。”

姬蕾肯定地说道：“不会的，像这种通体碧绿的戒指本来就不多，何况还是一枚魔法戒指呢。如果夏娜是在什么地方捡到的话，我可以付出一点报酬，只要把戒指还给我就行了，它对我来说真的很重要……”

“姬蕾！”维季尔打断道：“不要这么任性！”

雷霆忍不住哈哈大笑道：“哈哈哈哈！原来是这样啊？！维季尔，你还当我是朋友的话，就听我奉劝你一句，不要再跟这样的女孩交往下去了！”说着起身拉着夏娜的手道：“夏娜，我们走吧，没必要再在这里呆下去了！”

尼利奥与安琪儿想开口，却又不知说什么好，而维季尔则有些纳闷雷霆怎么因为这样就生气了。

经过姬蕾身边时，雷霆稍停道：“如果你想得到这枚戒指，就先过了我这一关，先给你提个醒，什么花招都冲着我来好了，如果用卑鄙的手段对付夏娜的话，我会让你一生一世后悔的！”说着，眼中寒芒一闪而没。

姬蕾一时为雷霆的气势所震慑，呆呆地看着二人走出去，半天没反应过来。

维季尔忍不住冲安琪儿跟尼利奥道：“这到底是怎么回事啊？雷霆怎么了？我怎么总觉得有些事我不知道啊？！”

安琪儿贴着维季尔的耳朵轻声把自己跟雷霆挑戒指给夏娜的事简单说了说，维季尔的脸越来越阴沉。不时看姬蕾一眼，等安琪儿说完后，维季尔长叹了口气，转头对姬蕾说道：“姬蕾，你先回去吧，我有些事要静一静好好想想。”

尼利奥道：“维季尔，你认真考虑一下雷霆的话吧，我跟安琪儿先去找雷霆跟夏娜了。”说完看都不看姬蕾，径直拉着安琪儿就走。

姬蕾有些莫名其妙地道：“喂！你们几个这是怎么回事啊？不就是一个平民小子吗？！犯得着让你们这样重视他吗？”

维季尔怒道：“别说了！！”

平时维季尔对姬蕾都是言听计从的，那有这样大嗓子冲她吼过，姬蕾撇了撇嘴，跺脚道：“随便你吧！我才懒得理你们呢！莫名其妙的！！！”说完掉头也走掉了，只留下维季尔一个人在那里苦恼着。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV290暗黑萌战记（修改）

更新时间2012-1-2018:40:36字数：4764

不归楼其实最出名的并不是它的甜点，而是该楼特有的普洛特红酒。

据说普洛特红酒是不归楼的第二代店主所创，采用与大陆上大不相同蒸酿方法，并在酒料中加入特殊材料所制，酒味与大多数的刺鼻烈酒不同，该酒芳香怡人，入口则甜香甘美，从某种意义上来讲说它是饮品而不是酒可能更合适，最特别的是无论喝多少这种酒都不会让饮酒者有任何身体上的不适，所以深受贵族淑女们的喜爱，倒上一杯鲜红清澈的普洛特红酒浅饮一口，在保持优雅风度的同时又品尝到甘饴入腹的美酒又是很等惬意的事情？！

当然了，在普洛特红酒出现并获得巨大成功后，也曾有别的酒楼试图模仿酿造这种酒，但都以失败告终，而且特级的普洛特红酒则被挑选成为皇室宴会的指定酒，更让普洛特红酒声名大噪。

雷霆等人来到酒楼时已是华灯初上了，酒楼里已有不少客人。一见是维季尔与安琪儿，酒楼的大厅领班赶紧迎上来要把几人带往包厢，但因事先雷霆表示过更喜欢呆在大厅中，维季尔对领班摆摆手，表示要在厅堂靠窗处找个相对清静的位置。

几人坐定后，维季尔简单地点了几个菜，又要了两瓶特级普洛特红酒与一些甜点，示意身后的领班可以不用在旁边伺候。

安琪儿一看到甜点就差没两眼冒光了，喜滋滋地在那里挑了半天，拈起一块松仁糕轻轻放入嘴里，闭上美目露出陶醉状，半响才满足道：“好好吃哦！”睁开眼才发现雷霆几人目瞪口呆地看着她，尼利奥更是张大了嘴巴。

安琪儿一下子红透双颊，羞道：“看什么看？！没见过啊？！”

维季尔笑道：“哈哈哈！我倒是没想到一向贤淑大方、温柔可人的小妹还有这样可爱的一面啊！不过这样也不错呢，别有一番风味哦！”

雷霆也点头道：“是啊，你看尼利奥刚才张大嘴傻看的样子！好像从来没见过安琪儿似的。呵呵！”

安琪儿嗔道：“雷霆！你也来取笑我，改天我告诉夏娜去，让她不理你！！！”

雷霆一听差点没呛着，忙道：“我收回，收回！！呵呵！”

尼利奥也笑道：“想不到抓住雷霆的软肋这么简单啊，呵呵！看样子对付你要先跟夏娜打好关系才行啊？！哈哈哈！”

维季尔道：“算了，你们谁都别取笑谁了，还是先来品尝一下这闻名大陆的普洛特红酒吧。”说着给几人分别倒上一小杯。

安琪儿坐在雷霆对面，奇道：“雷霆，你戴着面具怎么喝啊？不摘掉吗？！”

维季尔与尼利奥闻言也好奇地看着雷霆如何解决这个问题。

雷霆微微一笑，道：“我知道你们一直对我的样子很感兴趣，但是你们要失望啦，我戴上这个面具到现在还只有大半年时间，按照族规要再过一阵才能脱下来，而且我现在已经很习惯戴着面具生活。说不定到时也不会脱下来呢！”

“不行，不行！”尼利奥摇头道：“我早就对你小子的样子很好奇了，到时无论如何要看看你是方是扁。”

雷霆笑道：“我又不是女的，你对我长什么样子这么好奇干什么？！呵呵呵！至于我如何喝酒嘛……”雷霆说着伸手在下巴处一抹，把面具的下半部卸下来，露出嘴巴道：“这样就行了！”

维季尔马上夸张地作晕倒状，道：“这样也可以啊？！”惹得安琪儿笑得花枝乱颤的。

“喝酒喝酒！”尼利奥笑道：“今天难得大家这么高兴，而且又是维季尔请客才能喝到这么好的特级普洛特红酒，雷霆，我们一定要趁着这机会多喝几杯!”

维季尔笑道：“你就会抓着机会剥削我……”维季尔说着突然脸色大变，眼睛一眨不眨地盯着安琪儿身后，脸上先是一阵苍白接着又涨红，连额头上的青筋都一根根冒起。

安琪儿看着维季尔的表情，关心道：“哥！你怎么了？”

维季尔却像是没听到似的，还是死死地看着后面，安琪儿跟尼利奥忍不住回过身一看，也呆住了：酒楼门口进来一帮衣着华丽的青年男女，光看为首那名男子的一头褐发与他那倨傲的神情就知道他是鲁伊特，而更令几人吃惊的是紧贴在鲁伊特身边的那名艳丽无比

女子却是姬蕾！看二人的神情动作分明就是正处于热恋中的情侣！！

尼利奥跟安琪儿回过头来时，维季尔已经平静了许多，但从他的眼神中还是可以看出他内心的痛苦与挣扎。

维季尔僵硬地笑道：“喝酒，喝酒！你们别客气啊，今天可是我请客。来！我先干为敬！”说着拿起酒杯，但是颤抖的手却拿不稳杯子，把杯中的红酒泼得满身都是，任谁都可以看出他的痛苦与伤痛。

安琪儿心疼道：“哥，你不要这样子，她不值得你这样的！！”

维季尔还没回答，而那边的鲁伊特已经看到他们了，带着一帮人过来，故意搂紧姬蕾的纤腰道：“哟！这不是维季尔跟安琪儿嘛？！还真是巧呐，没想到在这里也可以碰到你们！不如我们大家一起凑一桌吧？我最近刚认识了一个女朋友，顺便介绍给你们认识。”说着拉过姬蕾煞有介事道：“小蕾，我给你介绍啊，这位就是帝国的第一美男子……”

“维季尔＊斯巴达么？我认识的！还有号称帝国之花的安琪儿公主！以及我们学校格斗学院的皇牌主将尼利奥嘛！”姬蕾打断道。

鲁伊特装出惊讶的样子道：“哦？！是这样啊！但是奇怪啊，像姬蕾这么漂亮的女孩子维季尔认识在我前面怎么会白白错过呢？”

维季尔一脸铁青，坐在那里盯着酒杯一言不发，好像没看到眼前那位依偎在别人怀里的就是他过去深爱的女孩。

安琪儿忍不住道：“鲁伊特，你不要太过分了，你明知道姬蕾以前时我哥的女朋友还来装傻刺激我哥！”

“哦？！是这样嘛？姬蕾以前是维季尔的女朋友啊？”鲁伊特故意问姬蕾道：“小蕾是这样的吗？”

姬蕾道：“那是很久以前的事了，我还不知道我自己喜欢的是什么样的人，现在我心里就只有鲁伊特你了。”

“姬蕾！”维季尔终于抬头颤道：“你真的是这样想的吗？我们以前在一起的那些都是假的？！”

“不错！”姬蕾冷冷道：“维季尔，我压根就没有喜欢过你！”

尼利奥忍不住道：“水性扬花！！”

“你――”姬蕾气道：“尼利奥，你算什么东西？！敢侮辱我？”

尼利奥还没还唇相讥，一直在一边保持沉默坐壁上观的雷霆冷冷道：“尼利奥不是东西，你是！！！”

“雷霆，为什么你对那个姬蕾不愿意宽容一些呢？”夏娜问道：“说不定她真的曾经有过类似的一枚戒指。”

雷霆道：“我不是斤斤计较的人，如果说她真的是曾经有过类似的戒指我自不会对她对此。但是夏娜，你太单纯了。大陆上众多的魔法戒指中，通体透明而又只显一种颜色的戒指只有五枚，也就是传说中的五圣戒；其他戒指如果戴上颜色是不会这样晶莹剔透的。据说当年精灵族在偶然的情况下得到一块陨石，对从中提炼出来的稀有物质耗费巨大的心血才炼成着五枚戒指。只有这种物质、同时也必须是在五族精灵合力的情况下才能炼出这样的戒指。而那女孩分明就是看到你的这枚戒指想据为己有，才用这样的借口来对付你。”

夏娜叹道：“其实，我珍视这枚戒指并不是因为它是什么五圣戒之一，主要是由于它是你送给我的生日礼物，不管是什么原因我都不会把它交给别人的。”

雷霆温柔地揽着夏娜得腰道：“我知道的。而且夏娜现在也开始学会保护自己了，我也放心不少。”

“雷霆！夏娜！你们等一等！”尼利奥在二人身后喊道，在他身后紧紧跟着安琪儿，打断了正温馨依偎在一起的两人。

到了二人面前，尼利奥喘了口气道：“雷霆，你小子搞什么啊？！自顾自地拉着夏娜就走，连我们都不理啦？”

雷霆笑道：“你们想到哪里去了，我只是不喜姬蕾的为人，她是她，你们是你们！我又怎么会把对她的这种反感扯到你们头上呢？！”

安琪儿舒了口气道：“还好！我还以为你连我们这两个朋友都不认了呢？！嘻嘻！”

夏娜拉着安琪儿的手道：“我刚才其实也怕雷霆哥以后不再跟你们一起，那么我也会见不到安琪儿了！”

尼利奥叹道：“以前我也只是觉得姬蕾有些高傲而已，想不到她会做出这样的事，但是偏偏维季尔又非常喜欢她？！唉！”

安琪儿也皱眉道：“是啊！我哥一直都眼高于顶的，以前有过许多贵族小姐明里暗里地表示喜欢他，但是他一直都没动心，直到后来在学校里遇上姬蕾了，一下子就喜欢上她，平时对姬蕾几乎是百依百顺的。”

雷霆道：“算了，我相信维季尔自己的选择，就算他还是会跟姬蕾在一起，也不会影响我对他的友谊，只希望他不要陷得太深才好。走吧，我们不说这个了，难得夏娜来一次，我们在校园里好好逛逛。”

尼利奥跟安琪儿也点头同意，四人有说有笑开始在校园里开始闲逛起来。

／／／

自从姬蕾的事情后，维季尔有很长一段时间没有来找雷霆，尼利奥跟安琪儿谈起他时也是一阵叹气，说姬蕾已经不再跟维季尔在一起了，反而最近经常往帝国军校那边跑，甚至还有传言说她跟鲁伊特走的挺近的。维季尔为此一直痛苦着，可能心里对姬蕾也割舍不下吧。直到快接近大赛了，维季尔才跟尼利奥与安琪儿来找一次雷霆，神色间颇为沮丧。

在这件事上，雷霆几人却是都没有什么有效的办法：尼利奥与安琪儿两人也是刚开始恋爱，雷霆自己更不用说了，从小到大也就来斯巴达城后遇上夏娜才坠入爱河，两人在一起虽然很融洽，但终究才几个月时间，对男女之间的感情了解也是朦朦胧胧的。想开导维季尔却不之该怎么说好，而且对维季尔来说也许只有他自己解开心结更好吧。

倒是维季尔自己用大赛即将来临为由，不断地用陆逊炼来麻痹自己，整天都呆在练功室中挥剑。看他练习的样子根本就是在摧残自己的身体，借由身体上的痛来麻痹自己心里的痛苦。如果不是有尼利奥与雷霆在一旁盯着早就不知道维季尔会变成什么样了，有几回维季尔在陆逊炼时受伤，还好雷霆及时救治才没留下什么硬伤，但是令人觉得讽刺的是：这样的陆逊炼反而让维季尔的实力有了大幅提升，也许正是因为他每次都拼了命地去练习，有时更在生死之间徘徊，所以才提升的那么快吧。

而另一方面，可能这样的发泄对维季尔来说也起到一定作用，虽然他没有以前那样开朗了，但终究不再终日满脸忧郁，渐渐地好了许多，至于他是让自己忘了姬蕾的感情还是把伤痛深埋心间，只有他自己才知道了。而雷霆等人也在维季尔面前绝口不提任何关于姬蕾的事情。

这样的日子一直持续到预赛前一周。

这一晚，维季尔难得心情好一点，建议几人一起出校逛逛夜市去，雷霆跟尼利奥他们当然同意了，四人上完各自的课就在校门口聚集一下，漫步往城中心广场走去，闲聊着即将到来的高校联赛。

尼利奥自是雄心勃勃的，自从他跟雷霆一起练习后，实力上有了很大进步，与数月之前初遇雷霆时相比，各方面的能力都有了较大提升，而且为了他跟安琪儿的将来，他确实还要有更为夺目的表现才行。至于如果在比赛中如果遇到雷霆的情况，尼利奥倒是不加以考虑，因为为了避免同校学生之间的相互竞争，大会规定了一开始就把同一个学校的参赛选手分到不同十七分赛区去，从分赛区晋级出来的十七个学生再进行循环赛，此时每个人都要与剩下的十六人赛一场，最后按胜利场数来排名。所以尼利奥跟雷霆的相遇应该是循环赛时的事了，放弃跟雷霆的这一场，全力争取其他十五场才是最聪明的选择。对此尼利奥自我解嘲道：“没办法谁让我是正常人，而雷霆不是呢！！”

维季尔则难得开玩笑说，尼利奥是被雷霆给打怕了！

在问及维季尔这样一个皇室成员为何也要参加这个赛事时，维季尔长出一口气道：“或许是想证明自己吧？也有可能是让自己有个目标，不至于整天漫无目的地活着！”

直到此刻几人才有些了解维季尔的痛苦远比他们想象的多、深！

对此雷霆开解道：“每个人都有自己生存的意义与价值，你现在这样消沉只是由于你在姬蕾事情上的痛苦所引起的，有一天你发现她并不值得你这样时或者你找到另一个真正适合你的女孩时就会好些吧。”顿了一下，雷霆接着说道：“前一段时间，我们几个都尽量避免在你面前提起这件事，但是我觉得长痛不如短痛，不能让你一直沉湎其中，所以还是要跟你说这些。”

维季尔点点道：“我明白的，谢谢你雷霆，还有尼利奥，安琪儿。谢谢你们这段时间来的陪伴、开解。现在的我虽然没全好，但是我会努力让自己治愈这个伤口的。”

尼利奥打了维季尔一拳道：“你这家伙终于有一点点开窍了！”

安琪儿也道：“是啊！哥，我们前段时间都担心死你了！现在我总算可以稍微松口气了。”

维季尔呵呵笑道：“那么作为补偿，今晚我请你们去‘不归楼’大吃一顿，怎么样？”

“好啊！”安琪儿欢呼雀跃道：“那里的甜点我最喜欢了！快走！快走！”

看到安琪儿天真的样子，雷霆几个不禁莞尔！一扫这段时间来众人脸上的不愉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV291初阵（修改）

更新时间2012-1-2122:25:19字数：4853

雷霆冷冷的话语总是能刺到姬蕾的最痛处，简单一句话就让姬蕾气得脸上一阵青一阵白，手指着雷霆不住颤抖。

“臭小子！上次戒指的事我还没找你算账呢？你居然还敢来惹我？！”姬蕾怒道。

雷霆却看都不看她一眼，慢腾腾地拿起酒杯，自顾自地品着红酒，仿佛面前没有人似的，更让姬蕾气得只咬牙。

“鲁伊特！你就让他这样欺负我么？！”姬蕾知道自己跟雷霆正面冲突毫无胜算，转而向一旁盯着雷霆直看的鲁伊特求救道。

鲁伊特捏了捏姬蕾气得通红的脸，沉声道：“刚！替我教训教训这个不知天高地厚的小子。”

“是！”从鲁伊特后面走出一个短发青年，与鲁伊特身边的其他人不一样，他的衣着要简单多了：普普通通的一套皮革护衣，胸口贴个护心镜，腰间随随便便别着把长剑。看起来他更像是鲁伊特的一个护卫，而且这群人当中，也只有他的脸上没有那种轻浮神情，倒是给人沉稳宁静的感觉。

刚缓步走到雷霆面前，略一拱手，道：“请赐教！”随即退后一步，右手轻握剑把，也不出手，只是静静地等待雷霆的反应，语气动作给人的感觉他仅仅是要跟雷霆切磋一下。

虽然此时刚是站在敌对方的立场，但是雷霆却对他有股莫名的亲切感，刚身上透出的气质让雷霆直觉告诉自己，刚不像鲁伊特身边其他人那样攀附权贵、仗势欺人。盯着刚那清澈的双眼，雷霆慢慢把酒杯放下，问道：“你真的要跟我动手么？”

刚的心里没来由的一颤，雷霆那犀利的眼神似乎看透了自己内心深处的秘密，刚突然发现在雷霆面前有种赤裸裸的感觉，自己的一切似乎都瞒不过雷霆直透心底的眼神，雷霆那句话好像问的是：“你真的要自甘堕落为了鲁伊特这样一个纨绔子弟而跟我交手吗？”但是，一想到自己所背负的使命，刚咬了咬牙沉声道：“不错！请拔剑吧！”

雷霆缓缓站起身，慢慢走到刚的面前，肩头的银鹰突然传来讯息道：“雷霆，这家伙的心事好重，好像另有隐情，你要手下留情。”

雷霆略一点头，示意银鹰先在一边看着。伸手拔出长剑遥指刚的眉心道：“小心了！”肩头微晃一剑轻刺刚右肩。其实到目前为止雷霆都很少主动出手，在平时与尼利奥、维季尔练习时也是这样，均是以静待动、后发制人，而这一次却是先出剑，这让一旁的尼利奥颇为奇怪，虽然尼利奥也看出刚的实力不俗，但是却还远不是雷霆的对手，即使自己下场跟他比试也可取胜，更不用说雷霆了，为什么一改平日作风？想到这里尼利奥更加注意两人的交手情况。

显然雷霆并没有拿出全部实力，出剑仅是轻描淡写地忽东忽西飘忽不定，每次都在剑势未盛之时就已变招攻击，跟平日练习时不断积累强大气势压倒对手完全两样，现在的雷霆更像是一个人在自娱自乐地舞剑，在他身上感觉不到任何敌意、杀气。而刚看起来似乎也有所保留，每一剑劈出时看着虎虎生风，其实并没有用尽余力。而交手到现在两人的长剑却一下都没相碰过。酒楼中其他的客人则远远地在一旁观看，似乎是害怕惹上鲁伊特。

“刚！你在干什么？！还不给这小子一点苦头尝尝！”一旁的鲁伊特已经有些不耐烦了。

刚心里一惊，心想在这样下去就要被鲁伊特看出自己留手了。长剑在身前舞了个剑花，迅速后退一步长剑回鞘，左手紧握剑鞘，右手倒握剑把，侧着身子右肩微张对着雷霆，沉声道：“阁下小心了！”话音刚落一股强大的气势陡然在刚身上冒出，铺天盖地般压过来。

雷霆外表不变一脸平静，长剑还是斜指着刚，心理却也暗自戒备。这是他几位老师从小让他养成的良好习惯：无论面对什么样的对手，都不允许轻敌！虽然他的实力远在刚之上，但是现在刚明显就要使出他的绝招了，却也不可小视，心念一转已有了计较。

“逆剑第一式――虎啸！”刚大吼一声，长剑出鞘反手从斜下往上划出，激起一阵狂风，直卷向雷霆，强大的气压把周围众人都往后挤退数步，只有少数几个人包括尼利奥、维季尔以及鲁伊特还能勉强站在原地，安琪儿都躲到尼利奥身后去了，紧紧拽着尼利奥的胳膊。看得鲁伊特暗暗咬牙，显然鲁伊特心里是喜欢安琪儿的，之前则是借姬蕾来刺激维季尔的成分居多。

而处于风暴中心的雷霆却镇定如斯，双手握剑突然磕在刚的长剑上，同时后撤一步，再顺势长剑一旋把力道化去大半，剩下的则运劲抵销。

“接得好！”刚吼道：“第二式――狼突！”风势陡停，刚手中长剑就似突然消失于空气中，但是却偏偏又能清晰地感到空气中一阵阵阴冷的气息，散发着危险的味道。

雷霆心中也暗暗吃惊刚的陆逊为如此之高，仅从这一剑来看，他的实力甚至跟尼利奥都有得一拚！但是雷霆等的也就是这样的时机，正想着，雷霆突然感到胸前一股微弱的气息涌来，心下暗道：“来了！”忙用气在胸口布下三道气网，同时长剑迅速横在心口。

啪的一声轻响，刚的长剑突然在雷霆胸前出现，击断雷霆的长剑。剑势不停继续往前削去，但在削中雷霆的瞬间，刚巧妙地微变长剑角度，拍在雷霆胸口。雷霆应声往后跌出，嘴角渗出一丝血迹。

“雷霆！”尼利奥惊呼着扑到雷霆跟前，焦急道：“你怎么样？”

雷霆竟似晕了过去，一声不吭地躺在那里。而那边的刚则更为吃惊，原来他还怕伤到雷霆，故意收回几分力道，而且又调整长剑击入的角度，当时没想到长剑击中雷霆胸口时，如中败絮，自己的力道泥牛入海般消失得无影无踪。照理说雷霆应该不会受伤才是，怎么又会是被自己打到吐血的样子呢？

鲁伊特则得意地狂笑道：“刚！做的好！”回过头不屑地看了雷霆一眼继续道：“不过如此！这样的废物死了算了。”言毕拔剑往躺在尼利奥怀里的雷霆刺去。

一直在一边默不作声的维季尔哼了一声，突然拔剑把鲁伊特的剑荡开，横剑挡在雷霆身前，沉声道：“谁要伤害我的朋友，就先过了我这一关！”此时的维季尔早没了刚才那伤心痛苦的样子，取而代之的是凛然生威的王者风范！

鲁伊特还想说些什么，安琪儿已娇喝道：“鲁伊特，你想以下犯上么？！”

鲁伊特悚然一惊，发现自己好像有点得意忘形了，忙道：“属下不敢。”但又傲然道：“卑职只是觉得这小子过于无礼才让下属出手教训一番。不过，以王爷与公主的身份还是不要跟这些人在一起比较好！”

尼利奥怒道：“你——————”

维季尔一摆手，制止住尼利奥，转身道：“那是本王的私事，鲁伊特统领可以退下了！”

维季尔拿出王爷的身份来，鲁伊特一时间也没办法，他老爹虽然权倾帝国，但还不敢公然反叛，只好道：“那属下告退！”说完转身就走，还故意跟姬蕾调笑道：“小蕾，我替你出气啦，你可要亲我一下作为奖励哦！”气得尼利奥牙痒痒的。

安琪儿忍不住道：“哥！他们太过分了！你——”

维季尔笑道：“放心吧！我没事的，好像突然间想开了许多事情！我们还是赶紧看看雷霆伤得如何吧？”

尼利奥纳闷道：“雷霆这家伙搞什么，居然败给鲁伊特的手下？！”

“呵呵！我没事！”雷霆突然翻身站起来，把众人吓了一跳。

“雷霆！你搞什么鬼啊！”尼利奥叫道。

安琪儿也道：“是啊！吓了我们一大跳，雷霆刚才你都吐血了啊？真的没事吗？我还以为你伤得很重呢！”

雷霆笑道：“我没事的，刚才那家伙在长剑拍中我时已经手下留情，回收了不少劲力，而且本来就是我故意要让他击中我的！那血丝嘛是我自己咬破嘴唇的，只有这样才可以省掉很多麻烦。倒是维季尔转变之快有些出乎我的意料呢！我原以为看到姬蕾与鲁伊特混在一起会刺激得维季尔重新封闭起来，现在看来我是多虑了！”

维季尔长叹道：“其实说真的，我也并没有完全放下这件事，在你们面前我就不打肿脸充胖子啦！我心里头对姬蕾跟鲁伊特在一起还是觉得不舒服的，有些疙瘩！但是比起原来把伤痛藏在心里好多了。最主要的是从刚才我彻彻底底看清了姬蕾的为人，连我都很奇怪自己以前怎么会那么喜欢她的，难道真的为她的美色所惑？！”维季尔解嘲地笑了笑。

“哥！这样的人就不要再去理她了，现在她跟鲁伊特在一起正好！哼！过两天我介绍同学给你认识，保证比她好无数倍！！！”安琪儿气鼓鼓道。

维季尔惊讶道：“哦？！想不到我这个做哥哥居然要妹妹来介绍女朋友啊？！”顿了顿。装出一本正经的样子调笑道：“但是要跟我这妹妹一样的可爱漂亮才行哦！”说着还用手指轻挑了一下安琪儿光滑的下巴。

“哥――”安琪儿跺脚道：“我是开解你来着，你却反过来取笑我？！”

雷霆笑道：“安琪儿，你就放心吧！我相信维季尔已经放下姬蕾的事情了，从刚才姬蕾跟鲁伊特走时，他看都不看一眼就知道啦！而且你看现在维季尔还有心情跟我们开玩笑了啊！”

尼利奥也道：“是啊！以前我见到姬蕾那样子就讨厌，偏偏维季尔那时鬼迷心窍迷恋上她，现在她走了对维季尔来说更好。”

维季尔道：“好啦好啦！你们就别为我操心了，现在我不是好了吗？！而且我自己都放下了，你们再一直说只会让我不断想起她啊！”

雷霆点头道：“维季尔说得也有道理，我们没必要再谈论这个话题了。那么为了庆祝维季尔从过去中走出来，我提议今晚我们不醉无归！喝个痛痛快快的！！”

“好！”维季尔跟尼利奥欢呼道。只有安琪儿小声嘀咕了句：“一帮酒鬼！”脸上却也喜滋滋的。一席人解开心结自是特别开心，少不了一晚上的欢声笑语。

／／／

经过不归搂那晚后，维季尔就像变了个人似的，又恢复了往日的幽默风趣，同时与雷霆、尼利奥的友情也越来越深了。另一方面大赛预选的日子一天天临近，三个人常常在一起交流一下陆逊炼中的心得，虽说是雷霆给维季尔、尼利奥提出指点的时候较多，但有时尼利奥他们的想法却是雷霆所没考虑过的，为雷霆提供不少新的思路，尝试之后也让雷霆收获不小。而三人除了上课外几乎所有的时间都在一起，每天跑来跑去的也嫌麻烦，最后在维季尔的建议下，雷霆跟尼利奥索性搬到维季尔的宿舍去，三个人吃住一起，再加上时不时来凑热闹的安琪儿跟夏娜，五个人之间真的是其乐融融！

快乐开心的时候，时间总是过的特别快的，五人还沉浸在这中温馨默契的深厚情谊之中时，预选赛报名的时间终于到了。

校园里比往日热闹许多，各种宣传海报贴得到处都是，人流量也加多不少，有时甚至可以看到别的高校的学生在校园里出现。这些人的目的当然是来刺探情报了，而像尼利奥、维季尔这样级别的学生则是他们收集情报的主要对象，至于雷霆，他们更多的只是对他一直在尼利奥与维季尔身边以及戴面具肩上停只银鹰的造型感到有些奇怪，但并没有投入很大的精力去研究。

另外，这一阵安琪儿因为需要参加宫廷礼仪方面的课程较少与雷霆他们一起，夏娜方面因为李逍遥大叔突然病倒则要留在铺中照看，所以也不能来学校找雷霆。结果只剩下三个大男孩，倒是寂寞了许多。

说是说三人要为参加预选赛报名，其实只有雷霆一个人需要参加预赛的，维季尔与尼利奥本就是郅林高校的头两把交椅，作为学校的种子选手直接参加大赛，学校方面也不愿意在正式比赛前就过多暴露自己主要选手的实力。而且鉴于他们在上次联赛中的表现以及取得的前十之内排名，他们在正式高校联赛中可以一直等到循环赛的前一轮才出场去争取循环赛的十七个名额之一。因而现在两人实际上是为雷霆助威去的，本身是只需报个名，然后等着直接参加联赛就可以了！

报名处的人不多，雷霆等人到时前面也就数十人，而且手续挺简单的，没一会儿就轮到雷霆了。

“姓名、院系、年级、特长。把这四项填好就可以了。”工作人员头也不抬地递了张表格给雷霆，毫无生气地说道。

雷霆简单地填好前三项，轮到特长时还真愣了一下，跟六位老师所学的众多技艺中，他真正最喜欢的还是鲁娜老师所传授的那些奇奇怪怪的技巧，但是却也是这些能力是他离开圣地森林后最少用到的，想了想，到最后还是填了个：剑术，这也是目前大陆上的三大主流之一，另外两个当然是魔法跟格斗了。

“嗯！雷霆，历史系？一年级？？特长剑术？？？！！！”那工作人员一改公式化的面容与态度，抬头惊呼道：“你真的没填错吗？一年级历史系的新生要参加大赛？”

排在后面的学生也开始议论纷纷，甚至有不少人发出“这小子是不是脑袋坏了”的疑问。

雷霆点头道：“不错，请问填好这张表格就可以了么？”

那工作人员半响才回过身来道：“嗯！这是你的号码牌――２２７号，前两百号的学生是在早上先进行第一次粗选，你的是在下午。粗选结束后再合并各组挑出六名与五名种子选手一起参加联赛。”

雷霆嗯了一声，接过号码牌就走，临走时还听到工作人员喃喃自语道：“历史系的一年新生要参加实战联赛？！今天太阳真是打西边出来了！！”

尼利奥与维季尔也是相视而笑，心道：“等雷霆上场了，你再吃惊吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV292—LV298（修改）

更新时间2012-1-238:20:19字数：5818

中午，雷霆简单准备一下就直接往比赛场地走去，说是说准备，其实也就是弄了把普通长剑，再检查一下面具而已。而尼利奥与维季尔当然是要跟着去观看了。

来到赛场时，负责裁决选拔的老师则还没到，但已有不少学生提前到场，有下午要上场的，也有像尼利奥他们那样来为朋友助威的，三三两两地坐在一起，谈论的大多是早上比赛的情况。

雷霆他们找了个相对人少的地方坐下，一边瞎侃一边等着上场，周围的人因为尼利奥与维季尔的缘故难免会多看他们几眼，但雷霆早已习惯别人的这种眼神，也不放在心上，谈笑自若。

又过了一阵，来的学生越来越多，场面也开始热闹起来，各种声音此起彼伏的。而负责主持比赛的老师也终于登场，是雷霆所认得少数几位老师中的一位――魔法学院的丽塔＊库克！

一看是她，雷霆不禁苦笑，心里也想起刚进郅林高校那阵子，丽塔老师隔三差五来鼓动自己转到她门下的情形。不过也无所谓了，反正自己在这个大赛拿到贤者之实后就要悄悄离开郅林高校，大可不必再隐藏什么实力，顺其自然地参赛就是。

丽塔老师一上场就往雷霆这边瞟了一眼，关于雷霆与维季尔等人走在一起的事，她自然有所耳闻，更主要的是维季尔以前的恋人――姬蕾是她的得意门生之一，通过姬蕾的闲言碎语，多少对雷霆三人的情况有个侧面了解，心下更是暗暗留意。

“静一静，请被叫到号的同学走上来，比赛采取淘汰制，每一轮胜者晋级，参加下一轮，直至剩下二十五人，获准参加复赛。输了的同学也不要气馁，继续努力并多借鉴别人的经验，争取明年有所突破。”丽塔老师顿了顿，继续说道：“下面先请２０６号与２１３号同学上来开始比赛。”

可能是预赛的第一轮吧，相当多的学生实力并不强，用雷霆的话来说也就是普普通通的。少数几个的实力还算不错，上场的表现也颇为抢眼，但是跟尼利奥与维季尔比起来可就差多了。雷霆跟尼利奥他们也只是稍微留意几眼，更多时候是三个人在一起交流场上选手各个方面的不足之处。刚开始周围的人听着不以为意，但是听的越多越发现雷霆几个说的很有道理，而且有时两个选手一上场交手还没几个回合，雷霆几个就已经判断出胜负并迅速得到证实，惹得周围的人更是竖起耳朵认真听三人的交谈，有个别还忍不住将心中的疑问给提出来，雷霆他们也一一作答。到最后三个人身边围了一帮学生，场面比场上还热闹，自然引得丽塔老师侧目而视，但是碍于身份与维持现场的职责，她又不能过来看个究竟，心里不禁恨得痒痒的。

“２２７号同学与３５４号同学请上来。”丽塔老师高声叫道。

雷霆站起身道：“哦！到我了！”

远处丽塔老师看到雷霆站起来，心里暗喜道：“终于到你小子上来了！”

哪知在雷霆身边的人群中，突然有个男生举手道：“老师，我是３５４号，我弃权了！”

丽塔老师顿时傻眼了，不死心道：“这位同学，还没上场比试过怎么就轻易放弃呢？胜负还是未知数呢。而且很多经验必须在实战中才能得到更深刻的体验的！”

那３５４号男生讪讪道：“老师，还是算了吧，我之前在雷霆同学这里已经收获不少了，自知实力相差太多，就不用上场献丑，您就直接宣布雷霆同学获胜继续进行下一场吧！”

丽塔老师无奈之下宣布雷霆不战而胜，嘴里嘟喃道：“没志气的家伙，坏我好事。”但心念一转又安慰道：“反正这小子都参赛了，迟早要出手的！”看了一眼重又恢复热闹的雷霆那个角落，继续主持比赛。

第一轮的比赛很快就结束了，雷霆与尼利奥、维季尔身边的人也越来越多，嘴上更是大哥长小弟短的，看得丽塔老师都有些妒忌了。当然了，其中也不乏有一些想借机接近维季尔与尼利奥的势利之徒，不过这些人一般在搭讪几句得不到回应后，就灰溜溜地站在一边。

短暂的休息之后就是第二轮的比赛了，从一开始，丽塔老师就一直等着２２７号的比赛，但是当她终于等到雷霆上场时，对手又弃权了，直把她气得几乎要自己亲自上场跟雷霆交手，而第二轮结束后，她更暗地里先找到在最后一轮中雷霆的对手――一个魔法学院的可怜学生，威逼利诱之下硬是让他死活都要跟雷霆见个高下。而前两轮雷霆的对手接连主动弃权，再加上现场雷霆那里的热闹非凡，大多数学生也越来越注意这个神秘的戴面具小子了。

最后一轮，前面的比赛已经吸引不了大家的目光，很多人甚至看都不看场上正在努力比试的两人，直盯着雷霆这个角落，终于雷霆要上场了，周围原本议论纷纷的众人突然安静下来，极动极静的变换让人有点失重的感觉。

尼利奥忍不住对维季尔道：“雷霆这小子的影响力还真是让人妒忌呢！”

维季尔笑道：“那是没办法的，这种魅力是天生的，你看现在我们周围的人哪里还在看我们两个，都在盯着雷霆啦！”

场上雷霆的对手，还没等丽塔宣布比赛开始就紧张的暗地里凝聚魔力，这本是犯规行为，但是丽塔却乐得装作没看见，而场下的众人则很好奇雷霆会有什么样的表现，把目光都聚焦在雷霆身上，也无暇去顾及这些。

这场后来号称预赛中最引人注目的比赛就在丽塔的一声“开始”中拉开了帷幕，而后来雷霆的表现却也没辜负了众人的期待。

对手好歹是闯到预赛最后一轮的人，当然具有相当实力。凝聚半天的魔力终于有了发泄的余地，一开始就是漫天的火球扑面飞来，并不断补充新的火球，意图很明显：就是要用绝对优势的魔法攻势一鼓作气击败雷霆。

在正常的比试中，如果一个剑士要面对一个同一级别的魔法师，就要在魔法师还未凝聚够足够魔力施法前就先欺近身去，尽量以近身战迅速结束战斗，而一旦在接近之前，魔法师已经凝聚好充足的魔力，并开始施法，那么他唯一要作的就是掉头就跑，除非剑士对自己的身手有充足的自信。而雷霆显然就属于对自己的身手有足够自信的那种人。

但是，在众多旁观者甚至包括尼利奥与维季尔在内都以为雷霆将会以敏捷的身手躲过那几乎避无可避的众多火球时，雷霆却站在原地如山岳般不动，眼看火球就要击中雷霆了，对手脸上流露出喜色、台下众人心都快提到嗓子眼时，雷霆突然拔剑如同木棒击球般用剑背把他周围的那些火球一个个击飞，毕竟考虑到周围那么多人，所以雷霆在打飞这些火球时都调整好角度，尽量把火球弹到半空中，当然了至于那些因为雷霆不动，保持原路线不变直往雷霆身后飞去的火球，雷霆似乎并不想多浪费自己的体力由它们自生自灭。场外的众人一直在翘首看热闹，哪知道突然飞来横祸，一时间手忙脚乱的。

维季尔似乎也想学学雷霆那手，当一个火球往他飞来时，并不躲开，依样画葫芦地用剑背狠狠地拍在火球上，但是结果却是两样：火球嘭的炸开火星四溅开来，在维季尔周围的人包括尼利奥与维季尔自己顿时都被烧得满脸黑。

尼利奥一个爆炒栗敲在维季尔头上：“你个兔崽子搞什么鬼啊？都烧到我了！”

维季尔却还在满头雾水地疑惑道：“怎么会是这样？！”

雷霆瞄了这边一眼，忍不住暗暗好笑，维季尔的姿势虽然学了个十足十，但是却没有像自己一样事先用真气覆盖住剑身，并在击中火球的一瞬间用上柔劲。一味用猛力击打火球当然会让火球爆炸啦。

丽塔似乎更为吃惊雷霆竟然不是用魔法来对抗，相反表现得十足十像是一个实力不错的剑士，用疑惑的眼神看了看灰头土脸的维季尔，又摇摇头。原来丽塔猜想可能是维季尔教授雷霆剑术的，但只要不是白痴，看到维季尔那狼狈的样子也都知道不可能。“或许雷霆更喜欢剑术因而放弃魔法呢！”丽塔暗暗想道：“但是，凭他在入学考试中表现出来的魔法天赋，在魔法方面的应该也不会差到哪里去啊！或许可以……”丽塔脑袋中突然冒出一个念头，顿觉欣喜若狂。“对！！就这么办！”丽塔拿定主意，反倒希望比赛早点结束，好去说服雷霆。

而雷霆的对手显然也被雷霆这种出乎意料的破解方式给弄呆了，老半天没回过神来，但是雷霆却也没有趁机进攻，静静地等待着对方的下一轮攻击。

可能是之前丽塔的软硬兼施颇为有效吧，那位魔法学院的‘精英’竟也坚持住没弃权，更是用‘以后可以在学院首席魔法师――丽塔老师门下学习’来给自己打气，卯足劲把凝聚的所有魔力都用上，勉强在身前召唤出一条初具规模的火龙，低声吟唱道：“来自地狱的炎龙，吞噬我面前的敌人吧！”一声轻呼，火龙张牙舞爪地朝雷霆扑过来。

台下的学生也发出一阵阵惊呼，召唤火龙已是三级魔法，虽然火龙的体积小了点，但在这样级别的预赛中能看到已经很不容易了，连丽塔也有些诧异那学生的超水准发挥。但这其中固不说丽塔带给那学生的强大动力，还得要雷霆配合才行：就在战斗中的实用来说，这个火龙术其实还不如之前那众多的火球，施法耗费的时间太长，要不是雷霆想看看他到底准备半天的是什么法术，早在他放出火龙之前把他击倒了；其次火龙攻击的路线太单一，又没有后续的魔法为辅，躲避起来更为容易；再从战术的选择来说，看他发出火龙后跪在那里直喘气就可以看出来这是他‘不成功，便成仁’的最后招数，完全不给自己留后路的攻击是一种极为冒险的赌博。而这一次，他显然是赌输了！

雷霆面对着迎面扑来的火龙，感受着火龙带来的阵阵热浪，没有躲避也没有后退，相反，雷霆往前迎着火龙迈进一大步，大喝一声，长剑从上而下直劈下去。仅从招数来说，这是一个陆逊习剑术的人再熟悉不过的基础动作之一，但就是这样简简单单的一劈在雷霆手上用出来却有无穷无尽的气势，仿佛这一剑可以劈开挡在他面前的所有阻碍一般。在这一剑之威面前，火龙似乎一下子渺小了许多，长剑还未碰到龙身即把火龙击散，伤不到雷霆一分一毫！

维季尔看着雷霆这威力无涛的一剑，愣愣出神，良久才叹道：“也许我这一生在剑术上都无法超过雷霆了！”

尼利奥也道：“唉！如果是我们在场上面对这样的火龙，能作的唯有避开火龙攻击对手吧？但雷霆就是不一样啊！竟能用这种绝对的优势来赢得比赛。有时候若把自己跟他进行比较很让人泄气、失去自信的啊！”

维季尔点头道：“是啊！只能用雷霆不是正常人来安慰自己啦！哈哈哈！”

场上，丽塔老师张大了嘴，不可置信地看着长剑回鞘、屹立不动的雷霆，一时间忘了自己的职责；台下的其他学生也是一片沉寂，过了许久才突然爆发出阵阵的喝彩声，甚至还有人比划着雷霆刚才那一剑。只有雷霆依然沉静如水，其实方才那一剑也不是雷霆有意为之，如果按照雷霆平时的风格，肯定是采取更为省力的方式――直接闪过火龙再进攻，但是就在那火龙扑面而来时，雷霆突然间觉得豪气满怀，一时难以自抑，遂忍不住使出那威力一剑。而一剑劈出后，便觉心胸间说不出的畅快，不禁细细回味着这种感觉，也忽略了进一步看看那晕倒在一旁的对手。

“２２７号同学获胜晋级复赛！”丽塔终于回过神宣布道。

话音刚落，便有一帮学生冲上台来围住雷霆，其中竟有不少女生，七嘴八舌地问雷霆各种各样的问题，让原本有话要对雷霆说的丽塔都没有机会靠近，雷霆显然对这种场面不是很适应，求助地看着场外的维季尔与尼利奥两人，尼利奥冲雷霆挤了个鬼脸，与维季尔并肩掠走，留下雷霆一个人在那里苦苦招架在他眼里比十条火龙还恐怖的众人。

看到雷霆穷于应付的样子，丽塔也不禁觉得有些好笑，低声跟场边的另一位老师说了几句，就飞到半空中，直接往校园的深处飘去，直到一个看起来颇为简陋的小屋前停下。

整个郅林高校中可能就数这个地方最破了，跟别的古典宏伟的校园建筑不同，小木屋看起来似乎随时都会倒塌一般，墙上东一块西一块地用各种木板钉补着大大小小的破洞，环绕屋的周围种了不少细竹，屋前是一块不大的小花圃，里面种着些七七八八的花卉，旁边随意地摆放几个石凳子。但是说也奇怪，这些东西每一样单独拿出来时都给人破烂不堪、上不了台面的感觉，合成整体看过去时却有一种奇异的和谐感，隐隐透着安逸宁静的气氛，让人的心绪也逐渐沉淀下来。

小屋前一个白发老头正在弯腰专心致志地陆逊剪花圃中的一丛茶花，丽塔在他身后耐心等着，甚至连声音都不敢发出来。良久，老头回过身来慢条斯理地问道：“是丽塔啊！有什么事吗？你的心律有些急躁啊！”

丽塔恭敬地回答道：“校长，今天我主持的赛区见到一个素质很不错的学生，可以轻易地用长剑直接击飞火球、劈散火龙……”

“哦！这也没什么，剑士学院的那个维季尔王爷再磨练个一阵也能做到这点的，不足为奇。”老头显然有些不以为意。

“但是……”丽塔急道：“这个学生只是一年级新生，入学考试时已能用很少魔力释放出初级魔法‘光之利箭’，分明表现出不俗的魔法资质，而且刚才与我们学院那个学生比试时游刃有余的样子，应该还隐藏了很大的实力。”

“精通剑术的同时又有相当魔法素质嘛？还是一年级新生？！”白发老头有些惊奇了，问道：“他是那个学院的？叫什么名字？”

丽塔古怪地说道：“历史系，叫雷霆。平时跟剑士学院的维季尔、格斗学院的尼利奥走的很近。”

“历史系？！！呵呵！有点意思！”老头眯着眼道：“我会注意的，你就不用插手了。呵呵！雷霆是吧？”老头说这话时眼中闪过一阵精光。

丽塔大喜道：“校长肯出手，一定没问题的！说不定今年的大赛我们学校可以借助他来重振声威了！”

白发老头摆摆手道：“这个我自有分寸，你先下去吧。”

丽塔微一躬身，又飞走了，只留下老头一个人在那里陷入沉思。

而此时远处的雷霆还在人群中苦苦挣扎着，同时在心里大骂尼利奥与维季尔两个没义气的家伙。

预赛结束已有两天，选拔出来的二十五名学生也积极准备着下一轮的复赛，只有在复赛中脱颖而出才能最终到斯巴达竞技场一展身手，这也是所有参赛学生的最终目的。而尼利奥与维季尔所在的学院都有几名获得复赛资格，因此两人大多时间都要回去帮忙陪练。雷霆又难得地空闲起来，一人一鹰在校园里闲晃。可能所有参赛学生中也就他才有这种资本闲逛，但是由于雷霆前两天在比赛中的表现出来的实力，以及他肩上神骏异常的六道，更加引人瞩目了！不过与以前不同的是：现在众人关注雷霆是因为他自己的实力，而不是由于他跟尼利奥或维季尔走得近。

比赛结束后的当天，雷霆就回夏娜那里一趟，李逍遥大叔的身体已无大碍，只是夏娜憔悴了不少，让雷霆颇为心疼一番，更是细细嘱咐她搞好休息。而这一天，雷霆也没什么事情，又记挂着夏娜，就决定再回去看看。正往校门口走去时，肩上的六道突然有点异样。

雷霆在心里问道：“六道，怎么了？有什么不对吗？”

六道传来讯息道：“左后方有个人一直在盯着你，看来是位高手，深不可测！”

雷霆一惊，在感应能力上他不如六道灵敏，这是早就知道的，但是现在竟然有人欺近身后跟踪而不被自己发现，虽然部分原因是因为想着夏娜的事而心有旁骛，但就算如此对方的实力也不容小视。雷霆当下保持原速不动声色地继续往前走，同时慢慢收敛心神，很快就感觉到身后左侧十来米处果然有一股若有若无的气息，突然身形一停顿，迅速弹起并在空中如燕子回翔般转回身子，往身后掠去。

原先跟踪雷霆的那位显然没想到自己的行踪竟然会败露，更没想到雷霆的身手如此敏捷，等反应过来后撤时，已被雷霆追至身后。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV299联手（修改）

更新时间2012-1-2317:22:37字数：5278

而另一方面，雷霆在追踪到时，从背影看到对方竟是一名白发老者，也颇为吃惊对方的反应速度与敏捷身手。自己是处于年轻力壮的年龄，精力自然充沛，但是对方分明年事已高却仍有如此高超的体术更让人佩服。也不做声逐渐提速紧跟其后。

盏茶功夫，两人已在校园中绕了数圈，而雷霆始终保持在老者身后两米左右的距离，这倒不是雷霆追不上他，而是他的小孩心性也被引出来了，心想：“我倒要看看你能坚持多久？！”

慢慢地老者的速度迟缓下来，最后在一所小木屋前停下。雷霆也在他身后停住，一时间正不知道说什么时，老者哈哈笑道：“难怪丽塔这丫头对你赞赏有加，你就是历史系的一年级学生――雷霆吧？”老者说着转过身来，一脸的慈祥，额头上密布着一些细小的汗珠，显是刚才激烈运动的结果。

不知怎么，雷霆第一眼看到这个老人时心里就对他颇有好感，恭敬回答道：“我是雷霆，请问前辈是？”

“前辈？！”老者笑道：“不用如此客套，我就是这所郅林高校的现任校长――辛德利。”

“校长？”雷霆疑惑道：“那您方才是……”

辛德利笑道：“哦！那是因为前两天魔法学院的丽塔老师过来跟我说，本届预赛中出现了你这样一个学生――同时精通剑术跟魔法，我一时好奇就看看你是否真如她所说的那番杰出，嗯！依我看你的真正实力要远超出丽塔所说的！”

雷霆点头答道：“我确实会剑术跟一点点魔法，但不敢擅言‘精通’二字。”

辛德利颇为惊奇同时又欣赏地赞叹道：“不错不错！年轻人有实力却仍能如此谦逊实为难得！好！好！”

雷霆一时满头雾水，看这个怪怪的校长分明有什么针对自己的‘阴谋’，不禁大感好奇。

看到雷霆疑惑的眼神，辛德利道：“这样吧，我也不拐弯抹角的，开门见山跟你说吧，后面的复赛你可以不用参加了，直接准备大赛的事吧，而且据丽塔所说你同时会剑术跟魔法，我考虑把你培养成魔武双修的奇才！”辛德利说这话时连两眼都快冒光了！！

“魔武双修？”雷霆重复道。

他倒不是对这个感兴趣，而是考虑是否说出自己实际上已是魔武双修，但是他的魔武双修跟大陆上的普遍情况有点不同，在以前，魔武双修者均是用魔法跟剑术相辅相成，大多数攻击方式也是魔法、剑法交替使用。从实际效果来说可以看成一个魔法师跟一个剑士的组合，只不过合在一个人身上用出而已，当然了这样也会丰富不少进攻的方式。而雷霆则更进一步，可以直接在使用长剑、弓箭等武器的同时，在兵器上随时发出魔法，威力更强，也更难防范。

这种方式当然是江西王伟骏等人研究出来的，因为他们从与魔族对抗中发现，单一的物理攻击对魔族的伤害并不能达到最大，而纯粹的魔法攻击除非是大面积的魔法，否则有时又因施法时间太长而未必能够命中身手敏捷度远超人类的魔族，但是如果在武器上让魔法以凝聚态依附，而在击中魔族的同时施放，得到的杀伤效果远远超出两者的简单伤害总和。当然了做到这点并不是想想就可以的，让魔法凝聚在高速运动的兵器上，做起来比想象的难度还要高上数倍，江西王伟骏等人研究多年也不过小有所成而已。雷霆所掌握的也仅是皮毛，实际上雷霆离开圣地森林后的陆逊炼基本上都是围绕这方面的。

“怎么？你不感兴趣吗？魔武双修可是无数人连想都不敢想的事情啊！”辛德利吃惊道。

“不是，我只是怕自己未必是那块料。”雷霆谦虚道，仔细想一想还是不说为好，鲁娜老师也曾说过，不要暴露出自己所有的实力。而且跟这位校长学习一种自己不是很熟悉的新技巧也未尝不可。

辛德利高兴道：“没问题的，有你这样好的资质，还有我这样的名师的教导，只要你肯努力，一定会成功的！今年我非要让帝国军校的那帮家伙跌破眼睛不可！呵呵！这口鸟气我可是憋了好多年了！每次我们一提起经费，财司部就推三阻四的！暗地里却都给了帝国军校那边！就知道巴结马淫九！！”

看到辛德利校长气呼呼像个小孩的样子，雷霆不禁暗暗好笑，而辛德利似乎也发现自己有点失态了，呵呵干笑几声，转移话题道：“雷霆，你肩膀上的鹰是怎么回事？好像从未见过这种样子的鹰类啊？”

雷霆道：“这是我小时候捡来的，喂养多年后就这样子了，主要是养着玩的。”

“养着玩？！”六道抱怨道：“雷霆，你这么不给我面子，好歹我的身手也不是盖的，下次看我表现给你看看！”

辛德利好奇道：“看起来倒是蛮凶猛的，呵呵！你可以考虑把它训练成战鹰的，以前也有人这么做过的。”

雷霆答道：“嗯！我会考虑的，但现在应该是大赛的时更要紧的。再说了！”

“对，对！”辛德利一迭声应道：“你说的不错，这样吧，你回去先收拾准备一下，明早到我这里来，我们去闭关一阵子。比赛的具体事项我会跟有关人员说的，你就不用担心了，跟自己的朋友们告个别吧。”

“好的！拿我先告辞了，明天再来找校长。”雷霆答道，再冲辛德利微一躬身就弹身掠走。

“再来一次！攻击时看着对方的眼神，不要被对手的假动作迷惑了！”抑扬顿挫的声音在练功室中回荡着，维季尔一身短打装束，额头上微微有些细汗珠。而他的对面则是一个短发女孩，也是一身劲装，双手握着比她个头还高的大阔剑，看起来一脸的倔强坚强。

对于剑士来说，剑是他们的第二生命，所以一个剑手所选择的剑往往就能反映出他的性格。普通情况下，剑士们用的剑都是三指来宽的长剑，这种剑最为常见，也是军队中的基本装备之一；还有部分剑士则习惯用巴掌宽的阔剑，用这种剑的人大多剑法大开大合，性格也较为豪爽；而极为少数的一些体格非常健壮的剑手有可能用宽度接近斩马刀的大阔剑，大阔剑的重量是普通阔剑的五倍以上，普通的剑士根本没有那种体力、耐力去用这种看起来可以开山劈地的兵器，而大阔剑的套路也较为简单，通常就是几个劈砍的基本动作，在单对单的对决中并不常用，主要是它朴实无华的剑招以及使用它所需的巨大精力并不适合当今追求招式精妙的武风，更多的是在大军团的配备中挑选出少数体格特别强壮的士兵组成重装剑士营。当然这也并不是绝对的，在大陆的历史上也曾出现过几个以使用大阔剑闻名于世的剑手。

现在维季尔面前的女孩用的就是这样一把大阔剑，在这巨型兵器面前她的身形更显瘦弱，满头的汗水也似乎在证明她的体力并不足以使用这样的兵器，但是女孩坚毅的目光却又让人知道劝她放弃是徒劳的。伸手简单地一抹脸上的汗水，女孩并不作声，只是略一喘气，双手紧握剑把，眼睛紧紧锁定维季尔，膝盖微弯，身形几乎贴着地面激射向维季尔，在接近维季尔的瞬间突然弹身而起，抡起大剑，砍向维季尔左肩，激起一阵的剑风，维季尔轻舒右臂，长剑在阔剑剑背上一点，同时身形向后退，化解女孩的刚猛无比的力道，再一抖剑花，刺向女孩。两人又交手起来。

与女孩柔弱的外表颇不相衬的是，她瘦弱的身躯中似乎蕴含着无穷无尽的力量，大阔剑在她手上用起来并不十分费力，出剑收剑也干脆利落的很，毫不拖泥带水的；而与她相反，维季尔虽然人高马大的，手上用的却是最细的那种剑――大概只比两根筷子合在一起那么宽。让人有种角色错换的感觉。

两人的剑法也是风格迥异：女孩的出剑时有一种一往无前的气势，每一剑都必尽全力，挥舞间更是激起阵阵剑风；而维季尔则恰恰相反，剑法诡异细腻，每一剑均是一粘即走，避开阔剑的磕碰，跳动的剑尖犹如毒蛇的蛇信吞吐莫测，直指女孩的各处要害。

显然，女孩并非维季尔的对手，一轮狂风暴雨般的猛攻之后已开始有些力不从心，呼吸也急促起来，但剑势却未见减弱，显是在强自支撑，而反观维季尔则依旧呼吸自然，步履敏捷，出剑更加迅急、毒辣，突然一声低喝，细剑犹如烟花在维季尔手中爆开一样，威势惊人，女孩顿感眼前全是剑尖刺来，一时心惊，不知如何招架，想用阔剑在面前布下防御却又觉得全身酸软，慌乱之中，叮的一声，女孩只觉掌心一热，大阔剑已脱手而飞掉在地上，砰的一声巨响。而维季尔的剑尖已经指在女孩喉咙处，胜负已分！

“维季尔，你的剑法精进许多啊？！以前我至少还可以在你手下再撑一会儿的，现在却几乎对你作不出任何有威胁的攻击了，每次用尽全力的攻击都被你轻飘飘地卸在一边。”女孩敬佩地道。

维季尔笑道：“其实你已经比以前进步许多了，只是我的进步比你多一点而已。而且我觉得你的剑法过于刚猛，攻守之间尽是用尽全力、毫无保留。这首先导致了体力上的问题，其次也少了许多虚招来回旋转换，即使是一个与你实力相差不多的对手，如果能撑过你的猛攻，基本上就胜利了。但是大阔剑的招式本就是这样大开大阖的！唉！你索性考虑一下换普通阔剑好了。”维季尔说到这里微皱眉头。

女孩呆呆地看着维季尔，似乎根本没在听。维季尔奇怪道：“敏！你再发什么愣？我在说你的剑法问题啊！”

敏脸上一红道：“没……没什么！！”

维季尔叹道：“唉！要是雷霆在就好了，我虽然可以看出你的问题但却想不出解决的办法，如果是他的话应该会有法子的。偏偏这小子莫名其妙地失踪了一样，也不知搞什么鬼！”

“雷霆？”敏歪着头问：“就是前一阵经常跟你一起那个戴面具的同学吗？”

维季尔还没回答，尼利奥就推开练功室的房门，大摇大摆地进来道：“哟！维季尔！还在练啊？哎，这不是敏吗？好长时间没见你了，原来跟维季尔躲在这特训啊？我们学院的金严可是对去年败在你手下而耿耿于怀呐！”

敏不屑地一歪头道：“哼！那我就等着好了！”

“呵呵！我可也是对金严特训了一番！今年说不定你就要败在他手里啦！”尼利奥笑道。

“尼利奥，你今天怎么有空过来啊？学院里头不要你陪练了？”维季尔问道。

“怎么？！打搅你们的二人世界了？！”尼利奥开玩笑道，惹得敏又是一阵脸红，维季尔的神情也有点不自然起来，尼利奥顿时犹如发现新大陆一样惊呼道：“啊？！还真被我说中了？不会吧？！”

维季尔看了看羞红脸的敏，连忙打岔道：“问你正事呢！”

尼利奥面容一整道：“我们院里的训练昨天刚刚结束，我是为雷霆的事来的，上次预赛结束后，先是学校的老师宣布复赛中只能选出五名学生，雷霆直接获得参加大赛的资格，然后雷霆就跟空气一样消失了，我昨天去了一趟夏娜那里，但是她知道的也不多，只是说雷霆前一阵告诉过她可能要闭关一阵，大赛前会回来，到现在为止她也没见过雷霆。现在参加大赛的名单早就定下来了，选拔出来参加大赛的同学的赛前特训都结束几天了，这小子还不回来！急死我了！！”

维季尔也皱眉道：“是啊！连夏娜知道的都这么少，雷霆这回还真神秘兮兮的。我原来还想让他帮忙训练敏呢。”

尼利奥道：“哦？！敏的实力本来就比金严强，再让雷霆一训练，那我们学院的金严不是要被敏一直压得死死的？！不行！到时我也要让金严向雷霆好好讨教。”

敏插嘴道：“现在离大赛不过一礼拜的时间了，什么训练都来不及啦，你们还是多关心一下自己在大赛中的对手吧，你们可是郅林的‘希望双子星’哦！”

“希望双子星？！尼利奥、维季尔你们还有这个称号啊？”一个声音突然在屋内响起。

三人均大吃一惊，他们三人可以说是郅林高校的精英学生了，尤其维季尔与尼利奥更具有数一数二的实力，现在竟然被人溜进这毫无遮蔽的屋中而毫无感应，可见来人实力的高超。

维季尔沉声道：“什么人？！鬼鬼祟祟的！快出来！”

话音刚落，三人突觉一阵微风袭来，房中已经多了一个脸戴面具，一身黑衣劲装，腰别长剑的人，正是雷霆！

“哟！尼利奥！维季尔！好久不见！”雷霆笑道。

尼利奥与维季尔相视一眼，突然不约而同地向雷霆攻来，尼利奥双手呈虎爪形，每一抓都带出划破空气的嗤嗤声，而且双手都覆盖上一层流动的真气，犹如套上一层透明手套，挥舞之间划出一道道白色弧线，外行人可能觉得好看，但是只要是陆逊炼武技的人都知道，一个已经可以外凝真气强化肢体的格斗士是绝对不能轻锐其锋的。尼利奥的凌厉攻势令雷霆丝毫不敢大意，而维季尔那诡异莫测、犹如毒蛇般狠辣的细剑同样令雷霆头痛异常，此时维季尔早就不像之前指导敏时那样轻松自如，每一剑刺出都必是集中全身精力，而且攻击角度古怪刁钻都是雷霆最难解救的地方。另外他与尼利奥两个人本就长期一起切磋功夫，两人都了解对方的招式，乍一合作竟出奇地合拍，攻防间的默契更是无与伦比。其实尼利奥与维季尔原本只是一时好玩才联手，那知一上手才发现两个人之间竟有这样奇异的默契，顿时欲罢不能，攻势也越来越凌厉！雷霆一时间接了个手忙脚乱。

敏在一旁则惊讶地合不拢嘴：先是震惊于维季尔与尼利奥的实力今非昔比，跟去年参加大赛时相比，两人各方面能力都有了很大提高，尼利奥也就算了，敏跟他接触不多，但是维季尔的变化她可是一清二楚，曾几何时还觉得维季尔也不过只比自己强一点，即便是刚才练习时看出维季尔没出全力，敏也不认为维季尔会比自己强很多，可现在看到维季尔拿出全部实力时才发现，不知不觉间维季尔已经达到了自己望尘莫及的程度；但接下来更让她吃惊的是，在维季尔与尼利奥两大高手如此默契的合击下，这个叫做雷霆的带面具小子竟能维持个不败的局面。虽然雷霆一直在招架两个人凌厉的攻势，看起来毫无还手之力的样子，但是无论维季尔与尼利奥如何努力就是无法真正地击中雷霆。

其实，雷霆只是外表看起来好像不是很累的样子，他也是有苦自己知：如果是尼利奥或者维季尔单独跟他交手的话，雷霆可以轻松地反击，几招之内就掌握主动，但现在两人联手竟然雷霆从招式上一时之间找不出任何破绽，更何况雷霆现在只是空手以格斗技与两人对抗，同时雷霆也有点卯上劲了，想看看自己不靠功力上的优势、也不利用别的技巧，仅用武技能否破解尼利奥与维季尔的联手。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV300小聚（修改）

更新时间2012-1-2317:49:25字数：4663

“爽！维季尔，我们再加把劲，难得把雷霆压到这种程度，一定不能放过这次机会，嘿嘿！我就不信这回还胜不了雷霆！”尼利奥嘴上说着，手底下却是丝毫不减，反倒是拼命加足劲力。

维季尔紧紧眠着嘴并不回答尼利奥，但是眼神牢牢地盯着雷霆，剑势也暴涨几分。

两人的攻势让雷霆连连后退，雷霆不由叫道：“你们两个看样子非要我出丑了，嘿嘿！恐怕你们又要失望了！”说着右手迅速向尼利奥与维季尔同时拍出两掌暂缓二人的攻势，同时也不见雷霆吟唱，左手上突然冒出一团火球飞向二人。尼利奥与维季尔大吃一惊，分别往两旁散开，正要说话，已见雷霆低声念了几句咒语，屋内的温度突然剧降，天花板上凝结了一层冰霜，竟有雪花突然出现在屋中，不断飘落下来，但是雪花并不是杂乱落下的，而是有眼睛一般围绕着尼利奥与维季尔卷去。尼利奥与维季尔还在为这突变吃惊时，雷霆已气运全身，整个人如离弦之箭一番向前跃去，双腿凌空踢向二人。

尼利奥与维季尔哪想得到形势竟然在一瞬间逆转，漫天袭来的雪花带来阵阵寒意，让两人全身都逐渐僵硬起来，动作已经不灵活了，更要命的是激射而来的雷霆分明是一招分胜负的架势！两个人几乎是同时吼道：“拼了！”尼利奥双掌突然冒出一阵绚丽的光华，其快无比地在胸前合拍一掌，震开周围的雪花，再向外张开两掌交叠着迎向雷霆。而维季尔则是如陀螺般旋转起来，长剑在身周连发数道剑气，再双手紧握剑柄，人剑合一，蹂身刺向雷霆。

叮的一身脆响，然后又是嘭的一声，等敏看清楚时，维季尔已经躺在地上，长剑插在一旁地上，尼利奥单膝跪在一边大口喘气，原先屋内四处飞舞的雪花也消失不见了，而雷霆则气定神闲地站在原处，胜负自不言而喻了。

敏连忙过去要扶起维季尔，维季尔摇摇手道：“不碍事的。”说着自行站了起来。

尼利奥大口吐了一口气，直接坐在地上，两手撑在身后，喘道：“雷霆，你小子竟然藏了这么一手，快招！你什么时候开始魔武双修的？！”

“是啊！我跟尼利奥难得这么合拍的时候，还以为这次可以赢你了呢！哪知道，你小子又突然给我们来了这么一手，奶奶的！”维季尔也不管什么有失王爷身份了，大大咧咧道。

雷霆笑道：“看你们那德行，酸死了！是前一阵闭关时校长训练的成果。”

“校长？！辛德利校长？”敏惊呼道，尼利奥与维季尔也是一副又是吃惊又是羡慕的样子。

“是啊！”雷霆诧异道：“辛德利校长啊！有什么不对吗？”

敏解释道：“辛德利校长是亚拉曼帝国两大剑圣之一，成名至今未尝一败，生平只有一次未能击败对手，对方同样是魔武双修的‘暗剑圣’――格雷恩＊索特，也就是马淫九身边的头号护卫。”敏在说辛德利时一脸的崇敬，而在提及格雷恩时则有些不屑地微皱眉头。

雷霆注意到敏的细微变化，心下估计这个‘暗剑圣’大概是个投靠马淫九的附势之徒，也不多问。

维季尔也羡慕道：“想当初我刚进郅林时，就想拜在辛德利校长门下，但是我用尽了办法愣是没打动他的心啊！你小子倒好，稀里糊涂地就这样学到了校长的看家本领。”

尼利奥道：“维季尔，这些就算了！主要是雷霆这家伙竟然这样的好事都不告诉我们，不声不响地就多起来这么长时间，哼哼！这可不能轻饶！”

“对！”维季尔也跟着起哄道：“这一回一定要痛宰雷霆，明天安琪儿的可就要结束礼仪课程回校了，拉上她，当然了还有夏娜，嗯！敏也一块去！我们一起剥削雷霆去！”

“我？！”敏惊讶道。

“不错！”尼利奥抢先道：“谁让雷霆放了我们这么大的一只鸽子！不宰他一顿对不起我的良心。”

雷霆哀叹道：“到底是我没有义气还是你们没有义气？！明知道我什么都不缺，就缺钱！还要剥削我？！”

维季尔与尼利奥故意不看雷霆那‘可怜样’，继续商量道：“听说城西那家醉仙居不错啊，有单独的小包间，环境优雅，菜色又好，还有表演项目……”

“不行，那里的价格太便宜了，普通花销一顿‘才’十来个金币，太便宜雷霆了，不行不行！！！”

“那―――露天广场旁边那个‘芙蓉楼’怎么样，听说那里是有名的‘烧钱’的地方！”

“哦！先记着，再想想看有没有更贵的！”

………………………………………………

说是说要狠狠地剥削雷霆，最终在看到雷霆口袋中仅余的几个金币后，尼利奥与维季尔明智地放弃了他们的奢侈计划，最后转为一班人在夏娜那里聚餐，虽然尼利奥与维季尔嘟囔着说不过瘾太便宜雷霆，但是实际上闹得最欢的就是他们两个。

李逍遥大叔见雷霆他们玩得高兴，也不掺合，找了个借口先行溜掉，留下几个年轻人闹得更厉害了。厨房内是夏娜、安琪儿与敏三个女孩在张罗各种吃的，而尼利奥与维季尔、雷霆三个人则在客厅中谈及雷霆训练中的事宜。

维季尔对雷霆的训练内容最为感兴趣，而且他们三个之间更不存在藏私的问题，所以维季尔也不避嫌，另外雷霆本就对那种狭隘的门户之见颇不赞同，也是有问必答。把辛德利校长在闭关期间的训练方式简单说了一遍。好容易说个大概，雷霆已觉得口干舌燥，端起一杯茶细饮。

“这么说魔武双修也不是想象的那么神奇啊？实际上就是要攻击时融合了魔法与剑术或者武技两种方式啊。”维季尔想了半天，有些诧异道。

尼利奥的观点与维季尔大同小异，也点头表示赞同。

雷霆道：“大体上来说就是这样的，但是真正能做到在精通剑术或武技的同时还能有不弱的魔法陆逊为，并不是想象的那么容易。而且魔武双修的一个难点就在于释放魔法的时间必须很短，否则在近身战中毫无实战价值，这就要求能在攻击的同时保持一定的魔力凝聚量，随时释放魔法。这点说起来容易做起来并不是那么简单。”

“嗯！雷霆说得也有道理。这样吧，索性我跟维季尔也尝试看看好了，如果在我们的攻击中加入点初级魔法，或许会收到意想不到的效果，雷霆你说呢？”尼利奥说着一脸企盼地望着雷霆，生怕雷霆会拒绝，毕竟在这大陆上，很少有人会愿意把自己的绝技毫无保留地传授给别人，他跟维季尔虽然与雷霆很交心，但是现在说的可是无数人梦寐以求的魔武双修，尼利奥也有些患得患失起来。而维季尔的心境也跟尼利奥差不多。

雷霆毫不犹豫道：“好啊！我原来就有这个念头的，只是这种训练可是很苦的，到时候你们别后悔打退堂鼓就可以了。”

“耶！”尼利奥欢呼道：“我就知道雷霆会答应的！”

维季尔也是高兴异常，手舞足蹈的。安琪儿在后头听到尼利奥的欢呼声，探了个小脑袋出来道：“尼利奥，什么事这么高兴啊？！有空的话就进来帮忙！！”

尼利奥伸了伸舌头，笑嘻嘻道：“没事没事！你忙你的！嘻嘻！”

安琪儿白了尼利奥一眼，又进去忙碌了。

雷霆接着道：“但是，现在时间不是很多，我估计只能教你们最简单的，真正要有所提高要靠你们以后自己努力，再者，魔武双修本来就是看各人的悟性跟创造力的，尤其在实战中如何结合使用魔法，这已是战术技巧上的东西了，不能照搬别人的方法。”

维季尔点头道：“这个自然。不过光是想象一下这明媚的前景，就已经够让我们兴奋的了。”

雷霆笑道：“魔武双修也不像你们想象的那么好，它也不过是战斗的一种方式而已，不要局限在它的光环里面。有时专精一种技能反而更好。”雷霆说到这里想到自己学得东西从江西王伟骏老师的剑术一直到商鞅的治愈术，可谓是五花八门！真正学得杂的人是他自己，那么是否自己也是博而不精呢？！雷霆突然有点困惑起来。

另外看尼利奥于维季尔的兴奋样子，雷霆心想暂时还是不要告诉他们自己本身那种魔武双修为好，省得两个武痴天天缠着自己。

尼利奥道：“知道啦！如果我真的不适合这种方式的话，也不会傻到一味钻在里头强求的！”

维季尔笑道：“尼利奥，你现在已经够强的了，其实就算不会魔武双修专练武技也不会差到哪里去的！”

“去去去！”尼利奥佯怒道：“你就会排挤我这个竞争对手！”

维季尔正想反唇相讥，夏娜几个已经弄得差不多了，敏出来叫道：“维季尔，你们都进来吧，我们已经大功告成了，就等你们三个进来尝尝手艺！”

“好的！”这次三人倒是异口同声、步调一致地回答道，惹得敏掩口直笑。

桌上的菜肴异常地丰富，可能是三位女孩都想在心上人面前表现一番吧，她们在菜色的挑选上颇费了一点心思，而且做菜的时间实际上也比平时长多了。最中间的是四样主菜：醋溜鲤鱼、白斩鸡、干煸龙虾、粉十样锦。还未真正开吃就已经闻到浓郁的香味让人食欲大增，这几道难度较大的菜肯定是经常下厨的夏娜的杰作，尤其其中的醋溜鲤鱼，入口鲜美滑嫩，是雷霆的最爱！四样主菜外边是几盘小冷盘，是一些卤肉、鸡爪、鸭肝之类的东西，虽是在外头买回来的熟食，但在三个女孩的精心搭配摆放下，自由一番不同的风味。

主食则是敏按照家乡的做法，把一节节竹子刨成两半，洗干净后放入小米加点水、细盐以及莲子等杂果，再把两瓣竹子绑好放在小火堆中闷烧，闷烧时必须掌握好火候，不时在竹筒表面洒点水防止竹筒烧开，但又不能把火给浇灭了。光是听到这种做法就让人对那摆在面前的一节节盛在竹筒中芳香扑鼻的香喷喷白米饭大感兴趣。

桌子旁边的架子上还放了一大碗甜汤以及一些造型可爱、甜香诱人的甜点，这些东西当然是安琪儿的拿手好戏了。作为帝国小公主，平时在皇宫里学的最多的除了繁琐的礼仪就是这些点心制作，而且安琪儿本身就对这方面比较感兴趣，所以花的时间特别多。据说连宫廷的糕点师在小公主的手艺面前都自叹不如。

一席人坐好，安琪儿性格最为活泼，抢先道：“首先，我提议为维季尔、雷霆、尼利奥还有敏四个人顺利参加大赛先干一杯！”

众人自是一哄而应，尤其尼利奥显得最为兴奋，一杯酒方落肚，也不坐下来，叫道：“这还是次要的。本来呢，雷霆这家伙莫名其妙地放我们鸽子，我们是要好好罚他几杯的，但是――”尼利奥故意拖长声音停了数秒才接着道：“但是，他刚才已经答应教我跟维季尔魔武双修了！！所以就放他一码！”

“真的吗？”安琪儿惊喜交加地看看一脸得意的尼利奥跟维季尔又看看雷霆问道：“雷霆已经魔武双修了？还要教哥哥跟尼利奥？！”

雷霆笑道：“这又没什么了，你们只要有人不怕苦、累，我都愿意教。我们是朋友啊！！”

听到雷霆这样回答，安琪儿高兴自不用说，敏的眼睛也是一亮。毕竟对于安琪儿来说魔武双修对她本身没有任何意义，她的性格也不愿意去学那些打打杀杀的东西，高兴是因为自己的哥哥与心上人能够百尺竿头再进一步；而敏就不同了，她现在正处于个人陆逊为的瓶颈，而雷霆却不藏技自珍，前天雷霆跟尼利奥、维季尔比试的场景，敏是在当场见识过雷霆的能力的，她完全相信雷霆可以让她在个人陆逊为上有个巨大的突破，在欣喜自己可以接触到高级武学殿堂时敏对雷霆的宽广胸襟更加佩服了。

但是这毕竟太让人难以置信了，敏忍不住问道：“雷霆，你是说真的吗？只要我们肯学，你就愿意教我们？魔武双修？！”

雷霆指着面前竹筒道：“只要教导时，你天天做这种米饭给我们吃就行了。哈哈哈哈！”

旁边的众人都哈哈大笑起来，维季尔拍了拍敏道：“放心吧！雷霆从来都是说一不二的，你可要抓紧这个机会哦！”

敏的脸上没来由地一红，低声道：“我知道啦。”

周围的几个早就看出维季尔跟敏两人之间挺合得来的，此时一看就知道敏对维季尔也有意思，也更加高兴维季尔已经摆脱了姬蕾带给他的阴影。

“开动吧！再不吃我们几个辛苦大半天的菜肴就不好吃了。”夏娜笑嘻嘻道，雷霆结束特训回来，最为高兴的当然是夏娜，整天都是俏笑可人的样子。

“你们发现没有？”安琪儿神秘兮兮地说道：“夏娜好像特别开心哦！连刚才作菜时都在哼小曲。”

尼利奥调笑道：“那还用说，小别胜新婚嘛！”

雷霆本来正在喝酒，一听到这句话，一口酒差点没呛着：“小……小别胜新婚？！去你的，尼利奥！你就是狗嘴里吐不出象牙来！！”

夏娜早羞得满脸通红，看起来更是娇艳欲滴！憋了半天才羞道：“尼利奥，你再乱说话，我就让安琪儿妹妹不理你了！”

尼利奥马上讪讪道：“当我没说！当我没说！！呵呵！”

众人见尼利奥那糗样也忍不住笑起来，席间一时其乐溶溶。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV301—LV389（修改）

更新时间2012-1-2418:14:37字数：8947

闹腾了大半夜后，众人尽欢而散，雷霆让尼利奥他们四个先行回去，自己留下来帮忙收拾东西，显然是有话要单独跟夏娜讲。尼利奥几个见状也不坚持要雷霆一起走，四个人结伴先回学校去了。

桌上的东西挺乱的，雷霆跟夏娜也只是简单地收拾一下便到院中休息。坐在院中石凳上，雷霆看着夏娜无忧无虑地仰望星空，不由地微笑道：“夏娜，你开心吗？”

夏娜歪过头道：“当然开心啦！雷霆哥好容易闭关回来，又带来安琪儿他们回来聚会，我最开心了！”

雷霆笑道：“你啊！还是老样子，前些日子我闭关不在，你有没有好好练习？”

“有啊！”夏娜起身道：“我现在就进去把‘水岚’弓拿出来，练给你看看！”说着就要跑进屋去。

雷霆一把拉住夏娜的手道：“不用了，夏娜，我相信你一定用功练习了！再过一阵就是大赛，顺利的话我拿到奖品就跟你一起去见我的师傅们，好吗？”

夏娜在雷霆旁边坐下，靠在雷霆肩膀上，轻声道：“嗯！不知道雷霆哥长大的地方是什么样的？还有你的几位老师会喜欢我吗？”

雷霆轻抚夏娜的秀发，凝望着星空良久才道：“我的几个老师其实就是我在这世上唯一的几位亲人了，他们不但救了我，更教会我生存的本领。所以我才要把你带回去介绍给他们认识，我相信他们一定会喜欢夏娜的，因为你是我自己挑选的好女孩。”

“嗯！好期待啊！明天我跟爸爸说一声，等比赛结束后，我就和雷霆哥一起去圣地森林。对了！”夏娜突然语气一变道：“雷霆哥，我能不能提个要求？”说着一脸企盼地看着雷霆。

雷霆诧异道：“哦！你说吧，夏娜的要求，我一定会尽量满足的！”

夏娜呐呐道：“我……我想看看雷霆哥是什么样子的，可以吗？如果不行就算了。”

雷霆一愣，随即笑道：“我以为是什么要求，原来是这个啊！其实按照我们部落的传统只需在成年后戴上面具一年即可，现在已经一年多了，主要是我已经习惯了戴面具，所以也不拿下来，但是既然夏娜这么说了，我就脱下来给你看看我的样子吧。”说着雷霆伸手往脸上一抹就把面具卸下来。

可能是较长时间一直戴着面具不接触阳光，雷霆的脸色略显苍白，但是这丝毫不损他的魅力，两道剑眉直插入鬓，如刀削一般挺拔高耸的鼻梁与略厚的嘴唇都透着股坚毅不拔的气质，而雷霆那明亮清澈的星目此时则充满着温柔的笑意，深情地凝视着夏娜的双眸。

雷霆的样子，夏娜不知道想象过多少回，甚至在睡梦中有时都梦想着雷霆长得会是什么样子。她想像过雷霆只是个样貌普普通通甚至可能难看的人，也幻想过雷霆可能有着与他温柔磁性嗓音同样迷人的英俊外貌，但是夏娜却从未想到过当雷霆摘下面具时竟是这样一张既刚毅又温柔、充满魅力的面孔，尤其这样的面孔还在冲着自己微笑，在这一瞬间，夏娜的内心深处竟有一丝丝自惭形秽，甚至还有点妒忌，但是所有的这些情绪在夏娜看到雷霆的眼神时全部消失得无影无踪了，而被自豪、甜蜜所代替。

“夏娜，你怎么了？”雷霆看到夏娜盯着自己出神，轻声问道。

夏娜小脸一红，低着头小声道：“没想到雷霆哥这么帅，我刚才突然有点觉得自己配不上雷霆哥了！”

雷霆在夏娜额头上轻轻吻了一下，笑道：“傻丫头！那我问你，如果我长得很普通甚至难看，你对我会有所改变吗？”

夏娜坚定地道：“不！绝对不会的！因为我喜欢的是雷霆哥的善良、温柔体贴！”

雷霆道：“那不就对了吗？！外貌只是一副皮囊像，关键是内心。我喜欢的也是夏娜的纯真善良！”

夏娜嗯了一声，重新靠在雷霆肩膀上。两人又依偎在一起！

唉！世事难料！此时的二人都充满着憧憬与期盼，却不知道接下来的一个月里将要发生很多出乎意料的事。

／／／

大陆历４２年３月１３日，亚拉曼帝国万众瞩目的全国高校实战技大赛终于拉开了帷幕，全国各地的各大高校选手都在院校老师的带领下聚集在首都斯巴达，原本就繁华异常的街道更加热闹起来，尤其是在大赛召开地――斯巴达竞技场附近，更是人来人往川流不息，包括来参加赛事的学生、老师；贩卖各种小道消息的报童；以及替各大权贵挖掘人才的探子，很多时候有些实力较强的学生在比赛前就有这种探子与他们先行接触，并约好条件在大赛中取得什么样的名次，就把他们推荐给帝国的各个势力；而还有极少数的人则是华国、利特亚国的间谍，现在三国间的关系颇为微妙，对于亚拉曼国的一大盛事，其他两国当然要趁着这个时候舵搜集一点情报了！甚至可以现在此时收买个别学生，然后让他们再凭实力打入帝国高层内部。当然了，这在具体操作上就不是说得那么简单，帝国各大势力的人才选拔系统也是很严密的，并不是那么容易蒙混过关。

所有参加大赛的学生跟他们的领队，在大赛期间均封闭式地住在竞技场内的参赛选手大楼的，在整个大赛过程中禁止与外界接触。郅林高校此次参赛的十一名选手为：剑士学院的维季尔、奈落特、梅可、布兹，格斗学院的尼利奥、金严，魔法学院的姬蕾、卡达克、菲斯、斯洛兰，剩下一个人就是雷霆了。而除雷霆外其中尼利奥、维季尔、姬蕾、卡达克、布兹五人鉴于他们在去年大赛中的表现都是越过校内选拔直接参加大赛的，去年大赛时维季尔获得第六名，尼利奥是第七名，姬蕾第十名，卡达克与布兹也都有不错的名次。另外此次大赛郅林高校由校长辛德利亲自带队，看样子是对这次大赛抱了很大期望，而这一点也给郅林高校的学生们以极大鼓舞，毕竟作为帝国两大魔武双修剑圣之一的辛德利还是有相当稳固军心与威慑对手的作用。

当然了，对于校长亲自带队，雷霆并不觉得稀奇，这件事在特训期间辛德利早就对他说过，要趁着此次大赛狠狠给帝国军校一个下马威。去年大赛的前十名中，郅林高校只有第六名、第七名、第十名三个人，军校那边则有五个人进入前十并且四个人都在前五，想起这些辛德利的心里就觉得窝火。而雷霆的出现则让他重新点燃了希望，在特训雷霆魔武双修期间，雷霆所表现出的优秀素质自不用多说，甚至连自己都觉得看不透雷霆的实力，有这样的学生在自己阵营中还担心什么呢？再看到尼利奥与维季尔也获得巨大进步后，辛德利更是充满信心，可谓志在必得！这样的阵容可是难得的翻身机会，内心的巨大期盼让这位已平静许久的老人也突然间热血沸腾起来，望着雄伟的斯巴达竞技场一时间踌躇满志。

郅林高中的一行人鱼贯地从竞技场门口进入，而一向心潮宁静的雷霆，在此时此刻也无法再保持平静。转眼间，自己离开几位老师已经一年出头，不知道几位老师的情况如何，还有那被削弱的黑帝，能按照老师们的计划顺利被消灭吗？眼下所有的这些很快就要告一段落了，这种时候更需要避免不必要的失误。雷霆长呼了一口气，让心情稍微稳定点，看着竞技场边热闹的人群，再看看身边的尼利奥跟维季尔还有梅可等人，浅浅一笑，暗暗对自己说道：“会顺利的，我并不是孤单一个人，我还有朋友，还有妮利雅的默默支持。”

就在雷霆心里正在想着这些的时候，肩头的六道突然预警道：“雷霆，小心！”随即化作一道银光直冲雷霆等人上空。雷霆心中一惊已经感觉到上方突然多出一股邪恶的强大气息，迅速朝身边的尼利奥、维季尔和梅可三人拍出柔和的一掌震退三人，同时自己飘身后退，这才看清空中不知何时飘浮着一个黑衣蒙面人，而六道则化作一道银光绕着黑衣人，显然刚才是六道的行动打乱了黑衣人原来的计划，否则以雷霆感应到的黑衣人的强大，如若黑衣人突袭成功，即便是雷霆也未必能全身而退，更不要说猝不及防的旁人了。

雷霆心念一动道：“六道，先回来！”六道迅速激射而回落在雷霆肩上。

辛德利沉声道：“阁下是谁？为何欲对我校师生下手？”

黑衣人却不回答，饶有兴趣地看看雷霆，又看看雷霆肩上的六道，漫声道：“想不到郅林高校还有如此人才！可惜啊可惜！”

尼利奥忍不住叫道：“藏头露尾的家伙！”纵身扑向还在空中的黑衣人。

“尼利奥，小心！”维季尔喊道，也拔剑凌空刺向黑衣人。

“哦！道还有几分实力嘛？！”黑衣人嘲弄道，也不急着出手，等尼利奥逼近时突然身形一旋，从身上冒出一片浓郁的黄色迷烟，尼利奥一惊一时躲避不及，待要屏住呼吸时已经晚了，只觉鼻中一阵甜香就人事不醒栽头掉下来，紧跟在尼利奥后面的维季尔见状大惊，也吸入轻微黄烟，摇摇欲坠地跌落下来。

雷霆赶紧纵身上前接住尼利奥，同时伸手在维季尔腰部一托，把维季尔抛向跃过来的梅可。而辛德利是又惊又怒，拔出身边布兹的长剑刺向黑衣人，同时左手开始凝聚魔力，黑衣人却不恋战，闪过长剑，狂笑道：“辛德利，你就准备给那两个学生收尸吧！哈哈哈哈！”急速向后掠去，很快就消失在房屋后面。

辛德利腾身落下来时，雷霆正给尼利奥把脉，而尼利奥已经俊脸泛青、昏迷不醒，显是中了剧毒，一边的维季尔也差不多，紧闭双目躺在梅可怀里。

“雷霆，他们怎么样？”辛德利凑上来焦急道。其他的学生也围拢过来，尤其梅可抱着维季尔都快急哭出来了，眼泪直在眼眶中打转。唯有姬蕾在一旁漠不关心地冷视着慌乱的众人。

雷霆沉吟道：“很危险，他们中的是少见的毒药，我一时间也查不出来，需要找个清静的房间仔细查一遍。”

“但是那个黑衣蒙面人是谁呢？为什么又袭击尼利奥跟维季尔？”一边的卡达克困惑道。

辛德利阴沉着脸道：“现在不是想这些的时候，先救尼利奥跟维季尔才是最重要的！卡达克，你跟布兹两个人马上去大赛督委会那里汇报一下我们遇袭的经过。奈落特，你马上去弄好我们的登记手续！金严，你跟菲斯两个回学校神职学院让他们最好的几个祭司都给我过来。其他人先跟我来！”姜还是老的辣，才短短的几分钟，辛德利就恢复镇定，分派各人的任务也井井有条。

看到有校长指挥若定，学生们也稍微安定一点，有任务的几个人各自掠走，剩下的人七手八脚地把尼利奥跟维季尔抬进去。

雷霆看到梅可快哭的样子，伸手拍了拍她的肩头，安慰道：“放心吧，他们不会有事的。顶多会对他们此次的大赛有点影响罢了，其他的交给我就行了。”

梅可感激地望了雷霆一眼道：“谢谢你雷霆！你一定要就维季尔他们。”

雷霆道：“放心吧，维季尔他们也是我最好的朋友，我不会让他们有事的，你先进去照顾维季尔吧，我很快就进来。”

梅可点点头，擦掉泪水，忙跟在众人后面去了。

“恐怕你没这个本事吧？还犹自不知天高地厚地吹大气！”姬蕾见众人走远了，冷冷道。

雷霆深深看了姬蕾一眼，并不回答，也不跟随众人进去，反而直接往街上掠去。

姬蕾跺脚怒道：“有什么好神气的？！哼！！”转身走进竞技场。

／／／

雷霆回到竞技场找到安顿的房间时，学校的几位祭司已经来了，其中两位正努力维持一个白色结界把尼利奥跟维季尔笼罩在里面。周围的学生大多一脸焦急，卡达克跟布兹脸上还带着几丝怒意。辛德利校长的脸色则越来越阴沉。

过了一会，白色结界的光慢慢暗淡下来，两位祭司已经满头大汗，其中一位无可奈何地对辛德利说道：“校长，恐怕治愈魔法对他们不起作用，这个结界已经是我们治愈效果最好的魔法了，但是他们两人的情况却丝毫不见好转……”

旁边的人一听更是惊怒交加，卡达克忿忿道：“督委会那帮家伙也是的，故意跟我们推三阻四的，说什么是在竞技场外起的纠纷，要我们自己负责！！真是岂有此理！”

布兹也怒道：“那黑衣人分明是冲着我们学校来的！一上来就把我们校内最强的维季尔跟尼利奥弄成这样子！不知道是谁在幕后指使！太卑鄙了！！”

周围的人也七嘴八舌地讨论起来，辛德利正心烦地想喝止时，雷霆悄悄走到他身边在他耳朵边轻声说了几句话，辛德利脸上一时惊喜一时困惑，半响才低声问雷霆道：“真的么？！”

雷霆轻声道：“校长，我什么时候骗过您，而且他们两个也是我最好的朋友啊！”

辛德利咬咬牙道：“好的！我就赌了这回！”随即大声道：“除了雷霆外，其他的人都回到自己的房间去，尼利奥与维季尔的事我自会处理，以后大家都自己多加小心，尽量不要单独一个人！多想想自己比赛的事就可以了！”

周围的人并没注意到雷霆刚才跟辛德利交头接耳的那一幕，不禁有些纳闷校长竟能如此干脆，金严忍不住道：“可是校长，维季尔与尼利奥都是我们的核心主将啊？难道您就这样放弃他们吗？”

辛德利摆摆手道：“这个我心里已经有了对策，你们就放心吧，快回屋里去。”

众人只好疑惑地离开房间，梅可在出去前迟疑地看了维季尔一眼再看看雷霆，雷霆冲她点点头，她犹犹豫豫地出去了。

所有人都出去后，辛德利关上房门，问道：“雷霆，你真的有办法治好他们？万一我替他们报了名，最后却不能让他们上场，帝国军校的那帮家伙一定会给我安插个欺君的罪名啊！”

雷霆笃定道：“放心吧！校长，他们中的只是一种罕见的毒药，因为这类毒药主要是通过血液循环起作用，所以用增强自我恢复能力和治疗外伤的治愈魔法是没多大作用的。刚才在外面那么我说查不出来是为了避人耳目，只是现在应该很少有人会用这样的药品才对，那黑衣人的来头也是个谜啊！”

辛德利叹道：“我知道黑衣人是谁，唉！老对手了！想不到，他到今天还是这样执迷不悟！”

雷霆灵光一闪道：“暗剑圣――李鹏＊索特？”

辛德利点点头道：“不错，他一开口说话，我就知道是他不会错的，还有他的身手，瞒得过别人，却瞒不过我的！这次必定又是马淫九在幕后搞得鬼，想在赛前先让我们损兵折将，到时我们就没有资本跟他们斗了！哼！可惜啊，他们不知道我还有你这个奇兵。”

雷霆道：“校长放心吧，我会全力以赴的，只是尼利奥跟维季尔的治疗可能要花点时间，好在他们俩都不用参加前几轮的比赛，但是在治好他们两个之前，还是保密一些为妥，这样也可以从一定程度上麻痹对手。”

辛德利道：“这个自然，我会安排好的，不让别人来打扰你们，但是你自己也要注意，不要光顾治好他们累坏了自己！我还有事先出去了，这个房间就给你用吧，别的人没我的同意是不敢擅自进来的，你放心做吧！”说完辛德利皱着眉头就出去了。

雷霆也从怀里拿出一些七七八八的药品来，再吩咐六道帮忙警戒，就动手开始治疗尼利奥与维季尔俩人。

辛德利出门后，并没有走远，而是直接走进选手大楼旁边一幢看起来颇为富丽堂皇的建筑，这里本是前来观赏大赛的权贵们的临时休息住所，辛德利在二楼的一个房间前停住，敲了敲门，就直接进去了。

一位白发老者正坐在桌子后面翻看一本厚书，见是辛德利，把书合起来，顺手摘下眼镜放在书面上道：“哦！辛德利，是你啊。”

辛德利驱前微一鞠躬道：“参见宰相大人。”

老者起身道：“唉！你就是这个老毛病，我们都那么多年的朋友了，还来这些俗礼！快坐吧。”

原来这个白发老人就是以睿智、刚毅不屈闻名于世的亚拉曼帝国宰相――法留赛。

法留赛等辛德利坐定后，问道：“你是为了今早遇袭的事来的吧？”

辛德利回答道：“不错，现在马淫九的那帮爪牙是越来越嚣张了，这跟明目张胆又有什么区别？！”

法留赛叹道：“那也没办法啊，除非我们拥有确凿的证据，否则终究无法对他们形成有效的打击，贸然的指责只会授之以柄，唉！王上又在他们手中软禁得锐气全无！”

辛德利激动道：“难道你已经灰心了吗？无论怎么样我们也要扳倒马淫九的！”

法留赛无奈道：“我又何尝不想啊！只是现在他的势力越来越庞大了，我光是勉强与之相抗就已经身心具疲了，很多原本持观望态度的势力现在都有向他那边靠拢的趋势，我原想借此次大会好好挫挫马淫九的气焰，看样子这个计划又流产啦！”

辛德利冷哼道：“那倒未必！如果他们以为已经让郅林失去战斗力，那就大错特错了！”

法留赛惊喜道：“哦？！难道你另有奇兵？”

辛德利道：“不错！但是暂时还不能透露详情，你只要等着看好戏就可以了。”

法留赛看着辛德利那坚定的眼神，不由得将信将疑道：“果真是这样就好办了，如果你们的学生能够挫挫帝国军校的嚣张气焰，我一定会借此机会好好跟马淫九斗一把。”

辛德利点头道：“那我就放心了，今后几天我尽量少过来，以免节外生枝。学生那边还有事情需要处理，我先行告退了。”

法留赛点头道：“好的，自己小心！我过会也要就‘竞技场治安问题’好好地跟马淫九‘商量商量’！”

俩人相视大笑！

很快，郅林高校的一号、二号主力赛前遇袭之事闹得是沸沸扬扬，由于历年来郅林高校与帝国军校都几乎是势成水火，而亚拉曼全国唯一能够与帝国军校相抗衡的也就是郅林高校，这时候郅林的两名王牌被人偷袭弄得生死不明，人们自然想到是帝国军校的人作的手脚，一时间各种小道消息层出不穷，而矛头大多都指向军校高层。

更要命的是受袭的人中竟有帝国王爷――维季尔，这一点令局势更加混乱，在有心人的散布谣言下，斯巴达城里关于马淫九要造反篡位的说法也越来越多。迫使马淫九不得不假装忠诚，特意几次赶到竞技场探望维季尔，同时显示其对帝国未来栋梁的‘关爱’！但是除了第一次辛德利让马淫九见了见半死不活的维季尔与尼利奥外，后来几次，无论谁来拜见都被他以‘正在紧急抢救维季尔王爷’给挡回去，毕竟没有人愿意背上个‘妨碍救治王爷’的罪名，即使马淫九心中十分想早日确定维季尔的死，也无法强行探望维季尔的病情。

而另一方面，大赛的进程确实丝毫不变，照旧进行，出乎众人预料的是郅林高校的士气并未如事先想象的那样一蹶不振，反而表露出一种‘替主将报仇’的意味，士气是空前的高涨，这点让旁人不由得更加佩服辛德利的统御能力。同时由于治疗维季尔跟尼利奥的缘故，雷霆经常跟辛德利在一起，加上雷霆带面具、肩头又停着只神骏异常的六道，惹来不少对雷霆身份的猜测，而且看到辛德利依旧信心满满的样子，别人自然而然会想到雷霆大概就是郅林的另一支生力军。

在这样纷纷饶饶的气氛中，联赛正式拉开了帷幕。

去年大赛中排名前十七位的学生是不用参加前几轮的比赛，剩下的学生则分到十七个赛区，通过单轮淘汰每一赛区的最后胜利者获得晋级资格，新晋级的十七名学生再通过抽签，从去年前十七名中不是本校学生中抽到一名进行单回合的挑战赛，这样挑战赛结束后就产生新的十七名选手，再最后进行循环赛进行排名。所以说整个大赛再循环赛之前都体现着同一学校的学生在赛中不相互碰撞的原则，因而一个学校最终有几位学生进入循环赛，以及他们在循环赛中最终取得的名次很大程度上体现了这所学校的实力。

经过抽签後，郅林高校的十一个学生被分散到各个赛区，维季尔、尼利奥、与姬蕾按照他们去年的排名都在前十七之内，理论上要到挑战赛时才登场，因此前几轮的比赛实际上主要是包括雷霆在内的剩下八人去争取那有限的挑战名额。

郅林高校最初登场的几名学生分别是菲斯、奈落特、斯洛兰，很可惜在众人注目期待郅林能在主将缺场情况下还能有所表现时，三人均负于对手，在第一轮就被淘汰出局，其中魔法学院的斯洛兰更是败在对手的微弱优势下，颇为可惜。而菲斯与奈落特虽然已经拼尽全力，终究与对手有相当的实力差距，败得无话可说，但令人气愤的是偏偏奈落特与菲斯败给的对手均是帝国军校的学生――温丹与珍妮，而且胜负已分的情况下，温丹还对奈落特狠下杀手，导致了郅林刚开赛就连败三场，而且多了一个重伤学生。如此惨淡的开局还是郅林高校历年参赛来的头一回，许多原本对郅林好报一点点期望的人不由得大失所望，哀叹道：帝国历史最悠久的一所名校就要这样没落了！

有道是“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”，就在这个时候，轮到了格斗学院的副将――梅可登场，一个看起来瘦弱无力的女孩，使得又是一把大阔剑，刚一亮相就让人耳目一新，吸引不少人的目光。而梅可早对这一阵来的压抑憋足了火，雷霆又一直神神秘秘地不透露维季尔的情况，正需要发泄心中的不爽，一开始比赛就丝毫不给对手还手的机会，才两三个照面就用重剑把对手给轰出场外，干净利落的获得胜利！接下来卡达克、金严的表现也毫不逊色，轻松取得胜利，尤其是金严那场比赛大快人心，对方是帝国军校的一个看起来颇为嚣张的家伙，言语间颇有些不干不净的，一直尊敬尼利奥如自己兄长的金严又怎会放过这样的机会呢？！狠狠地把对手打的满头是包，逼得他狼狈地逃出场外认输！

这三场连胜犹如春雨般及时，不但舒缓了辛德利的压力，也让观众对郅林高校刮目相看，不少人事先买注赌郅林赢的人在前三场时彻底失望，此时则重新拾起信心期待着接下来郅林高校学生的表现。

机遇似乎也并没有离开郅林高校，在三连胜之后马上就轮到雷霆的比赛，而对手也很巧――还是帝国军校的学生：跋括。跋括是军校今年相当被看好的学生之一，去年参赛时险些冲进循环赛，不但精通剑术，而且他在练剑之前还练过几年格斗士的一些“体术”，实力不俗。可惜此人也是个趋炎附势之徒，平日里依附着鲁伊特干了不少坏事，枉费了一幅好身手。

另一方面，由于郅林高校的连胜也让前几场一直没出现的鲁伊特亲自到帝国高校选手区打气。

“跋括！不要让那帮家伙继续嚣张下去了，好好给我挣点面子回来！‘适当’的时候下手重些也没事，万事有我顶着。”鲁伊特阴沉道，站在他身后的刚闻言眉头微微一皱，但仍旧沉默不语。

跋括恭敬地回答道：“多谢统领厚爱，我定会全力以赴！郅林高校真正厉害的其实也就是维季尔王爷跟尼利奥两个人，现在他们两个都不在，别的人我还真不放在眼里！”跋括说到后面颇有些得意。

“你的对手并不是那么简单的人物，况且骄兵必败，我奉劝你不要轻视那个戴面具的学生。”刚提醒道。

跋括似乎对刚不是很服气，闻言并不回答，不以为意地扫了远处与金严、梅可在一起闲聊的雷霆一眼。

鲁伊特微微往身后侧头道：“刚，上次那小子不是惨败在你手下吗？！怎么他很强？”

刚嗯了一声，就牢牢盯着远处的雷霆，心里又想起那次在酒楼里跟雷霆交手的情形，手心不由得冒冷汗。

跋括见鲁伊特对刚似乎特别重视，心下更是妒嫉，忍不住道：“他除了看起来戴个面具有些神秘外，看不出没什么强的地方啊？而且如果他真的很强的话，为何平时从未听说过他这么一号人物呢？即使是金严、卡达克我还对他们有所耳闻，就是关于他从未听过。刚是不是有些杞人忧天了？”

鲁伊特截口道：“跋括，刚的话也有道理，不要太轻敌！你只要好好替我赢了这一场就可以了！”

鲁伊特都这么说了，跋括自然不敢在出言顶撞，只好恭敬地答应，心里却暗自道：“我就不信他有什么强的，等着看我怎么胜他好了！哼！”

“下面是帝国高校的跋括同学对郅林高校的雷霆同学，请两位上来。”场上的裁判高声喊道。

跋括冲鲁伊特微一躬身就一个一鹤冲天直接从选手区跃到空中，一抖手砰的一声把长剑带鞘插在场当中，同时身体也已如影随形般跟到，傲然屹立当场，左手不经意地搭在剑上。华丽的出场方式马上赢来一阵热烈的掌声，跋括更是高傲地看都不看雷霆一眼。

雷霆见状微微一笑，对辛德利道：“校长，我上去了。”

辛德利点头道：“嗯！雷霆，不要让我们失望。”

金严插嘴道：“对，雷霆，帝国军校的那帮人太嚣张了，这回又趁着尼利奥学长与维季尔王爷受伤，完全不把我们放在眼里，你一定要好好教训他们。”

雷霆笑道：“呵呵！这个我心里有数。”说完就信步走上台，静静地站在跋括面前。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV390雷霆扬威（修改）

更新时间2012-1-2418:49:52字数：5751

“比赛的规则很简单，一方认输或者跌到场外并碰到场外的物体为输。另附带一条，在对手已经认输或者丧失抵抗能力的情况下，绝对禁止再下杀手，否则一律作淘汰处理，并将在赛後受到帝国最高法庭的严厉审判！”裁判严肃地道。

雷霆与跋括均点头表示明白。裁判见状甚为满意，往后退出数步喝道：“开始！”

裁判话音刚落，跋括就镪的一声拔出长剑，右脚一扫，剑鞘如劲弩发出的利箭直射雷霆眉心，同时跋括双手握剑高跃空中，照雷霆当头劈来。雷霆不慌不忙，右手随随便便地抓着长剑，剑把在激射而来的剑鞘下方轻轻一磕，让剑鞘转向以更快的速度射向空中飞扑劈来的跋括，同时往后退一大步，蓄势以待。

跋括原本计划是在雷霆躲闪剑鞘的时候，自己在空中再趁机攻击他躲避时露出的破绽，哪知道雷霆用这种方式来破解，心里虽然一惊，但却不惊慌。在空中一拧身剑势不停依旧刺向雷霆。

雷霆心下暗赞跋括身手不错，也不硬接这一剑，身形往边上一飘。跋括忙用剑尖在地上一点借力向后翻出。第一轮的攻击落空让跋括心里多多少少收起一些原本对雷霆的轻视，忙收敛心神严阵以待，凝神细看时才发现雷霆到现在还没拔出长剑，心里不禁又惊又怒，“看不起我吗？！”跋括心里暗暗怒道，一咬牙双手紧握长剑其快无比地在身前交叉劈了两剑，两道剑风撕裂空气疾冲雷霆，雷霆不敢托大，忙闪到一旁，但还是不把长剑拔出来。

台下观战的人却已经有人惊呼出声：“真空斩？！”观众席上顿时议论纷纷，而帝国高校那边的学生大多引以为傲的神气模样，只有刚依旧波澜不惊地静静盯着场上的雷霆。

的确，真空斩是陆逊习剑术进展的一个重要标志：是一个剑手初窥剑气门道的象征。真空斩可以说是剑手陆逊炼的第一个坎，大陆上用长剑的人不少，而且在军队中长剑也是最为主要的一种兵器，但是真正用剑的高手却不多，就是因为大多数剑手往往会在这个瓶颈处卡住，一生只能在低段剑手中徘徊，而领悟了真空斩的剑手则会在越过瓶颈后一日千里，前景一片开阔，实力也大大提高。这主要是因为会真空斩后就可以化攻击有形为无形，利用长剑的高速运动制造出高压切开空气，长剑不用碰到对方就可以轻易的攻击到身前数米之内的范围，而且这样的攻击也因为其不可视性而更加难以防范。

台下众人的表现让跋括原本消逝的傲气又回复不少，傲然道：“你现在若是认输还来得及，否则我可不能保证呆会儿不伤到你！”

雷霆轻笑道：“学会真空斩未必就能够胜过我，你尽管放马过来吧！不必手下留情！”

跋括冷哼一声，疾冲向雷霆，离雷霆还有两米左右时突然伏身，长剑削向雷霆双膝，雷霆双脚一蹬跃至空中，躲过跋括的这一剑。

台下的梅可暗叫不好，跋括并非普通剑手，雷霆跳到空中正等于给他的真空斩一个绝佳的施展机会，正要开口示警时，跋括已经一个旋身，长剑其快无比地在身前连划数下，几道剑风呼啸着划向空中看似无处可逃的雷霆，同时双脚猛蹬，人剑合一刺向雷霆，显然跋括并不满足于仅仅打败雷霆，他要在鲁伊特面前大露一把，同时也给之前一直强调雷霆实力很强的刚一点脸色看看，当然不会放过这个重伤雷霆来讨好鲁伊特的机会。

眼看雷霆就要伤在自己手上，而跋括心里也抑制不住即将得到胜利的喜悦，似乎可以感觉到长剑就要刺中雷霆的快感，在空中的雷霆突然往后疾退数米，跋括还在自我沉醉时，眼前突然不见了对手，全力攻出的一剑刺在空处，胸膛犹如被重锤重重敲了一下说不出的难受，大惊失色之下跌回地面，才发现雷霆依旧漂浮在空中，右手连鞘握着长剑，而左手上不知何时已多了一团火球。

“魔武双修？！”跋括惊呼道，脸上顿时煞白，虽然他自己已经掌握真空斩的技巧，但是从前两次的攻击就知道这对雷霆并不能起到多大作用，更何况现在对手的架势分明是自己想都不敢想的魔武双修。

看到底下的跋括略显慌乱的样子，雷霆暗笑一声，左手保持火球的凝聚状态，疾冲向跋括，而跋括显然已经丧失了自信，连忙往后退去。如果雷霆是直接释放火球，跋括倒是不放在眼里，以他的身手自然可以轻易闪过，去年即使是郅林高校魔法学院的卡达克都照样败在他手上，但现在雷霆却是带着随时可以放出的火球逼近他作近身战，在这种情况下跋括自问没有对付随时都会放出的火球的办法，只好不断躲闪后退。

看着台上战况的急转直下，帝国军校的学生选手们不禁大跌眼镜，早没了先前那股得意嚣张的样子，鲁伊特更是脸色铁青地盯着场上，唯有他身后的刚依旧是镇定如初的模样。而另一边郅林高校的选手区则是另外一副场景，金严与梅可等人先是震惊于雷霆的实力，随即心头狂喜，以往他们只能依靠维季尔跟尼利奥，这次俩人的意外遇袭受伤本来让他们对大赛已经不抱很高期望，因而只能在前几场痛扁对手发泄心中的怨气，现在雷霆的表现无疑让他们心里的战意又涌了上来，开始以更积极的心态看待后面的赛事。最高兴的人当然数辛德利校长了，本来赛前他叮嘱过雷霆不要轻易展现实力，但是现在情况有变，维季尔与尼利奥两元主将受伤，士气普遍低落的其他学生确实需要一个鼓舞，需要一个顶梁柱的出现来振奋他们的战斗欲，而雷霆无疑已经做到了这点。

“跋括，你在做什么？！”鲁伊特憋了半天的火气还是没忍住，冲着台上怒吼道。

跋括心里一惊，知道鲁伊特已经对他不断后腿躲避的消极打法极为不满，只好一咬牙冲雷霆迎上去，与其在鲁伊特面前失宠，他宁愿跟雷霆拼一拼。

雷霆当然知道跋括的心理，暗叹跋括被利欲迷住双眼，其实刚才雷霆完全能够赶上跋括，只不过想看看跋括还能不能有所表现，这才保持与跋括一样的速度，不即不离地紧追着他，但现在已经没有这个必要了。

心念一定，雷霆也想早点结束比赛，不再手下留情，正面冲向准备作最后一搏的跋括，就要贴近跋括时，雷霆左手一抖，火球疾射跋括面门，跋括暗道一声来了，连忙凝神以待，那知就在他准备闪避时火球突然在他面前爆开，火星四射，跋括一时间手满脚乱，脸上还是被烧伤几处，还没反应过来，一个剑鞘从火花中刺出在他胸口其快无比地连点数下，跋括只觉得胸口一阵剧痛，紧接着背上又重重地挨了一下，眼前一黑随即昏迷过去。迷迷糊糊间只听到裁判高声道：“跋括选手跌落场外，雷霆选手获胜！”心中一阵急怒彻底人事不醒。

原来雷霆放出火球并不是真的要击中跋括，而是用来牵制跋括的同时还挡住他的视线，再趁着跋括慌乱的时候，用剑鞘连点跋括胸口要害，最后直接一脚把他踹出场外。本来雷霆也不想用这种方式来击败对手，因为这多少带有点侮辱的性质，但是从这次大赛一开始，雷霆就感受到帝国军校对郅林高校的浓厚敌意，而且比赛还未正式开始维季尔与尼利奥就被人偷袭，紧接之后的又是帝国军校学生们的嚣张表现，这些都让一向温和的雷霆也有些被激怒了，于是就借着这机会狠狠挫挫对方的气焰。

“没用的废物！！”鲁伊特朝地上昏迷不醒的跋括啐了一句转身就走，如此无情的表现不禁让他身后的刚暗暗心凛。

雷霆看到鲁伊特对属下这样绝情也深为不齿，但是这也是跋括平日依附鲁伊特为恶的报应，当下径自走回郅林高校的休息区，金严与梅可等人马上围了上来。

“雷霆，干得好！你这回可狠狠挫了军校那帮家伙的锐气了！跋括是他们寄予厚望的选手之一，但是你在小赛区就把他淘汰真是太好了。”金严兴奋道。

卡达克也附和道：“是啊！去年我就是败在跋括手上的，当时他还不会真空斩，本来我还有些担心今年再遇上他呢！嘿嘿！想不到被雷霆你先收拾掉了！”

雷霆道：“其实，他的真空斩还不熟练，而在比赛中又有些过于依赖这个技术了，而且我最后用了点技巧，否则真正要赢他也不是那么容易……”

梅可插嘴道：“管他呢！只要最后胜利了就好！军校那些家伙还以为我们现在没了尼利奥与维季尔好欺负呢，哼！但是我们现在还有雷霆了！”

辛德利笑道：“不错，雷霆确实不弱于维季尔跟尼利奥，所以你们大可放心。现在的关键就是自己在接下来的比赛充分施展出全部的实力努力击败对手，即使遇上强的对手也不要轻易放弃，任何人都有弱点的存在，实力的强弱也不是绝对的，千万不要在比赛之前就自认不敌，那样的话还没动手就胜负已分了！另外我知道大家对维季尔与尼利奥中毒的事愤愤不平，但是冷静的心态才能发挥出更强的实力，要把握好比赛时的心态！”

“是！校长教训的对，我们之前确实有些急躁了！”金严惭愧道，其他几个人也纷纷点头，唯有姬蕾一个人冷冷地站在一边，一副事不关己的样子。

“好了，今天的赛事差不多了，大家先回去好好养精蓄锐吧。要留下来继续观看比赛也可以，但是记住不要单独一人。”辛德利校长说完转身要走，却又停下来沉吟了一会又道：“雷霆，你跟我来一下。”

雷霆虽然有些诧异，但还是依言跟上。

一路上辛德利一言不发地走在前头，似乎还在思考什么，而雷霆也不多问，只是静静地跟在后头。

“雷霆，你不问我带你到什么地方去吗？”辛德利突然停住转身问道。

雷霆一愣，随即笑答道：“既然是校长的安排，必然有您的用意，学生不敢妄自猜测。”

辛德利道：“呵呵！你不用太谦逊，虽然说特训期间我教了你一点关于魔武双修的技巧，但我从未以你的老师自居。老头子我好歹也活了几十年，见过形形色色的人物，老眼还没花，当然看得出你不是一个普通的学生，我教的东西别的学生可能视之如金科玉律，但在你身上未必有这么重要，充其量也就扩展一点你的视野罢了。以你的实力在这个大赛中拿到优胜应该不是什么问题，但据丽塔老师告诉我的情况，你平日在学校里时又是一直保持低调，看来并不想惹人注意的样子，为什么后来会参加这个比赛呢？这无疑跟你平时的做法大相径庭。”

雷霆一惊心想自己还是低估了辛德利的眼力，沉默一阵回答道：“不瞒校长，我确实另有目的才来参加大赛，我仅能透露我的目的是要通过大赛拿到贤者之实，至于再详细的情况请恕学生不便奉告！”

辛德利道：“贤者之实？它虽然珍贵但并不是什么稀世奇珍啊？！算了，关于你的私事我也不再多问。只要你是站在我们这一阵营中就可以了，我相信以你的性格也不会投奔到马淫九那边去的。”辛德利说着凝视着雷霆。

雷霆答道：“校长放心，既然我参赛前答应过您，自然会信守诺言。而且，我对鲁伊特那些人的处世方式也不能苟同，更不用说投身其中、自毁气节！”

辛德利显然对雷霆的这个回答很是满意，大笑道：“好！我总算没看错人！”顿了顿又低声道：“呆会儿我带你去见帝国宰相法留赛大人，他是朝中唯一还能够勉强与马淫九父子相抗衡的人物，关于尼利奥与维季尔的事情我们还需要他的帮助，但是我也必须让他看到我们有值得让他出面的价值，否则一般情况下他也不愿与马淫九正面冲突。至于你的具体情况则无须多谈，到时只要说你是我暗中培养的弟子就可以了。呵呵！也让老头子将来沾沾你的光！”

雷霆忙道：“哪里！那是学生的荣幸！一切就按老师的吩咐就是！”

两人说说停停已来到楼前，与往日不同，大门附近的守卫比平日里多了许多，而且看服饰还是宫中的禁卫军，辛德利颇为吃惊，把雷霆拉到一边，打算先看看情况。雷霆不明所以，也静观其变。

很快门口走出一帮衣饰华丽的官员，为首的一人身着锦袍，腰佩长剑，昂首阔步间倒也别有一番威严，两道浓眉已有些灰白，下颌留有一撮短硬胡须，目光左右顾盼间不时闪过犀利阴毒的寒芒，让人不寒而栗！紧跟在他身后的两人一名是个身材高大的蒙面人，另一个却是鲁伊特。

周遭的官员看起来颇为巴结着锦袍人，言谈间都透着股卑躬屈膝的味道。雷霆看着不禁暗皱眉头，正想低声询问辛德利来人什么来头时，锦袍人已看到辛德利与雷霆，快步走过来笑道：“哎？！这不是辛德利校长么？还真是巧啊！你来这里一定是找法留赛宰相吧！”

辛德利生硬地行个礼，冷冷道：“参见大元帅，我正是来找法留赛大人的。不过倒是没想到会在此遇上大人。”言下之意是：早知道你在这里，我就不过来了！

“元帅？”雷霆只觉脑袋里哄的一声，双目瞬间赤红，眉头的鹰形标志也显现出来，娇艳欲滴，还好有面具遮住这些异变，“这就是派人杀害我族人的元凶――马淫九？？！！”雷霆紧握双拳暗暗咬牙道，身形控制不住地轻轻颤抖起来。

“大胆！竟敢对元帅如此无礼！”鲁伊特喝道。

“鲁伊特！不得无礼！辛德利校长乃当世高人，性格耿直，自然不拘于这些凡夫俗礼！”

马淫九摆摆手故作大度道，“那么这位就是校长新近才收的弟子吧？刚才已经听鲁伊特说过他身手过人，连我都有些后悔没去看比赛！如此人才真是帝国之幸！”

旁人闻言这才注意这位一直站在辛德利身边的面具人，尤其马淫九身后那位蒙面人一直目光灼灼地盯着雷霆，看起来对雷霆很感兴趣。而众人看到雷霆似乎在微微颤抖的样子不禁都感到奇怪。

“雷霆！冷静点！这时候你还不能够跟他起冲突，我可以感觉的出来马淫九身后那蒙面人绝对不简单，犹如一口深潭，深不见底，而且他身上还隐隐透着股邪恶的气息！况且你还有六位老师的重任在肩啊！”六道突然毫无征兆地出现在雷霆意识中警告雷霆道。

雷霆本来快被仇恨吞没理性，听到六道的话悚然一惊，强压下心头的澎湃恨意，深吸一口气，努力让自己平静点，这才躬身道：“学生正是辛德利校长的弟子。元帅与鲁伊特统领的抬爱，学生愧不敢当！”

马淫九笑道：“年轻人有高强的实力殊不容易，竟还能不骄不躁更是难得！有兴趣的话不妨考虑为帝国出力吧，我身边正缺少像你这样的人才！”

雷霆强忍住拔剑刺向马淫九的冲动，冷冷道：“多谢元帅美意，但是学生生性惫懒，习惯了不受拘束的生活，只好让元帅失望了！”

鲁伊特怒道：“你！你可知道站在你面前的是什么人吗？堂堂的帝国大元帅！你竟如此不识抬举？！……”

马淫九举手阻止鲁伊特发怒，笑道：“呵呵！老夫理解年轻人生性不喜约束。但是人生在世当思报效国家、出人头地。这样吧，什么时候你改变主意了都可以来找我，元帅府的大门永远为你敞开着，我可以给你特例，不加给你太多限制！”

雷霆沉默不语，他当然不是动心了，雷霆是怕自己再跟马淫九说下去快控制不住自己。辛德利在旁似乎看出雷霆有些不对劲，忙道：“我这个学生生性顽劣，哪能当得起元帅如此厚爱，待我在管教几年再说吧。”

马淫九看着低头不语的雷霆，还以为雷霆心里有些动摇了，也不再紧逼不放，点头道：“那好吧，我还要到前面参见王上，辛德利校长请自便吧！”

辛德利赶紧一把拉过雷霆冲马淫九行个礼。等马淫九一拨人走远了，辛德利关心地问道：“雷霆，你刚才怎么了？”

雷霆漠声道：“多谢校长关心，我没事。刚才只是有些不舒服罢了。”

辛德利眼光何等老到，当然看出雷霆有所隐瞒，但他也看出追问下去也不会有什么结果，只好作罢，叹道：“你没事就好，走吧，我们去见法留赛大人！”

雷霆点点头跟着辛德利进楼。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV391—LV399（修改）

更新时间2012-1-2520:18:52字数：7624

“刚才真是好险，雷霆！你差点就忍不住要拔剑相向了。”六道道。

“是啊！六道，幸亏你及时提醒我，不然的话我真的会失去理智，跟马淫九拼个你死我活。先不说能否报得了灭族深仇，光是几位老师的重托就要毁于一旦。唉！我终究还是太冲动了！”雷霆叹道。

六道开解道：“雷霆你不要自责了！其实你已经非常难得，若是普通人根本就无法控制住自己，更不要说有时间听到我的警告，雷霆！有的时候我真的觉得你无需为暂时未能给族人报仇而耿耿于怀，等这次大会结束后，把贤者之实带回圣地森林治好了老师们的病，你就可以无所负担地回来快意恩仇。到时毫无包袱自然可以放手一搏！”

“嗯！谢谢你，六道！”雷霆感激道。

此时此地雷霆心中的这个苦闷也只能向六道倾诉，一直以来他的心里就一直被族人的深仇所压抑，生性善良的他本不愿意杀生，但是灭族之恨又非报不可，潜意识中雷霆甚至想逃避这个负担，可惜命运又把他逼到复仇的道路上，使得他不得不以报仇雪恨作为自己的首要目标。

“如果把报仇作为你人生的目标，只会导致你在真正报仇后内心空虚无依一片茫然，雷霆，你不妨尝试着从别的角度出发来看待铲除马淫九那帮人，比如说你并不是全为了族人的仇而是也为了许多被马淫九他们所欺压的普通百姓，这样的话，你心里的压力会轻许多的！”六道道。

“我知道的。报仇确实是除了老师们的任务外我的首要目标，但我也不会出傻到把它作为我人生的唯一目标。”雷霆道，“对了！六道，怎么你的语气变沧桑了许多啊？！而且你先前是自行出现的，以前不是说只要我不主动召唤，你都会封闭在深层意识中的吗？”

六道道：“是啊！我自己也不大清楚，最近这一阵我的感觉好像特别梅可锐，有时就算你不叫我出来，我也可以感知到外面的发生在你身上的一些事，刚才只是特别明显而已……不说了，房间里面的人好像已经感觉到你们的到来了，我先藏回去。下次再说。”

雷霆还想多问几句，六道已经没了回应，只好先克制住满腹疑惑。

辛德利轻轻在门上扣了几下，道：“郅林高校辛德利，参见宰相大人！”

“进来吧！”法留赛在屋里道：“都老朋友了还来这一套！！”

辛德利推开门还没说话，法留赛就抢先道：“说吧，这次又有什么烂摊子要我收拾？”

辛德利笑道：“呵呵！这次例外！是有好消息才来找你的，不要说得好像我是个扫把星一样！！”

“哦！”法留赛往后一靠，把面前的书合上，揉了揉眼睛道：“那可真是难得啊！说来听听！”

辛德利拍了拍雷霆的肩膀道：“这小子就是我新近才收的弟子——也就是我先前跟你说过的奇兵，叫雷霆。相信之前跟跋括的比赛你已经得到消息了吧？！”辛德利脸上颇有得色。

法留赛并不马上回答，而雷霆也不行礼直盯着法留赛的脸。法留赛站起身踱到雷霆面前，正要开口夸奖雷霆几句，雷霆突然伸出右手抓住法留赛，同时左手如风般在法留赛肩膀、胸部连点几下。法留赛一声惨呼，喷出一口血箭。辛德利正要开口询问，突然有人暴喝道：“大胆狂徒！”两名黑衣人如黑暗的幽灵突然出现在屋中，直扑向犹自抓着法留赛的雷霆。

雷霆竟似无法分神说话，左手连晃或成鹤嘴形或成虎爪，迎向飞扑而来的二人，而紧握法留赛的右手散发出阵阵柔和但又有些耀眼的白光，肉眼都可以清晰地看出白光如水银般慢慢地渗入到法留赛的皮肤。原本愤怒的几欲撕裂雷霆的两人正大惊合二人之力竟然攻不进雷霆那单手形成的防御圈，此时见情形有异不仅心下有些迟疑，手上的攻势也随之缓和不少。

辛德利忙道：“风！影，你们快住手！雷霆是在给宰相大人疗伤！”

风，影二人似乎犹豫了一下，这才收手后退一步等待辛德利的解释，二人一停手雷霆的左手也迅速收回，紧贴在法留赛心口，很快也发出白光一点点没入衣服。而辛德利则不管旁边的风跟影诧异的眼神，伸手搭在法留赛腕部，不搭还好，一搭之下辛德利也脸色大变，连忙催动功力输入法留赛体内。

整个屋中顿时只剩下风、影在那里干着急。其实，一开始辛德利也不明白雷霆为什么这么做，直到雷霆有手上发出白光，随即知道雷霆是在用高阶的疗伤魔法为法留赛疗伤，而虽然治愈魔法并不是他的专长，但其中蕴含的圣洁感觉却绝对不会有错。这才赶紧出声制止风跟影。

过了盏茶的功夫，法留赛的呼吸变得粗重起来，突然“哇”的一声吐出一口腥臭无比的紫血，落在地上迅速化作一阵微黄的烟。风跟影连忙趋前，看到法留赛慢慢睁开眼，这才大喜道：“大人！”

雷霆与辛德利则盘腿坐在地上调息。法留赛起身看看都是一脸欣喜的风跟影又看看坐在地上的雷霆与辛德利，奇怪道：“这是怎么回事？我只记得被雷霆抓着手后胸口一痛就失去知觉。怎么你们两个都出来了？”

风跟影连忙把自己二人刚才的情况大概说了一遍，法留赛沉吟道：“看样子他们刚才是为我疗伤，可是我现在除了觉得有些累身上毫无不适啊？”

“刚才要是再晚一会儿工夫，你就要到斯巴达大帝面前去说这句话了！”辛德利已经调息得差不多了，站起来就听到法留赛的话，忍不住调侃道。

法留赛忙抓着辛德利的手问道：“到底怎么回事啊？”

辛德利摇摇头道：“具体的我也不是很了解，我只知道刚才你中了跟维季尔他们类似的毒，我只是在雷霆给你驱毒的最后关头顺便帮了点忙而已，至于雷霆怎么看出来，我就不不了解了！”辛德利说完无奈地耸耸肩。

“连校长都看不出来？”风不禁诧异道，影也是一脸惊奇。

沉默中，众人不由地把目光都转向犹自坐在地上的雷霆。半响，雷霆依旧石头般丝毫不动，唯有均匀规律的轻微呼吸声。

法留赛忍不住问道：“辛德利，雷霆怎么还没动静啊？”

辛德利道：“他之前给你驱毒时耗了不少功力，是需要点时间恢复，应该快了……”

辛德利还没说完，雷霆就长呼一口气，缓慢站起身，发现众人都盯着自己，还未开口说话，法留赛已经一把握住雷霆的手道：“雷霆，你没事吧？刚才到底怎么回事？”

雷霆先是看了法留赛的手一眼，法留赛这才发现自己有些失态了，连忙松手，但是仍然疑惑地看着雷霆。

辛德利也问道：“雷霆，你怎么看得出宰相中了毒？”

雷霆道：“其实我进屋不久就发现宰相大人的脸色不大对，而且大人走到我面前时我又从呼吸中闻道一丝丝异味，学生在师从校长之前曾经学过一些古药物学，是以能够通过这些征兆看出宰相大人中了剧毒，而当时情势紧急学生就冒昧出手了，失礼之处还望大人见谅！”雷霆说着向法留赛鞠了个躬。

法留赛忙伸手扶助雷霆，道：“哪里！应该是老夫感谢你救了我才对，你有何失礼可言？”

“不错！雷霆你做得非常好。”辛德利插嘴道：“如果刚才不是你眼睛尖，手头够快，可能某人现在已经躺着了！哈哈哈！”

法留赛不理辛德利的取笑，对雷霆道：“难怪辛德利之前在痛失两元虎将的情况下能老神安在呢！原来有你这么个青出于蓝的得意门生呐！”

雷霆谦道：“大人过奖了！其实刚才如果不是校长援助的话，学生恐怕也力有不逮！”

法留赛道：“呵呵！名师出高徒嘛！”

辛德利笑道：“老家伙总算说了句人话！对了，还没问你呢，怎么稀里糊涂的就中了毒？”

法留赛叹道：“朝中上下不容我活在世上而又敢肆无忌惮对我下手的还能有谁！”

“马淫九？！”辛德利怒道：“他也太嚣张了吧？！如此明目张胆地排除异己！！”

影见辛德利气冲冲的样子忙劝道：“校长，小声点，小心隔墙有耳！”

辛德利哼了一声，不说话了。

风自责道：“其实是我们两个太没用了，不但不能保护好宰相大人，刚才反而向雷霆出手，还好雷霆实力高超采煤让我们坏了大事。”影也是一脸愧色。

法留赛道：“你们无需苛责自己，平日里若不是有你们的保护我早就被马淫九派来的刺客杀死了，而且这次中毒是因为我稍微大意了一些。”法留赛顿了顿道：“想不到马淫九竟然借着跟我握手的机会在我身上下毒，看来我们要更加小心了！”

辛德利也严肃道：“以前他虽然野心勃勃，但也不敢铤而走险至此，看来短期内马淫九必会有所行动，法留赛也可要顶住啊！”

法留赛道：“放心吧！马淫九想对我下手可不会再这么容易了！倒是你们这次的来意还没说呢！”

雷霆忙道：“其实是尼力奥与维季尔的事需要大人帮忙，上次他们中了毒，我虽然尽力治疗，可是要完全康复还要些日子，而很快预赛的名额就要产生了，随之而来就是挑战赛，所以我和校长想请大人帮忙把他们二人的赛程往后调。”

法留赛道：“这倒是没什么问题，回头我交代风去办即可，但是辛德利先前不是说我中的毒跟维季尔他们的类似吗？为什么我这么快就好而他们却需要这么长时间呢？”

雷霆解释道：“古药物学非常玄奥，学生因为并不专精所以也说不大清楚，只能说用在大人身上的毒药与维季尔他们中的毒许多基本成分是一样的，但是维季尔他们中的毒药中却又加了些别的东西，所以更为棘手。”

法留赛点了点头道：“原来如此。好的，你们就放心吧，这件事就包在我身上，你只要好好参加比赛多打败几个帝国军校的选手就行了，我现在对你的实力有绝对信心。”

辛德利道：“那是当然，雷霆可以说是我们现在手上的一大砝码，能够在与马淫九的对抗中占据何种局面，相当大的因素就是看雷霆接下来的表现。而这一点我是毫无疑问的。呵呵！”

雷霆忙道：“校长与宰相大人过誉了！”

辛德利拍拍雷霆肩膀以示鼓励，然后对法留赛道：“这次看来马淫九会有较大动作，我还是早点回去跟学生们一起，接下来的比赛如果没有特别重要的事我就不过来了。”

法留赛道：“好的，我也要打起精神跟我们的老对手好好周旋一番才行！呵呵！”

刚出大门，雷霆与辛德利就见鲁伊特带了一大帮禁卫军直奔过来，而鲁伊特见到两人泰然自若的样子似乎颇为吃惊，一脸诧异。

辛德利对鲁伊特向来无甚好感，径自与雷霆往前走，就在与鲁伊特擦身而过时，鲁伊特犹豫了一下问道：“辛德利校长，你没什么事吗？”

辛德利奇怪道：“我有什么事？！”

鲁伊特喃喃道：“怎么会？”

辛德利虽感蹊跷，但也不愿与鲁伊特多谈，当下不理会鲁伊特在那里自言自语，跟雷霆直接回宿处。

而雷霆一直想着鲁伊特刚才的表情，心里似乎已经抓到什么但却又说不出来。

辛德利见雷霆神态有异忍不住问道：“雷霆，怎么了？是不是之前给宰相大人疗伤时耗费太多元气？”

雷霆沉默半响，竟似丝毫没听到辛德利的话，突然说道：“校长！我想通了！！”

辛德利被吓了一跳，问道：“你想通什么了？！”

雷霆凝重道：“校长不觉得鲁伊特去而复返有些怪吗？而且他的表情好像看到我们非常惊奇。”

辛德利道：“是有点不对劲，而且他还带着那么多禁卫军。看起来的架势分明是来抓人的。”

雷霆接着道：“如果把他的出现根宰相大人的中毒联系在一起的话，那么答案就呼之欲出！”

辛德利惊道：“你是说……”

雷霆沉声道：“不错，这本来就是针对校长和宰相的一个连环毒计！先是对宰相下毒，然后再嫁祸给校长，我之前就一直觉得有些奇怪，对方既然视宰相如眼中钉欲除之后快，在有机会下毒的情况下为什么选择延缓发作而不是更为快速有效的毒药，显然不仅仅是为了让自己摆脱下毒嫌疑。”

辛德利困惑道：“但是他们事先又不知道我们会去找宰相？又怎么能够保证一定能够顺利栽脏到我身上呢？”

雷霆冷静道：“很简单，我们身边有马淫九那边的人，校长跟宰相大人的关系并不是什么秘密，在我胜了跋括后要把我留下来一起去见宰相是很自然的事情，而这个人就通过某种方式马上把这个消息传给当时极可能正要见宰相大人的马淫九，这样也解释得通为什么马淫九会狠下决心对宰相下毒，不然为什么他在以前不这么做？相信他不会是缺乏机会。”

辛德利听得不由冷汗直冒，半响才从牙齿间挤出句：“好毒啊！如果之前我不是决心把你引荐给法留赛，不但没能发现法留赛中毒，连我自己也要蒙上不白之冤！”

雷霆心里也暗暗震惊马淫九的狠毒心肠，但同时更加坚定了铲除马淫九的决定。

辛德利自言自语道：“那么现在的当务之急是要找出我们身边的叛徒，否则真如芒刺在背，后果不堪设想！会是谁呢？”辛德利陷入沉思。

雷霆道：“校长不用担心，原先没往这方面想，所以我们没注意到这个人的存在，但是现在我们有了戒备之心，想灾害我们就没那么容易了，而且我也大致猜到会是谁。”

辛德利惊喜道：“哦？！你已经知道是谁了？快说！”

雷霆道：“如果我猜得不错的话，应该是姬蕾告的密。”

“姬蕾？！”辛德利激动道，“不可能，姬蕾怎么会害我？！这不可能！绝对不可能！！”

辛德利的反应让雷霆很吃惊，难道姬蕾根校长之间有什么特殊关系？

辛德利稍微冷静些，才道：“姬蕾……姬蕾是我的外甥孙，她父母很早的时候就去世了，是我把她带大的，我们就像亲爷孙一样生活在一起，她又怎么会给马淫九通风报信？更不可能狠下心置我于死地！”

这下雷霆也愣住了，他哪里想到姬蕾跟辛德利之间还有这层关系，如果真的是姬蕾通风报信，那么她的心肠也太狠毒了；但是，如果不是姬蕾又会是谁呢？雷霆一时间也不确定起来。

辛德利问道：“雷霆，为什么你会怀疑姬蕾？她有什么不对劲的地方吗？”

雷霆冷静了点，把姬蕾原来跟维季尔交往，后来转投鲁伊特怀抱的事简单说明一下。

辛德利怒道：“她竟然跟鲁伊特混在一起？！岂有此理！不行我绝对不允许她跟鲁伊特那畜生在一起！我要好好问问她！”一张老脸顿时涨得通红，额头上的青筋都冒了出来。

雷霆忙道：“校长，你先冷静一下。现在还不是这个时候，万一事情真的不幸如我所料，你去找她只会坏了你跟宰相的大事。退一步说，如果是我错怪了她，那么等大赛结束你再跟她谈谈也不迟！”

辛德利颓然坐下，神态间顿时苍老了许多，长叹道：“也许我真的老了，先是被索特当着我的面伤了维季尔与尼力奥，接着法留赛被下毒，我又差点中了圈套，连姬蕾跟谁在一起我都不知道。”

雷霆看到辛德利的样子，心里不禁有些不忍，但又不知怎么安慰。正迟疑间，辛德利道：“雷霆，你先回屋吧，放心我现在只是有些累了，还不至于方寸大乱。就按你说的，一切等大赛结束再说。”

雷霆冲辛德利行个礼，只好无奈地先行回去。路上雷霆突然想起之前六道还没说清楚它到底发生了什么变化，心中默念六道，很快六道鹫传来回应，雷霆的右肩上凭空冒出一团银光，慢慢清晰露出六道的身体。

雷霆问道：“六道，之前你还没说清楚则怎么突然可以不经召唤直接可以感知到外面的情况。”

六道道：“具体的我也说不上来，只是感觉自己又要进化了，有点像上一次从幼鹰向雏鹰转变前夕的感觉。”

雷霆忍不住惨道：“还来？！不是吧？！上一回我差点死在你手上，要是再来我哪里还能继续比赛啊？”

六道笑（其实是雷霆感觉它在笑）道：“放心吧！可能原来的我还不具备从外界拮取能量的能力，那次转变时所需的能量都是直接从你身上获得，这次应该会好很多的，毕竟我已经可以通过你的身体直接从外界吸收能量，对你本身功力的影响会小很多的。”

雷霆这才稍微放心些，问道：“那么你这样的转变还要来几次？”

六道道：“那我就不知道了。放心吧，下次会提前通知你的！”

雷霆佯怒道：“去你的！”随即正经问道：“那么有什么关于你自身的线索了吗？”

六道道：“也谈不上什么线索吧，我最近想起些什么东西，只是还不能窜起来。好像我的记忆是随着你的实力上升而不断开启的，前一阵你的实力有所提高，所以我又记起了一些片断，而这一阵来又毫无反应了。”

“哦？！”雷霆惊喜道：“你先说说看记起什么片断了。”

六道道：“确切地说应该是一个地方，看起来像是在一个石室中，四壁墙上有不少模糊的画，石室除了正中央有一个巨大的水晶球之外空无一物，更奇怪的是虽然我无法记起石室墙上画的是些什么东西，但是我却有一种感觉，那上面记载了我的由来。”

雷霆道：“有线索就好，将来要么我继续提高自己，让你记起更多东西；要么我们找到你说的那个石室，到时相信自然会有所收获。只是我的陆逊为好象已经到了一个瓶颈，看起来第二个办法更切实际点。”

六道泼冷水道：“先旨声明，我现在只是记得石室里头的样子，至于石室外面是什么情况以及石室在什么地方我可不知道。”

雷霆乐观道：“不要紧，有线索总比以前瞎子摸象好。我可以一边找一边继续锻炼自己，说不定在找的过程中我又有所进步，让你记起更多东西呢。”

六道道：“也只有这个办法了。反正你不急我更不会催你，眼下你还是眼前的大赛更要紧，早点把这事结束了再说。”

雷霆突然有些不怀好意地道：“那是当然，也是我这个‘房东’向你这个‘房客’收取租金的时候了！每次都是你从我身上吸收能量，现在我也要你小小地付出点劳动力。”

六道笑道：“我就知道你小子不会便宜了我。好吧，接下来我就好好扮演我的驯鹰角色好了。”

雷霆道：“这还差不多，还有以后你也不用再藏到我的深层意识里去了，反正现在你已经可以知道我在干什么、说什么话，还不如直接现身我勉强还能把你当作通人性的鹰来看待。”

六道也知道雷霆说的不错，如果一直继续呆在雷霆意识中又能感觉到发生在雷霆身上的事，确实会让人觉得怪怪的，当即答应。

回到房间门口时，梅可跟卡达克还在那守着，因为尼利奥与维季尔中毒后一直在雷霆房中接受治疗，为了防止有人继续对他们两个下手，辛德利让梅可他们轮流守护，实际上除了雷霆自己与辛德利外根本没有别的人进过雷霆的房间，别人自然不知道尼利奥与维季尔的情况怎么样。

“雷霆，你回来了！”梅可一见雷霆就迫不及待道，“今天可以让我进去看看维季尔他们吗？”

雷霆看着梅可一脸的企盼，笑道：“梅可，你不要太心急，反正再过一两天就可以让你去探望维季尔，你现在还是多为自己接下来的赛事准备准备吧！毕竟我们连胜帝国军校数场，接下来的赛事不会轻松的。”

梅可有些不满道：“每次你都说一两天一两天，再经过一轮比赛就是循环赛了，维季尔他们到底恢复的怎么样了？是不是他们还没脱离危险，不然我就在门外为何感觉不到里面又任何人的气息？”

卡达克也道：“是啊，雷霆。你不让我见他们，起码告诉我一点实际情况啊！大家都很担心他们！”

雷霆还是不愠不火道：“这个嘛，到时你们就知道了。”说完就从两人中间穿过。

梅可见雷霆开门进去，正想趁机透过门缝看一眼，可惜雷霆似乎故意不让梅可看到什么，开了一条小缝一闪而入，马上顺手关上门。

梅可气得直跺脚，抱怨道：“可恶的雷霆就会折腾人！校长也正是的，有我们轮流守护就可以了，还布下什么结界？！让人想进去看一眼都不行！”

卡达克叹道：“你看雷霆开门进去时多轻松？！好像是再平常不过的事情！而我们先前研究了那么长时间就是毫无头绪，一靠近门就被结界力量给推开。不知什么时候我才能达到雷霆的水准。”

梅可愁道：“唉！也不知维季尔现在怎么样了，雷霆偏偏不透露一点点信息。”

卡达克安慰道：“放心吧！看雷霆一点不像担心忧虑的样子都没有，维季尔他们应该没什么大问题的，他可能另有目的吧？所以才一直不让我们见维季尔与尼利奥，你不觉得最近一段时间校长常常跟雷霆在一起神神秘秘的吗？”

梅可道：“那有什么了！他们两师徒都是一个德性，凑在一起肯定没什么好事！”看样子梅可是对雷霆不让她见维季尔而耿耿于怀，顺便把辛德利校长也搭上了！

“师徒？”卡达克惊道，“你是说雷霆是校长的学生？”

梅可这才知道自己说溜嘴了，忙道：“这件事你不要告诉别人，校长一直没公布这件事肯定有他的目的，我也是偶然才知道的。”

卡达克喃喃道：“难怪雷霆这么强，而我平时在学校里除了知道他跟维季尔、尼利奥他们在一起外从未听说过他有什么出色表现，看来他是校长暗地里培养出来对付帝国军校的奇兵啰，平时的低调作风恐怕也是校长的指示……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV400危机来了（修改）

更新时间2012-1-2615:39:15字数：4629

梅可见卡达克一个人在那里自言自语地推论，不由得暗暗好笑，但随即又想起情况不明的维季尔，又是愁肠百结。

梅可跟卡达克都不知道，他们两人的谈话通过结界一丝不漏地全被屋里的三人听个全。这是辛德利布结界时故意设定这样的条件，这样维季尔与尼利奥也可以有限地了解一下外面的情况。同时加上门外守候的两个学生构成两条警戒线。如果真有人想继续对维季尔两人下手的话，不但要通过外面守卫的两人，还必须打开结界再面对已经复原的维季尔与尼利奥。

听到梅可在那里唉声叹气地担心维季尔的情况，尼利奥忍不住笑道：“看样子梅可是对维季尔情根深埋啊？！每次轮到她守卫时都要试着打开结界进来，我说雷霆啊，我看你是不是可以考虑让人家这对痴男怨女见个面？你看维季尔欲言又止的样子，分明也想出去。”

维季尔闻言想反驳，可是终究心里确实想见梅可，一时也不知道说什么好。

雷霆笑道：“我看你是自己想出去找机会见安琪儿吧？只不过拿维季尔来作挡箭牌！”

尼利奥正想申辩，维季尔截口道：“雷霆，到底我跟尼利奥还要在屋里憋多久？我们的身体不是已经全好了吗？为什么还要整天躲在这里？”

雷霆看了看尼利奥，发现他的眼神里也透着疑问，显然这是两个人的共同困惑，正想说这是自己的计策为了麻痹马淫九等人，眼珠一转道：“我也不大清楚，其实是校长的指示，他交待我必须让你们两个一直待在这里直至循环赛开始。可能他有什么安排吧。”

尼利奥忿忿道：“校长也真是的！什么都没说就让我们整天缩在这间小屋！”

维季尔看上去也是一脸的不爽。雷霆见状不禁暗自笑破肚皮，嘴上却道：“先忍着吧，反正就这几天了，而且也可以借着这机会磨练一下你们的心境。这实际上也是你们最欠缺的！”

尼利奥道：“还磨练？！我都怀疑再这么下去我要疯了！”

维季尔道：“算了，先不说这个。雷霆，之前我听到卡达克跟梅可谈论说你今天可是大胜了帝国军校的那个跋括啊！上一届大赛时我跟他交过手，可是费了好大功夫才险胜一筹。”

雷霆笑笑道：“其实没什么的，以你跟尼利奥现在的实力要胜过他是轻而易举的。”

尼利奥痒痒道：“真想快点开始循环赛，那么我跟维季尔也可以检验一下自己这段时间来辛苦陆逊炼的成果。”

雷霆道：“快了。到时你们一定会让众人大吃一惊的！不但没有被毒倒，实力反而尤胜往昔。对了，差点忘了告诉你们一件大事！”

维季尔与尼利奥见雷霆突然严肃起来，也正经起来。

雷霆简单地把自己跟辛德利去见法留赛，发现法留赛中毒，以及后来鲁伊特回来时神色有异叙说一下，并告诉二人自己对姬蕾的怀疑。

维季尔勃然大怒道：“马淫九真是越来越嚣张了！他这不是摆明了准备造反吗？”

尼利奥凝重道：“难怪校长一直让我们待在这里。看样子是马淫九这回准备大动手脚，一举铲除异己，所以才会一开始就派人对我们下手，随即又对宰相下毒并顺手要嫁祸给辛德利校长。如果不是雷霆治好我们身上的毒，又恰好跟校长一起去见宰相大人，发现宰相中毒并解毒……恐怕我们已经稀里糊涂地见鬼去了！”

维季尔听尼利奥这么一说也直冒冷汗道：“马淫九真是太毒辣了。如果不是雷霆的出现，那么现在他的计划估计十有八九已经得逞了。我终究还是太天真了，还以为他再怎么嚣张跋扈也要顾及悠悠众口，不敢公然对我下手！”

尼利奥道：“但是，姬蕾呢？难道她真的像雷霆所说的连自己最亲的人都出卖？”

维季尔道：“先不管她有没有这么狠心。现在学校这边肯定有马淫九的眼线，而姬蕾无疑是最大的嫌疑人！我们绝对不能掉以轻心，先前一个不小心差点把我们俩的小命给丢了，我们的运气可不会那么好，每次都能大难不死。”

尼利奥点头道：“不错！接下来我们一定要继续让马淫九他们以为我们还在挣扎生存着。没有能力参加循环赛。想必他们现在还认为我们还在和那该死的毒药苦苦搏斗吧？”

雷霆道：“所以我们一定要抓住这个机会狠狠地给他一个下马威，可以想象马淫九那帮人发现你们两个完好如初地参赛後会是什么样的表情！”

维季尔与尼利奥闻言不由轻笑出声，神情间早没了先前那急于出屋的样子。

元帅府，马淫九此时在书房中稍显焦急地来回走动，两道浓眉紧锁在一起。更为奇怪的是平日一直站在他身后的那名蒙面人则是大大咧咧地坐在书房那唯一的一张红木椅上，径自把腿架在桌上，顺便调整一下姿势，更为舒适地靠躺着，完全不像是一个下属护卫在上司面前的态度。而马淫九竟也像是习惯了蒙面人的这种态度，丝毫没有不悦之色，只是微带不满地斜了蒙面人一眼，仍自来回踱步。

“放心吧，我下的毒天下间还没几个人能解得了！我估摸着时间，法留赛那老家伙也差不多改归西了！”蒙面人阴沉道。

马淫九不满地哼了一声道：“上次你不也说是万无一失，结果呢？为何到现在我还收不到那两个小崽子的死讯？！”

蒙面人微恼道：“那次的事我已经跟你说过了，应该是当时他们吸入毒物的量不大，又有辛德利这老鬼替他们治疗，所以没能要了他们的小命，但是至少他们不可能再参加比赛，郅林高校现在已经是个空壳了，你还担心什么？至于今天打败跋括的那小子你也不用放在心上，就他一个人又能成什么气候？而这次我让你用在法留赛身上的药如果你确实照我的方法更不会有问题。”

马淫九冷冷道：“那鲁伊特怎么还没消息回来？要知道我这回可是冒了很大的风险，如果还是没成功的话，以后根本不会再有这样的机会了！这次法留赛那老狐狸上当完全是他一时大意所致。”

蒙面人哼了一声，不理会马淫九。

屋内正沉闷时，有人在门外道：“启禀元帅大人，公子回府了！”

马淫九猛然停住喜道：“马上让他过来见我！”，蒙面人也一跃而起站在马淫九身旁。

门外那人应了声是，匆忙离去，很快一阵匆忙的脚步声从远及近。

“爹，我回来了！”鲁伊特的声音在门外响起。

马淫九走回书桌那边坐下，沉声道：“进来吧。”

鲁伊特一进门就道：“爹，事情似乎很奇怪啊！法留赛他……”说到这里鲁伊特才发现蒙面人也在屋中，马上顿住。

马淫九不耐烦地道：“放心吧，李鹏剑圣是自己人！法留赛他到底怎么样了？死了没有？还有辛德利呢？他后来没去找法留赛吗？”

鲁伊特迟疑了一下道：“我到那里时正好遇上辛德利跟雷霆出来，辛德利除了看起来有些疲倦外很正常，一点慌乱的样子都没有，我觉得事情不大对劲就带着几个贴身侍卫上去找法留赛，但是他在屋里拒不见我，从声音听起来不像是虚弱的样子，跟平时一样洪亮。”

李鹏脱口而出道：“怎么可能？那药时我亲手所配，事先还做过几次试验……会不会是你失手了没图到他手上？”说道最后蒙面人看着还未从震惊中恢复过来的马淫九。

马淫九喃喃道：“不可能，握手的时候我分明趁机把药图在他手上了啊？！”

李鹏道：“难道是辛德利那老家伙帮他解的毒？不对！辛德利根本对这些毒药毫无所知，又怎么可能在仓促之间解得了毒？难道是那小子……”李鹏说到这摇摇头似乎要把这种想法驱除脑海道：“也不对啊，那小子不过是辛德利的一个学生，辛德利都解不了，他就更不可能了！那到底是怎么回事呢？”

鲁伊特在一旁见两人都是百思不解的样子，忍不住道：“会不会是法留赛强撑着骗了我呢？或者是他身边的人替他解的毒。不然的话为什么他坚决不让我进屋见他？”

李鹏道：“我配得这种毒药如果是那么好解的话，我也就不是暗剑圣了！”

“那么也许是辛德利用了什么办法久了法留赛吧？我在门口碰到他时，他好像挺累的。”鲁伊特不甘心道。

马淫九道：“也只有这种解释了，如果是这样的话我们的计划还不算完全失败，至少让辛德利元气大伤。对了！你要见法留赛时他对你的态度有什么异常？”

鲁伊特想了想道：“除了不让我见他外，别的跟平时没什么两样。”

李鹏道：“暂时也只能这么解释了。”

听到李鹏的肯定，鲁伊特似乎颇为高兴，兴奋道：“那么接下来只要再把郅林高效剩下的几个家伙打发了就可以了！没有了维季尔跟尼利奥，现在他们能上得了台面的也就那几个人了，更何况我还有刚这家伙没用呢，嘿嘿！”

马淫九道：“好的，接下来就交给你了，只许成功！”

鲁伊特自信满满道：“放心吧！爹！包在我身上好了！”

马淫九摆了摆手道：“不要过于自信。你先退下吧，我还有些事要跟李鹏谈谈。”

鲁伊特微一躬身就退了出去。

沉默半响，马淫九道：“现在怎么办？法留赛不死的话，跟我们原先的计划就会有偏差，要不你……”马淫九比划了一个砍头的动作。

李鹏道：“不妥，现在法留赛肯定会加强防范，即使是我也无法保证能够完美地刺杀他，我还是先请示一下主上吧。”

马淫九道：“好吧，也只能这么做了。”

李鹏也不道别，身影一闪就如空气般消失在屋内。留下马淫九一个人自言自语道：“希望主上不要怪罪于我才好。”

马淫九的语气中隐隐透出对‘主上’的敬畏。身为一人之下万人之上的大元帅、帝国权力的实际掌握者，他除了名义上服从亚拉曼王哲西斯外，可谓权倾天下，还有谁能够被他视为主上呢？

\\\

第二日，雷霆一大早就来到比赛场地，远远的就看到郅林高校的休息区有人老者背手站着，却是辛德利，雷霆默默走到辛德利侧后方，顺着他的目光望去，才知道他是在凝视着晨风中飞舞的亚拉曼王旗。

“雷霆，你来了！”辛德利头也不回道。

雷霆道：“校长似乎心事重重，是否在为比赛的事情而担忧呢？”

辛德利嘿的干笑一声道：“我的目光还不至于短浅至此，只盯着眼前的比赛。哼！过去数年来我们输得还少吗？即使此次再败也不会对我造成多大打击。我所担心的是我这把老骨头折腾不了几年啦，又能为这即将落入贼子之手的国家作些什么呢？我已经老啦！”

雷霆闻言一惊道：“校长！你……”

辛德利苍桑道：“放心吧，我只是偶有所感而已，现在能作的也就是为这面王旗奉上我最后的心力而已，未来还是要靠你们的！”

雷霆不禁默然，以他的才智自然看出现今的亚拉曼国其实就是马淫九说了算，法留赛与辛德利至多也只能做到周旋求存而已，就算这次比赛中郅林能取得大胜，也只不过是稍微振奋一下反对马淫九的士气，从大局的实力对比来看，这对掌握军部的马淫九根本无伤大雅。倘若马淫九真的要除去法留赛与辛德利又有谁能阻挡得了呢？！

雷霆所想得固然是辛德利伤感的一个原因，但还有一些原因雷霆不知道。那就是姬蕾的问题，虽然在雷霆提出对姬蕾的怀疑时，辛德利一百个不愿意相信，但是理智偏偏告诉他姬蕾确实是最大的嫌疑人。就算不是姬蕾出卖了他，那么姬蕾明知自己与马淫九势同水火仍和鲁伊特混在一起也够伤他的心了。在这种情况下，即使睿智如辛德利也无法免俗地陷入莫名的悲哀中。另外还有一点甚至连辛德利自己都没察觉的是雷霆的出现让辛德利顿觉自己已不再年轻，虽然以往无论何时他都不服老不愿已承认自己已快成为时代的过去式，但是在看到雷霆身上遮掩不住的光芒时，辛德利在欣喜的同时，内心也有一点妒忌以及一丝的失落，这或许是一个没落英雄的心境吧？！

半响的沉默顿时让气氛显得特别沉重，雷霆也不知道该怎么安慰辛德利，只能默默地站在他身后。正沉闷时，金严的破锣嗓子就传过来了：“雷霆，你比我们还早啊！我还想去叫你呢……啊！校长也在呐？！”

梅可跟卡达克跟在后面，看起来精神都还不错。卡达克还是那副随随便便的装束，而梅可则一身皮革短打，怀抱大剑。其他的学生三三两两的跟在后头。

“金严，一大早你就吵吵闹闹的干什么？一点都不担心今天的比赛吗？”卡达克道。

金严谗媚道：“怎么？！难道卡达克‘学长’有什么内幕情报吗？”

卡达克没好气道：“去你的，昨天我跟梅可都在雷霆屋外守着，哪来什么情报？！老老实实养好精神准备比赛才是，别老想着投机取巧。”

金严笑道：“嘿嘿！在有更容易取胜方法的情况下，我是不会介意投机一下啦！我可不像你只会规规矩矩的！”

“看样子，大家都挺放松的啊！这样我也放心不少！”辛德利突然回身道。却看见姬蕾躲躲闪闪在人群后面。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV401狙击（修改）

更新时间2012-1-2615:50:31字数：6580

从昨晚开始辛德利就一直在找姬蕾，但是值勤的老师却告知：其实从大赛开始姬蕾压根就没在宿舍里待过。这个消息让辛德利又是气恼又是愧疚，气恼的是姬蕾不在宿舍显然十有八九是与鲁伊特在一起鬼混，但是毕竟血浓于水吧，辛德利也对自己一直忙于公事忽略了对姬蕾的管教而感到内疚，以至于潜意识中不愿去面对姬蕾可能真如雷霆所言出卖自己的这个事实。

辛德利正想上前去找姬蕾，广场四周的魔晶扩音器传来了声音。

“请各大院校的领队注意，请各大院校的领队们注意了！大赛组委会关于接下来的赛程安排有了最新通知，请各位领队到中心大楼会议厅来领取赛程安排表格。”

辛德利看了姬蕾一眼，最终还是决定先去领取表格，看看最新的赛程好做相应的安排。

雷霆听到广播后，心头一喜，估计是法留赛宰相已经顺利调整了赛程让维季尔与尼利奥延缓出场。看到辛德利往外走去，雷霆还想也跟过去，但是犹豫一下又留下来，因为离开始比赛的时间已经不多，他又要在第二场比赛上场。雷霆想不到正是他的这个决定给接下来的赛程增添了巨大的变数。因为他没注意到在辛德利离开的同时，姬蕾也匆匆忙忙地离开休息区，如果注意到姬蕾的离开，雷霆必定会决定跟随辛德利跑一趟，再尽量赶回来参加比赛。但是这也不过是假设而已，可惜雷霆并没有注意到姬蕾。

正所谓世事难料，谁又能想到今天这样不起眼的一个决定会对将来产生那么大的影响呢？

“接下来请第十五赛区的郅林高校梅可同学与格鲁高迪学院文斯林同学准备上场。十分钟后将开始你们的比赛。”广播中又传出声音。

金严道：“梅可同学，你可要加油啊！如果你胜了的话，就是我们学校在这次大赛中第一个冲进挑战赛的人了！”

梅可点点头也不多说，只管抱着大剑养神。

金严见梅可丝毫不紧张的样子不禁奇怪道：“梅可同学，你不关心一下你的对手是什么样的人吗？我可是事先调查过此次参赛的众多高手的材料哦！要不要我透露一点给你？”

梅可微笑道：“对手的实力等我上场跟他交过手之后自然就知道了。”

金严还要多说，卡达克截口道：“金严，放心吧！梅可对这场比赛可是势在必得的，当然作了充分准备，你还是多想想自己下午的比赛吧。”

金严低声嘀咕道：“我还不是想多帮点忙！亏我事先还花那么大功夫收集情报。”

梅可见金严有些失落的样子，安慰道：“那你简单说说看，这样对我呆会儿的比赛也有些帮助。”

金严闻言精神一振道：“格鲁高迪学院向来以培养魔法师而出名，就平均水平而言，在该校毕业的学生基本上不会比我们学校逊色多少，帝国军队中的中下级别魔法师大多毕业于这个学校。而文斯林据说更是该校创校以来少有的魔法天才，入学仅一年就打败高年级的众多学长成为该校当之无愧的头号主将，而去年大赛时他恰逢闭关陆逊练所以没能参赛。据说他已经达到不用吟唱直接施法的程度、最擅长的是风系与水系的魔法。另外还传言他本来并不想参赛，但是听说大赛的奖品中有冰火魔杖后才改变主意的……”

“够了！”梅可这才发现自己一时心软让金严发表长篇大论是个错误，连忙打断道，“这些已经足够了！”

而金严似乎说上瘾了，还要多罗嗦几句，梅可已经跃上场去。剩下金严自言自语道：“不听我的情报是你自己的损失。”说着转向雷霆道：“雷霆，你要听听呆会你的对手是谁吗？”

雷霆自从辛德利离开后心里就有些奇怪的感觉，隐隐觉得有什么事要发生，听到金严这么问，简单回答道：“不用。”又自顾自沉思到底什么地方不对劲。

金严见雷霆不大搭理，心里也觉得有些没趣，又看到卡达克也是丝毫不感兴趣的样子，忍不住叹道：“唉！英雄无用武之地啊！为何没有人理解我收集到的这些情报的重要性呢？！”

卡达克笑道：“金严，你就别酸了！要是你真想兜售你的情报的话，去跟姬蕾说好了，她一定喜欢听的，而且越多越好！”

金严道：“姬蕾？！我才不愿意告诉她呢！平时一副盛气凌人的样子……”

姬蕾？！雷霆一阵机灵，马上知道为什么自己觉得不对劲了。马上对卡达克道：“我有事去去就来，卡达克你先看着点吧。”说完疾掠而走。

卡达克急道：“雷霆，你干嘛去？梅可的比赛后面就轮到你了啊……”话还没说完，雷霆早已不见人影。

却说辛德利一路往中心大楼走去，慢慢就发现有些不对劲，从离开休息区以来，身后就稀稀散散的一直跟着几拨人，从气息的感觉来看这些人实力都不弱，刚开始辛德利以为是其他学校的学生，毕竟现在是大赛期间，全国高校的精英都荟萃在这里。学生们稀散地到处走动也属正常。但是，很快辛德利就发现跟踪的人努力保持距离而且几拨人轮流跟在后头尽量不让他发现，这分明是帝国军部的暗探才会的伎俩，而这些暗探们平时也是马淫九的有力眼线，以前每次辛德利秘密去见法留赛都要为摆脱他们而费尽功夫。或许觉得暂时没必要吧，这次大赛开始后马淫九并没有派暗探来监视辛德利，现在一下子多了这么多鹰爪显然来意不善。

辛德利冷哼一声，突然顿住身形。那些暗探哪想到辛德利走动间毫无征兆地停下来，一时不知该怎么做。

辛德利冷道：“不用再躲躲藏藏的！都出来吧！！”

周围沉寂片刻，七八个做各种装扮的人纷纷现身，稀散地围住辛德利。

辛德利又道：“还有两个人也不用躲了！一起出来吧！”

“嘿嘿！不愧是帝国双剑圣之一的辛德利校长，我们兄弟几乎已经收敛住所有气息了，还是让你给发现了，看来我们还是低估你了！”两个黑衣人如鬼魅般出现，右首那人身形高大手持一柄通体殷红犹如大号狼牙棒的奇形兵器；左边那个则是一副矮小精干的模样，双手都戴着鹿皮手套，说话的正是他。

辛德利道：“原来是‘双毒’兄弟啊！你们跟踪老夫意欲何为？”辛德利嘴上不动声色，暗地里却是惊讶异常，这两兄弟是杀手榜上有名的组合，高大的巨汉是弟弟，外号“毒熊”所用的奇形兵器叫‘赤磷’，招式阴险毒辣，是使用外门兵器的高手；哥哥则善使各种暗器，从各种小袖箭、小飞刀到普通长剑都可以被他当作暗器来用，其独门暗器‘刺’更是防不胜防，但至今却还未有人知道这‘刺’到底是什么样，而且其生性残暴狠毒，为达目的不择手段，外号“毒蛇”。这两人一向在帝国西部活动，合称“西陲双毒”，想不到现在却出现在帝都。其实之前辛德利也只是感觉到一点点气息好像还有两个人，于是半试探地出言相激。看来传言说这两兄弟只会外门兵器显然有误，仅从他们收敛气息这一点来看，分明有相当深的敛息术陆逊为。但现在辛德利已经没有时间去深究这些了，一边盯着二人，一边暗自戒备。

毒蛇阴阴冷道：“我们兄弟在西陲那小地方呆腻了，就到帝都这边玩玩！辛德利校长的名头不小啊？！我们兄弟刚到斯巴达城就有人不惜重金聘请我们跟传说中魔无双修的剑圣好好‘会会’！”

辛德利道：“嘿！不知我这把老骨头值多少呢？”

毒蛇嘿嘿道：“不多不少正好十万帝国金币！”

辛德利笑道：“想不到我一把年级了，还有人这么看得起我，肯花这么十万金币要我这项上人头！哈哈哈……”

毒熊似乎对兄长与辛德利罗嗦半天还不动手有些不耐烦，喝道：“少废话！老家伙，今天你就准备归西吧！”

辛德利笑声突然一顿，哼道：“有本事就来拿吧！”

话音刚落，周围的那些人全往辛德利扑去，毒熊更是挥舞着赤磷横扫辛德利胸腹，毒蛇不进反退，双手从腰间的抓出一把暗器，显然是要伺机偷袭。

辛德利毕竟是一代剑圣，身处重围之中却丝毫不乱，双手一抖数片风刃凭空出现杂乱地飞向身后暂缓后面几人的攻势，再在毒熊呼啸扫来的棒头一点借势跃起，毕竟双毒兄弟的名头也不是盖的，而且看那赤磷挥舞过来的汹涌气势并不是好消受的，所以辛德利并不硬接。

刚跃到空中，辛德利就听到有两道破空声从背后传来，想也不想，双掌凭空一拍硬生生地横移两个身位，两只袖箭从原来的地方疾射而过。这当然是出自毒蛇之手了。辛德利在暗骂卑鄙的同时也不禁出了身冷汗。

毒蛇**：“想不到辛德利校长宝刀未老，一把年纪还能有此身手，真是让在下汗颜！”

辛德利漂在半空中哼了一声并不做答，心下却有些纳闷为什么这里闹了大半天了却没有一个人经过，更不要说巡逻禁卫队。正奇怪间，下面的毒熊暴吼一声，赤磷脱手砸了过来，同时身形如弹簧般跃起，紧随在赤磷之后。

辛德利也不客气，双手不断地生成火球、风刃、冰刺漫天散下去，一时间如烟花般缭绕空中，但是毒熊似乎佩带了什么防护魔法的法宝，这些低阶段的魔法对他根本没什么作用，打在他身上要么散开，要么就是直接弹掉。倒是下面那些小喽啰们手忙脚乱地受了些不等的轻伤。

辛德利见状更是不敢大意，连忙打起精神，而赤磷已快飞至面前，突然莫名地一顿，棒头激射出一蓬红色细针。辛德利百忙中往后一仰险险避过，这才发现在赤磷的尾部连着一根细若发丝的银线，银线的另一端正在扑过来的毒熊手中。

辛德利不由得又惊又怒，正要对跟着跃过来的毒熊猛下杀手，突然觉得左脚一麻，竟从空中跌落下来

辛德利跌落地上，一察看便发现一根细若发丝的绿针插在左脚小腿肚上，绿针不知入体几分，露在外面的还有三寸来长，针尾犹自颤动。

“哈哈哈哈！想不到传说中的剑圣也不过如此！”毒蛇狂笑道。

毒熊也从空中落下，与毒蛇一前一后堵着还半跪在地上的辛德利。

辛德利咬牙骂道：“卑鄙！”感觉到左脚已快麻木得没知觉了，连忙忍痛把绿针拔出来，针头与针身比起来更为碧绿，辛德利不感怠慢，从怀中拿出一小包粉末一半直接撒在伤口，另一半吞了下去，并迅速在腿上施了个回复魔法。

毒蛇傲然道：“死心吧！！那是我独门配置的剧毒，没有人解得了的，你的治疗魔法更是毫无作用！”

毒熊道：“还跟这老家伙罗嗦什么，早点割了他的首级回去交差算了！”

辛德利缓缓地站起来道：“是么？！西陲双毒的毒也不见得有多厉害嘛！”

毒蛇先是大惊失色道：“不可能！”随即哼道：“老家伙八成在摆空城计等待援兵吧？没用的！我们现在这个地方已经背封锁起来了，没有人进得来的！”

辛德利默然不语，低念咒语，右手凭空出现一把一丈来长的鲜红长枪，一圈圈红中带紫的火焰绕着枪身，不时又一些小火星溅到地上，马上在青石地板上留下一块焦黑的斑迹。即使是离辛德利还有数米之远的毒熊毒蛇二人都能感觉到一股股热浪从枪身上不断冒出来，而招出长枪后的辛德利更象是变了个人，充忙杀机，而不再是平时无论何时透着慈祥安和的老人。

毒蛇颤道：“想必这就是闻名于世的‘杀魔’枪了吧？想不到我兄弟二人竟也能一睹其风采！嘿嘿嘿――”

辛德利冷道：“‘杀魔’既出，不血无归！你们就准备受死吧！”话音刚落，辛德利突然消失在原处，又极快地出现在原来站在辛德利身后的毒熊面前，长枪直刺毒熊心窝。

毒熊哪知辛德利的速度竟会突然加快至此，待要躲闪已是不及，一咬牙把赤磷一横挡在胸前，准备硬接这一枪，远处的毒蛇则极力冲过来，并散出一蓬绿针射向辛德利后背。

辛德利似乎毫不犹豫，‘杀魔’直接刺在赤磷中部，毫不费力就穿了个洞继续往前捅去，饶是毒熊反应迅速，也只是在杀魔碰到赤磷的那一刻感觉不对，忙顺势左转，但终究慢了一点，左臂被杀魔刺了个对穿，顿时一片焦黑，显是彻底废了。发出一声野兽般的惨叫，而此时毒蛇的绿针早已被辛德利枪尾一扫直接在枪身周围的火焰中瞬间蒸发。

毒蛇那还敢近身，空中一拧腰绕过辛德利，扶起在地上直打滚的毒熊，这才发现毒熊整条左臂已经被烧成焦炭，触目惊心！

“为什么？！为什么你的实力会突然增强至此？难道之前你只是在戏弄我们吗？！”毒蛇惨然道。

辛德利冷道：“老夫一向不愿多生杀孽，是以若非大奸大恶之徒，并不想赶尽杀绝。但是，你们二人在西陲本已作恶多时，现又为虎作伥、甘为走狗！老夫也唯有以暴惩恶了！”说道此处，辛德利发觉左脚上又传来一阵麻痒，知道是毒性未除尽的后果，雷霆所给的解毒药虽然灵异但估计也只能暂缓毒性蔓延，此间的事情必须尽快解决。

辛德利枪身一摆继续道：“接招吧！今天我就替天行道，铲除你们这两个恶人。”说着长枪爆出一朵碗大枪花，犹如一朵火莲在二人面前绽放，看起来美艳异常但却带着致命的杀机。

毒蛇一咬牙，双手一掀竟把毒熊砸向辛德利，并以漫天花雨的手法撒出大片的暗器全部射向辛德利，同时急速往后退去。

辛德利虽然惊诧毒蛇绝情到拿自己的兄弟当盾牌，手下却也不留情，直接刺透毒熊心窝，枪身再一抖把毒熊的身体震开，毒蛇射出的那些暗器倒是大部分全扎在毒熊身上，剩下的一些暗器辛德利自是轻松搞定。而毒熊早在辛德利刺中他的那一瞬间直接毙命，连哼都没哼一声。

毒蛇则借这个空当掠出四五丈。辛德利站在原处，右手一振，杀魔如流星赶月般直射毒蛇后心。

毒蛇正拼命往前奔，突感背后一阵火热，百忙中回头一望不禁骇然失色，连忙往斜刺里横移三尺，正想喘口气，杀魔却象是长了眼睛似的，凭空转向继续飞射而来。毒蛇几乎是心神全失，只好卯足吃奶的劲继续逃命。令人惊奇的是杀魔竟也转折如意，始终紧追在毒蛇射后数尺处。

辛德利盘膝而坐，紧盯着在空中上下翻腾的杀魔，双掌在胸前不断变换各种奇怪的手势，看起来正是他通过某种方式控制杀魔。

不到半盏茶的功夫，毒蛇便被追得疲于奔命，全身早已被汗水湿透，杀魔离他背心的距离还在不断缩小。强弩之末的毒蛇眼看就要丧命，一咬牙拚足最后一股劲窜到一株大树后面顺手抓起一个人挡在身前。

辛德利一看被毒蛇抓出来的人，不禁神色大变，双手连变手势，杀魔硬生生在空中顿住，随后又飞回辛德利手中。

被毒蛇抓出来的人正是姬蕾，只见她一脸惊慌，双眼早已被泪水盈满，看着辛德利嘴巴张了张却发不出任何声音来，显然为毒蛇用某种手法所制。

辛德利一看姬蕾那委屈样，不由得一阵揪心。紧了紧手中的杀魔，沙哑嗓子道：“无耻之徒！！你要怎样？”

毒蛇扣住姬蕾的喉咙，一步步走回来，走动间还不忘提防辛德利，把大半个身子都躲在姬蕾身后。走至离辛德利还有十数步的地方停住道：“老家伙，你害得我好喘啊！怎么？！刚才那股嚣张劲哪里去了？把枪扔掉！！”

辛德利一阵犹豫，还未回答。毒蛇右手一紧，姬蕾发出呜的一声，显是有些痛楚。

辛德利叹了一声，把杀魔仍在面前道：“现在可以放人了吧？你放了她我保证让你离去就是！”

毒蛇嘿嘿阴笑道：“现在想让我走？！没那么容易了！把枪扔到身后去！扔远点！！别以为我会上当！刚才你那隔空控枪的技术不错啊，想让我走进些再来个出其不意吗？哼！”

辛德利暗骂毒蛇奸诈，右手一招杀魔直接从地上弹回手中，右手紧了紧一道细不可见的蓝光一闪而没。

“快把枪往后抛远点！”毒蛇喝道，左手抓着姬蕾衣领一扯，露出脖子那里大片洁白细腻的肌肤以及贴身胸衣。姬蕾顿时泪如泉涌，望着辛德利的目光中更是充满委屈。

辛德利怒道：“住手！！！”扬手就把杀魔往后面甩得不见踪影。

毒蛇见状狂笑道：“哈哈哈哈！老头，原来你也有这个软肋啊！！”左手在姬蕾后颈一点。

姬蕾哇的一声哭了出来：“爷爷！你快给我杀了这个家伙！……”

毒蛇右手一收紧，姬蕾差点窒息，后面的话更是硬生生被憋了回去。

毒蛇阴笑道：“小妞！你好像没看清形势啊？你的小命可是在我手中，没发现你爷爷现在根本不敢反抗我么？！”说着左手一捏姬蕾下巴再慢慢的伸入胸衣内。

姬蕾的小脸顿时涨得通红，颤声道：“求…求…你！求求你！不要这样！”

辛德利几乎气得七窍流血，吼道：“毒蛇，住手！！！”

毒蛇哼了一声，左手不但没有拿出来，反而更加大肆活动，淫笑道：“我就是不住手！怎么样老家伙？！”

辛德利额上青筋暴起，却又似再苦苦忍耐。

毒蛇奸道：“老头别以为这样就结束了！好戏还在后头呢！！”说着左手一扯，嘶的一声，姬蕾前襟尽裂，高耸坚挺的胸部顿时裸露出来，在寒风中傲然挺立。但要命的是毒蛇竟然当着辛德利的面在姬蕾胸部那儿上下其手。

而姬蕾羞愤交加，早已在胸衣裂开那一刻晕死过去。

辛德利冷道：“毒蛇，受死吧！！！”

毒蛇诧异道：“什么？！”突然觉得脚底下似乎有什么动静，心知不妙，还没反应过来，一支长枪已破土而出，正是杀魔！毒蛇猝不及防，眼睁睁看着枪尖从胸口没入！而沙魔穿透毒蛇后气势未衰，又往前飞出数米扎在一棵大树上。

辛德利早借着着机会把姬蕾抱在怀里，解下自己身上的外套给姬蕾披上。

“为什么？！”毒蛇呻吟道：“为什么你还可以控制那柄枪，你不是把它抛掉了吗？而且我也没从他身上感受到火焰的气息！”

辛德利冷冷道：“杀魔并不是带火属性的魔枪，它上面的火焰只是我加持的，自然也可以消掉它的火焰气息！我被称为魔武双修的剑圣也就是因为这个。只怪你一时得意忘形，以为已经掌握了局势，所以察觉不到遁土而来的杀魔！”

毒蛇哇的吐出一口血，惨道：“原来是这样！”顿了顿，毒蛇脸上闪过一丝诡异的神色，喘笑道：“但是，你似乎也高兴得太早了……”

辛德利奇道：“什么？”突觉心口一阵剧痛，低头一看胸口已被插了一把匕首，匕首的主人正是之前犹自哭得梨花带雨的姬蕾。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV402比赛（修改）

更新时间2012-1-2723:21:17字数：5100

“为什么？！”辛德利咳出一口鲜血，喘息道：“姬蕾！为什么？我是你爷爷啊！！！”

姬蕾冷哼一声，扬手就是一个火球打在辛德利胸口，同时身体往后飘出。漠然看着胸口一片焦黑、满脸不信神色的辛德利。

辛德利喃喃道：“为什么你会变成这个样子？你以前是那么乖巧听话……嗬……”辛德利又吐出一口血，趴在地上直喘气，显然伤得不轻。

姬蕾沉默一会道：“你并不是我的亲爷爷，你以为我不知道吗？！我只不过是你儿子在战乱中所收养的一个孤女罢了。”

辛德利喘了口气道：“这些事你怎么会知道？！是谁告诉你的？”

姬蕾并不回答辛德利，调转头盯着毒蛇，冷然道：“刚才你似乎忘了自己的身份，做了不该做的事情嘛！”姬蕾说的当然是指毒蛇之前对她的轻薄无礼。

毒蛇惊惧道：“姬蕾小姐，我只是遵从鲁伊特公子的指示，要我不计一切手段杀了辛德利，刚才冒范你实在是迫不得已啊……你……你不要怪我。”

姬蕾娇笑道：“你怕什么！我又没说怪你。”脸上笑靥如花，手指却轻轻一弹，一些细微的粉末不知不觉地落在毒蛇胸口上。

毒蛇闻言不由愣住，其实他生性好色，在西部时更是糟踏了不少良家少女，之前对姬蕾上下其手，一方面是为了逼迫辛德利就范，另一方面更主要的是他自觉姬蕾不会对他有所威胁一时色胆包天忍不住本性复萌借题发挥。但是现在听姬蕾说得毫不在乎的样子，心下不禁疑惑顿生。正犹豫着如何开口询问之际，突然感觉到胸口处传来一阵蚀骨般的剧痛，低头一看，胸前伤口处竟然以肉眼可见的速度开始慢慢腐烂，露出白森森的骨头，脓水早已渗头衣衫。

毒蛇惨呼道：“怎么会这样？！怎么回事？”一抬头看见姬蕾脸上正挂着残酷的冷笑，连滚带爬扑到姬蕾脚边道：“求……求求你！放过我！”

姬蕾冷笑一声，抬腿把毒蛇踹到一边，让他在那惨呼哀号。回过身看着辛德利道：“现在，你该明白是谁告诉我的了吧。”

辛德利道：“原来是李鹏，你刚才用的是化尸粉吧！罢了罢了！就算如此，我对你总有十来年的养育之恩，对你更是视若己出，自问对你疼爱有加。你就这么狠辣绝情？”

姬蕾笑道：“视若己出？疼爱有加？！哈哈哈！你除了整天往外跑，忙你那所谓的正义大业又有什么时候关心过我？你不是号称亚拉曼双剑圣之一吗？又教过我什么东西？！”

辛德利喘了口粗气道：“那你就为了这些，助纣为虐？！”

姬蕾道：“当然不只这些。李鹏说了，只要除去你就收我为徒，而且向马淫九元帅保荐我当他护卫队长。”

辛德利惨笑道：“看来我真是瞎了眼，一生阅人无数却没看出从小带到大的你竟是这种狼子野心的东西！哈哈哈哈！”

姬蕾冷道：“你说完了没！说够了我就要完成任务彻底送你上西天了！！”说着手上慢慢

生成一团拳头大的紫色火焰。

辛德利看着姬蕾手上的紫色火球也不禁动容，道：“李鹏把‘紫云’都教给你了？！看样子对你还真是护爱有加啊！来吧！老夫一生惩恶无数、为国为民，如今一死倒也痛快干净。”说完一脸坦然安详。

姬蕾见状不禁愣了一下，随即走向辛德利。正准备下手时，突然撤去火球掉头疾掠而去。

辛德利正奇怪，心想难道是姬蕾心有不忍，到最后下不了手？

身边一阵清风，已多了一个脸戴面具，身着本校校服的学生――正是雷霆。

原来雷霆一路追踪而来，但是快接近中心大楼时发现前面已被禁卫军封锁，领头的正是鲁伊特，而且由于地势的原因，雷霆为了不被人认出来不好贸然闯过，只能绕了一圈从侧面潜入。一开始还感觉到辛德利强大的气息，所以雷霆倒也不是很急，但是辛德利的气息突然一下子弱了下去，雷霆心知不好，连忙全速赶来，哪知还是迟了一步。

“校长！”雷霆一看辛德利的伤势就知道即使是大罗金仙转世也无法救回辛德利了，忍不住着急道。

辛德利微笑道：“雷霆，原来是你啊！你来了我也放心一点，趁我还有口气，我把一些事交待一下！”

雷霆见状不由得鼻子发酸，道：“校长，你放心！我一定会治好你的！”说着左手在辛德利身上连点数指，再按住胸口，不断凝聚魔法精灵治疗伤口。

辛德利苦笑道：“没用的！你不用浪费体力。听我说就可以了！”

雷霆强忍着点点头，左手却依旧按在那里，他一碰到辛德利身体就知道已是回天乏术，但如果不继续施功的话，辛德利的胸口就会血涌不止，顷刻毙命。

辛德利道：“这次我被暗杀不用说肯定是马淫九派人下的手，你不要为我报仇，更不要去找马淫九。法留赛那里的事你也不用理了。虽然我一直不肯承认，但是今天的亚拉曼已经没有人能牵制得住马淫九了。你尽快离开斯巴达城吧！但是我有最后一个要求，你好好参加好以后的比赛，为郅林争回一点脸面，不然我咽不下这口气！”

雷霆道：“校长，我答应你！一定不会让你失望的！”

辛德利喘道：“我相信你。还有一点就是呆会把我的尸体毁掉，不要告诉别的同学，就让大家认为我这老头子怪脾气发作突然消失吧。我可不想今後人们说魔无双修的剑圣辛德利死得这么狼狈！”

雷霆再也忍不住，哽咽道：“是！校长，我会照办的。”

辛德利叹道：“可惜不能看到你光芒四射的那一天了！雷霆，我一直很好奇，为什么你老戴着面具？让我看看你的庐山真面目吧！”

雷霆依言取下面具，露出棱角分明、刚毅英俊的面目。

辛德利一看雷霆额头上的标志，先是一惊，然后狂喜道：“圣族？！雷霆！你是圣族的人？？”辛德利颤抖着指着雷霆的额头。

雷霆道：“圣族？！校长，圣族是什么？你认得我额头上的标记吗？”

辛德利面色潮红，激动道：“圣……迦山……你去……圣……”合眼而逝，嘴角犹带着欣慰的笑意。

雷霆连忙一探辛德利口鼻，再一摸胸口，知道他已经逝去，心中不由得悲愤交加。辛德利对雷霆而言亦师亦友，在与他相处的时间中，雷霆更是敬佩辛德利忧国忧民的为人，但是，现在辛德利却是在他面前死去，而且如果一开始雷霆早点意识到不妙跟辛德利一起过来的话，完全可以避免这种局面。想到这些，雷霆心中根是悔恨。

默然呆立半响，雷霆长呼一口气，调整一下心情，双手一合再一分一个巨大的火球在两手之间生成，雷霆再看了看辛德利的面容，咬咬牙手掌往前一送，火球把辛德利的身体笼罩起来，看着眼前熊熊的火焰,雷霆暗暗道：“校长，你放心走吧！你的遗愿我会替你完成的！”

很快地面上只剩一片焦黑的痕迹，辛德利的遗体已被彻底销毁。而雷霆回想辛德利临死前的言语，自言自语道：“圣迦山吗？先暂时放一放吧。现在还不是去探查这些事的时候，我要先把这里的事情作个了结。”说完收拾心情，也迅速离去，只留下一片狼籍的现场。

雷霆回到赛场时，梅可与文斯林的比赛已经接近尾声。

梅可的左臂与右肩分别有些许风刃割过的痕迹，左脚裤管上带着点冰屑，行动间不是非常灵便，看样子左脚是被冻伤了，正拄着大阔剑喘息。而梅可的对手――文斯林的情况也不是很好：头发散乱，右手软绵绵地垂着，右肩上的一片血渍。雷霆扫了一眼就知道梅可受伤的地方虽然多，但是都不是非常重，而文斯林的右手短期内却已经动不了了，不能对梅可造成威胁，显然胜负已分。

“雷霆！你终于回来了！你不知道梅可刚才胜得多精彩！！本来文斯林几乎是用魔法攻击完全压制场面，可是梅可……”金严已看到雷霆，兴奋得直嚷嚷。

雷霆截口道：“不用多说了。只要梅可能取胜就可以了！丽塔老师在哪里？”

金严道：“丽塔老师刚才说没看到姬蕾，出去找她。先别管这些了，还是听我说说之前的比赛吧。你知道吗？梅可已经会使用真空斩了耶，这还是第一次有人能利用大阔剑施放……”金严的话还没说完，就发现雷霆更本没在听，而是扭头望着刚入口处进来的丽塔老师与姬蕾两人。

看到雷霆，姬蕾眼中闪过一丝慌乱，随即恢复正常，若无其事地走到一边观看比赛。

雷霆道：“丽塔老师，校长有事让我转达给你。”雷霆说时瞄了姬蕾一眼，果然姬蕾身体一震马上绷紧。雷霆在心里冷哼一声，接着道：“校长说他临时有急事要处理，接下来这段时间让你暂代领队一职。”

丽塔急道：“什么急事？！都到现在这种时候了还有什么比带领大家取得大赛胜利更重要的事！校长也真是的，也不事先跟我打个招呼……”

“梅可！胜得漂亮！！”金严那高八度的声音直震耳畔。

二人掉头一看，赛场上梅可傲然俏立，脸上挂着淡淡的微笑，而文斯林一动不动地躺在地上。

丽塔高兴道：“做得好！梅可！这样我们学校就已经有一个人冲进挑战赛了。雷霆，你也不能让我失望，也要顺利晋级！这样尼利奥与维季尔虽然不能参加比赛，我们至少也还有你跟梅可两人。”后半句自然是跟雷霆说的。

雷霆沉声道：“我自当尽力而为！这也是我对校长的承诺！”雷霆的声音故意提高，让边上的姬蕾也听到。

丽塔道：“那就好，下面就是你的比赛了，你好好准备吧。我要先给梅可疗伤去。”

“感谢郅林高校的梅可同学与格鲁高迪学院的文斯林同学给大家带来的精彩比赛，那么下面马上要进行的是骞龙――米特兰与郅林――雷霆的比赛，请两位同学到台上来！”场上裁判道。

裁判话音刚落，一名白衣劲装打扮的金发少女从台下一跃而上，动作干净利落，夜莺来不少喝彩声。雷霆看了一下发现这个米特兰除了双手上一副铁拳套外没有别的武器，顺手解下长剑交给金严，跃上台去。

“雷霆同学，你不带着你的长剑吗？”米特兰恼道：“是否觉得我的实力不用你这位魔无双修的‘准剑圣’全力以赴？！”

雷霆诧异道：“我似乎不认识你，还有‘准剑圣’又是什么东西？”

米特兰这才展颜微笑道：“哦？！你还不知道呀！自从你在与跋括一战中展现出魔武双修的才能后，很多人都把你看作未来继承双剑圣之一――辛德利剑圣的最佳人选。最近更传出你其实是辛德利剑圣的得意弟子。是真的吗？”米特兰说时满脸的兴奋，眼中就差没冒出星星了，一脸期盼地望着雷霆。

雷霆不禁暗暗好笑，但是又想起之前辛德利的死，不由黯然道：“不错，我确实是辛德利校长的学生……”

“啊！真的耶！”米特兰手舞足蹈叫道。

“嗯――哼！”裁判拖长声音咳道：“两位同学，你们能不能早点开始比赛，台下的许多观众都已经不耐烦了，如果你们很投缘的话可以等比赛晚了之后再聊也不迟。”

雷霆往台下一看，果然很多人都已经不耐烦地在议论纷纷。

米特兰冲裁判不好意思地吐吐舌头，对雷霆道：“你真的不用长剑吗？”

雷霆点点头道：“嗯！但我丝毫没有轻视你的意思。我赤手空拳未必逊于手持长剑。”

米特兰道：“那么，我不客气了！”说着双手合于胸前行了礼。

出乎米特兰意料的是，雷霆也还了个标准的格斗士武礼。难道雷霆也是个格斗士？但是米特兰已经没空想这些，雷霆一掌拍向米特兰左肩，凌厉的掌风令米特兰不敢有丝毫大意，忙往后一个铁板桥翻倒，双手撑在地面，双腿凌空连环踢向雷霆面门、胸前数处要害。

米特兰的梅可捷反应也让雷霆吃了一惊，忙双手相对横于胸前，双掌之间顿时激起一阵急速运转的气流。

米特兰见到雷霆这奇怪的招式，待要收脚也已来不及，索性加足了力道想强行突破，哪知脚尖刚一接触那气流，马上就被一股强大的吸力吸过去，整个身体也跟着甩起来。

雷霆双掌往外一翻把米特兰弹了出去。原来雷霆这招真是达鲁的拿手绝活之一――‘回旋劲’：利用双掌施放出不同流向的气劲，并把这些气劲强行控制在一个小空间内以形成强烈回旋。普通的攻击面对回旋劲时不外乎两个结果，一是被强烈的回旋弹开，二是身体被吸过去直接攻击到回旋劲的部位被绞碎，而这完全取决于施放者的意图。这些还仅仅是回旋劲的初级运用，陆逊炼到高层次时，回旋气流可以脱离施放者的手掌以‘回旋丸’的形式存在，可以把攻击目标直接绞成碎末，杀伤半径以施放者功力为准。

米特兰向后翻出，落地后犹自惊魂未定，虽然知道是雷霆手下留情，还是诧异问道：“雷霆同学，你这是什么招式，这么奇怪？！”

雷霆笑而不答。米特兰不由得有些生气，嘟嘴道：“不说算了！还以为我怕了你吗！”一矮身疾冲而至，还未接近雷霆，双手便挥出漫天拳影罩住雷霆。

雷霆不慌不忙气运双掌，不断移动位置，并不硬接米特兰的拳头，而是一拍一带就把拳劲卸在一边。正所谓“刚不可久”，以米特兰的功力勉强发动这样的强攻显然不能持久。果然，没过半盏茶功夫，米特兰已微见喘息，拳风也弱了许多。其实，米特兰也知道自己功力不如雷霆，原来打算采用游斗的战术，但是雷霆那种不痛不痒态度就是让她觉得不爽。一时小姐脾气发作就是一顿强攻，刚开始看似取得压倒性的优势，心里头却是有苦自己知，挥出去的每一拳被雷霆轻描淡写地卸开，都像是打在棉花上毫不着力。

雷霆见米特兰的攻势有转弱的迹象，暗道时机已至，不再躲闪，劲运双肩，双掌正面接住米特兰的拳头。

米特兰顿觉拳头处一股大力传来，强弩之末的她再也抵挡不住，往后连退五步，差点立足不稳，胸腹间更是闷得难受，双手撑在膝盖上直喘气。雷霆也不加强进攻，而是静静地等待米特兰恢复正常呼吸。

米特兰慢慢站直身子，低沉着嗓子道：“我原来不打算用那个的，但是现在看来你的实力实在深不可测，虽然那招我还未能完全掌握，但是我现在一别无选择。”

米特兰说着深吸一口气，雷霆见米特兰说得郑重也不敢轻视凝神盯着米特兰双眼好书尽

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV403晋级（修改）

更新时间2012-1-2723:35:16字数：5213

随着深呼吸，米特兰双掌上的黑色铁拳套慢慢蒙上一层淡淡的红晕，隐隐透出一股肃杀之气。雷霆更是从那铁拳套上感受到危险的气息，严阵以待。

米特兰突然轻叱一声，右拳隔空向雷霆击出。米特兰与雷霆相距甚远，这样的攻击正常情况下根本碰不到雷霆，难道她已练成隔空伤人的本事？！

雷霆正觉得诧异时，猛然发现原先戴在米特兰右手上的铁拳套旋转呼啸着直奔自己面门，还未近身就已传来一股灼热的气息，双手迅速凝气形成一团回旋劲把拳套卸向一边，同时纵身向旁跃出。

拳套虽被卸开，威力不减，砰地一声巨响，击中地面，顿时轰出一个半径近一米的焦黑深坑。

雷霆暗自咋舌米特兰这一击的威力，双手之间还有些灼痛估计是被轻微烫伤了。但是米特兰是不会给雷霆察看伤势的机会，右拳套刚被卸开，左拳套紧接就脱手电射而来，雷霆脚尖一点身形后往后飘出，同时回击了一个火球，再次躲开。

米特兰得势不饶人，轻松躲过火球，紧追着雷霆，两个拳套分先后连环击出。

雷霆一边不断躲闪，同时略一思索已有对策，闪过第一只拳套，马上气凝右掌拍向紧接而来的第二个拳套。

台下观看的人只见雷霆右手与拳套一触即冒出一阵青烟，同时听到嗤嗤的声音，不禁觉得浑身一阵难受，仿佛是自己的手被烧焦一番。

米特兰也没想到自己这么快就“伤到”雷霆，也是一愣，甚至忘了继续进攻。但是雷霆却似毫无感觉，沉声道：“原来是这样，这便是你的秘密武器吧？”眼神盯着脸上香汗淋漓的米特兰。

米特兰道：“不错！”左手腕一抖，发现左手那个拳套牢牢地粘在雷霆右手上，不由得一惊，忙挥动右手，右拳套暴风骤雨般攻向雷霆。

雷霆镇定如斯，左手随随便便伸入那漫天拳影中，如法炮制地抓住拳套，又是腾地冒起一股青烟。

这下不但米特兰看出苗头不对，连台下的观众也察觉其中有蹊跷了！

“怎么回事？”米特兰惊道：“难道你的双手不惧高温？！”

雷霆笑道：“当然不是了！我只是在抓住拳套之前事先在手上凝结了一层坚冰罢了。”

“难怪……”米特兰话音未落，突觉手上传来一股大力把自己往前扯去，不由得暗暗叫苦，现在这拳套反而成了束缚她双手的锁链。仅就功力而言，米特兰自知与雷霆相差甚远，一咬牙暗道一声：“拼了！”运足全身功力往拳套上源源不断地传去。

雷霆顿觉双手中的拳套温度陡升，显然已不是自己所能承受的范围，忙抖手把两个‘烫手山芋’回掷米特兰，当然了，是以掷暗器的手法发出。

米特兰也不含糊，两臂往外一张重又控制住两个已化作火球的拳套。令人奇怪的是拳套外延热腾腾地冒着火焰，但是拳套本身却没有丝毫变化，还是黑黝黝的样子，不知道是何材料制成。

光看拳套上冒的紫色火焰，雷霆就知道刚才那策略已经行不通了，普通火焰的温度雷霆还可以轻松自如地应付，但是面对象征着可以熔金化铁高温的紫色火焰，雷霆自问没有把握能保护自己的手掌不会变成烤猪脚，暂时也没有什么良策，只好先绕着米特兰游斗。而米特兰因为之前的几波攻击不但没有凑效反而差点失手，一时也采取较为保守的方式，一只拳套护住周身，另一只不时试探牵制雷霆。两人就这样僵持住。

台下的观众先前被二人变化万千的战况所吸引，直到现在才有人惊呼出声：“紫焰流星？！”原来，当初江西王伟骏等六勇士在奇迹之战中与魔族统帅黑帝‘同归于尽’后，接下来人类大反攻魔族的战争中涌现了诸多英雄人物，而其中最出名的就是“大帝君”――斯巴达、“紫焰武者”――米凯达、“鬼刃”――百木蝶以及“魔无双修”――辛德利、“暗剑圣”――索特＊李鹏，合称‘五英雄’。其中大帝斯巴达死后，他的圣剑也随即在群皇子争权混乱中遗落，不知所踪，致使斯巴达的后人不能习得刻在圣剑上的‘圣决’；“鬼刃”百木蝶则很快回到自己的家乡不问世事；“暗剑圣”索特＊李鹏也是毫无征兆地杳无踪迹；只有辛德利继续以半隐居的方式担任郅林校长（众人还不知辛德利已死）；“紫焰武者”米凯达在驱回魔族后不久，逐一挑战剩下的四位英雄，除了输给斯巴达半招外其他三场均以平手收场，后来据说追求更高的武学境界去了，而“紫焰流星”正是米凯达的成名绝技，想不到这个看起来活泼可爱的米特兰竟然会是他的传人。但是所有的这些事情，雷霆却一点都不知道，他的六位老师平时除了传授他技艺外就是谈论魔族的事情，偶尔也只是提一些各地的风俗人情。所以当台下众人惊呼时，雷霆还以为他们说的“紫焰流星”是指米特兰的那副拳套名称而不是招式的名称，依旧无动于衷地游斗。

台下众人开始议论半天后，很快就觉得不满：名动一时的米凯达的传人竟然只会在那里挥舞两个“火球”？！哪有半点流星的样子；而她的对手更是一味在外围绕来绕去。这那里是在比武，简直是在搞杂耍嘛？！！

正在台下议论声不断变大的时候，雷霆已采取行动，往后疾退数步拉开与米特兰的距离，一阵极快速地低声吟唱后，身前聚集了数十根笋尖般的冰锥，毫不停留地射向米特兰。

米特兰倒也不见慌乱，两个拳套猛然在冰锥前面一撞，犹如孔雀开屏的般爆出一团火花，瞬间把冰锥熔化，很快米特兰就发现自己范了个错误，诸多的冰锥化成蒸汽后，她的眼前白腾腾的一片，马上失去雷霆的踪影，忙舞动两颗流星把周身护得滴水不漏，同时竖起耳朵倾听周围的动静。但是米特兰的防护却忽略了一个地方――地下。

雷霆突然毫无征兆地从米特兰面前破土而出，一个简单的手刀直劈米特兰颈部，没有任何华丽可言，只有一个字――快。

米特兰的两颗流星虽然护住周身，但却属于外围防护，待要回救已是不及。只能闭目等待那被击中一瞬间的痛苦，等了许久却毫无感觉，米特兰诧异地睁开眼，发现雷霆垂手站在眼前，知道是雷霆手下留情，沮丧道：“多谢你手下留情，我……我输了！”

雷霆道：“其实你本不会输得这么快的，你那武器是叫‘紫焰流星’吧？挺不错的兵器啊。只是你用它时似乎一味地追求攻击时的迅捷，而忽略了它别的应用。如果能够在近身格斗中释放出来我就很难防范。当然了，这只是我的感觉罢了，毕竟我不是很了解你所学的武技，不知道能否做到。”

米特兰若有所思地点点头。

“郅林高校的雷霆同学获胜！取得挑战赛资格！”裁判高声喊道，场下顿时彩声雷动，这场比赛，两人的招式虽然不算华丽、夺人眼球，但是其间战局跌宕起伏，直到最后一刻才分出胜负，比起先前的几场比赛毫不逊色。

金严与卡达克大老远就喊起来：“雷霆！胜得漂亮！！”梅可的脸上也是笑容满面，别的同学大都面有喜色，只有姬蕾面无表情地看着这一切，一副无动于衷的样子。

雷霆向裁判微微鞠躬，转身准备下去。米特兰在后面叫道：“雷霆同学，能问你个问题吗？”

雷霆回身道：“你说吧。”

米特兰犹豫几秒道：“刚才你怎么能做到遁地无声的？直到你破土而出为止我丝毫没感觉到你的动静。还有，你使用长剑时是否更加厉害？”

雷霆笑道：“前面一个问题恕我不便回答，至于后一个问题嘛，采用什么方式战斗都只是为了胜利而已，平时我较为偏爱用剑就是，之所以弃剑与你比试是因为我上台前看到你手上并无兵器，并不知道你的那副拳套还有这样的使法，否则一定用剑跟你比赛。我只想尽量做到比赛的公平性，丝毫没有轻视对手的意思，更何况我用剑未必比我空手的时候来得强。”雷霆说完就直接用飘浮术飞回本校的选手区。

米特兰看着雷霆的背影，脸颊微红，愣了一下也跳下台去。

雷霆刚回休息区，丽塔、金严与卡达克就迎了上来。

“雷霆，你现在是我们学校第二个冲进挑战赛的学生了！”丽塔欣慰道，“维季尔与尼利奥受伤，你要成为我们致林的顶梁柱啊！现在大家都对你抱很高的期望呢！”

雷霆看一下四周，果然，很多同学都用热切期待的眼神看着他，心里一暖道：“嗯！我不会让大家失望的！”

姬蕾轻哼了一声道：“在说大话之前，我不妨告诉你一件事吧，上次在不归楼打伤你的刚也参加了这次比赛――以帝国军校特招生的身份。”

此言一出，四座皆惊，之前热忱高涨的众人不由得心头一冷：这样强大的雷霆既然是别人的手下败将，而那人还是死对头帝国军校的学生？！

金严忍不住道：“姬蕾，你少造谣了，雷霆又怎么可能会输？！”

丽塔也问道：“姬蕾，你说的是真的吗？雷霆输给那个叫刚的学生？”

姬蕾不耐烦道：“怎么你们都不信我的话，不信问雷霆，让他自己回答好了！！”

众人都以询问的目光望向雷霆，希望雷霆嘴里说出否定的回答。可惜雷霆还是用他一贯的平静语调道：“不错，有过这么一回事。”

这句话犹如一盆冰水浇在众人身上，从头冷到脚。有小部分人甚至嘀咕道：“难道我们要一直被帝国军校的那帮家伙压制着吗？！”

丽塔忙打气道：“大家别灰心！我们的目标并不是取得第一名啊！取得挑战赛资格已经是一个很大的成就，更何况我们现在已经有梅可跟雷霆两个人获得进军更高一级的资格，当然了如果能够挑战成功杀进循环赛的话就更好了！不要忘记，他们两个都是第一次参加这个联赛，我们还有去年表现突出的姬蕾、卡达克、布兹与金严还没上场呢。所以大家一定要保持信心继续微他们加油。”

丽塔这些话稍微稳定了一下学生的情绪。就在这时外面走进来一个老师，在他身后还跟了一个低着头的女孩。

“珙崮老师，有什么事？”丽塔问道。

“这个女孩到我们学校来找一个主陆逊大陆历史系的雷霆同学，听说他也来参加比赛了，而这个小女孩又进不了会场，就求我带她过来了。”珙崮老师为难道，“现在我把人带到，就先回去了。学校丽还有好多事呢！”

丽塔道：“是这样啊！还真是麻烦呢！雷霆，找你的！”

雷霆早迎了上去，女孩这才抬起头，众人这才发现这个明眸善睐、紫鬓如云的女孩长得说不出娴静优雅，一身白色束腰的连衣裙更是把她衬托得飘逸若仙，背后斜背的那把造型奇特而又精美的怪弓则又给她增添了几分英气，只是眼眶红肿，还有些黑眼圈，似乎痛哭过。这女孩当然就是夏娜了！

“夏娜，你怎么找到这里来了？”雷霆道。

雷霆不问还好，一问夏娜就泪盈双目扑进雷霆怀里。雷霆一下子慌了手脚，焦急道：“夏娜，怎么了？是不是出什么事了？”语调中早已没了平日的镇定平静。

夏娜好半天才哽咽道：“爸爸……爸爸…他死了……”

“什么？！”雷霆只觉得胸口一闷，颤道：“不可能！李逍遥大叔……怎么会？！”

夏娜抽咽道：“爸爸的身体本来就不好，晚上常常喘得厉害，前一阵病情更加严重了。然后……然后昨天我……我叫他起床吃早饭，一直没听见回应，进去一看，爸爸吐了许多血，已经……已经过世了！……”夏娜说着又痛哭起来。

雷霆也是说不出的难受，李逍遥大叔那爽朗的音容样貌似乎还在眼前，而他竟是这样悄无声息地去了，悲伤的情绪顿时笼罩着雷霆心头，面具下鼻子一阵阵发酸，泪已满眶，但是，雷霆知道现在还不是他悲伤落泪的时候，他还要让夏娜振作起来，失去至亲的她现在唯一能依靠的只有自己了，想到这里，雷霆强忍着泪水与悲伤轻抚着夏娜那犹自颤动的香肩柔声道：“夏娜，别哭了！看到你哭得这么伤心，我的心都要碎了。李逍遥大叔虽然走了，你还有我啊。”

梅可也轻轻拍了拍夏娜的后背道：“是啊！夏娜，李逍遥大叔在天国也不希望看到你这么难过的。你不是孤单的一个人，还有雷霆跟我们在你身边的。”

夏娜抬起头，擦了擦已哭得红肿的眼睛，哽道：“谢谢你，梅可！只是我心里真的好难受，我又没有别的亲人，所以只好直接到这里找你们了……”

“雷霆，梅可，你们就先带这个女孩回宿舍那边去吧，有别的事情回头我再来通知你们。”丽塔朝雷霆打了个眼色道。

雷霆点点头，搂着夏娜一边轻声安慰她，一边往外走去，梅可则在旁边拿出手帕擦去夏娜脸上的泪水。

这情景被姬蕾看在眼里，说不出的恼火，冷道：“闹了半天，哭哭啼啼，也不知道搞什么！”也飘然离去。

丽塔刚想喊住她，却又摇摇头叹了口气，随她去了。

“下面一场比赛的两位选手是帝国军校的刚＊千树同学以及还是来自郅林的金严同学，请两位同学准备上台。”裁判的声音通过扩音魔法传遍赛场。

郅林的其他学生听到广播，都把目光转向金严。

金严的身体微微一震，嘿然笑道：“到我了吗？！我倒要看看竟能打败雷霆的这家伙有什么厉害的。”

丽塔忙道：“金严，千万要小心！这个刚既然能打败雷霆，你不要死撑，如果……如果实在不行时就认输吧！大家都不会笑你的，毕竟你们的实力有相当的差距。”

金严爽朗笑道：“丽塔老师，多谢你的提醒！我心里有数的！”说完就往台上走去。

卡达克忙拉住金严在他耳边低声道：“别犯牛脾气，该放弃时就放弃！”

金严不置可否，心里却是越来越是不爽，暗道：“奶奶的！一个两个都是这样，老子就铁定会输吗？！等着看吧，就算输定了，我也不会让对方很好受的！”

跟金严一样，刚也没有采用什么华丽的上场方式，缓步走上台。刚毅的脸上还是那副扑克样，面无表情地看着金严。

金严与刚对视了数秒，暗暗心惊，心想：“这小子果然不简单，从他眼中根本看不出任何喜怒哀乐。看似在注视着我，但又好像在看着很遥远的地方。”丝毫不敢大意。

裁判等两人都到位，喝道：“比赛开始！”

金严马上后跃数步，手上已戴上一副钢爪。刚则左脚后撤一步，左手握住剑鞘贴在腰间，长剑并不出鞘，右手紧握剑柄，后背微微弓起，目光突然变得犀利，紧紧锁住金严。虽然只是站在那里蓄势待发，但是身上却隐隐然有一股强大的气势，金严身上的压力顿时加重许多，胸口更是闷得难受，呼吸也仿佛要窒息。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV404帝驾（修改）

更新时间2012-1-2723:49:36字数：6652

“这样下去还没开始比，我就会失去斗志的！”金严暗道：“不行，我不能再这么耗下去。”一咬牙，蹂身向刚扑去，半空中，双爪在胸前交叉一挥，带着凌厉的爪风分袭刚的双肩。

刚两脚不动，稳若磐石站在原处，身体微微左旋，等金严的双爪快攻到面门时，长剑带鞘由下而上划向金严胸腹要害，根本无视钢爪的攻击。

金严平日常常跟尼利奥一起练习，也得到雷霆等人的不少指点，早已非昔日那个整天嘻嘻哈哈瞎打闹的吴下阿蒙，在第一时间就判断出自己如果不躲闪的话，钢爪还未击中刚自己就会先被剑鞘划中。而且以目前所估计的刚的实力，虽然长剑没出鞘被划中了也不会好挨到哪里去。双爪迅速回圈往身前一合，锵的一声合扣住长剑，顿觉虎口一热，钢爪差点脱手，双脚忙凌空向刚的上半身诸处要害部位连环踢出。

刚后退一步，躲过金严力道较重的前几脚，右手一旋，长剑带动金严转了个１８０度，同时左掌运足劲力拍向金严踢出的漫天腿影。

金严在空中被长剑带着翻了个身，却也丝毫不见慌乱，右脚轻点刚的手掌，一触即分，整个人借着脚掌受到的推劲斜向上窜出，同时钢爪紧扣着剑鞘不放。

刚手腕一振，长剑与剑鞘分离，平削向金严双足。

金严在空中一个鹞子翻身躲过长剑，落在五米开外，钢爪顺手一挥把剑鞘抖到台下，盯着刚微怒道：“我知道你的实力在我之上！但是请尊重我作为一个参赛选手同时也是一个格斗士的尊严，全力与我一战。”

刚漠然道：“既然你已经知道我们之间的实力差距，为何还要跟我进行这场明知不会有结果的比赛？！你应该知道你是打不过我的。”

金严傲然道：“哼哼！这是我人身的信条――为荣誉而战，我宁可在台上输给你也不要成为一个还未尽力尝试便逃避认输的懦夫！”

“懦夫吗？”刚的声音更加冷漠了：“你可知道这世上有很多比争这一口气更重要的事情，有时敢于承认失败又何尝不是一种更难能可贵的勇气呢？！眼前的失败又算得了什么？忍辱负重争取最后的胜利才是最重要的。”刚说这些话时眼神中似乎多了些别的东西，这番话好象不是对金严说的，而是在努力说服自己。

金严道：“那是你的看法，我只知道如果现在让我不战而降，那么以后我就无法面对自己了！”

刚叹道：“看样子我们的理念不同，我是一个注重结果的人，而你则更在乎过程。可惜啊――在别的环境下我们或许能成为朋友呢。”顿了顿，刚的语气突然变得严肃道：“你的实力其实不弱，如果我不使出全力，弄不好还会输在你手上，但是――我是绝对不能输的！所以，你要想清楚了，一旦全力以赴我就无法手下留情……”

金严哈哈笑道：“来吧！少婆婆妈妈的了！大不了就是一死！”

刚见金严一脸的坚定，暗叹一声曼声道：“那你小心了。”长剑一引，原本被金严抖出场外的剑鞘像被牵引一番，电射而回，自行套在长剑上，而刚又回复最初那个姿势。

金严不敢怠慢，知道刚接下来必将是雷霆般的攻击，凝神以待。

“逆剑第一式――虎啸！”刚低吼一声，长剑反手削向金严，其快无比连划出数十道剑气，纵横交错地盖向金严。

剑气还未近身，因剑气高速运动所激起的狂风就发出鬼哭狼嚎般难听的声音，把金严刮得下盘不稳，百忙中金严灵机一动，力贯双臂双爪猛然抓向地面，劲运双腕，嘿的一声闷哼竟硬生生把台上的两大块重逾百斤的青石板掀起，迎面砸向刚。

轰然声中，两大块青石与剑气相撞碎成数块落在地上，在二人中间形成一个小石堆，同时刚发出的那些剑气也大多被挡掉，少数几道穿过石块的剑气也减弱许多，自然难不住金严，一一轻松闪过。

“想不到你竟然用这样的办法破解我这一招。”刚脸上的神情显得颇为诧异。

金严舔了一下干燥的嘴唇，按捺住心里的震惊，嘿嘿干笑道：“那有什么！尽管放马过来吧！！！”

刚挽了个剑花，长剑遥指金严，沉声道：“逆剑第二式――狼突！”飞身跃到空中人剑合一刺向金严，与先前那一招刚猛无比的剑招不同，刚握剑的右手突然变得朦胧虚幻，长剑诡异地在空气中剧烈抖动几下便失去踪影。而周围却慢慢透出一股危险的气息。

金严大吃一惊，双爪护着面门连连后退。刚冲劲不减把金严往场外逼去。眼看金严就要被逼落台了，猛然暴吼一声，身体旋风般转起来，钢爪不断舞动护住周身，看起来就像是个人型陀螺，不推反进主动向刚迎去。

一阵暴雨般密集的金铁交鸣声后，两人砰的一声向两端飞出。刚双手握剑驻在地上，剧烈起伏的胸膛表明他的情况并不轻松，身上有不少处带着爪痕，但均只是皮肉伤；金严则一动不动地趴在地上，身上多处被长剑划伤，尤其右臂与后背上都有一道长达近十厘米的伤口，正汩汩地往外冒血，受伤严重。

“一……二……三……”裁判开始计时。

金严突然动了一下，随即慢慢地撑着半跪在地上，伸手抹去嘴角渗出的鲜血，喘息道：“接着来啊！我不是说过不用手下留情吗？”

刚嘴角抽动一下，沙哑道：“够了！！你拼到这种程度已经可以了！现在认输，没有人会说你是懦夫。”

“金严，不要再撑了！”卡达克在到场边见金严的样子不大对，焦急喊道：“认输吧，你不是他的对手。”

“嘿嘿……嘿……”金严苦笑道：“卡达克……哎！大家终究没有在我身上抱过任何希望。算了算了！裁判，我认输了！”说完就倒在地上一动不动，干脆得出乎众人意料。

裁判过去看了看金严的伤势，起身宣布：“这场比赛获胜者是帝国军校的――刚＊千树同学！”

帝国军校那边顿时一片欢腾，鲁伊特更是满脸得意，亲自上前迎接从台上缓步下来的刚，并亲昵地拍了拍刚的肩膀道：“作得好！刚！我果然没有看错你！”刚略一欠身就当作是回答，鲁伊特也不以为忤。

而另一边，丽塔老师与卡达克、布兹等人正乱成一团急着给金严包扎疗伤，早就顾不上什么胜负之争。

丽塔老师低声吟唱道：“慈爱的水神黛俪娜，请赐予你的柔和的力量于你的信徒吧！水疗术！”一阵柔和的蓝色光芒从她手中不断凝聚再慢慢如流水般倾泻到金严身上，很快金严身上那些较小的伤口不在往外渗血，开始凝结收口，但是右臂与后背的两处伤口太大了，血却一直止不住。

卡达克手忙脚乱地想用棉布堵着伤口，但血却很快浸透棉布，不禁着急道：“丽塔老师，血一直止不了！怎么办？！”

丽塔老师额头上已经开始冒汗，喘道：“不行，他的伤口太大了，水疗术一时半会儿不能让伤口收缩。这样下去，金严会失血过多的！快去喊祭司过来帮忙！”

“不用了！我来帮忙吧。”雷霆不知何时回来了，向丽塔略一点头，右手骈指在金严身上疾若闪电地连点数指。手法之快连丽塔也只是个大概看到雷霆点了哪些地方，更不用说旁人看出什么名堂。但是，这几指的效果却是立竿见影：两处大伤口不再往外流血了。

“你还愣着干嘛？！快给金严包扎啊！”雷霆点醒犹在惊奇中的卡达克。

“哦！我马上包扎！”卡达克脸红道。

其实，血止住后，在丽塔的治疗魔法下，金严的伤口已经开始收缩，不包扎也没什么大碍。金严也悠悠醒来，开口就喊道：“痛！！！好痛――”

卡达克舒了一口气道：“你啊！活该！早跟你说见机不对，早点认输算了，就是不听！这下好了，准备躺几星期吧！！！”脸上却是宽慰的神情。

金严尴尬地冲卡达克咧咧嘴，转向雷霆道：“这个刚＊千树果然厉害！但是，雷霆，我……我还是不相信你败在他手上！你看，为了验证这一点我拼成这样子了，雷霆你一定要打败他，为我报仇！！”

雷霆啼笑皆非道：“好啦，我尽力就是。接下来你好好养伤吧！说什么报仇不报仇的？！好象你被人灭了一样！”

金严道：“那我就放心了！好累啊……”说着竟昏沉沉地睡着了。卡达克忙和其他几位同学轻手轻脚地把他抬上担架送到宿舍去。

雷霆犹豫了一下，对丽塔道：“丽塔老师，有件事我跟你商量一下。”

丽塔点点头，又简单地对周围的几个学生吩咐几句，就跟雷霆走到一边低声交谈。

对于郅林高校的学生来说，本届的实战技大赛可真是对心脏承受能力的一次巨大考验！

自从进入这所亚拉曼帝国历史最为悠久的古校开始，他们就尴尬地发现帝国对这所由开国帝君斯巴达创立的高校并没有投来多少重视的目光，每每在各种情况下都要面对国家的优惠政策老是倾向于帝国军校的状况，更由于建立帝国军校的马淫九大元帅已是帝国的实际掌权者，而且作为学生毕业发展的主要投身部门――军部也是由马淫九一手遮天，两所学校的学生的前途自是不言而喻。也因为这样的差距，身为郅林的大多数普通学生在军校学生面前难免有矮人一截的自卑感，有时在公共场所还要忍受少数帝国军校学生嚣张跋扈的态度。

难得近几年本校有了像维季尔小王爷这样的王族以及以尼利奥为代表的一些杰出平民学生的出现捍卫着古校应有的尊严。郅林高校也慢慢在大赛中占得一席之地。而此次大赛更由一直隐居不出的校长――剑圣辛德利亲自带队，不禁让他们期待本校的选手此次能有令人欣喜的表现；可是风云突起，号称郅林希望双子星的维季尔、尼利奥两人在开赛之初就惨遭暗算、生死未卜，紧接着又是数名本校高手接连败下阵来，还未燃起的希望之火就这样熄灭。

正当他们心灰意冷之际，新人梅可，金严与老将卡达克等人的崛起撑住学校颜面，一年级新生雷霆横空出世连败数名军校的高手，这又让他们看到了一丝曙光，几乎要冷却的胸膛又慢慢火热起来；谁知众人踌躇满志之时，却又被姬蕾兜头泼了一盆冷水：军校那边有一名选手――刚，一直被看好寄予厚望的雷霆早就是他的手下败将。金严在刚面前不及三合的惨败更是让他们彻底死心！

而紧接着，雷霆竟然在这种时候神秘失踪！！！丽塔老师那种糊涂得云里雾里的样子更让人觉得雷霆是怯战而逃避。

有部分学生开始觉得本届大赛没希望了！

果然，接下来，继金严败给刚之后，布兹冲关失败，卡达克也以一招之差结束了他此次大赛的进程，终究没能实现自身的突破。现在除了姬蕾与遭到暗算、名义上还有比赛资格的维季尔与尼利奥三个人因为去年的成绩而成为种子选手外，只有梅可跟雷霆获得挑战赛的资格。

算了吧！郅林归根究底也只能是千年老二的命了！

以后还要忍受军校学生的欺凌吧？！

还是考虑转学算了！说不定还能转到军校那边去呢！

……………………………………………..

……………………………

………………

不少郅林高校的学生已开始唉声叹气！

接下来的几天里，在他们的哀叹中军校的种子选手一一在挑战赛中打败对手继续保留在十七名选手之中。而那个据称打败雷霆的刚＊千树则是以惊人的实力挑战去年的第三名爱略护高校的弗朗索，并以明显的优势取得胜利。与之相比，梅可千辛万苦地勉强挑战成功也显得那么黯淡不起眼。

去年的第一名温丹，第二名夏洛蒂，第四名勃朗特，第五名钱德勒与刚＊千树这五名帝国军校学生如果不出意外的话还将是今年的前五名！

如果没有意外的话……

可是世事如果尽如人料，那么生活必定会平淡许多，也无趣很多吧？！

挑战赛的第三天，郅林的休息区除了领队丽塔与一些负责工作的学校老师外，只有稀稀两两的一些学生来观战，当然了，并非是来看自己学校选手的比赛，因为今天要比赛的是维季尔与尼利奥两人，在这些学生眼里这两场比赛显然将会以维季尔与尼利奥的不战而负告终，他们甚至都没来休息区，看来是还在复原当中吧？

但令人惊奇的是，比赛快开始时，尼利奥与维季尔竟然都来了。看他们的脸色一如平常并没有什么不对，身后的安琪儿公主脸上也是担心的神情。

几个学生过来向两人象征性地简单问个好后就自行在前面围坐在一起低声议论。

“唉―――看样子我们学校的双子星是拉不下脸面不战而降了，是来撑一会再认输吧？！”边上一个郅林的学生低声嘀咕道。

“是啊！”边上的另一个学生附和道：“唉！真不想看到军校那帮家伙得意的面孔！”

一石激起千层浪，有人开头后，话闸就关不住了。议论的声音不断加大，说的无非是什么本次大赛是有史以来最丢脸的一次，以后在街上要抬不起头什么等等。

尼利奥听道这些话，脸上的表情越来越不爽，正想起身教训他们几句。维季尔拉住他轻轻摇摇头，示意他不要理会。尼利奥轻哼一声，重重坐下！

“维季尔、尼利奥，你们复原得怎么样了？今天的比赛如果不能上场的话就不要勉强，我可以直接跟大会裁判团说明我们弃权。”丽塔先前就见到二人，但还是把手头的工作布置完才过来，冲安琪儿点个头算是打过招呼，轻声问两人道：“毕竟你们还有未来的，不要为一时意气让自己留下无法弥补的遗憾。”

维季尔起身道：“谢谢你，丽塔老师！我们会自己掌握好分寸的。”

丽塔摇摇头，叹了口气，就走到一边继续忙活去了。

“各位来宾，各位亚拉曼的子民们，各位参赛的选手：全国高校实战技联赛举行到今天已接近高潮，诸多杰出的青年才俊在大赛上都表现出他们超凡的实力。为了表示对这些未来栋梁的关爱，今天，我们伟大的哲西斯大帝率同马淫九大元帅、宰相法留塞等人将亲临观看比赛。”广播声突然响彻全场。

广场上顿时沸腾起来，那些提前来的观众们纷纷从座位上站起来，而赛场两边包厢中的贵族也从窗口探出大半个身子，翘首以待。

一阵低沉宏伟的脚步声混着马蹄声由远及近，竞技场的大门早已轰然打开，最先进来的是一个剑士方阵，两百多名左臂套着红木塔盾、右手持精钢长剑的剑士身着亮银护甲、清一色的红色披风，铁靴跺在青石地面上发出整齐的金石撞击声。刚一进来就迅速分成四队，围住广场上的观众区，哟的一声齐喊顿脚，如同一根根石柱般纹丝不动。

紧跟着进场的是骑士营，全身黝黑战甲包覆的英武骑士，再配上纯种通体乌黑的西伯拉战马，马鞍旁斜插着黑色骑士枪，甚至连背后的披风都是黑色。整个骑士营就如同一团乌云飘进赛场，整齐如一的马蹄声清脆悦耳，丝毫不见杂音。这些骑士跟前面的剑士如出一辙，也分成四队齐刷刷地策马立在各排剑士身后，保持两个马身的距离。令人惊奇的是虽然这些骑士要到各自指定位置的距离不同，但是他们几乎是同时到位，干净利落骑术让观众们发出啧啧赞叹声，甚至有不少人发出“不愧为马淫九元帅手下最强的疾风骑兵团！”之类的话，即便是对马淫九深恶痛绝的维季尔也不得不承认这些骑兵确实实力非凡。

最后才是禁卫军与文武百官簇拥着哲西斯策马缓慢进场，哲西斯眉目间跟维季尔颇为相似，也是一头金发，只是脸色稍显苍白，作为男性而言嘴唇略微嫌薄，给人一种轻浮刻薄的感觉，涣散无力的眼神则让人看起来觉得他有些软弱。倒是哲西斯身边的马淫九龙行虎步，脸色红润颇有些威武的气魄！

见到帝驾，人群发出如雷欢呼声拜服于地，包厢中的贵族也走出来弯腰行礼。

哲西斯挥挥手，就在马淫九与法留塞的左右陪同下，带着文武百官步上赛场正后方的观礼台。

“维季尔，我们去拜见皇兄吧？”安琪儿带着点央求的语气道。

维季尔沉着脸道：“我不过去给他请安了，你过去替我说一声，就说我马上要开始比赛不过去给他行礼！”

安琪儿张口欲言，还想再劝劝维季尔，但看到维季尔微带鄙夷地看着观礼台上的眼神最终还是把话咽回去，轻身道：“那我过去了。”又向尼利奥打个眼色，轻移莲步走开。

尼利奥看着安琪儿离开后，劝解道：“维季尔，你真的不能缓和一下与你皇兄的关系吗？安琪儿看起来好象挺不开心啊！”

维季尔叹道：“缓和了又怎么样？！哲西斯只不过是马淫九操纵的一个傀儡皇帝罢了！他终究不会也不能听从我的谏言，我就算说破嘴也比不上马淫九轻描淡写的一句话！！”

尼利奥一时无言以对，默然不语。

“那么我们接下来进行下面的比赛，挑战赛第十四场，由圣俄比斯学院的杰里夫挑战去年获得大赛第六名、同时也是我们亚拉曼帝国王爷的郅林高校剑士学院主将维季尔＊斯巴达殿下！”广播里又传出声音。

维季尔长身而立，轻抚着长剑道：“唉！这些国事我管不了也不想再管了，现在我只想追求更高的陆逊为，比如也混个剑圣什么的当当！呵呵！”虽是调笑，却掩饰不住他眉间的落寞。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV405—LV407（修改）

更新时间2012-1-280:03:53字数：6755

维季尔一声长笑纵身上场，与哲西斯不同，维季尔的一言一行都给人以坚强果敢的感觉。随意地立在场上，双手握着剑柄驻在两脚中间，一头金发在阳光照耀下分外耀眼，微风带起几缕发梢披散在肩后，再加上一身暗金色的金属薄甲，整个人就如同一尊金色的威武雕像。站在台上扫视下面的眼神带着些刚毅也带着点高傲，给人一种睥睨众生的威严感。这才是王者的风范。

台下的观众一阵短暂的沉默，随即爆发出雷鸣般的欢呼声：“维季尔殿下，加油！”、“我们期待您的绝世剑术！”甚至有不少为维季尔风采所痴迷的疯狂少女尖叫着发出“维季尔殿下，我爱你！”之类的话。

见此情景，维季尔微微一笑，更是惹来飞吻无数，连两边贵族包厢里的小姐们也不顾什么淑女礼仪，跟着尖叫起来。

“维季尔是越来越不像话了，堂堂的帝国王爷，起码要注意自己的言行所带来的影响！！”观礼台上的哲西斯有些妒忌地责备道。

马淫九附和道：“王上所言正是，所以臣当初极力反对维季尔王爷到那个混杂平民学生的郅林就读，与粗鄙之人呆久了难免会受点影响的。反之如果来专门培养帝国贵族精英的军校就读绝对不会出现这种情况！”

“元帅此言差矣！”法留塞接口道：“正所谓得民心者得天下，维季尔王爷深受帝国平民的喜爱，正说明了我们帝国皇室在人民心中的地位。”

马淫九干笑几声反问道：“那么依丞相所言，就不要顾及皇族的威严了吗？”

法留塞正欲反唇相讥，哲西斯有些不耐道：“好啦！不要再争辩了，有空我会召见维季尔跟他谈谈的，现在就好好观赏一下我这位皇弟今年是否有些长进！”

“是！”马淫九与法留塞神色各异齐声应道。

台上，圣俄比斯学院的杰里夫业已登场，从某种意义上来说他可能是获得挑战资格的十七个选手中最为倒霉的一个。一方面要尽力展现自己的才能取得好的比赛成绩进一步获得帝国高层的赞赏，另一方面又要考虑到现在的对手是堂堂的帝国王爷殿下，一个拿捏不好伤到殿下的一根汗毛可能都要吃不了兜着走。更令他郁闷的是偏偏这位王爷不但深得民心更具有超强的实力，自己如果不倾尽全力可能自保都有问题。想到这里，杰里夫不由得暗自咒骂自己抽的什么千年烂签！

维季尔也不多说，长剑划了个小弧，剑尖向上遥指天空，双目慢慢敛上，但却有一股隐隐然的气势牢牢锁住杰里夫。

杰里夫知道维季尔自重身份不会先出手，躬身道：“殿下，得罪了！”从背上解下一把长弓：样式跟普通的长弓差不多，只不过在弓的两端分别多出一个类似匕首的部位，弓弦上似乎有一股淡淡的蓝色光芒在流转。

杰里夫左手持弓，右手搭上弓弦，一只蓝色的冰箭凭空出现，瞄准维季尔，慢慢把心头的纷杂想法摒弃，敛聚心神。

台下的观众则惊呼出声：“魔法加持兵器？！”

魔法加持兵器是黑暗年代人类与魔族对抗时付出惨痛代价后发明的兵器。对于低等级的魔族与魔兽，人类还能勉强与之对抗，但是一旦同时拥有强横肉体与魔法攻击能力的高等级魔族出现时，真正能够对他造成有效打击的只有魔法师，可是人类魔法师施法时凝聚魔力的吟唱时间往往成为他们单独面对行动迅猛的高级魔族时的致命弱点，因此每次遇上高等魔族，人类都要付出惨重代价才能把他消灭，后来衍生出新的战术：由剑士、格斗士等追求物理伤害的兵种护着能够进行远程牵制的弓箭兵与负责主要攻击的魔法师。情况稍微好转。

真正的转机出现在魔法加持兵器的出现，魔法师们在兵器上注入魔法能量，这样即使是最低等级的普通士兵使用这种兵器时也只需简单地诱发这些力量即可释放魔法，一个配备了加魔兵器的一般剑士就可以跟较高等级的魔族相抗衡。人类与魔族的战争形式顿时逆转。

而且随着这方面的进一步研究，在弓上加持魔法更是直接导致了人类新兵种――狙击手的产生。灭魔六勇士中的陆逊便是这方面的佼佼者，他的‘逆弓’更是加魔弓中的经典之作，弓身上由多位人类的高级魔导师亲自镌刻几种梵文，可依照陆逊输入魔法能量的属性释放出相应属性的各种魔法，弓身完全展开时可达两米，在陆逊手上‘逆弓’更是得以充分发挥其优良性能，死在逆弓箭下的魔族更是数不胜数。

这对许多天生双翼的魔族而言真是一场噩梦：曾经让他们依仗来快速行动肆意屠杀人类的一对肉翅，现在成为空中最好的狙击目标。在付出惨重代价后，这些魔族被迫收起双翅回到地面上的肉搏战中。

魔法加持兵器根据加持方式的不同又可分为两大类。第一种是暂时性的加持，简单来说就是魔法师暂时把魔法能量强行附在兵器上，释放后，魔法能量就消逝，需要再次补充，配备这种兵器的是经过选拔的优秀士兵。另一种则是专门为指挥官或高级将领准备的永久性的魔法加持兵器，直接在兵器上刻下魔法梵文，使用者本身具备一定的魔法陆逊养，使用时往兵器内输入魔法能量通过增幅产生魔法攻击。

现在杰里夫使用的就是已经不多见的魔法加持兵器，只是不知道是哪一种加持兵器，但是，仅靠这点已经引来众多关注的目光。

鉴于杰里夫的加魔兵器属于远程攻击类型，大会在第一时间派出数名高级魔法师在比赛场边加上结界包覆住维季尔与杰里夫，哲西斯帝身周自然有宫廷魔法师升起结界。

惟有场上的维季尔却依旧一动不动，擎剑而立。

杰里夫绕着维季尔游走数步，冰箭突然毫无征兆地脱弦而出，激射维季尔眉心，杰里夫一箭射出更不停息，右手连拨，一支支蓝色冰箭不断在弓弦上自动形成，连珠线般射向维季尔。

维季尔陡然一声清啸，张开眼睛，长剑上泛出一阵金色光芒，犹如火焰般吞吐不定，在空中划出一道金色轨迹，从上砍下，快接触冰箭的瞬间变砍为拍，波的一声脆响，冰箭应声而碎。随后的几支冰箭也很快得到同样下场，碎成几块掉在地上迅速化作一滩水渍，而维季尔脚下却分毫未动。

杰里夫不禁惊叹道：“不愧为维季尔王爷，竟然练成剑气！但是，我不会这么快认输的！”

维季尔长剑一摆，不动声色道：“尽管放马过来！”

杰里夫一声低吼，弓弦上再度生成一支冰箭，只不过这支冰箭比之前的冰箭大了许多，颜色也更加深邃。弓身两个尖端也泛出一阵蓝色光芒。

这次杰里夫不再射出冰箭，绕维季尔急速游走片刻，猛然扑向维季尔背心，而手上还是保持着引弓待射的样子。

维季尔也不敢大意，右手一振，金色剑芒伸长半尺，同时低声吟唱咒语，左手迅速蒙上一层坚冰。

杰里夫在扑到维季尔身前数米时终于释放出大冰箭，卷起阵阵寒意袭向维季尔。

维季尔手腕一阵颤动，剑尖在大冰箭上连削带划疾触数下，减缓冰箭来势，再急转剑身立在胸前，用剑身挡住冰箭。

但是，杰里夫这一箭所蕴含的劲力大大超过之前，剑身顿时向后弯出，眼看长剑就要折断，维季尔丝毫不乱，嘿的一声，左掌印在剑背，硬生生把长剑压回原形，冰箭的势道也被抵消，跌落在地。

而在维季尔震开大冰箭的同时，杰里夫早已着地滚来，长弓划出一道蓝色光线割向维季尔下盘。

维季尔劲运双臂，长剑疾刺入地挡住长弓，接劲向后翻出，刚着地，杰里夫的新一波箭雨又激射而至。

维季尔不禁微怒，一声狮吼，全身金光大盛，长剑上的剑芒再度涨大，舞出一团金光护住周身，冰箭一触及这团金光马上化成白汽。

杰里夫为维季尔气势所摄，一时间竟愣在当场。

箭雨在维季尔的剑气舞动下很快消于无形，偶尔有一两支偏向旁边也撞在结界墙上跌落在地。

维季尔从冰箭溶解形成的白雾中缓步走出，双手握剑，喉咙里发出一声震天长啸，金色长剑从上划下，隔空径直朝杰里夫劈下，一道巨大的犹如剑形的剑气砍向杰里夫。

杰里夫一阵心慌，待要躲闪已经来不及，一挫钢牙，双手擎弓挺起。

啪的一声脆响，长弓应声断开，杰里夫右膝一软，跪在地上，哇得吐出一口鲜血。而维季尔在杰里夫长弓断开的一瞬间马上发出另一道剑气抵消了之前的那道剑气，否则杰里夫早已被劈成两瓣。

胜负已经了然，维季尔长剑回鞘，挺立当场，身上的金光也慢慢收敛。

台下的观众此时才回过神来，爆发出雷鸣般的欢呼声。而相形之下，兵器被毁的杰里夫更显沮丧，愣愣地看着握在手中已经断成两截的长弓。

看到昂首挺立犹如金色战神的维季尔，马淫九更是怨怒非常，冷然轻哼一声。而哲西斯看起来也笑得颇为勉强，只有宰相法留赛喜不自禁。

维季尔一跃回休息区，马上有一帮同学围上来七嘴八舌地道贺。与先前垂头丧气的沮丧样子完全两样，他们现在兴奋得似乎刚才在场上取得胜利的是他们自己，早把之前那些悲观调调收起来，雄心勃勃地激动交谈议论。

维季尔应付了几句，微感不耐地拨开人群，正要走到尼利奥那边，突然从后面伸了只白皙的纤手到他面前，纤手上还拈块干净的白毛巾。

维季尔剑眉一轩正要发火，这才发现毛巾的主人是笑盈盈的梅可。心头怒火顿时散得无影无踪。

“喂―――”梅可稍微提高音调道：“我的王爷殿下，不要毛巾是不是？！那我把它扔掉……”说着作势扬手。

“要！要！！”维季尔赶紧一把抓过毛巾，顺手胡乱在脸上擦了几把。

梅可见状抿嘴微笑道：“维季尔，恭喜你卫冕成功啊！”

“别光顾着恭喜维季尔啊！梅可！你不也挑战成功了吗？”尼利奥凑过来插嘴道：“现在我都不敢小看你了。”

维季尔笑道：“尼利奥，现在就只剩你了，可不要输哦！呵呵！到时我们三个再加上雷霆，四个人一定要好好表现一把！”

尼利奥道：“那是自然，我怎么会输给你？！不过话说回来雷霆在抽完签后跑到哪里去了？我听说他抽到的签是挑战去年的第一名――温丹。”

维季尔不以为然道：“怎么？！难道你也跟别人一样俗得认为雷霆怯战而逃？”

尼利奥忙道：“当然不是了！！！我对雷霆的实力有绝对信心，虽然温丹也很厉害，但雷霆肯定能打败他的！”

梅可笑道：“那就行了。尼利奥你现在要做的是想着呆会儿怎么好好表现一下！安琪儿可在她王兄身边看着呢！”

尼利奥回头向观礼台上望去，果然见安琪儿翘首看着这边，心中顿时豪气万丈，豪迈道：“我不会让她失望的！”

“感谢维季尔殿下与杰里夫同学为我们带来的精彩比赛！下面进行的是第十五场比赛，由亚拉曼帝国军校的法肯特里同学挑战……”主持人说到这里顿了顿，声音突然上扬道：“还是来自郅林、同时与维季尔殿下合称‘郅林希望双子星’的尼利奥同学！他去年的名次是第七名!让我们拭目以待他们的精彩表现！!”

维季尔拍拍尼利奥肩膀道：“到你了，好好干！你要是输了，别说安琪儿不饶你，我也不会放过你！”

尼利奥坚定地点点头缓步登上场。

场外，由于今天哲西斯帝与一干文武百官莅临现场，鲁伊特并没有呆在军校的休息区，而是一身戎装在观礼台边上护卫，亮银色的盔甲配上黑披风，腰间再挂把长剑，倒也有几分英武的气概，只可惜眉目间的暴戾骄横之气却让人觉得不甚舒服。

鲁伊特正偷偷地瞄了一眼俏立在哲西斯身后的安琪儿，却看到安琪儿深情地凝视着场上一身白衣的尼利奥，不由得妒火中烧，狠不得冲上赛场拔剑把尼利奥给刺个透心凉，但随即又冷静下来，轻哼了一声，阴毒地看了一眼尼利奥，低声咬牙道：“等着吧！你风光不了多长时间了。”

不知是有意还是无心，法肯特里上场时往观礼台上扫了一眼，然后就低垂眼皮盯着自己的脚尖。

从外貌上来说，法肯特里并不是那种很突出的青年，一张大众化的面孔，普通人的体形，身上的服饰也是很普通的一套军校校服，如果把他往人群中一放，绝对不会有人会注意到他。总得来说他的特点就两个字：平凡。

尼利奥似乎也没想到自己的对手是这样的一个人，微感诧异，不由想起赛前丽塔老师说的话。

比赛之前，丽塔老师曾简单给尼利奥法肯特里的情况：去年的大赛的军校选手中并没有他，甚至平日也从来不曾听过军校学生中有这么一号人物存在，应该是今年刚入学的。而从大赛一开始至今，每一场比赛，法肯特里都以微弱的优势获胜，招式也不华丽。所以说获得挑战资格的十七名学生中，最不引人注目的就是他。

裁判宣布道：“第十五场比赛开始！”

尼利奥按规矩左掌右拳合在胸前，正要行个格斗士礼，哪知腰才弯了一半就瞥见眼前黑影一闪，法肯特里已消失在原处，心头一凛，整个人姿势不变，倏地横移三尺。

一阵轻如蚊吟的声响，尼利奥原先立足之处起码钉着数十根黑色细针，针上微带蓝光显是事先淬过毒。

尼利奥猛一抬头，法肯特里正漂在半空中，还没等他开口怒斥，法肯特里一扬手一蓬弹珠大小的黑色珠子铺天盖地地撒了下来。

台下的观众不禁哗然，连四周的那些剑士与骑士们也议论纷纷。

确然，在任何一场切磋性质的比赛中，开始动手前先互相行礼致意是最基本的礼节，甚至在以生死相搏的决斗中，决斗双方也应保持风度，进行这一最基本的步骤。而法肯特里刚才趁着尼利奥行礼的时候偷袭抢攻的卑劣行径让众人甚为不齿。

但是，比赛的规则并没有明文禁止这种情况，所以现在尼利奥看着漫天压下来的黑色暗器，也只能憋着一肚子怒火，把苦水往下咽。而在领教了法肯特里的无耻手段后，尼利奥也不敢贸然去接这些黑色珠子，破为狼狈地闪过最前面的几个正要准备反击，身旁一声巨响，随即就被一股热浪推开。

半空中，法肯特里见尼利奥脚步有些踉跄，心下大喜，一扬手又是几颗黑珠子，一连串地轰声后，赛场上烟雾弥漫，看不清任何事物，但是法肯特里却还不停手，不断地释放出风刃、火球杂乱地往场上投去。裁判早在第一时间用漂浮术飞到外场。

观众们早被被法肯特里的霸道暗器所震慑，匝舌不已。郅林的学生们则都担心地翘首看着场上。

观礼台上的安琪儿花容失色，一双玉手紧紧交握在一起，脸色惨白地紧盯场上。而鲁伊特则面露喜色。

“这不是军部新近刚研究出来的‘霹雳弹’吗？怎么在这样的比赛中都用上了？！”法留塞怒道：“先是毫无风度地出手偷袭，然后又用这样的手段取胜，军校难道就是培养这样的学生吗？！”

马淫九看了一眼还处在震惊中的哲西斯，带着几分得色道：“不错！这个就是‘霹雳弹’，宰相大人的消息倒是颇为灵通啊？另外，我个人认为法肯特里的做法并没有什么不对，不拘一格的人才才是我们军部更需要的。”

“不拘一格？！”法留塞哼道：“我看是不择手段才是！”

“霹雳弹？军部何时研制出这种武器的？我怎么不知道？！”哲西斯微嗔道。

马淫九赶紧解释道：“这是为臣前一段时间批准的军部新武器开发计划，刚刚研制成功，还未来得及向陛下呈报。”

哲西斯看了马淫九一眼，破有深意地问道：“哦？！我们现在有多少这样的东西？”眼中泻出一丝野心的光芒。

马淫九看了看法留塞，趋前在哲西斯耳边低语几句，哲西斯的眼睛开始慢慢狂热起来，用带着点颤抖的激动语气赞赏道：“做得好，这件事就由你来全权负责！”

“陛下，请恕老臣直言……”法留塞看出些端倪，忍不住插嘴道。

哲西斯打断道：“宰相不必多言！朕意已决。这件事就交给马淫九元帅处理！”

法留塞不甘心道：“但是，这样百姓又要陷于水深火热之中……”

哲西斯不耐烦地严厉道：“法留塞！！”

法留塞见龙颜大怒，只能长叹不语。

这边军臣在酝酿这一场大风波，而场上的形势则发生了变化。

弥漫的灰色烟雾中突然露出一股火红的光芒，一声震天长啸之后，场上莫名地产生一股狂风，烟雾很快被吹散，一身红光的尼利奥屹立当场，气流正以他为中心向四方涌去，一股无形的压力源源不断地向四周迫去，甚至连台下的观众都感到不敢仰视现在的尼利奥。

法肯特里骇然道：“这怎么可能？！”但是很快就镇定下来，扬手又是一颗霹雳弹射向尼利奥。

尼利奥轻哼一声，左手一张，一个红色的光盾突现，霹雳弹击中盾面轰然炸开，而尼利奥却只是双肩微晃，丝毫无损。

“看样子，你能依赖的就是这些黑色珠子吗？”尼利奥不怒自威道：“那么，我就不客气了。”

法肯特里只觉眼前一花，尼利奥已在他面前，然后就是眼前一阵红光大盛胸前如遭电击，就从半空中栽下去。

尼利奥也随后降下来，冷然看着趴在那里咳血的法肯特里。

“你是第一个在我的这种抢攻战术下全身而退的人。”法肯特里喘道：“想不到我们之间的实力相差这么多！”

尼利奥慢慢敛去身上的红光，冷冷道：“赛前我了解过你的情况，不错！在这些最后入选的选手中你并不突出，但是我从头到尾就没有轻视过你，一场两场的胜利或许可以是偶然，但是如果每一场比赛都能以微弱优势取胜，那只能让我联想到你是刻意有所隐藏！”

法肯特里吐掉嘴里的一口血痰道：“嘿嘿！想不到你…..你竟然练成斗气！不然我有霹雳弹在手又怎么会输？！呵……呵呵呵！这样也好，我的失败也应该可以原谅吧。”说着法肯特里艰难地侧头看了一眼观礼台上，晕了过去。

裁判这时才重新回到赛场上，过去查看一下法肯特里的情况后，起身宣布道：“第十五场比赛，尼利奥同学卫冕成功！”

场下顿时一片欢腾，站在哲西斯身后的安琪儿更是喜不自禁，巴不得能够飞身下台扑到尼利奥怀里。

“看样子，这个霹雳弹的威力也是有限呐！”法留塞抓着机会进言道。

马淫九不甘示弱，回击道：“但是，又有多少个普通士兵具有尼利奥这样的身手呢？！整个亚拉曼帝国，练成斗气的格斗士也是屈指可数的吧？”

法留塞不由得无语。

哲西斯起身道：“好了！你们两个不要再唇枪舌剑了！马淫九卿，呆会儿你到我的寝宫来一趟。”说完在禁卫军的护卫下自行离去。

鲁伊特碍于职守只得不甘地看了一眼赛场上神采飞扬的尼利奥，再看看陶醉中的安琪儿，快步跟上哲西斯。

马淫九看着哲西斯远去的背影，不无得意地对法留塞道：“看样子，陛下还是站在我这边啊！宰相大人！哈哈哈！”

法留塞紧皱眉头，不理会马淫九的挑衅，自行离去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

这笔记本多少钱？

更新时间2012-1-280:49:46字数：882

最低配置：

?系统：WindowsXP

?CPU：2GHzDualCoreCPU(IntelCore2Duo或AthlonX2)或更高

?内存：2G内存或更多

?显卡：320M显存显卡/支持ShaderModel3.0（NVIDIAGeForce8000系列或更高；RadeonHD3000系列或更高）

?DirectX:DirectX9.0c

?硬盘：7.5G剩余

?声卡：支持DirectX9.0c声卡或主板内置声卡

?Steam：在线Steam帐户

?光驱：DVDROM

推荐配置：（DX9）

?系统:WindowsXP或Vista

?CPU：任何四核处理器(IntelCorei5orAMDPhenomIIX4)或3.0+DualCoreCPU

?内存：3G内存或更多

?显卡：1G显存显卡/支持ShaderModel3.0（NVIDIAGeForceGTX200系列或更高；RadeonHD4000系列或更高）

其他同上

最佳配置：（DX11）

?系统:Windows7

?CPU：任何四核处理器(IntelCorei5或AMDPhenomIIX4)或3.0+DualCoreCPU

?内存：4G内存或更多

?显卡：1G显存显卡/支持ShaderModel5.0（NVIDIAGeForceGTX400系列或更好；RadeonHD5000系列或更好）

?DirectX：DirectX11

?硬盘空间：7.5G

－处理器:AMDAthlon64X25200+DualCore2.60Ghz或更高,IntelCore2DuoE6420DualCore2.13Ghz或更高&amp;amp;lt;IntelCore2i5@2.66GHz或者AMD同等级别

－内存:2GBXP,3GBVista/Windows7

－显卡:(支持shadow3.0)NVIDIAGeForceGTX460(1GB)/ATIRadeonHD5750(1GB)

－DirectX:DirectX9.0

－硬盘:250－320G

－声卡:100％兼容DirectX9.0c的声卡或板载声卡

－Stream账号

－DVDROM

那个好点！多少钱！？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV409安琪儿订婚（修改）

更新时间2012-1-2920:01:38字数：7109

雷霆打败温丹后，次日，大赛的最终参加循环赛的名额很快就出来，除了雷霆、梅可、跟千树*刚是挑战成功晋级外，别的都是老面孔。但是更令人震惊的消息传出来：刚*千树弃权参加比赛，结果大赛最终只有十六名选手。

得知这一消息，郅林的士气更是猛涨，甚至有不少人已经在想象大赛最后雷霆、维季尔、尼利奥三人垄断前三的美妙前景。

但是惟有雷霆并没有象大家一样沉浸在喜悦当中，冥冥中雷霆觉得有些事情正如他一开始所感觉到的一样正在阴暗中进行。辛德利死后，他就觉得风雨欲来，为以防万一他送走夏娜作了一些安排，但是接下来的几天又没有什么动静，让雷霆又有点怀疑自己的猜想，但是在他胜了温丹之后心里总觉的有些不对，本来他是有信心打败温丹的，但这个胜利似乎太“容易”了点，而获悉刚弃权退出比赛后，雷霆的这种不安的感觉更加强烈了。

带着这种疑问，雷霆参加了接下来的比赛，失去与温丹可比的刚*千树的参与，比赛显得分外无聊，雷霆并没费多大力气就获得大赛的第一名。

维季尔则以当之无愧的实力取得第二名，尼利奥当然是第三了，其实尼利奥与维季尔的排名破有些争议，因为决定谁是第二谁是第三的比赛正是他们两个交手的一战，在这之前两人的战绩都是十四胜一败，败的那一场当然都是输给雷霆，似乎是心有灵犀，两人在与雷霆交手时都选择了放弃，这在旁观者看来自然是为了避免同校之间的竞争。但是轮到维季尔与尼利奥两人对决的那场时，两人又都马力全开，杀了个天昏地暗，最终由裁判组停止比赛，以维季尔的攻击相较更为积极为由判定维季尔胜。对此，尼利奥一笑置之与维季尔把臂下场毫无忿怨之色。

此外，梅可的成绩也不错，十胜五负，最终名列第六。而姬蕾因为在第二场与伍尔夫的比赛中受伤，被迫退出循环，最终只能排在最后第十六，但是总得来说郅林已经彻彻底底地翻了个身，也得到传统古校应有的位置与尊重。

根据所获得的名次，前六名依次挑选传说中六勇士的兵器。马淫九与哲西斯都没有出席，只是让宰相代为嘉奖优胜者。

当然了，只有雷霆知道，那六件似模似样的所谓“圣物”中真正名副其实的只有“贤者之实”，其他的都是仿造品。这主要是因为贤者之实的特性：输入轻微魔力，就会发出相应属性的光芒，所以无法用别的东西冒充。饶是如此，雷霆却还是为其他五件兵器伪造的逼真程度暗暗吃惊。如果不是他自小就在江西王伟骏等人身边，恐怕也会深信不疑。但从实际来说，这些兵器确实比普通的兵器要好很多。

雷霆要了贤者之实后，接下来维季尔，尼利奥依次要了狮咬剑、龙神拳套，轮到梅可时只剩下暗之纹刃，所以也别无选择。

比赛所有活动结束后，宰相私下与雷霆聊了半天，这才一脸凝重地回府。

另一方面，比赛结果刚出来时，郅林的领导层就为这次大赛的硕果举行全校庆祝的准备活动，就等着众人领完奖回来开始庆祝，整个校园里一时喜气洋洋，满是振奋向上的气氛。为此丽塔老师与不少学生包括维季尔与尼利奥等人在内只好等雷霆回到赛区再一起回校。

回到郅林本校后自然免不了盛大的欢迎仪式，雷霆好容易等那些烦琐的礼仪结束后，与维季尔等人逮了个空溜了出来。

众人走在路上才发现外面的形式更乱，走到那里都有一堆人围上来、到处都有人套近乎，搞得几位功臣报头鼠窜般一路躲躲藏藏地溜回宿舍。

接下来的几天，都是类似的情况，搞得几人苦不堪言。

所有人当中，其他人都为这些天的烦琐活动有些不爽，只有尼利奥的兴致丝毫不减。据维季尔透露给雷霆知道，尼利奥是因为获得第三名后，想以此为契机向安琪儿求婚，让安琪儿先在哲西斯耳根磨一阵，再由维季尔出马说服，估计哲西斯不会反对，为了这件事尼利奥付出了要与维季尔切磋百场的“惨痛代价”。

但是当众人还在取笑尼利奥，沉浸在欢乐中时，雷霆却暗示近期可能有大事发生。尼利奥当场嗤笑雷霆杞人忧天，维季尔等人也认为雷霆再开玩笑，都不以为然。

维季尔第二天清早便进宫为尼利奥进言，雷霆、尼利奥、梅可还有卡达克以及复原得差不多的金严则在学校茶馆的包厢中一边闲聊一边等待消息。

直到黄昏，维季尔才阴沉着脸回来。刚进门众人就围上去，尼利奥更是急不可待问道：“维季尔，怎么样？王上怎么说？”

维季尔沉着脸一屁股坐到靠椅上，低头不语。尼利奥的脸色顿时煞白得难看。

雷霆看了看尼利奥，问道：“维季尔，事情有了变化是不是？”

维季尔叹了口气道：“哲西斯要把安琪儿许配给鲁伊特！下周就举行婚礼！”

扑通的一声，尼利奥跌坐下来，颤声道：“这……这不是真的！维季尔！！你告诉我这不是真的，你只是在开玩笑是……是不是？”尼利奥的表情让人不忍目视。

维季尔的脸色也很难看，沉声道：“尼利奥我知道你很爱安琪儿，但是我说的是真的，哲西斯不知被马淫九什么花言巧语给骗了，根本不给我为你争辩的机会，当着众大臣的面直接宣布这件事。安琪儿闯上大殿哭闹，马上被幽禁在**，直到举行婚礼那一天都不能出来，任何人都不得探视，包括我在内！”

尼利奥哆嗦着嘴唇，想要说什么，嘴巴张了张却没发出任何声音，一时怒极攻心，哇得吐出一口鲜血，晕了过去。

雷霆忙上前左掌在尼利奥胸前输了一口真气过去，再在眉心轻点一指。尼利奥才悠悠醒来。

“你们先走吧，我想一个人呆会儿。”尼利奥低声道。

金严嘴巴一张想说些什么，维季尔打了个眼色，摇摇头。只好先跟卡达克出去。

梅可看着尼利奥痛不欲生的样子，忍不住问道：“难道就没有什么挽回的办法了吗？”

维季尔道：“没用的，哲西斯这会好象铁了心！因为他决定要对华国再度兴兵，在御驾亲征前就给安琪儿完婚，可能此次出兵有仰仗马淫九的地方，是想以此笼络？据说先头部队在几天前就已经出发了。等下周安琪儿一完婚，哲西斯与马淫九再率领主力部队进发。”维季尔说完深深叹了口气。

尼利奥顿时瘫软在椅子上。

雷霆拉起全身瘫软的尼利奥，盯着尼利奥毫无生气的眼睛道：“如果为了让你能跟安琪儿在一起，要你去冒生命危险，你愿不愿意？”

尼利奥听到这句话犹如一个溺水的人抓住一根救命稻草，腾地站起来，抓着雷霆双臂颤声道：“什……什么？！雷霆！你……你有办法？”

维季尔也是诧异地看着雷霆。

雷霆轻笑道：“但是如果你不松手的话，我可能会因为巨痛而忘了刚想到的办法！”

尼利奥赶紧放开手，随即又“谄媚”地给雷霆揉了几下，急道：“快告诉我，是什么办法，只要能让我跟安琪儿在一起，就是刀山火海，我也不放在心上！”

雷霆道：“恩！看来你已经有觉悟了，但是我的办法里面如果维季尔不支持的话，可不敢保证成功。”雷霆说着一脸郑重地看着维季尔。

尼利奥与梅可马上瞪大了眼睛看着维季尔，尤其尼利奥一副“你不答应我跟你拼了”的架势。

维季尔苦笑道：“你们别这样看着我。我也希望安琪儿能跟尼利奥在一起，而不是那个人渣鲁伊特。所以雷霆你就不要再卖关子，直接说吧，我该怎么做？”

雷霆眼睛一眨不眨地看着维季尔道：“你要做的很简单，只要你当上这个亚拉曼帝国的国王就可以了！”

众人顿时傻眼！

维季尔只觉的喉咙里面一阵发涩，干枯着嗓音道：“雷霆！你……你不要乱开玩笑！我知道你为尼利奥好，但这是根本不可能！这话要是传出去，我们就只有四处逃命的份了！”

尼利奥的头脑也稍微降了点温，但又不甘心地看着雷霆。

雷霆坐下来，犹豫了一会，叹道：“我还是从头说起吧，我本来也不愿意采取这样冒险的办法，但是事情的发展太快了。就我看来如果不这么做根本没有任何机会。还有一件事，我现在必须告诉你们，辛德利校长在几天前就死了！”

“什么？！”维季尔等人从位子上跳起来惊道。

雷霆点点头，随手召唤出杀炎道：“你们看，我与温丹比斗时用的这把枪就是校长的杀炎！而且，校长还是我亲手火化的。”

维季尔问道：“那为什么你现在才说？是为了不影响大家比赛的士气？！”

“不错！”雷霆道：“如果当时就告诉大家校长已死，我们学校师生肯定会士气大跌。但这并不是主要原因，校长临死前叮嘱我千万不要传出他的死讯，否则他与宰相大人数年来辛辛苦苦建立起来反抗马淫九的阵营肯定会崩溃，相形之下若是‘神秘失踪’会稍微好一些，甚至可能让对手有所疑惧。”

尼利奥咬牙道：“马淫九这条老狗！”

梅可想了想道：“那么校长究竟是怎么死的呢？”

“你们肯定想不到的！”雷霆轻哼一声一字一句道：“他是被姬蕾亲手暗算的！”

三人都啊的一声轻叫，维季尔忍不住道：“校长不是她唯一的爷爷吗？！她竟下得了手？”

尼利奥不屑道：“那种女人心如蛇蝎，有什么做不出来的！真不知道你以前看上她哪一点……”

维季尔顿时有些尴尬地看看梅可，梅可则大方地回以宽容微笑。

“那么这跟要维季尔取代哲西斯有什么关联呢？”梅可忙岔开话题。

雷霆道：“因为让维季尔当亚拉曼的君王总比让马淫九来当要好吧？”

尼利奥急道：“雷霆，你就别卖关子了！索性从头到尾仔细说说，然后再告诉我们该怎么做吧！”

维季尔迟疑道：“你是说马淫九准备篡位？！”

雷霆道：“本来校长被马淫九派来的刺客暗算后，我就有不安的感觉，但是当时我也是猜测的成分居多，但是这几天发生的一连窜事情让我越来越相信马淫九要篡位了！”

雷霆喝了口茶继续道：“辛德利校长与宰相法留塞是朝中稍微还能抑制马淫九气焰的元老，但是马淫九近期先是对宰相下毒，紧接着又是暗算了校长，这表明他已经失去耐心，决定一举铲除异己。而接下来我们与军校学生在比赛中又赢得稍微容易了点，虽然我们的实力确实在他们之上，但是他们不至于如此不济，尤其是我与温丹的胜利给我的这种感觉最为强烈，所有的这些都说明马淫九在酝酿着阴谋。马上要对华国用兵更表明离他篡位计划的实施不远了。”

梅可插嘴道：“这跟要攻打华国有什么联系呢？”

“如果我猜的不错，派出去的先头部队应该大多不是马淫九派系的将领吧？”雷霆看着维季尔道。

“没错，朝中几位与马淫九不是靠得很近的将领都在先头部队中。”维季尔点头证实道。

雷霆接着道：“据宰相透露，哲西斯帝此次雄心万丈要御驾亲征是因为军部开发出新武器――实际上你们已经见过的，就是先前与尼利奥比赛的法肯特里所用的那种黑色珠子――霹雳弹。”

尼利奥回忆一下道：“如果那种东西能够大量使用的话确实威力无穷，相信华国短期之内肯定没有什么好办法应对，一个普通的士兵只要随身带上几颗这种霹雳弹，战斗力的提升不是以级来算的，尤其在大兵团会战时……可恶！！我都不愿再想了！！”

维季尔笑道：“尼利奥，你先别急。先听雷霆往下说，他既然把这些不利的都列出来了还镇定自若肯定已经有应对之策啦！”

雷霆道：“我也只是推测罢了！你们试想，如果你是马淫九，平日全倾朝野，骄横跋扈惯了，不把任何人放在眼里，在现在的这种局势下还会一改常态全力支持哲西斯成就扩张大业吗？肯定不会！这种情况下只有一种结果才是他愿意接受的，那就是取而代之、谋朝篡位，自己来当这个亚拉曼王！”

维季尔接道：“所以他假借出征之名，先把可能会妨碍他的人全部调离京都！”

雷霆道：“这是其中之一，照我的猜想，应该是先让这些先头部队去与华国的军队血拼，而马淫九等京都的事情摆平后再用他的新武器对付已经疲惫的华国部队。这样的安排还有个‘好处’，马淫九在京都篡位时，已经出征的将领即使得到消息也赶不回来，即便他们不管前线战事回师救驾，等他们千辛万苦回来时，京都的形式也早已在马淫九控制之下，面对拥有霹雳弹的马淫九军队，他们也回天乏术。”

尼利奥急道：“那么，我们又能怎么作呢？马淫九的这些阴谋又怎么跟安琪儿的婚事扯到一起去呢？”

雷霆道：“当然有关系！现在，马淫九已经让哲西斯相信有了霹雳弹定能大破华国军队，进一步提出让安琪儿下嫁鲁伊特，表面看起来是因为安琪儿一直不接受鲁伊特，然后马淫九在哲西斯必须依靠他的时候为儿子提出婚事要求，迫使哲西斯答应，实际上是为了麻痹众人，以为他想借着这桩婚事来巩固自己的地位。”

雷霆顿了一下道：“设身处地站在马淫九的位置，按照他的想法出发就知道，马淫九绝对不会为了‘区区’一个帝国公主而放弃君临天下的机会，更何况篡位成功后，鲁伊特想要得到安琪儿还不是轻而易举？！”

维季尔早已吃惊得张大了嘴巴，老半天才回过神道：“那我们现在该怎么办？去告诉哲西斯马淫九的阴谋？”维季尔自己摇摇头否定道：“没用的！哲西斯现在满脑子都是怎么打下华国，连一向宠爱的安琪儿的哭求都不管，直接牺牲她的幸福，更不会相信我所说的。”

雷霆道：“不错，所以我刚才说了只有你取代哲西斯，事情才有转机！这不是单纯为了尼利奥与安琪儿，更是为了亚拉曼与华国的众多无辜士兵与百姓！绝对不能让他们成为马淫九野心的垫脚石！”

梅可也劝道：“是啊！维季尔，这种时候需要你能果断地作出决定啊！”

尼利奥更始一脸期待地看着维季尔，生怕维季尔说出个不来。

维季尔看了看三人，终于缓缓道：“看来我已经别无选择了！雷霆，你说吧，接下来我该怎么做？”

雷霆赞赏道：“其实只要你能在关键时刻挺身而出就可以了！照我估计，马淫九开始行动必定是在安琪儿下嫁鲁伊特的那一天。现在我们已经大致知道马淫九大体的计划，虽然不知道其具体细节，我们只要作出相应安排就可以。首先，梅可要混到安琪儿身边，避免出现安琪儿被挟持的情况，也为了以防万一，这个交给维季尔来安排应该没问题。”

维季尔点点头道：“这点可以作到，我虽然无法直接见到安琪儿，但是可以通过内侍处作些手脚把梅可安插在安琪儿身边就可以，梅可再做些适当的易容，而且梅可与安琪儿沟通更容易，更何况现在我们没有别的人选可以胜任这一工作。”

雷霆接着道：“维季尔本身只要照着往常的活动就可以，我从明天起就易容成维季尔一个随身侍卫，与维季尔一起。”

尼利奥急道：“那么，我呢？我该干些什么？”

雷霆看着尼利奥的双眼道：“你的任务最麻烦，我要你离开京都去个地方。本来我去或许更好，但是我仔细想过后，决定还是自己留在这边照应。因为我们的活动离不开宰相的支持，而你与维季尔直接与宰相接触太醒目了，梅可又必须在安琪儿身边，我原来就跟随校长见过宰相几次，也不怕被他们发现。”

尼利奥虽然不愿离开京城，但想一想确实没办法，只好咬牙道：“好吧！告诉我去哪里！”

雷霆郑重道：“亚拉曼与华国交界处――圣地！”

“圣地？那个奇迹之战的旧址？”尼利奥诧异道。

“不错！”雷霆道：“我的几位老师就在那里！而且如果我猜想得没错的话，你去那里还可能会遇上熟人！”

维季尔奇道：“你的老师在圣地森林里面？但是我听说那个地方终年迷雾缭绕，更有多重魔法诅咒存在，可以说是个死地啊？！”

雷霆道：“那只是外围，内围不是这样子的。反正尼利奥去了就知道。另外还要带上这个‘贤者之实’，他们知道怎么用的！切记绝对不能把‘贤者之实’弄丢了！否则前功尽弃！见到他们再把我们这边的情况大致跟他们说明一下，他们自然会提供援手。我相信他们的作用应该比一支正规部队要大得多！”

尼利奥不禁有些将信将疑，纳闷道：“这么夸张？还有我认识的人？！雷霆，我怎么越听越糊涂！！算了！现在不是想这些的时候，我应该尽早动身才是……哎呀！雷霆，下周他们就要让安琪儿出嫁了，我在短短的一周时间别说往返圣地！能不能到那里还不知道呢！！”尼利奥面如死灰。

雷霆笑道：“别担心，这些我都已经安排好了！”说着从怀里掏出几个古色古香的卷轴道：“我这里有几个空间传送卷轴，已经记录了一路上的传送点，正是用来往返斯巴达城与圣地的，你的时间主要花在中间传送点切换与进入圣地后的路程上！”

“空间传送卷轴？！”梅可吃惊道：“那不是已经失传的东西了吗？传说那是奇迹之战时代才有的高级魔法用具啊！”

雷霆解释道：“我因为某种机缘有几个，现在还不是说这些的时候，反正过不了多久你们都会知道的。”

尼利奥急不可待道：“那我现在可以动身了吗？”

雷霆笑道：“呵呵！稍安毋躁！我还要给你画张图，圣地外围终年迷雾萦绕而且到处都有奇迹之战后留下的诅咒，没有地图你到了圣地也只能一辈子在森林外围转悠，更不要说找到地方！”

“啊！我们还有个问题！”维季尔突然叫道：“先前不是说了吗？！几个与马淫九政见不合的将领都已经被派到前线了，现在京城可以说是马淫九一手遮天，我即使取代哲西斯，但是手上没有一兵一卒，而马淫九手上不但有负责皇宫守卫的禁卫军，还有驻扎在城西十里警戒京畿地区的疾风骑士团，他照样可以轻而易举地废了我，反而有了冠冕堂皇的借口对付我这个‘乱臣贼子’！”

雷霆道：“这个问题不用担心，宰相大人会大力支持你的，可能是他对你皇兄彻底失望了吧，到时后牵制马淫九手上的禁卫军就由他的近卫军负责。虽然就兵力而言还是马淫九的禁卫军强许多，但是我们所需要的只是这么一个空挡，只要解决了马淫九与鲁伊特这些首脑，剩下的事情只要维季尔登高一呼相信形式定会逆转，对于疾风骑士团，因为我们的所有行动都是在城内进行，到时由宰相的人控制住城门，把消息传出去的时间降至最迟，在疾风骑士团到来之前就控制住整个京城，那时只要守城即可，仅靠一个骑士团是不会有多大作为的。当然，这样还是要冒相当大的险，所以我们的行动必须快捷，避免腹背受敌的局面出现。另外我还有一个削弱马淫九力量的备案，这个回头再说。”

维季尔闻言喜道：“有法留塞的支持那就好办了！我自己也有些亲卫队也能有一点作用！”

尼利奥道：“大不了到时直接带走安琪儿就是，我相信凭我们的实力，如果想一走了之的话还是不难。总之，我绝对不会让安琪儿嫁给鲁伊特的！”

“那是逼不得已的时候的作法！”维季尔道：“尽量借着这个机会铲除马淫九吧，否则你即使带走安琪儿，今后也要过亡命天涯的生活！”

雷霆道：“现在总结一下，尼利奥的任务比较紧迫，回头我给你画好地图再详细说明一下，你就可以上路了，路上再自行补充一些干粮什么的！维季尔目前的工作是尽量在明天之内就把梅可安插在安琪儿身边，我今完晚再跟宰相那边联络一次，从明天起就扮做你的一个随从。接下来就是随即应变，适当的时候可以叫卡达克、金严这些我们信得过的人帮忙，但是尽量不要泄露出去，多一个人知道就多一分危险。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV410计划（修改）

更新时间2012-1-3020:06:31字数：4982

有了计划，众人的心情好了许多，尼利奥感激道：“谢谢你们！否则我真的不知道怎么办了！”

维季尔调侃道：“我哪是为你啊？！我是为了自己当亚拉曼王！”

梅可也取笑道：“我也只是为了安琪儿，与你无关！”

尼利奥恢复不少心情，回道：“这么可是你们自己说的，到时侯我可不领情哦！哈哈！”

“那么，即将与华国展开的战事怎么办？”维季尔忧虑道。

雷霆无奈道：“这就不是我们可以预料的了！事前我让妮利雅去华国，现在她应该已经跟华国王子但丁联系上了，除迫不得已的严峻情况外，但丁会尽量避免两军的大规模冲突的！其它的只能靠我们早点解决这边的事情，那时你只要一纸檄文就可以免掉战争。”

“但丁？！”维季尔奇道：“雷霆，我可真服了你，连华国最出色的王子都认识啊？！”

雷霆简单说了一下自己与但丁相识相交的过程。

维季尔愠道：“哼！当初这也是马淫九的主意！结果毫不容易稍微稳定的两国关系再度恶化！”

雷霆摇摇头道：“算了，现在不是说这些的时候，维季尔你先带梅可去安排吧，明天之前给我一张名单，罗列出那些是马淫九死硬派的心腹，那些是因为形势依附马淫九。我现在先跟尼利奥也去准备一下。”

“名单？！”维季尔先是有些诧异，随即若有所悟点点头，先行跟梅可离去。

目送两人离去，雷霆不易察觉地轻叹一口气，在桌上摊开一张羊皮纸，边画边对尼利奥详细说明具体的注意事项，花了盏茶的功夫终于解说完毕，再把“贤者之实”给尼利奥贴身藏好。尼利奥早就心急如焚，一结束就急匆匆地出去准备买一些干粮上路。

剩下雷霆一个人喃喃自语：“这一切很快就要结束了！马淫九，你我之间的仇恨也该有个了断！”

\\\\

这一年或许是亚拉曼建国以来最为“热闹”的一年。先是因为使馆风波，迫使华国王子但丁逃亡回国，宣告了两国毫不容易建立起来的脆弱和平协议破产，紧接下来的两国间边境摩擦不断，大战的乌云笼罩在两国人民头上。但是，接下来两国军队的沉静又让人相信风波已经过去，安于现状的人们逐渐淡忘了战争存在的隐含危险，开始关注起各种国内的各种大事件。

全国高校实战技联赛无疑是这一年照旧的一大盛事，吸引了各个阶层的注意。整个亚拉曼国近百所著名院校的精英学生汇集京都――斯巴达城，在这里向人们展现他们的杰出才能。但是今年的大赛却与往年大不相同，早已习惯帝国军校一统江湖局面的人们新鲜地发现传统老校――郅林高校犹如沉睡巨狮，咆哮生威，凭借新人老将的超群表现一举把帝国军校拉下马，以包揽大赛优胜选手前三名的骄人成绩，恢复往日声威。这种翻天覆地的局势变革足以成为人们茶前饭后的谈资。

实战技大赛的余波尚未完全过去，人们还在谈论那些在赛事中表现突出的选手、发表自己对那些精彩赛事见解的时候，京都又传出一个重镑炸弹级的消息：他们心目中的“帝国之花”将要下嫁帝国大元帅之子、禁卫军总统领――鲁伊特。

安琪儿公主的美丽早已是京都人民所公认的，讽刺的是鲁伊特的狼籍名声也是家喻户晓，这段让人大为失望的婚姻无疑让许多人为他们的“帝国之花”感到不幸：在大多数人心目中，配得上他们美丽端庄公主的必须是个出类拔萃的优秀青年，除了英俊潇洒的外貌体形、各方面的杰出表现外，还要具备骑士精神中的正直高尚，甚至有不少观看比赛的人都认为只有象雷霆那样俊美绝世而又才能超群的俊杰才是帝国驸马的合适人选。而鲁伊特除了英俊的外貌，只有他那横行京都的种种恶迹声名在外。无论从哪一点看，他与安琪儿在一起都让人感到不和谐。

马淫九权倾朝野的事实已不是什么秘密，在普通百姓看来这桩婚姻显然是哲西斯帝不敢忤逆马淫九索婚要求的一个表现。除了几位重臣，没有几个人知道哲西斯这么做的目的只是为了要依仗马淫九成就他那所谓的‘千秋功业’，不少的人包括一些官员已经开始对他们这位懦弱的年轻皇帝感到失望，连自己亲妹妹的幸福都不能保障的君王，谁又能相信他可以守护亚拉曼普通的老百姓呢？反之，在实战技大赛上，以强横实力获得第二名的维季尔王爷相形之下又显得格外的威武果敢！而且维季尔王爷为了王妹的幸福，挺身而出极力反对婚事的消息传出去后，进一步获得人们的认同。如果亚拉曼的王是维季尔王爷的话，情况或许会好很多吧？有少数人的心里开始滋生这样的念头。

但是，不管人们怎么想，暗地里怎么议论，婚期还是一天天逼近了。

元帅府中，马淫九正在书房里看书，一切都如同他当初所预料的一样，哲西斯帝在亲眼目睹了“霹雳弹”的威力后雄心大起，再加上自己的巧舌如簧，很容易便相信了“霹雳弹”可以量产。同意鲁伊特对安琪儿的婚事要求便是最好的证明。

“哼！也不想想，如果我真的可以量产这种东西，又何必屈尊于你这废物皇帝身下！”马淫九冷笑道，手上摆弄着一颗霹雳弹。

“启禀元帅，属下有要事禀报。”门外传来声音。

马淫九无动于衷地继续观赏手上的霹雳弹，头也不抬道：“说吧！”

“京畿大将军斯洛大人……斯洛大人他昨晚遇刺了！”门外的声音有些颤抖。

“什么？！”马淫九豁然站起，喝道：“说得具体点！”

“消息是半小时前从将军府上传来的，据说是将军昨晚在书房看书到深夜，侍卫今早敲了半天门都没回应，进去时才发现将军早已遇刺，凶器是很普通的一把匕首。估计遇害时间是午夜的时候。但是，将军的几位侍卫从将军晚饭后进书房开始就不曾离开过半步，一直在外面守护，而且昨晚也没听到任何可疑的声响……”

“够了！”马淫九不耐道：“马上把鲁伊特给我叫过来！”

门外那名侍卫如获大赦，忙不迭地望外院奔去。

“斯洛本身就有不弱的实力，普通高手根本不是他的对手，更何况是悄无声息地杀了他呢？”马淫九喃喃自语道：“会是谁呢？法留塞这个老鬼的手下？不可能！那家伙身边最强的也就是风跟影两个家伙吧，如果是他们我肯定会知道的，而且以这两人的实力还没有强到潜入将军府刺杀完斯洛后再无人知晓地溜走的境界。会不会是维季尔呢？那天在大殿上为了反对安琪儿婚事几乎是拔剑相向，难道他为了跟我作对铤而走险？”马淫九头痛地摇了摇头。

正苦恼间，鲁伊特推门而入道：“父亲大人，您找我！”

马淫九抬头一看，鲁伊特脸上还带着藏不住的喜悦，骂道：“没用的废物！小小一个帝国公主就把你迷的神魂颠倒啦？都这么多天了还没冷静下来，将来如何成其大事？！”顿了顿马淫九问道：“斯洛遇刺的事情你知道了吗？”

鲁伊特点点头道：“孩儿刚刚知晓，看起来是高手所为，不动声色间就能在戒备森严的将军府内来去自如地暗杀斯洛将军这种级别的高手肯定不是普通人所为，孩儿刚才在来的路上已经想过了，法留塞那边似乎没有这种级别的人存在，唯一有可能的辛德力业已被我们除掉，这一点姬蕾不会骗我的。”

马淫九不悦道：“那女人你以后少碰！原来跟着维季尔，现在又随你，十足一个水性扬花的女人。玩玩还可以，千万别陷进去！”

鲁伊特得意道：“爹，你放心吧！我只是把她当作一个泄欲工具罢了，又怎么会陷进去？！”

“少给我得意忘形！”马淫九斥道：“女人心海底针，不要以为你已经掌控了她，说不定真正被玩弄于股掌之上的人其实是你自己！！”

“是！”鲁伊特见马淫九有点恼怒，不敢多言。

马淫九见鲁伊特表面恭然受教，暗地里不以为然的样子，无奈道：“那么，维季尔昨晚的行踪如何？”

鲁伊特道：“他昨晚上进宫了，但是没去见哲西斯，只是在宫里随便走走，后来也是在宫里的房间就寝的，爹，你怀疑是他么？”

马淫九点点头：“有这个可能，今年大赛上他的表现跟往年相比简直是判若两人，依我估计，他现在的实力应该不亚于温丹吧！你接下来还要派人加紧盯着他，还有法留塞那边！斯洛遇刺对我们的影响不小啊！还要重新弄个合适人选才行。你也该收收心了，就这几天难道就忍不住么，再过几天，不仅安琪儿这丫头是你的，整个亚拉曼帝国都是我们父子俩的，到时侯你要什么样的女人得不到？”

“孩儿明白！”鲁伊特躬身道。

马淫九挥挥手道：“下去吧！这几天多加小心，没事少出去，还有通知几位大人让他们加强守卫！”

鲁伊特行了个礼就退了出去。

马淫九等鲁伊特出去后，冷冷自言自语道：“以为杀了个斯洛就可以撼动我马淫九的牢固基石吗？！哼！”

\\\\

但是，接下来局势的发展却远超出马淫九的承受范围。

紧接着斯洛遇刺事件后，马淫九的另一条臂膀――财务大臣爱德蒙在一次赴宴回途在软轿内被人离奇割去首级，周围的侍卫直到回府前还是一无所觉。

马淫九甚至还未来得及愤怒，手下又传来一系列坏消息：军务大臣西梅可斯刚拜访完马淫九出元帅府不久就被人一箭射中眉心，当街毙命；京畿战区第二指挥官孟德卡洛在家中离奇而亡，全身没有一丝一毫的伤痕；禁卫军副统领帕里罗在去风月场所鬼混时，极其不雅地被人硬生生冰冻在床上，只剩下半条命，却连对手的影儿都没见到；驻守在城内的疾风骑士团本部头领、同时兼为副团长的卡西欧甚至在主持团部会议时，被突然出现的黑衣人两个照面就一剑穿心而亡，而在场的还有十来名骑士团高级军官，却没有一个人有所反应，这也是一连窜事件来，第一次有人看到暗杀者，但是也仅仅知道来人是个身高近七尺的颀长黑衣人，除此之外声音样貌一概不知。

一时间满城风雨，被暗杀的都是马淫九阵营的坚实支柱，只要不是傻瓜都明白该暗杀行动都是冲着马淫九而来，光看元帅府前那比平时多了数倍的守卫以及街上不时巡视是否有可以人物的禁卫军，就知道堂堂的帝国大元帅也已经坐不住了。

据宫里传出来的消息说，为了这一连窜的事件，马淫九与法留塞的矛盾达到了炽热化的程度，两位朝廷一品大员几乎在大殿上动手相向。马淫九以负责京都安全守卫工作为由斥责直属法留塞的近卫军严重失职，导致多员朝中官员遇刺；法留塞则针锋相对，近卫军主要负责的是日常治安性质的巡视工作，不能特地跑到元帅府前为哪一个刚出元帅府的朝廷要员进行保护，更不能时常在某些声色场所为一些所谓的‘帝国精英’警戒，更何况有鲁伊特所统率的禁卫军已经满街寻找刺客，看样子有揽下近卫军本职工作的欲望，又何必近卫军越厨代庖。哲西斯正为出征华国的事踌躇满志，哪知节骨眼发生了这种事情，一时龙颜大怒，宣布由二人负责限期找出凶手，拂袖离殿。

这件事的最大受损者当然是马淫九，因为一连窜的暗杀事件使得一些原来单纯迫于形式依附于他的官员开始重新考虑自身立场，甚至有数名刚对马淫九表示亲近的官员忙不迭地开始疏远马淫九，与他保持距离，重新持回观望态度。剩下的那些忠实拥护者却也在担心自己项上头颅是否会在哪一天一觉醒来就突然不翼而飞。

为了稳定军心，马淫九倾尽全力几乎把整个斯巴达城翻过来，寻找刺客。但刺杀行动却嘎然而止，暗杀者就像石沉大海般消失的无影无踪。马淫九虽然气得吹胡子瞪眼睛，但是对这一系列暗杀事件给自己阵营带来的恐慌却也束手无策，由于暗杀者的展现出的高超实力，又使得他放弃随便找个替死鬼安定军心的计划。

但是，马淫九毕竟还是一代枭雄，拿得起放得下，索性不在把精力放在寻找刺客上，让鲁伊特继续查找后，自己就精心安排起在安琪儿订婚仪式上的细节问题。如果掌控了全局，区区一个刺客自然不会有很大作用。

另一方面，宰相虽然不确定是谁策划了这些暗杀行动，但是也大致猜出是雷霆所为，既然是为了对付马淫九，法留塞当然不会蠢到真的投入精力去寻找刺客，吩咐手下稍微装装样子即可，主要的目光则投向马淫九的动向上。本来法留塞一贯对哲西斯忠心耿耿，但是自从雷霆告诉他辛德力已死后，多年来压抑的对哲西斯的不满、失望，对马淫九的愤怒、痛恨全部爆发出来，索性豁出去冒个险。而且，维季尔的表态也让这位一生为国为民的老宰相看到了亚拉曼走上正途的一丝希望。

刺杀这些马淫九派系官员的当然是雷霆，以他师自传奇盗贼鲁娜的暗杀技巧，自是神出鬼没。最后刺杀卡西欧时的现身纯粹是为了加强震慑效果。所有的这一切除了尽力削弱马淫九羽翼外，更主要的是为了降低维季尔将来的阻力。事实上，雷霆这么做并非是他所愿意的，但是为了避免正面冲突时能减少更大的杀戮，雷霆也只能强迫自己硬起心肠，更何况经过与维季尔的事先探讨，这些人确属恶迹累累，这一点让雷霆心安不少。

梅可在维季尔的安排下已经顺利地伪装成安琪儿身边的一个侍女，为了避免安琪儿情绪波动让马淫九等人有所察觉，雷霆与维季尔还是决定让梅可暂时不要与安琪儿作深入接触，只要在暗地里保护。

尼利奥估计也该找到江西王伟骏等人了，不知道尼利奥见到达鲁的时候会是什么样的表情，雷霆想到这里不由的微微一笑，另外就是夏娜那边了，把但丁当初留下的随身玉配给她，而且夏娜本身已经具备了不俗的能力，应该会顺利的。该做的安排已经都做到位了，接下来要做的，就是等待安琪儿婚期的来临！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV411兄弟之争（修改）

更新时间2012-1-3020:58:41字数：3141

万众瞩目中，亚拉曼帝国公主出阁的婚典终于正式举行。

哲西斯事先早已宣布，这三天全城歇业庆祝安琪儿公主出嫁，为了补偿商家三天内停业的损失，帝国财政部免去这两个月的官税。这当然让全城的商家欢欣鼓舞，亚拉曼的官税之重向来是举世皆知，光这两月免官税就可以让他们发一比小财，几乎全城的人都停下日常的工作关注着这场即将到来的盛典。

而在马淫九的安排之下，斯巴达城整城张灯结彩洋溢着与当事人之一――安琪儿的心情极为不符的欢腾气氛。

外城墙上彩旗飘扬，城内四处都是象征喜庆的红色，所有主要街道都在几天前作了一番陆逊饰，尤其是从皇宫到元帅府的神武路，装饰的最为华丽，鲜红的地毯从皇宫门口一直铺至元帅府前，每隔数步就有一名衣甲鲜明的禁卫军士，街道旁每一座高楼都系满各色鲜艳的彩带，在风中轻舞飞扬，屋瓴上垂着一盏盏雅致精美的彩灯，散发出柔和的各色光芒。

服饰鲜艳的骑士们在街上穿梭来回于皇宫、驿站、元帅府之间，不时有一些奇异服饰的贵族来来往往，喜欢看热闹的小孩满大街地。元帅府前的场景更加热闹非凡，本身就非常富丽堂皇的府邸，染上几分喜气，更显华丽无匹。前来道贺参加喜宴的朝中文武百官、亚拉曼帝国附庸国的大使们，络绎不绝，霓裳云集，各式各样的豪华马车挤满元帅府前的大广场，一片奢华景象。

正午时分，仪仗队终于从皇宫出发，十来名身着彩袍的皇家魔法师飘浮在半空中围绕着队伍，不断释放出类似烟花的五颜六色魔法，所有的宫女、宫中侍卫以及最外围的禁卫军均清一色的红色彩衣艳甲装扮，队伍长蛇般慢慢向前移动，街道两旁的楼房中不断有人往队伍头上抛洒彩屑，锦带。

哲西斯与维季尔在彩轿前面策马缓行，哲西斯看起来心情相当不错，脸色红润，不时向拥挤在道路两旁的人们挥手致意，稍稍落后一马头的维季尔竟然是一身金色骑士软甲装束，看起来虽然是威武不凡，但却与这喜庆的气氛不甚融洽，面无表情地看着前方。数十名侍卫紧随二人身后保持着一马身的距离，凝神戒备。

“维季尔，你还在怪我把安琪儿许配给鲁伊特吗？”哲西斯回头问道。

维季尔哼了一声道：“父皇当初把皇位传给你，现在你是亚拉曼的皇帝，当然有权为安琪儿赐婚了！但是，你明知安琪儿心有所属、明知鲁伊特是什么样的纨绔子弟，却还要把安琪儿往火坑里推，而这一切只是为了你野心勃勃的征讨大计！你不觉得愧对安琪儿吗？！”

哲西斯不悦道：“我这也是迫不得已，眼下马淫九权重一时，我必须通过这桩婚事与其联姻，这样我们皇室的根基才会更加牢固。再说安琪儿所喜欢的那个小子，好象叫尼利奥是吧？虽然武艺超群，但终究是一个平民百姓，堂堂帝国公主怎能下嫁于他？！再说了，鲁伊特有多喜欢安琪儿你也应该知道，要是把安琪儿许配给旁人，自不会善罢甘休，到时马淫九又怎会支持我统一大陆的大计？！”

“哈哈哈！”维季尔轻笑道：“你倒是挺会强词夺理的！我们就这一个妹妹，你现在这么做有多伤她的心你知道吗？再说马淫九能有今天的权势又是拜谁所赐啊？”

“放肆！”哲西斯怒道：“维季尔，你想教训我吗？”哲西斯被捅到痛处，恼羞成怒。

两人身后的侍卫噤若寒蝉，忙轻策缰绳拉开与二人的距离，这种时候多听一句就多了一分脑袋分家的危险。

维季尔哼了一声，侧脸不再理会哲西斯。

哲西斯看了维季尔半响，强忍着心头怒火，重重哼了一声，掉头策马拉开与维季尔的距离。

维季尔轻叹一声，看了后面的彩轿一眼，也别过头去面无表情地扫视前方。

轿中的安琪儿早已失去往日光彩照人的活泼神气，虽然是彩妆打扮，却掩不去她的哀怨与疲惫，俏脸满是憔悴之色，眼眶红肿，但是眼中已经无泪，想来是哭干了吧？一对曾经如秋水般明亮灵动的眼眸，涣散呆滞地看着帘外。

“尼利奥，你在哪里？”安琪儿低声道，凄凉无助的语气把少女心中刀绞似的痛苦表露无疑。

安琪儿喃喃自语道：“难道我们真的有缘无份吗？为什么上天要如此折磨我？让我生在皇家！！”

但是不管安琪儿如何期盼尼利奥出现、如何哀怨，仪仗队在出发近一小时后终于抵达元帅府，而尼利奥最终还是没有出现。

安琪儿拢在彩袖中的纤手紧了紧，眼神慢慢凝结，那是一种有了坚定决心后的表情。

在元帅府门口迎接客人的马淫九父子见到哲西斯驾临，赶紧迎上前来拜服于地，恭声道：“拜见陛下！”

哲西斯轻轻一跃，翻身下马，顺手把缰绳仍给身边一个侍卫，趋前扶起马淫九父子道：“今天是大喜的日子，我们只叙亲家之礼，不论君臣之节！”

马淫九顺势起身道：“如此，为臣逾越了。”

鲁伊特从一开始就盯着哲西斯身后的彩轿，直勾勾的眼神巴不得穿透帘子。

“哈哈哈！”哲西斯见状不由大笑道：“鲁伊特，以后有你天天看的！起来吧！”

鲁伊特一阵脸红，忙起身立在一旁。

哲西斯上前挽着马淫九与鲁伊特笑呵呵道：“进去吧，不要让宾客们久等了。”

维季尔看到三人的亲热劲，轻嗤了一声，慢腾腾地跟在后面。

安琪儿慢慢掀开帘子，脚下一个踉跄差点晕倒，边上的两个侍女忙上前左右搀扶住。

维季尔看到安琪儿几乎站不稳的样子，叹了口气，暗暗道：“安琪儿，再忍忍吧！很快这一切就要结束了！只希望到时你不要怪我！”

安琪儿左边的那个侍女见维季尔回头，冲他使了个眼色，重又半掺半托地扶着安琪儿轻移莲步望府内走去。

府内早已是宾客满堂，除了朝中大小官员，还有不少身着奇异服饰的贵族，大多是帝国附庸国的王子、大使之类的人物。大体上可以分成三大类，第一类是马淫九在朝中的羽翼亲信以及依附马淫九的一些小官员，这类人占宾客中的大多数，隐隐然围成一大圈；第二类则是以法留塞宰相为首与马淫九相对立的官员，为数远逊于第一类人；而在这两大派系中间的就属那些中间派与附庸国贵族，他们游离与两大派之外，但又同时与两派系之间保持千丝万缕的联系，对两派间的明争暗斗持观望态度。这三大类人现在齐聚一堂不免有一种诡异的气氛。除了这些人还有一些军校与郅林高校的学生，在不起眼的角落各自为政。

见到哲西斯掺着马淫九父子进来，所有人忙拜服于地，齐声道：“参见陛下！”

哲西斯喜盈盈道：“众卿平身！今天是安琪儿出阁的日子，大家都随意一点……”说着往前跨一大步，扶起跪在众人最前面的法留塞：“大家都落坐吧。马淫九卿！你跟我还有法留塞一桌，还有维季尔，你也一并过来吧。”

“婚典正式开始――――”司仪等众人悉数落坐，扬长声音喊道。

大厅两旁乐师们等的就是这个时候，纷纷抚弄乐器，一时间喜乐绕梁。安琪儿披着红盖头，在两位侍女的掺扶下，款款步入厅中。

鲁伊特一身新郎装扮，满脸喜气地站在正厅中直搓手，看着安琪儿盈盈莲步走到面前，欢喜的都不知道则怎么做，一个劲地傻笑，同时又抑制不住心里的得意，他好象已经能看到将来安琪儿如何顺从他的景象。

“婚仪正式开始――”司仪拖长声音道。

“等一等！”一声轻叱打断了鲁伊特的遐想。

众人诧异地回头往发声处看去。

大厅门口俏生生站着一名身着红裳、身材丰满的艳丽女子，可惜眉目间的一丝戾气与她姣好的面容颇不协调，来人正是姬蕾。

安琪儿闻声一喜，掀开盖头发现是姬蕾时，心里又是一阵阵难以自抑的失望，好象心里头被挖空了一个无法填补的洞一样难受。

鲁伊特怒道：“姬蕾，你怎么到这里来了？”

姬蕾哼了一声，高昂着头走进大厅，先是怒冲冲地瞪了安琪儿一眼，再回头直视鲁伊特道：“你忘了对我的承诺吗？！你答应过我什么？！！”

鲁伊特不耐烦道：“你不要在这里胡闹了！来人！把姬蕾小姐带下去，她今天喝多酒了，需要静一静！”

“慢着！”姬蕾一声怒喝，两个原本上前来要搀她的侍卫又退回去。姬蕾涨红了脸道：“我喝多了？！那又是谁昨天晚上喝多了赖在我那里不走的？还信誓旦旦说什么也会娶我！！”

“住口！”鲁伊特脸上一阵红一阵白，偷偷瞄了一眼边上面无表情的安琪儿，怒吼道：“来人！还不把这个疯女人带下去！都死了是不是？！”

边上的侍卫顿时噤若寒蝉，四五个人赶紧上前连推带拖把姬蕾拉下去。

姬蕾嘴里犹自叫道：“鲁伊特，我会让你后悔的！你一定会后悔的……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV412—LV443（修改）

更新时间2012-1-3121:55:31字数：4319

马淫九肚子里早把不争气的鲁伊特骂得狗血喷头，好好的气氛被姬蕾这么一弄全破坏了，满堂的宾客都在议论纷纷，像卡达克、金严这些多多少少知道一些内幕的，更加鄙夷这桩婚事，也不由地为安琪儿未来的命运感到悲哀。

哲西斯的脸上一阵红一阵白的，这桩婚事是他亲口同意的，现在闹出这档事，别提多丢人！如果不是为了野心计划，早就拂袖而去，但是现在还不能跟马淫九翻脸，哲西斯哼了一声，强自按捺一肚子火气，但是阴沉的脸色把他的不悦表露无疑。

马淫九见状干咳一声，起身道：“诸位来宾，小儿鲁伊特因为外貌还算英俊，年少有为身为堂堂禁卫军总统领，所以破受年轻女孩的倾慕，但是犬子至情至性对安琪儿公主一往情深，因而难免会有些一厢情愿的女子由爱生恨，这个诸位是过来人应该会理解，请不要为这个疯丫头而影响我们的兴致！来！让我们为这对亚拉曼最般配的新人干一杯！”

底下一干马淫九派系的官员纷纷起身应和，所说的不外乎溜须拍马的言语。

法留塞见状眉头微皱，看了看身边一脸冷笑的维季尔，也起身缓缓举杯，并趁着站起来的功夫，用手肘捅了捅维季尔。

维季尔无奈只得懒洋洋地举杯而立！

哲西斯郎声道：“为了这对新人的结合！干杯！”

“且慢！”安琪儿大声道，“请大家听我说几句话再喝这杯酒不迟！”

众人不由一愣，依照亚拉曼婚礼的惯例，从来没有新娘在宾客祝酒时致辞的先例，但是由于安琪儿的尊贵身份，所以众人还是把酒杯先放下。

美目缓顾一周，安琪儿道：“请诸位先坐下！”

马淫九与哲西斯暗暗着急，但总不能大庭广众之下阻止安琪儿。

安琪儿轻启朱唇道：“在场的各位都是通情达理之士，刚才的情形也见到了，关于鲁伊特公子是个什么样的人应该心里有底了吧？马淫九大元帅……”安琪儿回首看着马淫九道：“如若真如你方才所言，我们尽可到斯巴达城大街上随便找个人，问问鲁伊特公子的品行，你看如何？”

马淫九干笑道：“安琪儿公主平日深居宫中不知外面世道的险恶，象那些贱民的闲言碎语如何能信？！鲁伊特，你还不赶快向公主赔罪，如若不是你平时办事不够果断，怎会让姬蕾这样自作多情的女孩缠上？！”

鲁伊特赶紧打蛇随棍上，单膝着地跪在安琪儿面前道：“鲁伊特已经知错，今日在此庄重婚宴，当着诸位宾客的面，我发誓今后心中只有公主一人，决不会再让刚才那种女孩缠上！”

安琪儿暗自冷笑，不屑地看着鲁伊特道：“那么，照公子所言，你对我倒是一往情深？”

“不错！”鲁伊特还以为安琪儿的态度有所松动，赶紧表决心道：“天下有水千潭，而我却独饮此瓢！鲁伊特对公主的爱慕之心可昭日月！！”

安琪儿看到鲁伊特自以为深情款款的眼神，差点吐出来，冷冷道：“但是，我对你却毫无感情可言！我早就心有所属！你就绝了这个妄想吧！”

鲁伊特顿时尴尬地下不了台！

“放肆！”哲西斯怒道：“安琪儿你是越来越不象话了！这样的话是你――堂堂的帝国公主应该说出口的吗？还不向鲁伊特道歉？！”

安琪儿眼眶一红道：“难道我身在皇家，连选择自己伴侣的权利都没有了吗？！为了成全你的野心，我的终身幸福就要成为你跟马淫九谈判的筹码吗？！”

“你……你……”哲西斯想不到一向温顺的安琪儿竟然会在大庭广众之下顶撞他，更点破这场政治婚姻的真正幕后，恼羞成怒，正要发作。

“陛下息怒！”马淫九忙道：“公主只不过因为方才那女孩的事情而有所不忿罢了！这些都是气话，陛下要原谅公主的年少意气才是！”

哲西斯轻哼一声道：“安琪儿！不管你怎么闹，你注定要嫁给鲁伊特！这是王兄我亲口赐婚许下的！身为亚拉曼王，我有这个权力！！”

维季尔在一旁早已忍了许久，听到哲西斯如此绝情的言语，眉头一扬便要起身，法留塞赶紧拉住他，同时在他耳边低语几句，估计是劝他忍耐之类的话。

安琪儿原本憔悴的脸色更加惨白，怔怔看着哲西斯，良久才轻叹一口气，摇摇晃晃地往哲西斯那桌主席走去，身后的那名侍女赶紧上前搀着安琪儿。

这一段不到十米的路，安琪儿足足走了半盏茶的工夫！任谁都看得出来，安琪儿的心情就跟她此时的步履一样沉重！

鲁伊特业已站起来，看着安琪儿柔弱的背影，嘴巴张了张，却说不出一句言语。宾客中更有不少人看到安琪儿愁肠百结的样子心生不忍！

安琪儿终于走到哲西斯面前，随手拿起桌上一杯酒，颤道：“王兄，我敬你一杯酒！从小到大，你如兄如父一样宠爱我！王妹无以为报，今天仅以此杯薄酒致意……”

即便哲西斯心冷似铁，在这一瞬间也觉得有些歉意，但更多的是以为安琪儿顺从而高兴，也端起酒杯，正要说几句安慰的话。

安琪儿继续道：“喝了这杯酒后，你我十九年的兄妹情谊到此结束，从今往后，你做你的一代帝王，我是生是死、是穷是富与你再不相干！！”言罢安琪儿扬头一饮而尽！

此言一出，满座皆惊！宾客们议论纷纷！哲西斯更是为安琪儿绝情的言语震惊，端着酒杯的手也似僵住！

安琪儿扫了一眼众人，冰冷的目光在与维季尔相对时稍微溶解一些，随即回头深深地望了大门一眼，用轻若蚊鸣的声音哀怨道：“尼利奥，你在哪里啊？为什么……为什么你不来看我最后一眼！”言毕，一直笼在袖中的左手一抖，露出一把匕首，往自己胸膛插下！

“不要！”鲁伊特一声惊呼，飞扑了过来；几乎是同时，维季尔腾身越过酒席，右手疾探，扣向安琪儿手腕，但是他们两个事先与安琪儿相距甚远，况且鲁伊特毫无准备，而维季尔虽一直关注安琪儿，却因被桌子阻碍，扑过来时慢了半拍。

眼看安琪儿就要香消玉殒，一只皓腕突然从安琪儿肩后探出搭上安琪儿左臂，轻巧地一捏，一拍，再一圈已把匕首勾了过来，手势妙到毫颠！

出手的是一直默不出声静立在安琪儿身后侍女，普普通通的长相，实在让人无法相信刚才千钧一发巧施妙手的就是这样一个皇宫里随处可见的宫女。

“安琪儿！你怎么这么傻！”维季尔一把揽住安琪儿，心疼道：“如果不是我事先让梅可暗中看着你，我将来跟尼利奥如何交代啊？！”

那侍女纤手在脸上一抹，露出一张秀丽的面孔，正是梅可！婉约柔弱的宫女打扮实在让人无法把她跟平日那个整天背着大阔剑的爽朗少女联系在一起。

豆大的朱泪从安琪儿如玉般光洁的脸上滑落，安琪儿哆嗦着樱唇道：“要我跟尼利奥分开，嫁给鲁伊特，我宁愿选择死！”

哲西斯本来吃惊地站起来，听到安琪儿如此坚决的话语，沮丧地跌回原位。

马淫九瞄了哲西斯以眼，眼珠一转上前装出担心焦虑的样子道：“公主殿下，您这又是何苦呢？鲁伊特！还不过去扶着你的妻子，王上既然已把公主许配给你，你就要尽到做丈夫的职责，决不能让公主再做出这等傻事！”马淫九这是在暗示，这场婚姻是哲西斯金口定下，谁也改变不了！

鲁伊特看了看花容惨淡的安琪儿，犹豫片刻，上前两步，伸手要从维季尔怀里掺起安琪儿。

维季尔星目一瞪，一股澎湃的杀气沛然而生，鲁伊特一时为维季尔气势所夺，后退一步。

“谁敢动安琪儿一根寒毛抑或是强迫安琪儿做不愿意的事情，我维季尔*斯巴达以开国大帝赋予我的血脉发誓，定要追杀他至天涯海角！”维季尔朗声道，一股王者风范自然流露，环顾四围，满座竟无人敢与之对视。

这句话几乎就如同当众给了哲西斯一巴掌，哲西斯动了动嘴唇终究没有说话。

“维季尔，谢谢你！有你这个王兄真是我的福分！”安琪儿呻吟道：“但是，你已经不需要为我这么做了！我……我方才喝酒时已暗……暗中服下了‘断魂香’！”

“什……什么？！”维季尔脸色大变道：“安琪儿，你……你……”一向镇定如斯的维季尔也慌乱得手足无措。

安琪儿的眼神开始慢慢涣散。

梅可赶紧半跪在安琪儿身后，把安琪儿的身子倚靠在腿上，同时维季尔身后那名侍卫越身上前，随手往安琪儿口里塞了颗药丸，在安琪儿眉心，颈部，喉结等处连点数指，再一探安琪儿脉搏，贴着维季尔耳根低语几句，又退回原位。

维季尔愁眉稍展，众多宾客早已被这一连窜突发事件弄得云里雾里，议论声此起彼伏！

混乱中，“啊――”一声凄厉的惨叫从身后传来，众人把目光从垂危的安琪儿身上移到声音来源：哲西斯胸口上突然多了半截细长黑色刺剑，剑尖上犹自挂着血珠，不住颤动。一名侍卫如影子般紧贴在哲西斯身后，左手扣住哲西斯喉咙，右手抵在哲西斯背心，看样子就是他从身后刺穿哲西斯，由于背光以及被哲西斯身体阻挡的原因，众人一时看不清他的脸。

哲西斯双手僵在半空中，喉咙被扣又发不出声音，面容变得极为狰狞。

嘶的一声，刺客拔剑松开哲西斯往后退了一步，竟是温丹！

哲西斯努力张了张嘴，喉咙里发出咕噜的声音，看着胸口箭般射出的鲜血，眼里尽是惊惧之色，跌跌撞撞往前踏出一步，砰地摔在地上，已然毙命！

“大胆刺客！”满堂慌乱中，法留塞怒喝道：“竟敢行刺吾皇！来人！还不给我拿下！”

大厅里出奇地安静，所有的侍卫都站在原地，就向没见到温丹行刺哲西斯、没听到法留塞的命令似的！

温丹更是好整以暇地拈着一块白布擦拭剑身。

“你……你们……”法留塞气得须发弥张。

“哈哈哈哈！”马淫九突然狂笑起来，一边笑一边拍打自己的大腿，就似听到极为好笑的笑话一时控制不住自己，良久才稍歇笑声，喘道：“法留塞啊法留塞！亏你跟我做了这么多年对手，到如今还是这么傻啊！哈哈哈！看来我还真是高估你了！！”

“诸位，今天就是我亚拉曼帝国输入新血的时候了！”鲁伊特一改方才那副神不守舍的痴呆样，狂妄道：“斯巴达家族已经没落，难以驾御亚拉曼帝国这驾战车！而我父亲、雄才大略的马淫九元帅才是更适合领导大家的王！”

“放屁！”法留塞一怒之下脱口骂道：“你父子二人狼子野心，竟敢弑君谋反！”

“哈哈哈！谋反？！”马淫九笑道：“有道是成王败寇！斯巴达王朝也只是好命，在乱世中抓住机会起家而已，如果他们真是天命所归，又怎会在大帝驾崩后同室操戈、四散分裂？！以哲西斯的能耐又怎能治理好国家！亚拉曼迟早会败在他手上，到时我不挺身而出也会有别的人站在我这个位置取而代之，今天我只不过把这个进程加快一点罢了！”

“这么说你倒是天命所归、人心所向罗？！”维季尔怀抱着安琪儿，头也不抬地沉声道。

鲁伊特道：“维季尔，随便你怎么说，今天就是我马淫九父子取代你们斯巴达家族的时候！来人！把所有反抗的人一并拿下！！”

“慢着！”法留塞喝道：“各位同僚，马淫九父子谋朝篡位，刺杀哲西斯大帝，我们拥护维季尔王爷为王，擒下这乱臣贼子！”

言毕，法留塞大步率先走到维季尔身侧表明立场，法留塞的十数个亲信也纷纷效法，走到维季尔身后，一副视死如归的样式。但是更多数的人则是留在原地，除了马淫九派系的官员外，其他人更多的是静观其变，这种时候，他们的一言一行都可能为他们带来杀身之祸！

“哈哈哈哈！”马淫九笑道：“法留塞，你也就这点能耐了！来人，把这一干人等通通给我拿下，生死不论！从今天起，我就是亚拉曼的王！只要不站在法留塞那边的就是我马淫九的朋友，不得为难！而支持我的人，我也绝对不会忘记，待我登基后自有重赏！！”

一声呼喝，如狼似虎的侍卫们纷纷亮出兵器，涌上前把维季尔等人围了个水泄不通，同时还有一部分侍卫站在宾客四周，隐隐然一副监视的架势！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV444混乱局面（修改）

更新时间2012-2-119:10:57字数：4430

“我拥护马淫九元帅！噢！不！是我们亚拉曼的新王陛下！”一个原先持观望态度的官员大声喊道，谄媚地走到马淫九阵营那边去。

有了第一个，很快就有第二个、第三个！原来属于中间派系的官员争先恐后地表明自己拥护马淫九称王，尽数倒向马淫九。甚至有几位使节也公然表示支持马淫九。

马淫九见状抚须暗喜！一切似乎都已在掌握之中，跟事先预料的一样：各国使节为了自保都选择了沉默的中立态度，没有任何一个不识趣的家伙敢站出来为势单力薄的法留塞等人说话，原先朝中那帮墙头草眼见大势不妙，几乎都倒向自己这边。现在仅余的数十名法留塞的中坚亲信根本不足为惧！

法留塞怒道：“没有气节的懦夫！！”

“维季尔小王爷！”马淫九志得意满道：“我再给你们最后一次机会！只要你降从，我保证，保留你的王爷待遇，安琪儿与鲁伊特的婚事也可解除……”

“父亲大人……”鲁伊特焦急道，却被马淫九一个眼神瞪回去。

“另外，我甚至也可以对法留塞等人网开一面，当然，前提是他们要效忠于我！”马淫九继续道。

维季尔微微翘了翘嘴角，轻蔑地笑道：“马淫九！你何时见过斯巴达的子孙不战而降的？！废话少说！今天我维季尔就算是血溅于此也不会降你！！”

“维季尔！说得好！”说话的是金严与卡达克，两人拨开身周侍卫，众目睽睽下坦然走到维季尔面前。

金严咧嘴道：“小王爷，我是个粗人，不会说那些文绉绉的大道理！但是，我只觉得看到马淫九这副嘴脸极其不爽！所以就豁出去站在你这边啦！”

卡达克道：“不错！虽然我平时看那些贵族也不是很顺眼，但是我相信维季尔王爷会是个与众不同的特例，只有你才真正配得上亚拉曼王这个称呼！”

“你…你们……”维季尔大为感动，豪气干云道：“好！维季尔就用实际行动表明，我决不会枉费你们的支持！”

“嘿嘿！只不过多了两只小老鼠罢了！螳臂挡车！！”马淫九终于失去耐心，蔑视道：“杀！一个不留！”

众多侍卫等得就是这个命令，纷纷拔出兵器，蹂身扑上去。同时加入围剿的还有跋括，法肯特里等军校学生，平日里他们都是鲁伊特身边的得力干将，当然不会放过这个讨好主子的大好机会。但是，让人奇怪的是，近来一直深受鲁伊特倚重的刚*千树却不在场。

维季尔一声暴吼，越过身前的金严与卡达克，拔剑率先迎上去，长剑带起金黄色的绚丽剑气，一个照面就让冲在最前的三个侍卫躺在地上，一吐胸中闷气，正待挺剑往马淫九那边杀过去，一股微风袭体，一只黑色的刺剑诡异地向左肋点来，来势犹如毒蛇般狠辣。

维季尔一惊，身体左旋，同时长剑横摆架上来剑，啪的一声脆响，维季尔的长剑竟拦腰中断，黑色刺剑稍顿，剑身离奇地一弯，向上弹起，刺向维季尔面门。

维季尔百忙中，向后一个铁板桥翻倒，险险躲过来剑，散落在空中的几缕金发说明维季尔方才躲闪的危险。

但是，维季尔的危机并没有解除，刺剑的主人丝毫不给维季尔喘息的机会，势在必得地攻向维季尔周身要害。

维季尔两次死里逃生已是强弩之末，眼看就要避无可避伤在剑下。

卡达克与金严分别被跋括、法肯特里缠住，而风跟影又要护着法留塞等一干官员早已手忙脚乱，梅可也得守着安琪儿不让鲁伊特抢过去，都分不开身，只有空着急！

千钧一发之际，一柄长剑凭空出现，搭上黑色刺剑，一息间在刺剑上连点五下，荡开刺剑，但是长剑同时也残缺了五个口子。

“温丹，你的对手是我！”来人不疾不徐道，正是维季尔那个贴身侍卫，扬手把残剑插入一个逼向维季尔的侍卫胸膛。

此时众人才看清，一直进逼维季尔的是温丹。本来以维季尔的实力顶多也就是略逊一筹，但是方才温丹偷袭在先，同时维季尔一时不察损了兵器才会节节受制。

卡达克等人这才舒了口气，金严边打边叫道：“真是的！最关键的时候怎么不见了雷霆跟尼利奥大哥啊？！奶奶的！”

“呵呵！金严，我一直在这，只不过你没认出来罢了！”雷霆抹去脸上的易容药物，随手从又扑过来的一个侍卫手上抢过一柄长剑扔给维季尔，眼睛却一直盯着温丹。

“原来是你！”温丹恍然道，一抖手中邪纹剑，低吼一声冲了过来。

雷霆右手凭空一抓已召唤从杀魔枪，提枪与温丹战成一团。

雷霆的现身无疑让卡达克等人精神振奋不少，同时挡下对方实力最强的温丹，倒是让维季尔腾出工夫来，哪里吃紧就往哪里补，金黄的身影到处飞，异常活跃。

众人周围不断有侍卫躺下去，原先被压缩成一团的防御圈，慢慢望外扩张，反而有了反扑之势。

马淫九手下的这些侍卫则是越战越惊，身边的同僚不断倒下去，而要围杀的目标除了有几个受了点皮肉轻伤外，竟无一人倒下。

马淫九身为军部元帅，多少有些带兵经验，当然还看得出己方形势不妙，但是脸上的笑意不减反盛，似乎维季尔等人越有反抗力量，他越能感到乐趣。

鲁伊特的表情就没有这么好看了，铁青着脸，暴吼道：“刚！还不出来？！”

“属下在！”刚应声从边门闪出，身后更带了一队衣甲鲜明的士兵，迅速围住维季尔等人。

形势再次逆转，甚至连雷霆也感到不妙，现在他只能拖住温丹，根本无法分身出来对付另一个丝毫不逊于温丹的刚*千树，维季尔的实力还不能打败刚，两人大概会是个平分秋色的局面，但是刚带来的一队兵士无疑会让卡达克等人压力暴增，局势似乎正朝向极其不利己方的方向发展。

“尼利奥怎么还没赶回来？！”雷霆暗暗着急，心头分神差点让温丹有机可趁，忙集中精神。

鲁伊特得意道：“哈哈哈！刚！把这些人都给我收拾了！”

刚微微躬身答道：“是！”慢慢伸手握向刀柄。

“啊――”一声惨叫，站在刚身前的一个侍卫横尸当场。

众人还未从诧异中醒悟过来，原先围攻雷霆的那拨侍卫已倒下大半，动手的正是刚带来的一干士兵。

马淫九府上的侍卫正为援军到来而士气大振，哪料到这些援军居然会在背后给自己一刀，猝不及防之下，伤亡惨重，甚至连温丹、跋括与法肯特里等军校学生也因为变化肘生而受了不轻的皮肉伤。

“刚！你……你疯了？！”鲁伊特怒吼道。

刚不理会鲁伊特就要喷火的愤怒眼神，径自走到法留塞面前躬身道：“义父，我来了！”

法留塞捋着长须笑道：“小刚，我总算没看错你！你做得非常好！要你忍辱负重挨到今天，我实在过意不去啊！让你做这种危险的工作，梅可可跟我抱怨了好多回呢！哈哈！”

梅可嗔道：“义父，你又在乱讲了！我虽然担心哥哥，但是相比之下义父更心忧哥哥处境的啊！”

刚笑道：“好啦！小梅可这些我们回头再说！先把眼前的这些收拾掉才是！”

如果眼神可以杀人的话，刚早被鲁伊特杀了好几回了！“刚！原来你是法留塞的人！妈的！还跟老子说什么你是百木蝶的传人，来自岛国！全他妈的放屁！！”鲁伊特怒道。

刚微笑道：“鲁伊特公子，关于这一点我确实没有骗你，我的的确确是百木蝶的学生，但是我忘了告诉你，在我拜师学艺之前，我就是法留塞大人的义子了！你自己没问，我又觉得这不是什么大不了的事情，所以就有今天的局面！呵呵！”可能在鲁伊特手下憋久了，恢复本来身份的刚一改往日的少言寡语的形象，竟拿鲁伊特开涮。

“所有人都给我过来，把这叛徒给作了！”鲁伊特气急败坏道。

那些包围着官员、使节的侍卫们，早已顾不得什么监视任务了，纷纷抽出兵器、拢上来。

但是，刚带来的士兵们都是直属宰相的近卫军精英，而且先前又消灭了不少侍卫，现在双方的兵力相差无几，士气方面却是天差地别，维季尔一方由于意外的援军而士气大振，鲁伊特那些手下原本胜券在握，现在刚这一搅和，则是缺乏战意。更重要的一点，刚*千树的出现打破了双方高手级别的均衡。

温丹顶多只能够在雷霆手下维持个不败局面，跋括、法肯特里等军校学生与维季尔、金严、卡达克三人也是个僵持局面，风跟影两人护卫着法留塞等一干官员绰绰有余，梅可照顾安琪儿也不会有什么问题，而刚的加入明显能带来相当大的战力！胜利的天平似乎正在向维季尔等人慢慢倾斜。

不少官员已经开始后悔自己没有多看看情况，贸然向马淫九效忠！但是，这几乎是摆在案面上的劣势竟然没有影响到马淫九，他还是一副一切都在掌握之中的泰然表情。

嘶的一声，刚终于拔刀杀入战团，刀锋所指乃是与卡达克战在一处的跋括。这实际上正是刚聪明的地方：雷霆与温丹之间的对决无疑是危险的，贸然出手反而可能伤到旁边的自己人，维季尔这边的战局则会因为他的加入迅速一面倒！事实也证明了这一点。

跋括等人原本要联手对付维季尔几个已是相当吃力，刚的出手让他们压力直线上升。先是跋括被刚伤着左臂，迅速被卡达克一个冰锥穿透胸膛，紧接着法肯特里甚至连霹雳弹都没来得及掏出来就被维季尔一道剑气割下首级。还不到一盏茶的工夫，战局就已经拉下帷幕！

那边与雷霆战至一处的温丹，眼角瞥到跋括等人横尸当场，心神大乱，连发数道黑色剑气都被雷霆用杀魔枪划出的火盾消去，心道不妙，寻思着怎么退出战团。

“狼突！”腾出手的刚一声暴喝，刀锋激起一片凌厉的呼啸声，削向温丹后背。

温丹大惊之下，旋身左闪！惊魂未定，雷霆右手一扬，杀魔枪脱手而出，在空中划过一道绚丽的红色诡计，直奔温丹胸口。

温丹疾摆邪纹剑，硬生生磕在枪尖上，要卸去来势，剑身刚搭上杀魔枪，温丹就觉得一股大力涌来，再也抵挡不住，往后跌出。

雷霆掷枪之后，攻势不停，身形连闪赶上立足不稳的温丹，右掌运起螺旋气劲，砰的一声印在温丹胸口。

温丹哇得一声喷出一口血箭，整个人被打得倒飞出去。但是他的厄运似乎还未结束，刚在第一时间，长刀砍向空中避无可避的温丹。

眼看温丹就要被刚的无涛刀势剖成两半，雷霆大喝道：“手下留情！”

刚左手成掌拍在刀柄处，长刀硬生生往边上偏了少许，但温丹摔落地面时还是少了一条右臂！

雷霆叹道：“刚，就饶他一命吧！他习得这一身技能殊为不易，现在失了右臂几乎是个废人了！”

刚点头道：“那就听你的！谅他想作恶也弄不出什么大名堂了！”

两人这边收拾了温丹，回过头来，维季尔等人早已把那一批帅府侍卫摆平，只剩下马淫九父子被众人围在中央。

“力……维季尔王爷万岁！”

“杀了乱臣贼子马淫九父子！”

“对！请小王爷把这些范上作乱的人一并剪除！”

…………………………….

…………………

墙头草们见风向不对，纷纷掉转头改口拥护维季尔，而那些马淫九的忠实亲信们则是满脸的震惊与惊疑，想不到局势在瞬息间竟然有了这么大的变化。但是，他们却已经没有回头的机会了。

“统统给我闭嘴！”维季尔喝道：“你们不觉得羞耻吗？！”这些人的见风使舵让维季尔心里一阵恶心。

那些官员顿时噤若寒蝉，面面相觑一阵，羞愧地低下头。

维季尔的怒气稍微平息一些，这才回过身来盯着马淫九道：“马淫九，现在你还有什么话说？”

马淫九端起茶杯，眠了一口，眉头一扬，似乎再嫌这茶不好，一副好整以暇的样子，半天才悠悠道：“小王爷果然身手！还有法留塞，我低估了你，想不到你竟能给我来了这么一手，确实出乎我的意料之外。但是你们对形势的估计错了两点……”

法留塞笑道：“倒要请教哪两点我们搞错了？”

马淫九一副孺子可教的样子道：“首先，我马淫九在军部这二十来年不是白呆的，军部的人没有我的命令，你们是调不动的，如果我没有猜错的话，他们应该正在来的路上。”

维季尔道：“只要把你除去，他们就起不了什么大浪！！”

“哈哈哈！”马淫九笑道：“小王爷果然是豪气干云啊！但是你们还错了个地方，这一点的错误则是致命的。你们以为现在已经掌握大局、我父子俩是瓮中之鳖了吗？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV445—LV472（修改）

更新时间2012-2-716:02:57字数：4570

维季尔喝道：“马淫九！少废话！我现在就取你狗命！你还有什么招式就尽管使出来吧！”，言毕，长剑一振刺向马淫九心口。

马淫九纹丝不动，完全无视即将及胸的剑尖，一点慌乱的样子也无，饶是这份镇定工夫也让人不得不佩服。

眼看长剑就要把马淫九刺个对穿，一片艳丽的紫色光芒闪过，马淫九身侧已多了个蓝衣蒙面人，维季尔的长剑正被他右手捏住。

就算维季尔方才那一剑没有用尽全力，但是来人能以单手之力从侧面分毫不差地抓住剑身，这份眼力、这种腕力绝非一般所谓的高手能作到，更何况蒙面人右手上声势凌厉的那团紫色火焰状的气劲，更让人不敢等闲视之！

雷霆见状，暗暗提神戒备。

“撤手！”维季尔暴喝一声，长剑上金色剑芒大盛。

蒙面人轻笑一声，右手一紧，维季尔手中那柄精钢所制的长剑竟然硬生生地碎裂成一片片掉落于地。

维季尔似是没想到蒙面人竟有如此功力，长剑碎裂的一瞬间没反应过来，楞了一下，蒙面人的左掌已按到眼前，待要往后翻倒躲闪已是不及。

危急时刻，雷霆吐气开声，右掌运起螺旋气劲迎上去，准备硬接蒙面人这一掌。而刚*千树虽然比雷霆晚了一步，但他的反应也不慢，反握刀柄从下而上划出一个半圆斩向蒙面人手肘。两人一快一慢竟搭配得妙到毫颠！

蒙面人哦了一声，似是有些惊讶，但手下却丝毫不乱，左掌不退反进，掌势猛增，带起一片紫色轨迹按向雷霆右手，同时右手成爪扣向刚的长刀。

砰的一声巨响，一股灼热的气浪以三人为中心向四周散开，原先围在马淫九父子身遭的人几乎都被这股强劲的冲击波震退数步。烟雾散去后，只见雷霆身上衣服多处烧焦，刚除了身上几处烧伤外手中的长刀也似有所变形，显是蒙面人的杰作，两人都凝神紧盯着蒙面人。

“哈哈哈！想不到两个小鬼倒还有几分能耐！”蒙面人笑道，他身上竟无一点哪怕是狼狈的痕迹？！

蒙面人面向刚道：“你就是百木蝶的徒弟？看样子没学好本领就出来混嘛？！不过以你的这个年纪能有这种程度的陆逊为也算不错了！”

刚冷哼了一声，不置可否！

蒙面人转向雷霆，收起调侃的语气，凝重道：“方才我拍向你的那一掌起码有六成功力，想不到你竟能悉数接下？！另外你手上那个招式更让我想起一些旧人……”

雷霆面上镇定自若，其实心里也是一片震惊。蒙面人的身份毋庸置疑，当然是暗剑圣李鹏*索特，他手上那团紫色气劲自然就是他的拿手好戏‘紫云’了！但令雷霆疑惑的是以李鹏历来与辛德利齐名，号称亚拉曼双剑圣就可知，两人的实力应该相去不远，但是雷霆与辛德利相处一个月的特训时间中对辛德利的功力也大致有了个了解，除了经验比雷霆老到许多外，即便辛德利与雷霆放手一搏也是胜负未知，但现在李鹏方才几下所展现出的实力起码要比辛德利高出一个等级，雷霆心中不禁为这个问题困惑不解！

李鹏接着道：“达鲁与你是什么关系？”语气一冷已带上几分杀气！

雷霆缓缓道：“不错，我刚才所用的招式正是达鲁老师所传授的螺旋丸！”

此言一出，满堂皆惊。谁也想不到雷霆竟然是传说中灭魔六勇士之一――武术家达鲁的弟子，一时间怀疑、惊惧、欣喜……各种情绪充斥周围众人心间。

“那么陆逊、江西王伟骏、鲁娜……这些人，你应该都认识吧？”李鹏的语气越来越冷，丝毫没有因为六勇士的名头而受影响。

雷霆一边提神防备，一边答道：“不错，我曾跟他们几位相处过一些时日……”

“哈哈哈！”李鹏狂笑道：“好！小鬼，告诉我他们现在在哪里，我可以给你留一个全尸！！”

雷霆心神一凛，哼了一声不再言语，看样子李鹏与雷霆的几位老师之间必有过节，今日已是不能善了的局面。

“哼！对方也不过是一个人！我们一起上作了他！”金严最是性急，话音未落舞动双爪蹂身扑上去。

“不要！”雷霆见状大惊，忙纵身赶上，刚也提刀扑前。

但是两人都晚了一步，李鹏双掌一错便把金严的一对钢爪荡开，紧接着就是飞起一腿踢在金严的大腿上，啪的一声，金严的腿骨当场被踢断，整个人倒飞出去，虽然卡达克及时接住他，巨痛之下金严还是发出一声惨呼！

李鹏两掌逼退雷霆跟刚，不屑道：“螳臂挡车！”信手一招，邪纹剑从昏倒的温丹手中飞纵而来，随手挽了几个剑花，威势顿生。

“果然不愧为暗剑圣！李鹏，你就不要再玩了！”马淫九志得意满道：“可以让你的那些暗影部队出来了，早点把次间的事情了了！”

李鹏道：“是！但是属下有个要求，请元帅回头把这个小子叫给我来处置！”李鹏说着把剑指向雷霆，一副探囊取物的轻松样。

马淫九笑道：“好吧，随你高兴好了！”

李鹏满意道：“多谢元帅成全。暗影部队――还不速速现身？！”

话音刚落，从墙角处、壁画后、桌子下、屋顶上……凭空冒出一团团黑色烟雾，一个个全身黑甲、面蒙黑巾的所谓暗影部队的成员纷纷现身。

这些人一出现就迅速分散开来，各自占据有利地势隐隐然包围住众人。

雷霆等人暗暗心惊，这些人事先藏在这些地方竟然毫无生息，旁人倒还罢了，但是雷霆自幼便掌握了根据气息来感知对手的本领，却也毫无所觉，估计这些人业已具备了敛息的技巧，而且从他们散开的动作来看几乎没有什么大的破绽或多余动作。

形势已不容乐观！

李鹏道：“影子们听清楚了，除了我眼前的这小子，其他的一律格杀勿论！”言罢率先一剑划向雷霆。

雷霆横摆枪头，荡开邪纹剑，身形一触即退，李鹏也不继续攻击，只是饶有趣味地看着雷霆与刚。

雷霆心里不敢怠慢，全副精神锁定李鹏手中的邪纹剑，运足全身功力，眼睛不放过李鹏的任何一个哪怕是再细微的动作，紧握着杀魔枪的右手手心已微微有些湿润的感觉。不得不承认，李鹏是目前为止雷霆所遇上的最强对手，雷霆甚至可以感觉的出来自己与李鹏之间实力上的差距，但是却还是抑制不住内心深处的一丝蠢动，仿佛潜意识中正为遇上比自己强的对手而兴奋。

刚＊千树的投入程度丝毫不亚于雷霆，只是他眉目间所透露出来的更多的是一种凝重与担忧。

两个青年高手的全副投入无疑消去李鹏最后一丝轻敌态度，初时李鹏还带着几分玩味，但是在刚与雷霆身上产生的不可忽视的强大气势后，也正经地面对眼前两个后辈。

三人的相对位置则还是保持着最初的品字型，而他们周遭近两米的范围内却没有任何人。即便是维季尔这种等级的高手也无法插入三人之间的战局，更何况为了保护法留赛等官员同时应付那些神出鬼没的暗影们，他与风、影等人已经心力交瘁，根本抽不出身。

李鹏轻叱一声，一出手便是邪纹绞杀剑，剑身一振便发出一道道手掌宽的黑色剑气，同样的招式在他手中使出，威力远远超过温丹，黑色剑气竟有质有形地纵横交错，而李鹏的功力更似深不见底，施展这种剧烈消耗功力的招式竟然闲庭信步般挥洒自如。

雷霆跟刚两人颇为狼狈地左右躲闪。以两人的身手如果仅仅时躲避，那自然不是什么大问题。但是，正在与暗影们竭力相搏的维季尔等人可吃不消这些剑气，甚至有个法留赛身侧的官员都被黑色剑气所伤，活生生的身体在片刻间干瘪收缩成只有骨架模样的干尸，死状惨不忍睹。

而在一旁最为悠闲得意的马淫九父子，也因为这种死法过于恶心而不忍多看。

雷霆暗道，继续躲闪只会让局面更加朝不利己方的方向发展，一咬牙，提起全身功力，杀魔枪上的火焰暴涨，人枪合一化成一团火焰刺向李鹏。

几乎是在同一时间，刚＊千树也本着与雷霆相同的想法，低吼一声：“逆剑——‘绝杀式’！”全身紧裹着一层蓝色斗气，长刀刀尖向下，刀柄向前，整个人微微弓着背，犹如弹丸般激射李鹏。

砰的一声巨响，一股灼热的气息吹得众人身上一热，三人的身形也在气流紊乱发出的嗞嗞声中慢慢显现出来：李鹏的右手擎着邪纹剑架住雷霆双手紧握的杀魔枪，刚的长刀则被李鹏左手的紫云锁住。三人保持着这种姿势，无论那一个似乎都无法再往前攻进一分一毫，不断有红色、紫色、蓝色的气息泻向周围化作一阵青烟。

一个暗影似乎见到有机可乘，纵身一跃，长剑刺向正在全力支撑的刚。

维季尔等人暗道不好，却已援手不及。

哪知那名暗影还未靠近刚，就被三人身遭的气劲弹了回去，跌落下来。

“混账！我叫你出手了吗？！”李鹏竟然还有气力说话，叱责那名偷袭的暗影。

别人还不觉得如何，刚与雷霆却是大吃一惊，他们两人已经竭尽全力才能维持目前的状况，甚至联动动嘴唇的多余气力都没有，哪想李鹏那样还能分心开口。

李鹏笑道：“不错不错，你们两人也算是让我稍微尽了点兴，但是估计你们也就这点能耐了！”

李鹏嘴上说话，手底下的劲力也在不断加大，雷霆手中的杀魔枪与刚的长刀都在一点点地被压回来。

刚最先抵挡不住，哇得一声喷出一口鲜血，防线告失。

李鹏得势不饶人，左手一拍把长刀震开，顺手在刚的胸口暗了一掌，紫色光芒一闪而没，砰的一声巨响，刚整个人倒飞出去，在空中又喷出一口血箭，落地后竟然爬不起来，胸口已是一片焦黑。

“刚！”

“哥哥！”

“小刚！”

雷霆、法留赛、梅可三人同时惊呼出声。

而雷霆的这一分心更逃不过李鹏的一双毒眼，邪纹剑一绞把杀魔枪带到雷霆的外围，雷霆大惊，劲运左臂，左掌发出一个螺旋丸射向李鹏面门，波的一声，李鹏左掌带着一抹紫色轨迹震散螺旋丸，再击中雷霆胸口。

雷霆哼都没哼一声就被震退三米，终于抑制不住腹内翻腾的血气，哇的一声吐出一口鲜血，再也站不稳，跌跪在地上。

但是，李鹏也不是毫发无伤，刚才急于击倒雷霆，被震散的螺旋丸的气劲划伤，一直蒙在脸上的黑巾缓缓飘落，露出了他的庐山真面目：一张本来应该颇为英俊潇洒的脸，如果不是从左额到嘴角的两道触目惊心的伤疤，他应该是个很有魅力的人。

头巾震落，李鹏不怒反笑：“哈哈哈！果然不愧是江西王伟骏、达鲁他们的徒弟，差点就跟你师傅一样在我脸上留下记号了！！哈哈！”笑到最后，李鹏已有些微微颤抖，显然被雷霆方才无意的攻击勾起一些令他极其不爽的往事。

“我现在改变主意了，我要让你慢慢地死！慢慢地、一寸一寸地割下你的每一块肉，直到你供出那几个人的藏身之所！”李鹏阴寒的语气让人不寒而栗。

雷霆这边的战局无疑影响了维季尔等人，虽然有不少暗影已经被放倒，但是剩下的暗影们根本无视这些，更加疯狂地进攻，已经有数名官员相继为暗影们所杀，连维季尔、卡达克等人自己身上都受了不轻的伤。梅可要紧贴着保护安琪儿，无法分身，受了重伤的刚连自保都有问题。

所有雷霆的朋友们都只能焦急地看着李鹏提着邪纹剑，一步步走向单膝跪在地上猛喘气的雷霆。

虽然雷霆知道,此时李鹏越是走近一步越意味着对他的危险加重了一分,雷霆更明白李鹏肯定不会让他好受,但是雷霆心中还是毫不惊惧慌乱、目光依旧镇定如初。

这也让李鹏怒意更盛，邪纹剑上的黑色剑芒随之暴涨，犹如一团黑色火焰吞吐不停！

终于李鹏走到雷霆身前，长剑一摆，划向雷霆右臂，雷霆在剑尖即将着臂的一瞬间，突然弹身而起，往斜后方飘去，双手一张，一条火龙在雷霆双掌间撕裂空间般呼啸而出，迎面扑向李鹏。

李鹏右手长剑一展，轻松地变把火龙拦颈切断，左手跟着就是一记紫云印上去，硬生生把火龙震散。

但是雷霆的攻势并不是仅此而已，从刚才他就一直用商鞅所授的疗伤魔法恢复，这也亏得他自小浸泡在商鞅为他量身而做的神奇药水，使得雷霆身体的机能大大优于常人，恢复魔法在他身上用起来事半功倍，否则即便以刚*千树的水准也被李鹏轻易一掌打成重伤，雷霆又怎么可能支撑住甚至减轻伤势？！

眼见李鹏轻易破去火龙，雷霆强压心中震惊，吟动咒语飘到空中，紧接着便是冰系的高级魔法：冰雪风暴。一个夹杂着雪花冰屑的迷你风暴凭空出现。

众人的身体还没反应过来，大厅中的温度已降了至少十度，一层薄冰更以肉眼可见的速度，从屋顶一直蔓延到厅堂地面上那层鲜红地毯。

剧烈的温差让众人一时间难以承受，但是现在雷霆业已顾不了那么多，不断凝聚魔力催生，提升魔法威力。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV473Azrael（修改）

更新时间2012-2-2221:14:57字数：7355

处于风暴中心的李鹏却似毫无感觉，雪块在他身周三尺外就是逼不进去一分一毫。

李鹏一声长啸，全身爆发出一层黑色的斗气，邪纹剑斜指向天一圈，随着一声低吟：“邪纹黑龙剑！”李鹏身上冒出的黑色斗气不断凝结，慢慢现出一头面容狰狞的黑色巨龙。

黑色巨龙昂头一声巨吼，满天旋舞的雪花冰块系数震开，打在身上隐隐作痛，厅内四壁上所结的坚冰一块块龟裂脱落。但是黑龙似乎还意犹未尽，吼声中，利爪一伸，整个厅堂的屋顶便被掀开。

李鹏双手持剑催动咒语，黑龙动作一缓，停止无目的地肆意毁坏，掉头向空中的雷霆咬去。

雷霆在重伤之余连续施展两个高级魔法早已经是强弩之末，勉强闪开黑龙的锯齿般的撕咬，身形颇为狼狈。

黑龙体型虽大，动作却毫不含糊，没咬到雷霆，柱子粗细的尾巴已甩了上来。

眼看雷霆避无可避，维季尔一声闷喝震开身边死缠烂打的暗影，右脚一勾一踢，扫了一把长剑过去。

雷霆半空中拧腰闪过黑龙的抽甩，借住长剑，暴喝道：“剑压群魔！”使出江西王伟骏所授“狮咬破邪剑”中的一式杀招。虽是一柄凡铁，但在雷霆力贯千斤使出这一绝技后，竟然爆发出绚丽的色彩，凝成一柄有质有形的巨大长剑，应手切下黑龙那粗大的尾巴。雷霆手中的长剑也因为承受不住剑招的巨大威力而化作粉末。

嘶哞——黑龙负痛狂吼，扭身就是一爪打飞雷霆，原本强压伤势的雷霆再也承受不住，在空中喷出一口鲜血后，软绵绵地摔下。

黑龙显然没有泄愤，血红的眼珠一转，一只巨爪便向雷霆踩去。

李鹏大惊，他还要从雷霆口中问出江西王伟骏等人的下落，如果黑龙杀死雷霆的话，就要坏了他的复仇大计，急忙催动咒语，努力平息黑龙的怒气。

但是，暴怒状态下的黑龙竟然不听他的指示，只是稍微迟疑了一下，便恶狠狠地一脚踩下去。

李鹏大怒，提剑纵身扑去，想赶在黑龙之前拉开雷霆，但还是晚了一步，轰然声中黑龙的巨爪已经踩了下来，震得整个厅堂瑟瑟发抖，更有不少灰尘瓦块跌落下来。

黑龙得意地转动硕大的脑袋，吼声大作。

不少人不忍地转过头去，不想看到雷霆被踩扁的惨状。

维季尔怒吼一声道：“我杀了你这个畜生！”赤红着双目，整个人化作一团金色，冲向黑龙。

“雷霆！！”几乎是同一时间，一个巨大白色光球从天而降，慢慢现出数个人影。从光秋中扑出一个娇小的身影飘到黑龙头颅前方，撕喊道：“我杀了你！”从背上拉下一把奇形怪状的短弓，瞬息间便射出一波蓝色剑雨，来人竟是夏娜。

紧跟在夏娜后面出来的是尼利奥与华国王子但丁，后面慢慢走出两女四男六个装束各异的人，他们当然是江西王伟骏等人。

夏娜赶来时眼睁睁看着黑龙的巨掌踩在雷霆身上，几乎是肝肠寸断，一边不顾一切地发箭射向黑龙，一边珠泪断线般掉落。

尼利奥一出来便四处寻找安琪儿，看到安琪儿紧闭双眸一动不动地躺在梅可怀里，眼前一黑，便要倒下。身后一个黑壮的汉子，单手便把他提起，正是达鲁，达鲁随手在尼利奥眉心一按，喝道：“都教你这么长时间了，还是这么沉不住气。有商鞅在还怕什么？”

尼利奥这才稍微回过点神，商鞅身影一闪便到梅可身边，身手探了探安琪儿的鼻息，对梅可道：“交给我吧！”随手便喂了一颗药到安琪儿嘴里。

尼利奥稍微放了点心，回头已看到夏娜疯了似地冲黑龙发箭。

“你过去帮夏娜！”达鲁阴沉着脸道，说话时眼睛狠狠地盯着厅堂中央一语不发的李鹏。

吼——，却是黑龙被夏娜射中左眼发出震天撼地的巨吼，右爪拍向夏娜。

夏娜此时已陷入疯狂的境地，竟然不知闪避，仍旧拼命地进攻。

尼利奥见状大惊，不及思索，弹身凌空一脚踢向黑龙右爪，以期能在黑龙拍中夏娜之前赶上。

但是，有人的行动比他还快：一道火红的剑气冲天而起，硬生生地齐肘切断黑龙的右爪，出手的是但丁，在流火这种吹毛断发的利器面前，即便是黑龙坚如精铁的身体也抵挡不住。回过头时，夏娜已经被甄宓揽在怀里。

甄宓一出手便是冰系禁咒：冰雪无情。瞬间把黑龙从头至尾彻底动住，尼利奥与但丁当然不会放过这么好的机会，一个攻上一个攻下，砰的一声巨响硬生生把冻僵的黑龙打碎成一块块，化作一团黑色雾气，很快消逝！

雷霆的身体也慢慢现出来，只见他整个人被活活踩入地面，令人惊奇的是，除了衣服多处破损外，雷霆的身上完全看不出一点被踩过的痕迹，更不要说肋骨齐断，肚破肠流那种惨状。

但丁与尼利奥二人还来不及惊奇。“哈哈哈哈！”李鹏的疯狂大笑把众人的目光吸引了过去。只见李鹏疯了似地捧腹狂笑，声音已经歇斯底里，却还是控制不住。

“李鹏！想不到这么多年了，你还是这个样子！”江西王伟骏道。

李鹏突然止住笑声道：“江西王伟骏！甄宓！陆逊！达鲁！商鞅！鲁娜！好——好！你们都来了！都来了——哈哈哈哈！”

“李鹏，今天我们不会再放过你了……”鲁娜阴沉着脸道。

李鹏道：“哈哈！因为我刚刚杀了你们心爱的徒弟吗？！哈哈……”

波的一声弓弦轻响，一条蓝色丝线状的光芒一闪而过，在李鹏面颊上划出一道血痕。“少废话！”一向风趣乐观的陆逊冷冷道。

“想当年，我们本来一起杀魔的战友，想不到你竟变成这个样子……”达鲁道：“当年，你沉迷于魔族的强大力量，为了获得跟他们一样强横的躯体竟然背叛大家，自甘堕落！”

“放屁！”李鹏吼道：“你们只不过是妒忌我可以拥有魔族那种强大的力量才群起攻击我，害我不见天日地生活了十来年，为得就是复原身体，你们知道吗？在我恢复的那些日子，我无时无刻不再想着怎么好好回报你们当年对我的‘恩情’！”

鲁娜轻哼一声，瘦小的身体消失在原处，众人还未反应过来，原先那些围绕着维季尔等人身边的暗影们一个个无声无息地倒下，等鲁娜回到原位时也不过是片刻功夫。

而那边的安琪儿经商鞅治疗后，慢慢恢复了神志，还未来得及为了尼利奥的出现的欢喜，甄宓便把情绪不稳的夏娜交给她与梅可，两人扶着夏娜慢慢走到雷霆身边。

商鞅再施展恢复魔法简单地给维季尔等人疗伤后，与甄宓飘回到江西王伟骏等人身边。

毕竟是传说中的大祭司，一出手便是不防凡，除了那些缺胳膊少腿的硬伤商鞅无法复原外，受伤的众人基本上都恢复了八成。

那些马淫九的爪牙们早已被着一系列的变故弄昏了头，大起大落的心情让他们一个脑袋两个大，李鹏出手后形势本已转了过来，甚至最碍事的雷霆也倒下了，想不到传说中的灭魔六勇士竟然凭空出现，更显露出超凡脱俗的本领！对马淫九坚定的信心终于崩溃。而马淫九本人则铁青着脸。

“啪啪啪！”竟然是李鹏拍起掌来，笑道：“果然不愧是鲁娜，我弄出这些孩子们也没少花多少时间，你竟能片刻间系数收拾掉！商鞅的疗伤本领还是那么高超！我这十来年果然没有白等！！”

陆逊冷道：“用不了多长时间你就永远不用再等了！”

李鹏冷笑道：“你们以为我还是当年那个李鹏＊索特吗？！”随手一抖，邪纹剑插在墙壁上，猛一吸气，全身骨骼发出炒豆似的毕波声，那些躺在地上的暗影们一个个化作一团黑雾不断往李鹏身上吸入，李鹏就如同吃了兴奋剂一样，脸色异常通红，更隐隐有一层黑气，体型开始以肉眼可见的速度涨大，一块块肌肉凭空横生出来，皮肤也变成类似鳞甲状的片状。黑雾被吸收完后，，李鹏的变形也算完成，此时的他足足比原来大了一倍，即便是身材高大的达鲁在他面前也矮了大半个身子。而李鹏的脸也变成干瘪的老树干那样皱巴巴的模样，或许说现在的他是个怪物也不为过。

“魔化大法？！”商鞅道：“李鹏！你真的是不可救药！竟然自甘堕落到这种程度！！”

马淫九看到李鹏魔化后的样子，眼睛直勾勾地看着李鹏再也挪不开视线，喃喃道：“主上？李鹏！？怎么会这样？”

李鹏发出桀桀桀的怪笑道：“马淫九，你还没醒悟吗？！我就是你那个奉若神明的主上！哈哈哈哈！”

马淫九脸色煞白，牙缝中挤出道：“你……你竟然骗我！这么多年来，你都利用了我！”

李鹏道：“不错！当年魔族几乎被杀戮殆尽，残余的也逃回地底深处，出口都被封印！哪来的魔族长老？哈哈！想不到我随便说说你也相信了！”

马淫九几乎气疯了，咬牙切齿道：“你——你以为本王一定要靠你吗？！哼哼！等我驻扎在京都外的疾风骑士团赶来，我要你求生不得求死不能！！”

“疾风骑士团？！”达鲁右手一甩，一面折断的军旗插在马淫九面前，嘲笑道：“就是这些垃圾吧？”

马淫九顿时面如死灰，颤道：“你们毁了我的疾风骑士团？！那……那……”

陆逊嘲道：“只是在来的途中顺便收拾了他们，让他们先躺上几个时辰而已！”

马淫九一下子瘫在地上。

“废话少说！”李鹏咆哮道：“来解决我们多年的恩怨吧！！”双臂一挥一团黑色的斗气围住全身。

江西王伟骏等人慢慢抽出自己的兵器，全身发出各自属性的光辉，一时间厅堂里犹如同时点燃了数百盏明灯般耀眼。所有人都被即将展开的旷世大战所吸引中，唯有夏娜一人痴痴地看着躺在她怀中的雷霆。

突然，雷霆的额头上慢慢显现出一个红色的标记，类似鸟形，一点银色的光芒从红色标记那里发出，形成一层轻纱似的银色光辉，像流水一样从额头一直漫向全身，直至包围住雷霆整个人。

“雷霆！”夏娜惊喜交加，珠泪盈眶，激动地说不出话来。

而正准备交手的李鹏与江西王伟骏等人也被这一突变吸引了注意力，惊奇地看着全身银色光辉，慢慢飘浮起来的雷霆。

“这不可能！怎么会这样？！”李鹏惊诧道。

在众人的瞩目中，雷霆终于张开眼睛，飘落在夏娜面前，柔声道：“夏娜，你来了！不要哭，我不是没事吗？”

“喂喂！小子！你就不问问看千里迢迢来帮你的老师们吗？！”陆逊调侃道。其他几个也是满脸激动的神色，鲁娜甚至在偷偷擦眼泪。

“嗯！多谢几位老师！”雷霆微笑道：“请你们把李鹏交给我来对付好吗？”虽然是请求的语气，但是雷霆的却流露出坚决的神情。

甄宓本想拒绝，江西王伟骏抢在她前面道：“也好，他应该是让你尝了不少苦头吧！”率先飘退几步，六勇士中一向以江西王伟骏的决断为首，其他几人也随后散开。

甄宓低声埋怨道：“江西王伟骏，你怎么让雷霆对付李鹏？现在的李鹏已经完全魔化，我们单独与他交手都没把握，更何况雷霆呢？！”

江西王伟骏道：“唯有生死之间的战斗才可以提升实力，越是高级别的人，碰到瓶颈时越难度过，只有亲历生死一线的感觉才有进步，再说雷霆原先被李鹏的拿手好戏黑龙击倒，照理说决无生还的道理，可能跟雷霆特殊的体质有光吧！而且雷霆即使打不过李鹏也不会那么容易败下来，还有我们在一边照应呢！”

李鹏见江西王伟骏等人散开，愤怒道：“你们还是看不起我么，那么我就先做了这小子让你们后悔莫及！”

雷霆轻笑道：“想再次打败我没那么容易！”一步步缓缓向李鹏逼近，神态间竟是说不出的轻逸悠闲，而他每一步踏出，隐隐便有银色的腹光晕从脚底下犹如涟漪般散开。

李鹏再也控制不住内心澎湃的愤怒与杀意，低吼一声，猛撞向雷霆，来势又重又猛！身形带起的风势甚至让旁边的人站不稳身子。

雷霆不慌不忙，一个旋身，顺手搭上李鹏肩膀往前一带，动作行云流水竟是说不出的流畅，让人看了舒服至极。

李鹏收势不住，往前跌出几步，猛一跺脚发出野兽般的吼声，粗壮的双臂一个如雷贯耳，锤向雷霆太阳穴。

雷霆双掌按上李鹏的铁拳，一触即走，整个人如同被狂风吹动的羽毛一样，往后方飘退。

李鹏这一重重的拳头就如同打在棉花上毫不受力，心头就像被铁锤敲了一下说不出的难受。

雷霆这种打法也让江西王伟骏等人吃惊不小，显然不是他们所传授的高明功夫。

但是真正郁闷的人却是李鹏，空有一身强大的功力，却一点都打不到实处，焦躁的情绪让他更加暴躁，眼珠也慢慢变得血红，不再追着雷霆，狂吼一声，双掌连续隔空拍出，大范围地覆盖攻击。

雷霆空中一个飘来的回旋，不再躲避，双掌带起一阵强眩的银色，迎上李鹏的巨拳，连挡带消，悉数接下李鹏狂涛猛浪的攻击，少数泄到一边的掌风也被江西王伟骏等人轻松化解。

雷霆一声清啸，右手已多了一柄三尺来长手掌宽的银色光剑，不退反进，第一次主动进攻。

李鹏右臂一架竟然硬生生接住雷霆的光剑，左拳跟着往雷霆砸去。

雷霆凌空一个翻身，从李鹏头上越过，顺手在李鹏肩膀上又划过一剑。

李鹏魔化后的皮肤竟然坚硬的狠，光看雷霆手中光剑的模样就知道应该锋利异常，但也只在李鹏右臂与肩膀划了个不重的伤口，令人惊奇的是李鹏伤口流出的竟是黑色液体。

这两记显然进一步激怒了李鹏，双脚一跺，跃至半空中，双拳连挥，带着黑色斗气，当头锤向雷霆，在瞬间便打出数百拳，罩住雷霆前后左右各个方向，要强逼雷霆硬接。

危机中，江西王伟骏等人正要上前出手帮忙，雷霆一声宛若龙吟的长啸，双手持剑向上刺出，银色光剑足足涨大一倍，脱手迎向李鹏，竟然化作一只鹰形网住李鹏。

李鹏发出凄厉的吼叫声，似是非常痛苦，紧接着便是轰的一声巨响，耀眼的银色光芒让人睁不开眼睛，等光芒散去，银色光鹰已消失不见，而李鹏也不见了，只在地上残留几块黑色硬壳状的东西。

这个结果显然出乎所有人的意料之外，雷霆竟然胜了李鹏？！！

夏娜最先一个欢呼着扑到雷霆怀里，江西王伟骏等人也围了上来。

达鲁的性子最急，问道：“雷霆这到底怎么回事？你之前不是被李鹏召出的黑龙杀死了吗？我那时根本感受不到你的气息。怎么突然又活过来了？还有你头上的红色标记又是怎么回事，打败李鹏时所用的功夫也不是我们教的啊？！”

一连窜的问题几乎把雷霆压垮，但雷霆自己却也是一知半解的样子，喃喃道：“我也不清楚啊！被黑龙踩中后，我也以为自己死了，但是我却又能清晰地知道周围发生的一切，慢慢地就恢复过来了，打败李鹏的招式也象是突然印在我脑袋里！”

陆逊诧异道：“你这不是越说越糊涂吗？！”

“啊！难道跟它有关，老师，你们先等一下。”雷霆突然叫起来道：“六道出来吧！”但是奇怪的是，六道并没有像以往那样应声而出。

“雷霆！你干什么啊？”达鲁奇怪道。

“怎么会这样？”雷霆惊奇之余，在脑海中暗暗呼唤六道，哪知还是毫无回应。

“雷霆！到底怎么回事？”陆逊急道。

雷霆没办法，只好从头说起，把自己如何第一次知道六道，以及后来发生的种种一一细细说明。

“原来是这样！”见识最广的商鞅道：“雷霆，你是圣族的人！但又不完全算圣族！”

“圣族？！”雷霆奇道：“以前辛德利校长临死前也说过类似的话，这是怎么回事？什么圣族？”

商鞅道：“我也是年轻时在一本古书上看到的，传说很旧以前在伊斯达大陆上存在着比我们奇迹之战时更厉害的魔族，残暴地对待大陆上的其他种族，后来出现了一种类似你所说的六道那种生物，凭伊在少数人族身上，而这些被凭伊后的人族就可以发挥出远远超出魔族的战斗力，终于打败了当时的魔族。我那时还以为只是传说而已，因为我们所面对的魔族已经非常厉害，而照书中所说，圣族所消灭的魔族还要强上数倍，这简直是不可能。想不到是真的！”

商鞅此言一出，众人更用异样的眼神看着雷霆。

雷霆苦恼道：“现在我与六道的联系断绝了，那不是很难查清自己的来历吗？”

夏娜安慰道：“雷霆，只要你还活着，比什么都重要，那些事情反正可以以后慢慢查啊！”

达鲁也道：“是啊！雷霆！这种事情要顺其自然才好，现在你不要先解决一下你族人的大仇吗？”

雷霆一愣，缓缓回身看着面如死灰瘫在地上的马淫九，叹了口气道：“冤冤相报何时了！更何况他现在是生不如死！就交给维季尔处理吧！他是亚拉曼现在的王！”

众人闻言都是一呆，实在不敢相信雷霆这样轻易地放下仇恨，最终还是江西王伟骏笑道：“雷霆！你成熟了！我们也该走了，今后你有空时再回到圣地来看我们吧！相信你经过这一番的历程能够照顾好自己！”言毕，江西王伟骏几个就要挥袖而去。

维季尔急道：“前……前辈！你们不能在亚拉曼多呆几天吗？我…..我……”

江西王伟骏回身笑道：“你便是斯巴达的后人维季尔吧？我们沿路可经常听尼利奥提起你啊！你过来，我有话对你说！”

维季尔依言过去！江西王伟骏在他耳边低语几句，只见维季尔脸上又是诧异又是惊喜。

说完，江西王伟骏等人围在商鞅身边，一阵光芒闪过，就此离去！

“来人！把谋反的马淫九父子带下去！”维季尔喝道。

突然人影一闪，从侧门中飞出一个人扬手就是一团紫色火焰扔向鲁伊特，竟是姬蕾！

她快，雷霆更快！右掌一拍便灭去挡掉火焰，随手制住姬蕾，扔给维季尔道：“交给你一并处置了！”

维季尔看看梅可，见到梅可信任的微笑，回身道：“姬蕾，我以谋害辛德利校长的罪名，将把你交给相关部门判处，你可有话要说？”

姬蕾哼了一声别过头去。

“那么，维季尔殿下！请你即可回宫登基，同时昭告天下马淫九父子的罪行……”法留赛进言道。

维季尔点点头，一转眼却发现雷霆跟夏娜已经不见了，而尼利奥与安琪儿连那个华国王子但丁也没了人影，心下大急，忙打断法留赛道：“法留赛，这些事情你先帮我处理一下，我有事去去就回来……”话还没说完就跑掉了！

远处，雷霆与夏娜两人，正携手飘飞在空中，但丁紧跟在后头，他们前进的方向却是斯巴达城的正门口。

“雷霆！夏娜！你们等一等！”身后传来的呼声，让两人停了停，转身一看：是尼利奥跟安琪儿！

“嘿！”尼利奥喘了口气道：“雷霆！你们这是打哪去啊！”

雷霆笑道：“你既然追来，说明你已经知道了，又何必再问呢？”

安琪儿嗔道：“你们果然要溜！太不够意思了！”

“雷霆——夏娜——你们都给我站住！”远处传来维季尔的暴吼声。

雷霆皱眉苦笑道：“唉！结果还是被你们都赶上了！”

维季尔很快就到了！还没喘过气。安琪儿就道：“哥！雷霆他们要走！”

“什……什么？！”维季尔猛呼一口长气道：“雷霆，你还真的就这么走了啊？！”

雷霆道：“离别的时候总是伤感的！我在这边的事情已经办完，应该为了自己的来历去到处转转了！”

维季尔急道：“可…..可是……”

雷霆打断道：“放心吧！我们还是会回来的，说不定我还能在亚拉曼找到什么线索呢！你就别这么罗嗦啦！都快当亚拉曼的王了，应该准备头疼了！”

维季尔道：“这些我知道的。但你就不能多留一阵吗？”

安琪儿也红脸道：“是啊！所不定我跟尼利奥很快……就……就要结婚！你们要是不参加，那多没意思啊！”

“唉！真是服了你们！算了，老实告诉你好了！我现在已经回了失传的空间传送魔法，想什么时候回来就能什么时候回来！你跟尼利奥结婚的时候我跟夏娜一定回来参加的！想到时给你们一个惊喜都不行！”雷霆笑道：“现在呢，我要跟夏娜两个人好好享受一下二人世界！”

维季尔三人这才舒了口气。

“放心了吧！那我们走啦！”雷霆说完，伸手搭在但丁身上。一阵光芒闪过，维季尔等人还未反应过来，他们便消失了。

现实世界…………

“马上这世界的，时间就要回到3多天前了，希望到法阵和系统杀毒程序会赶的上，不然到时间，我们的记忆回到3天前，封印了记忆那就是真的末日了!”轩辕鸣辰哎了口气对轩辕晓天和龙组说道。

时空逆转开始倒计时……

9……8……7……6……5……4……3……2……1……

启动……4天前………………

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

大修完毕（加预告）

更新时间2012-3-1520:23:33字数：489

大家好：

现在前面的部分已经根据台湾出版社和大陆兄弟的建议进行20天的大修，现在已经全部修改完毕，请大家多多收藏和给票。

本书希望明天更加美好吧！！雷霆一家将会出在下部书《末日魅影》里面！希望大家支持！我开始写最后一部书的第一季的大纲了。

还有本超级好看的《萌法禁书目录》这本最后写作的小说！

台湾和新加坡已经出版，来到大陆不知道是2013年还是2014年，如果有其他盗版公司想出版本书赚钱的话，就请开始出版吧！我无所谓的，就是要留主我作者名和书名就可以了……

《末日魅影》将在2013开始动笔写作共九季，先埋下《末日魅影》和《萌法禁书目录》的坑……

本书77%自己创作，17%朋友和网友上传和6%其他作者的作品的一小部分，不过谢谢大家的支持！我们签约的《末日魅影》在见。

谢谢大家的支持！还要说句起点真垃圾动不动就来个非法关键词，脑残一个！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV474病毒破解！？

更新时间2012-4-1021:05:43字数：7416

现代……

“宇宙立方拿出来了！你们赶快查找黑客在藏身地！异能力者出发抓捕！我们现在就永久的封印十二神域的钥匙和大门！”轩辕晓天说道。

“天宇，你也进入游戏把他们指引出来了！”轩辕鸣辰道。

“是的！老师！”总经理轩辕天宇说道。

“我们走了！”

“嗯！”

在轩辕鸣辰和轩辕晓天封印了永久神域之门和钥匙的时候！在一个有着现代2198年精密仪器，智能电脑的山洞中！其中10个人半跪在一个男人面前，其中唯一的一个女性说道：“主人，轩辕鸣辰和轩辕晓天已经永久封印了十二神域之门和钥匙力量。”

“好！马上拿全日本、韩国和朝鲜全部人和动物的溅命和血开启邪魔大阵！我要把全世界带进我创造的真实的游戏世界！他们的灵魂将是永恒的！我们九黎族将是世界的主宰！100多年了他们以为我蚩尤真的死了吗！我现在已经融合了路西法、撒旦、库拉德、神王和宇宙立方的力量！轩辕鸣辰和轩辕晓天你们还拿什么和我斗……”

“他们以为病毒破解了哈哈……死亡游戏开始了！”

“主人，万岁！”

……………………………真实的游戏世界……………………………

天起来,我发现自己躺在了一张床上,四周白茫茫的一片,看来是有人发现了我并带我来到了医院。躺在床上，我茫然的看着天花板“今后该怎么办呢，这是“真实”的世界，无论如何还是好好修炼吧，毕竟在这里还是力量决定一切啊，话说将这里的忍术和我的冥府之力结合起来会怎么样呢？很期待呢。”想着想着，一个护士打扮的人走了进来，看到我醒了就抱起我并带给医生检查了一边，随后我就被送到了一个类似于孤儿院的地方，就这样，我开始了自己的新生活。。。。。。

不足不觉二年过去了，我依然在孤儿院里生活着，但是相比起其他的孩子来说我显得很孤僻，毕竟我的修行从三岁就开始了，于是就不再有那么多空闲的时间，“也许在其他孩子眼里我是个不折不扣的怪胎吧。

“小小的自我嘲弄了一番我拔起钉在树上的苦无开始继续训练。通过两年的时光，我的冥府之力小有所成，已经可以召唤出最基础的冥府红蝶来了，冥府蝴蝶是一种在夜晚将睡梦中的人的灵魂拉入冥府的蝴蝶，冥府红蝶则是其中的一种，虽然有着火红的翅膀，但除了有见鬼之力的人其他人想看清冥蝶是十分困难的，只有仔细集中查克拉在五官才能感应到其存在，现在的我经常会召唤出几只冥蝶在身边防止不良孩童的骚扰，毕竟我生活孤僻，又是一个女孩子，以前常常会有不长眼的孩子王来惹事，后来被我用冥蝶催眠了几次后，就再也不敢来了，还有人说我是妖怪，对于这些流言蜚语我并不在意，只要不打扰我修行说我是九尾也无妨啊。随着碰的一声，苦无再次刺在了树上，从四岁开始，我就把修行开始转移向了体术，毕竟身体锻炼的越早越有利啊，正在这时我突然感觉到了身后的冥蝶被人抓了起来，我吃惊的转过了身，毕竟能找出冥蝶的人肯定不会是孩子王这种角色了，“神之战士”我想到“会是谁呢？”

“呵呵，这就是传说中的妖怪女孩吗?“三代《火之圣者》微笑着问道。

“玛格尔*吉尔*夏娜，是人类呦”我回答道，看来三代并没有什么恶意，大概只是对冥蝶的好奇吧。

“这些蝴蝶是？”

“冥府红蝶，我的通灵兽，很漂亮吧”

“但是把别人弄睡着就不对了啊。”三代看着眼前这个长相清秀又有些顽皮的女孩很是无奈。

“那是因为他们欺负我啊。老是阻碍我的修行”

“修行，你还这么小。为什么要修行啊？”三代看着眼前的少女有些吃惊。

“为了守护”

“守护？你又要守护的人吗？”三代更吃惊了。

“现在没有，但我相信以后一定会出现的”

“。。。。。。是吗？那你愿意成为神之战士吗？这样就可以变得更强哦。”沉默了半天后，三代突然问道。

“神之战士？”我有些吃惊，还以为我进入神之战士学校是不可能的呢，毕竟没人会为我出这笔学费，孤儿院的孩子长大后一般都会留在孤儿院干活的。

“是啊，我从你身上看出了了不起的东西，希望你能成为神之战士守护火神之城。”

“成为神之战士是可以，但是现在的我是不会为了守护火神之城而去当神之战士的，毕竟火神之城没有我的家，我没有父亲，母亲也因为火神之城而离我远去，我不会守护火神之城！”我坚定地说道。

“。。。。。。”三代看着我沉默不语，过了一会他转过身默默的走了。

“呵呵，看来我得神之战士梦是不可能了”我想到，小小的发了一会楞，我又开始了自己的修炼大计。当我准备结束今天的修行的时，突然三代又走了回来，陪同的还有孤儿院的院长。“玛格尔*吉尔*夏娜，从今天起你就住在真实大人的家里了”院长带着羡慕又郁闷的表情说，“真是想不通为什么三代会带走我这个怪胎。但那是三代的家啊。”他羡慕的想着。

看着发愣的我，三代微笑着拉起了我的手说“从今天开始就请多多指教了，小夏娜。”

就这样，我住进了三代的家里开始了自己的神之战士生活。

“圣者爷爷！快来啊，我在查克拉的上修行有些问题。”随着早晨的来临，一声清脆又略带娇气的声音从三世火之圣者的家里传了出来，正在吃早饭的真实无奈的转过了身：“小夏娜啊，先让我吃完早饭好吗？”

“可是问题很急嘛，要不中午我给你做麻婆豆腐，怎么样？”看到圣者爷爷吃着自己做的油条豆浆不亦乐呼，心里还是很不错的，只是这次的问题有些麻烦，只好用食物引诱他老人家了，自从我在真实家做了一次中国菜之后，深知其味的真实立刻将一家的做饭大计交给了我。果然，一听到麻婆豆腐圣者爷爷立刻两眼放光“好的！没问题！”看见一个瞬身之术立刻出现在了我所在的院子里，我心中小小的汗了下，“食物真伟大，恩！”

“真么了？”

“感觉神术用起来好费劲啊，总是达不到想象中的效果”我苦着脸说道。

“恩”真实听了眯起眼睛“这样的情况应该是。。。。。。

神之力的控制不足”

“那该怎么办呢？”我着急道。

“爬树！”真实用一种略带顽皮的表情说道。

“啊！我明白了，谢谢圣者爷爷。”

“别忘了麻婆豆腐啊”真实大声的喊道。随后又露出了一副无可奈何的表情。“真是的，一听到爬树就跑了，他不会真的去爬树了吧，算了，孩子嘛，就去好好的玩吧”显然圣者爷爷并不认为我真的能理解爬树的意思我华丽丽的去喽。

“看来确实不简单啊。”我说道：“好，继续努力！”就这样一次又一次直到太阳快下了山我在拖着疲惫的身躯走下了山。正当我走到山林边时突然听到了一阵叫骂声。“怪物，怪物，打死他，打死他！”

“哈！又是孩子王啊。”我叹了口气。“就帮帮他吧。”

我握起拳头“冥术！无梦之眠！”

“哎呀呀，看来我是妖怪的传言还在啊。”我有些无语，低头看了看被打的孩子，金色的头发，三对胡子的脸。“卡罗尚斯*米琪儿*尼禄？”我惊奇的想。“喂，没死吧！”我问道。地上的那只丝毫没有动静。“喂，真的死了？”我又问，地上的那只开始颤抖了起来。“恩？到底怎么。。。。。。”我正想说话。

“太。。。太酷了！姐姐，姐姐。。。那是神术吧！对吧对吧！教教我吧，真么样？我请你吃拉面好不好。。。。。。”突然地上的那只弹了起来，接着就是洪水样的话语蹦了出来。

“停！”我用手捂着头郁闷的说：“这是我独有的术，不能随便教人。”

“什么嘛，小气，请你吃拉面还不行吗？”眼前这个黄毛小子撅着嘴愤愤不平的说道。

“哼，算啦，那种烂术我才不学呢，只是逗逗你而已”尼禄双手背在后脑勺上NB轰轰的说。

“耶！？其实我也是开玩笑的，没想到你真的不学啊”恩，逗逗他。

“什么什么！学，我学，真的教我？”

“恩。。。。。。”看着他期待的目光，我坏坏的一笑“假的！”

“你这家伙。。。。。。”

“你等着，我，卡罗尚斯*米琪儿*尼禄，一定会创造出比你那个烂术好上百倍，不，千倍的术的。我可是要成为真实的人哦！”

“成为真实？还真是不错的梦想啊”

“是吧是吧，姐姐你就等着吧，我一定会成为真实的！”听见我称赞他，立刻把刚刚的不快仍在脑后和我聊了起来。

“呐，姐姐，教教我那个术吧。”聊着聊着，又回到了老话题，看来他还是念念不忘啊。

“不行，反正你只是拿来捉弄人吧！”我快步的走向前面，头也不回地说。

“嘿嘿，被发现了。”

突然我转过头来双手叉腰对他严肃地说“呐，尼禄”不知为什么，对他这种好不在乎的表情有些生气“想要当上真实的话可是要好好努力的呦，只是这样成天想着捉弄人是绝对不可能成为真实的。”看着我严肃的表情尼禄有些吃惊，但随后又露出一副阳光的表情大声说道“我知道了！”

“恩，那我走了，再见。”我转过身，满意的摆了摆手与他道别。

“恩，再见。啊！对了，姐姐你的名字？”

“玛格尔*吉尔*夏娜。”

“呼。。。接下来是。。。”轻轻吐了口气，我自言自语道，突然“啊！糟了。豆腐！”

“哎呀呀，你怎么老跟着我啊？”

“有什么嘛，一起修行吧，夏娜姐姐。”

每次我出去修行时总是能看到他出现在我家门口嚷着要一起修行。圣者爷爷好像很喜欢这个小子，尽管村里总是是不是的传出关于他的恶作剧，但圣者爷爷还是要我好好的照顾他，每次出门总是对我说“小夏娜啊，尼禄就拜托你了。”拜托，我又不是保姆。就这样每天我去后山爬树他也一并过来修行，只是。。。。。。

“尼禄还真是笨啊！”我心里感叹道：“这么久了还停留在感应神之力的阶段，不过想想估计是他体内的九尾神之力在作怪吧。”从树顶看着在下面努力的尼禄，看来爬树练习可以完成了，以后应该练什么呢？算了，今天先这样吧。“尼禄，回去吧。”我冲树下喊道。“哦，好的。”尼禄跳起来大声道。看来他也累了。“今天结束的早，一起去玩吧！”

“好呀！”看来小尼禄还是在贪玩的年龄上啊，感叹了下，我们一起进入了火神之城的商业区。

“夏娜姐姐喜欢这件衣服吗？彼岸花对神之战士而言不吉利耶。”尼禄看我目不转睛的看着这件汉服就问道。

“只是看看罢了，走吧。”呜呜，这个价钱承受不起啊，没想到会这么贵，看看自己的钱袋，只好离开了。

“对了，尼禄，我请你吃拉面吧。”

“好也！拉面拉面！”一听有免费的拉面，尼禄立刻来了精神拉着我走向面店。

“大碗叉烧拉面！”

“好嘞！”看到有客人来到老板立刻忙活了起来。“好久没来了啊，尼禄!”看来尼禄果然是这里的常客。

“恩！最近在跟夏娜姐姐一起修行！”

“修行啊，好好努力！恩！？夏娜姐姐？”老板疑惑的看向我。

“玛格尔*吉尔*夏娜，尼禄的朋友，请多多指教！”我点头回答道。

“哦！请多多指教！尼禄的朋友啊，那以后请你多照顾照顾尼禄啊，以后的拉面算你便宜呦，这个孩子很少有朋友的。”呜，想不到我也会被食物诱惑。不过看来这个老板真的很关心尼禄。吃着拉面我望向了尼禄，这个封印着妖怪的孩子真的很辛苦呢。尼禄也有有些呆呆的，不知在想着什么。突然，尼禄飞快的把拉面拔入嘴里起身跑掉了，还边跑边喊道：“夏娜姐姐，明天见，到时我要给姐姐一个惊喜。”惊喜吗？我奇怪的看着尼禄，不知道他在想什么。算了，结帐走人，快乐拉面果然很不错啊，是不是该找个机会学学看呢，就这样我边打着拉面的注意边回到了家。

第二天一大早，我做好了早饭正和圣者爷爷一起吃早餐，突然圣者爷爷说道：“小夏娜啊，能帮我个忙吗？”

“恩？什么？”我问道。

“后山的彭健熊先生好久不来村子了，可能是腰痛病又犯了，你修行时顺便帮我把药给他带去吧。”说着，圣者爷爷给了我一个小药瓶。

“呜，好麻烦。”我嘟囔道，突然我想起了那身汉服。“D级任务！”

“恩？”

“给我D级任务的赏金就去”我伸手做了个要钱的姿势说道。

“好好好。就D级任务吧，明明只有下位神战士才能接任务的啊。”真实看着眼前的女孩苦笑道。

“那我走了，哦，对了，尼禄来了的话给他说我先走了。”说着我急急的吃完早饭，冲了出去生怕他反悔，呵呵，这下衣服有着落了，我抛着手里的药瓶想到。在山下打听了太郎先生的住所后我来到了位于山中的太郎先生的家里。“太郎先生在吗？”我推开门喊道。但是映入眼帘的是我没想到的画面，血，干结了的血液洒在地板上。我走了过去看见桌子后面的尸体。“死了有四五天了吗？”看着尸体我推断到。看来此地不宜久留，我转身冲出大门。“呦，去哪啊，小女孩。”一阵阴阳怪气的声音响了起来，只见门外的空气一阵扭曲出现了一个身影，黑色的夜行衣，无标记的护额。“浪战？这个。。好像是B级任务吧，你阴我啊，圣者爷爷！”我郁闷的想到。

“你是谁？”我问道。

“一个被追杀的神之战士就是了，你又何必知道的那摸清楚呢？”他耸耸肩说，忽然他眼神一冷。“反正死人知道这些也没用。”

“不好。”我猛地一低头，两发手里剑贴着头飞了过去。“无眠之梦！”我用手指向对方，火红的冥蝶立刻扑了上去。“呜，幻术吗？解！”对方显得很老练，立刻拉开距离并解开了术。“可恶。”看着对方退却我立刻回敬了两只苦无，但觉擦身而过，没有造成太大伤害。“没想到这么小的女孩会有这样的实力，不过。”对方冷冷的说道：“要是上位神战士和圣之神战士的话可能倒霉的是我，但是以你只有下位神战士的水准。。。。。。”突然，他向我扔来一只苦无，我躲了开来。只见对方阴笑道：“死吧，这里四周全是我设下的机关陷阱，神法，苦无雨杀之术！”

“糟！”我暗道，虽然这并不是什么正统神术，但只见那只苦无在我身后飞掠而过并触动了什么机关，一瞬间大量的苦无从四面八方飞过来，“躲不开了！”我心里想着。

“啊！”随着一声惨叫响起，我愣愣的看着这一切，一个身影突然冲出把我扑在了地上，而为了保护我他却像刺猬一样浑身扎满了苦无。

“。。。。。。为什么会来这里？为什么要救我？。。。。。。尼禄？”看着眼前这个浑身是血的金发小子，我感觉自己的心里有什么在挣扎着。

“你在。。。说什么啊？我们是朋。。。友对吧，这是你说的啊。”他挣扎的抬起头。“真实老头说。。。你出任务，我就追来了，真是。。。小气，也不带上我，给，这是给你的惊喜，说好了的。”一件东西落在了我怀里，汉服，绣着彼岸

啪啪，一阵掌声响了起来，“真实感人哪。”那个神之战士鼓着掌阴狠的说道。“不用担心，我会送你们两一块上路的。”

“住嘴，你这家伙！”尼禄低声的说道。

“什么。”

“我叫你住嘴，敢动夏娜姐姐一下试试，我会宰了你！”尼禄转过身，用冷冷的眼神盯着对方。

汉服，一丝丝的血迹落在了上面，我看着它，久久不语。

“可恶！敢小瞧我，你这小子！”似乎十分害怕尼禄的那种眼神，对方显得有些焦躁。

我默默地看着尼禄，嘴角浮起一丝微笑，“找到了，我要去守护的人，终于找到了！”我推开尼禄，猛地将汉服披在身上。“尼禄，让我来吧，这次，换我来保护你了。让你看看什么才是神之战士间的战斗”我微笑着对尼禄说道。“恩！一定要赢啊。”尼禄看着我的双眼坚定的对我说道。

“让你久等了！”我对那个神之战士说道：“开始吧。”

“哼！”对方紧张的看着我。感受着汉服上的彼岸花所带来的力量，我默默的念道“彼岸花啊，为我打开通往冥之大门吧。”猛地用手指向对方。一瞬间火红的云从地底涌现笼罩在了神之战士的身上好似开在地狱的彼岸之花“哼！又是幻术，解！”对方很快发现了我的目的，不屑的说。只是这次结果不在相同，对方发现眼前的红云化为了一朵朵的彼岸花围绕在身边“不可能！竟然解不开。。。。。。啊！”突然只觉得心脏上一阵刺痛，自己就随着彼岸的花朵坠入了黑暗的深处。。。。。。

“结束了。”我把出刺在对方心脏上的苦无顺便擦了把冷汗。转身看了看尼禄，这个家伙已经昏睡了过去，走过去检查了下，身上的伤已经开始好转，不愧是妖怪的力量呀。想了想，我抱起他向医院走去。。。。。。

“这里是。。。哪里？”尼禄睁开双眼看着眼前的场景。“医院？”

“太好了，你没事了。”映入眼帘的是一位穿着汉服的女孩。“夏娜姐姐？”

“恩。”我回答道。“给。随即将一个削好的苹果递了过去。

“谢谢。”尼禄默默地拿起苹果看着，一瞬间气氛凝重。

“呐！尼禄。。。”我首先打破了沉默。

“什么事？”

“答应我，以后不可以再做这么危险的事了。”我说道。

“危险的事？是指我救下夏娜姐姐吗？”

“恩，这不值得。”我回答道，毕竟我的身体不是那么容易死掉的。

“。。。不值得。。。”尼禄咬着牙低声的说着这句话，手中的苹果越握越紧。啪的一声，手中的苹果裂了开来“真么可能不值得！我。。。我从小就被人说是怪物，没有一个朋友，你是我的第一个朋友啊，在我的心里你就像姐姐一样的照顾我，和我一起修行，鼓励我最求自己的梦想，知道吗，在我们第一次认识的那天，你严肃的告诉我要成为真实就得努力时我多么高兴，第一次，有人因为关心我而教育我，不再是因为嫌弃我而打骂我，真的，真的一直把你当成我的亲姐姐一样，为什么！为什么会说不值得呢！！！”细小的胳膊猛的抓住了我将头埋我胸前大哭了起来。看着他，我第一次感觉到自己成为了火神之城村的一员，因为我有了亲人了。“呐，弟弟”

“哎？”听到我的话，尼禄楞住了。

“我说。弟。弟。。我是姐姐吧，那你就是我的弟弟喽。”

“姐姐。。。”尼禄激动地看着我。“以后就是一家人喽”我摸着尼禄的头说道。“恩！”尼禄再次很阳光的笑了起来。

“对了，说你救我不值得是因为姐姐特有的神术哦，弟弟”

“神术？”

“恩，我是不死身呦，不会因为那种小伤死掉的”说着我向尼禄解释了下自己身体的特性。“啊！？那我不是白受伤了！！！”顿时尼禄你的囧字。

“恩，是的。”我站起身说道。“所以为了补偿亲爱的弟弟我去卖拉面吧”

“好也！”果然还是拉面有吸引力啊。

尼禄醒来时已经是傍晚了，现在，我走在晚霞中，手里提着装拉面的盒子来到了医院，突然，看见了一个熟悉的身影“圣者爷爷！”我大喊道。圣者爷爷转过了身看见我急忙走了过来。“没事吧，小夏娜。听说任务出了问题，由一名逃者为了躲避追杀潜入了火神之城。”

“我没事的，倒是尼禄受了些伤。”

“哦，我正是因为有人说封印。。。”圣者爷爷突然停住了嘴，看来他以为我不知道尼禄的事。

“我知道哦，妖怪的事”我说道。

“哦。。。”圣者爷爷松了口气，也没有追问我是怎么知道的。“就算那样，你还是愿意做他的朋友吗？”他问我。

“不，不做朋友了。”我微微一笑。

“小夏娜，其实尼禄他本身并不坏。。。。。。”圣者爷爷显得很无奈，是啊，没人愿意和怪物做朋友啊，但是。。。、

“尼禄，是我的弟弟呦！“我大声的向圣者爷爷宣告到。

自从知道我和尼禄成了姐弟后，圣者爷爷成天都是一副乐呵呵的表情，看来他真的是很关心我们的。不过对于那次的事件我却是耿耿于怀，原因无它，我发现自己到现在还是很弱，尽管对于一个四岁的孩子能打败一个下位神战士已经是很了不起的了但我还是不太满足，于是就开始了魔鬼式的训练，关于神术学习，当然还是以分身术等基础神术为主，其实以我的能力已经可以去神之战士学校甚至已经有了二年级的水平，但圣者爷爷还是希望我能晚几年，和弟弟一起上学，貌似是希望我能在学校里照顾他一下，所以这几年里就由他来教我神术，就这样我又在家里度过了几年的神术时光。。。。。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV475—LV681（修）

更新时间2012-4-1116:10:35字数：7791

“夏娜啊，明天就要去学校了，今晚我想测测你的神之力属性。”入学的前一晚，圣者爷爷帮我测试了我的神之力属性，很令人吃惊，我竟然是三种属性，火，风，土。火风啊，绝妙组合。圣者爷爷看了也很吃惊，认为我是天才，毕竟一般的圣之神战士才有两个属性而我却有三个。对此我向圣者爷爷提出要求：“圣者爷爷，能请你告诉我三系的神术和神分身术吗？我想带到学校去学，毕竟一到二年级的内容我基本都知道了。”圣者爷爷严肃的思考了一会，点头同意了，这下我终于正式的步入神术的大门了。

开学的那一天尼禄一大早就兴奋的冲进了我家，“姐姐，姐姐，起来了，今天是开学的日子呦！”

“呜。。。知道了，弟弟你的精神可真好啊。。。”我在床上打着哈且慢悠悠的爬了起来，相比起活力十足的尼禄，我的性格显得懒散了许多，洗漱完毕，穿上心爱的汉服，套上短袜与战鞋，头发用一个大蝴蝶结扎成马尾，走下了楼。

“姐姐，早饭，肚子饿死了~~~”尼禄一见我下来，立刻大叫道。“好的，今天早上喝皮蛋瘦肉粥呦。”

“姐姐，你等着瞧吧，我一定会学好神术成为最伟大的真实的。”

“哼！白痴！”

“你说什么！你这个家伙！”

“就你这种说大话的家伙也想成为真实，别逗了。”

“你！！！”看着里维尼禄全身燃烧着愤怒的火焰。

“好了，里维，别闹了。”

我看着那个身影，低声的道：“阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*酷斯特！”愣了半响后，我拉起尼禄的手，走了开来，毕竟，他与我无关，我也不会天真到认为自己能改变阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇一族的宿命，倒是路上尼禄还在不停的的嘟囔着要给里维点颜色看看。

神之战士学校的角落里一个一头金发的小男孩这在大发脾气，“啊~~~！！！鲁斯伊特老师这个笨蛋！为什么又要留下我补习啊，可恶~~~！等补习完了一定要让他请我吃拉面！！”忽然男孩好像又想到了什么。“等等！吃拉面的话就吃不到姐姐做的菜了，这可该怎么办啊？”一瞬间，对老师的怨恨又成了对食物的担忧，这时，一阵清风刮过，一个悦耳的声音响了起来“啊，弟弟，发现！”忽然一双手紧紧的将男孩楼入了怀抱。“啊！姐姐，你从那出来的啊?”看着眼前的尼禄惊慌失措的样子我开心的说道：“嘿嘿，秘~密~呦~”

“啊，真是的，还是那么小气，对了姐姐，分身术有什么秘诀没有啊？”

“恩，分身术吗？就是要注意。。。。。。”教完了尼禄之后我打开饭盒，“吃饭吧，今天是汉堡肉和蔬菜沙拉呦。”自从上了学之后，中午的便当不得不该为和式了，毕竟中式菜肴冷了实在是不好吃，不得以，只有下午才能吃到中式大餐了，对此圣者爷爷大呼灾难。吃着吃着我忽然发现对面的拐角处有一个娇小的身影不是的看向这边，恩~~~那是。。。。。。一阵风飘过，“嘿嘿，小雅典娜，发现！”

“啊，夏娜姐姐，你不是在那边吃饭。。。咦，你怎么过来的？”

“秘密呦~~~啊，小雅典娜你好可爱啊~~~”

“哪。。。哪有。。。夏娜姐姐比我可爱多了。。。”怀里的小雅典娜绞着手指说出了残酷的话。“咦，夏娜姐姐，你怎么蹲在地上画起圈圈了。”

“小雅典娜，不管如何一起吃饭吧！”

“哎！？”

“好呀！，一起吃吧，姐姐的手艺很不错的！”尼禄说道。

“恩，那。。。那就谢谢了。。。”雅典娜红着脸答应道，就这样，小萝莉被我骗到了贼船上。。。。。。

午饭过后，尼禄和雅典娜回了教室，我躺在草地上看着云卷云舒，不知道这样的日子还能持续多久呢。。。。。。

光阴似箭，岁月如梭，转眼间我来到真实的世界已经有十二年了，虽然对这里不能说有什么深厚的感情，但好歹在这里有了个弟弟和一个还算温暖的家吧，虽然还是不觉得有着要守护火神之城的理由，但至少在上位神战士考试的时候恐怕是不得不出手了，毕竟我并不打算让圣者爷爷死掉，尽管我不是什么天才还达不到大蛇丸之流的水准，但至少以前的我完全不成问题。“三次机会吗？看来是该用用了。”我躺在后山的森林中回味着十二年的一切，开始为将来做打算了。

看着镜子里的自己，如今的我已经是十四岁的少女了呢，清秀又略带娇气的面容，以及从一马平川到现在开始微微隆起的前胸，无论如何，倒确实是无可挑剔的美丽，将乌黑的长发轻轻的束成马尾，再用红色的缎带打了一个个大大的蝴蝶结，紧了紧身上的汉服。

“哈。。。。。。”我坐在座位上打着哈气，不知道我会被怎么安排呢？由于我的乱入，现在教室里的情况变成了刚好是除三余一的样子，难道我会一个人一组，我不禁想到，这时鲁斯伊特老师走了进来，一阵废话后，开始了重要的分组活动，“第一组。。。。。。”醉着鲁斯伊特老师的话语，越来越多的忍蛋们被分到了一起，“第七组，百花薇*薰*威廉*蕾**和。。。卡罗尚斯*米琪儿*尼禄”“太好啦！！！”尼禄高呼万岁，小蕾**垂头丧气。“。。。还有阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*里维。”“帅啊！”两人的表情迅速互换。看来是没戏了，还以为会让小蕾**出局换上我呢。“以及。。。玛格尔*吉尔*夏娜。”“啊！！！？”这次是全班惊呼。“老师，为什么第七组有四个人？”小蕾**指着我问向鲁斯伊特老师，看来貌似是担心我会威胁到她和里维的交往吧，毕竟长时间的学校生活我唯一的第一就是相貌第一了，想到这点。

“这个。。。”鲁斯伊特老师无奈的说道。“因为一些原因，这次的分组刚好多出了一个人，考虑到实力的平衡，就把这对吊车尾姐弟分在了有着中等水平的小蕾**和全班第一的里维这组里。”

“哼，希望你们姐弟两不要扯我的后腿就好。”里维这小子冷冷的说道。

“什么！！！你这家伙！！！”

跟着杜维老师，我们来到了一片空地上，开始了各自的自我介绍，“我叫加百列*杜维，喜欢讨厌的东西，不告诉你们。。。。。。”

当晚，我来到了火神之城村的森林，轻轻用苦无刺破手指，“通灵之术！”这是我第一次用血来进行通灵。

“好久不见了啊，夏娜！”出现的是一颗巨大的枯树。“玛格尔*吉尔*夏娜。”

“呵呵，那么小夏娜，叫我出来有什么事？”西行妖问道。

……

“呜~~~”轻微的灼热感传了上来，我轻轻的闭起眼睛，再次睁开时原本乌黑的眼睛变成了血红的颜色，有瞳孔为中心出现了一朵紫色的樱花图案。

“好了，那么我回去了，加油吧，小夏娜。”西行妖说着消失掉了。我轻轻的对着西行妖消失的地方说了声谢谢，转身走了回去。

从昨天开始就有大量的外来神之战士进入火神之城，看来上位神战士考试快开始了，走着走着，我突然看见了尼尔菲被一个打扮奇怪的家伙拎了起来，恩，这不是风战三人组吗？我想到。看着被拎起的尼尔菲，我有些无奈，人家好歹还叫我姐姐呢，看来不能不管了，召唤出一只鬼蝶飞了过去。。。“罗杰斯，你想死吗？”突然间，罗杰斯发现拎在手里的小鬼变成了修里雷罗，正在恶狠狠地看着他。“呜哇！我。。。修里雷罗！？”罗杰斯吓的松开了手。“罗杰斯，冷静！”“没事吧，尼尔菲。”

“夏娜姐姐？啊，我没事。”尼尔菲说道。“姐姐，你来啦。”尼禄看见我开心的说道。“你这家伙！我要好好教训你！”“住手！”

“修里雷罗。。。”“喂，那边那个葫芦，你叫什么名字？”树上突然传来里维的声音。“修里雷罗。”修里雷罗看着里维回答道。随后三人走了开来。“为什么风战会出现在这里？”蕾**有些疑惑。“是来参加上位神战士考试的吧。”我随意的回答道。“。。上位神战士考试！？”众人听了大吃一惊。

“恩，我们去找杜维老师吧，我想他应该在替我们报名吧。”我说道。

“没想到你已经知道了啊，小夏娜。”说着，杜维老师把报名表交给了我们，“愿意参加的在这张表上签下名字，在明天下午四点前到301教室。”“上位神战士考试是什么样的啊，姐姐？”回去的路上尼禄问道。“不知道，不过只要加油就好了，不是吗？”我回答道。“哦！只要通过上位神战士考试，我就是真实了！”晚上回到家，我走进厨房开始准备晚饭。圣者爷爷正在一旁处理着什么。“小夏娜啊，上位神战士考试你要参加吗？”圣者爷爷问道。“恩，当然的吧。”“加油啊。”听见我的回答，圣者爷爷笑了起来。“您老也是呦，这回的考试好像会不太太平啊。”我说道。“恩？发现什么了吗？”圣者爷爷知道由于红蝶的关系，我对情报的掌握很有一套。“恩，进入火神之城村人里，似乎音战和风战来往过于频繁了。”“音战和风战吗？我知道了。”圣者爷爷沉思了下说道，“不过在还不能确定他们的目的前你就继续帮我监视下他们，有什么情报立刻告诉我。”

“回来啦，小夏娜。”预赛结束的几天后我一直在每天进行着修行，这天我回到家里，刚好碰到正在练字的圣者爷爷。

“恩，我回来了。”我笑着回答道，“对了，圣者爷爷，关于风战村与音战村的那件事发生了相当有趣的进展呢。”

“哦？”圣者爷爷听到我的话停下了笔。

“经过我的冥蝶的侦查，在这里。。。”我拿出地图指出了一个位置，由于穿越者的好处我很轻松的就找到了决定性的证据，“本来只是派去侦测下风战村的情况，却发现了。。。风之勇者大人的尸体！”

“什么！！！”“在风神村和火神之城村之间的道路上发现了第三世风之勇者大人的尸体。”说实话，这可是我第一次派冥蝶跑到那么远的地方。“确定吗，夏娜？”圣者爷爷严肃的问道，“这可是大事！”“确定。”“恩。”圣者爷爷打了个响指。

“圣者大人！”立刻一个暗部出现在我们眼前。“你现在带一小队人去搜索这个位置，注意隐蔽，必要被风神之城的人发现了。”“是！”暗部回答道。“这下可头大了，如果风之勇者真的死了，那么来到火神之城的风之勇者又是谁呢？”圣者爷爷看着离开的暗部纳闷道。“虽然我不知道，但倒是有些眉目。”我回答道。“哦，说说看。”“很简单的排除法，在这个时期化装成风之勇者来到火神之城显然是要对火神之城下手，而且能悄无声息的杀死风之勇者说明有着领域级的实力。。。”

“危尼怒尔！”“大概就是如此了。”我点了点头。“。。。。。。”圣者爷爷沉默了下来，随后眼光中闪现出一丝决绝。“圣者爷爷，我知道你打算找危尼怒尔做个了断，但请别忘了，如果你死了的话，会有人为你伤心流泪的，所以，请别抱着什么同归于尽的想法去做这件事好吗？”我苦笑着说道。

“小夏娜。。。”圣者爷爷看着我，“哈哈哈，放心吧，尽管我已经是一把老骨头了，但也不会就这么抛下自己的孙子孙女离开的。”

………………………………

我抬头看了看观众席，成千上万的人密密麻麻坐满了席位，看来上位神战士考试的正式选拔确实很受欢迎呢。

“那么，自我介绍下。。。”雷克萨斯说道，“我是雷克萨斯，这次选拔的裁判，请卡罗尚斯*米琪儿*尼禄和玛格尔*吉尔*夏娜两人留下，其余人到台上等待。”随即除了我和尼禄之外的选手们走了开。

“那么。。。弟弟，我们加油吧~”我笑着对尼禄说道。“恩！我会努力的，姐姐！”尼禄说道。“那样最好，毕竟想成为真实的话太弱可不行呦。那么。。。”虽然这么说，不过我还是看得出来尼禄有些犹豫，轻轻的呼了一口气，我掷出了镰刀，“开始吧！”尼禄闪身躲过镰刀立刻拿着苦无冲了过来，我看着冲过来的尼禄笑了一下随后使劲一拉锁链。“哇！”看见转向向着后背飞来的镰刀，尼禄就地一滚躲了开。

“太直接了！”我把尼禄的手一带，狠狠的把尼禄扔了出去，“火龙炎弹！”并落井下石的补上了一下。“嘿嘿，看来姐姐是来真的呢，那么我也要认真了！”火焰散去，显现出了伤痕累累的尼禄，一瞬间，尼禄身上爆发出了大量的神之力，“就让姐姐看看我的新招吧，神术！通灵之术！”一瞬间，场地内出现了巨大的烟雾。。。“喂！小子！你没事干召唤我出来干什么？如果给我零食的话我倒是可以考虑帮助下你。”烟雾散去，巴掌大小的蛤蟆吉出现在了众人眼前。

“。。。。。。”我看着眼前的场景后脑勺上出现了一个巨大的汗珠。“哈哈。。。啊哈哈。。。”尼禄尴尬的笑着，手舞足蹈的解释了起来，“有些小失败，不好意思啊。。。哈哈哈。。。”

。。。。。。从刚刚开始就是这样，尽管尼禄本身有着要赢我的意志，可是攻击上还是有些不对劲啊，我无奈的想到，果然对手是自己关心的人的话就没办法拿出全力吗，那么。。。。。。

“这就是你的新神术吗？算了，本来就对你没有什么期待可言，还是赶快让比赛结束吧。”我冷冷的说道，“或许一会里维的比赛能更加有趣些吧，果然，你还是太弱了，这样的你是不可能成为真实的！”说着我一个疾箭步冲到尼禄身前随后手肘在尼禄胸前猛的发力。“结束了。。。”看着吐血倒在地上的尼禄我有些无奈，“还真是无聊的对决呢。”说着我转身走了开。

“小看我啊！！！我一定要赢你！向姐姐证明！”“疾风蝶舞！”“真是厉害呢，弟弟。”我苦笑着看向四周，密密麻麻近千余个尼禄出现在四周将我围了起来。“那是当然，我说过，我一定会赢的！”四面八方都响起了尼禄的声音，“要上了！”“呜呜呜~~~”我的表情变成了T_T状，“还以为可以不用太麻烦的呢，看来还是要用那招了啊。”“那么，一个月中训练出的新术，要上了呦。”我将两手轻轻举起，双手握成拳头，等双手再次摊开时，从手中飞出了无数的彩色的蝴蝶，“死蝶！华胥的永眠！”一瞬间，大量的彩色蝴蝶卷起巨大的风暴以我为中心向四周蔓延席卷开来。“啊啊啊！”渐渐的，蝴蝶飞散消失后，场地上出现了伤痕累累的尼禄。。。“啊啊啊！”尼禄捂着流血的伤口坐在了地上，四只长枪分别刺穿了尼禄的两条腿。“认输吧，弟弟，现在的你还赢不了我的。”看着流血不止的尼禄我说道。“开什么玩笑，我一定要打赢姐姐才行！”“你觉得现在的你有这个能力吗？”“是吗？不过很可惜，结束了！”我闭上眼睛，定了定神，随后。。。“死蝶！华胥的永眠！”再一次，彩色的蝴蝶再次化为了风暴席卷了整个场地。。。“你很努力了，弟弟，不过，还是可惜。。。”看着倒在了场地中的尼禄，我轻轻的说道。“还没完结呢！！！”突然，我正前方的土地迸裂开来，尼禄从中一跃而出狠命的将一只匕首向我的胸口掷去。我险险的闪过刺向胸口的匕首。。。“好险。。。”吃惊于尼禄可以如此熟练地使用练空弹我竟然一时间忘记了躲避，结果来不及躲避的我被狠狠的拍了出去。。。一时间赛场上一片寂静，没有任何人会想到，本来已经毫无悬念的战斗会出现了这样的大逆转，尼禄喘着气看着倒在地上的我。“已经能熟练的使用练空弹了啊，弟弟。”我躺在地上笑着看着尼禄，胸口传来的剧痛告诉我刚才的练空弹至少让我断了几根肋骨，“没想到我会在最后失败呢~~~”“这场比赛，对我而言有着不能输的理由。。。”尼禄看着我平静的说道，“因为。。。”看着尼禄坚强的面容我微微一笑，“看来我的弟弟真的是长大了呢，你已经是一个出色的神之战士了呦，弟弟。。。”“真。。。真的！？”“你看。。。”我把手指向看台，只见大家都在为尼禄的表演鼓掌欢呼，“大家也都认可你了”“哈。。。哈哈哈！太好了！！！”说着尼禄跳了起来，开始绕着赛场欢呼。“哎呀呀，真是有精神呢。”看着已经恢复了体力不停的绕着场地跑的尼禄我不禁笑了起来。“肺部出血，肋骨断了三根。。。”医疗室里，一个医疗神之战士正在为我进行治疗，“还真是严重啊，总之，先包扎一下，然后好好休息吧。”“恩，我知道了。”我装作一副乖乖的表情忽悠着那位医疗神之战士，等他离开后我迅速的忍着痛离开了房间，开玩笑，一会还有危尼怒尔这个麻烦呢，怎么可能有时间乖乖休息嘛。我迅速的来到观众席附近的。。。。。。洗手间，并埋伏了起来，不一会，一个像是大名的侍女一样的人物走了过来，我迅速的瞬身过去一个手刀打晕了对方并把她拖进洗手间。“对不起啦，为了圣者爷爷和大家请你受点委屈吧。”我双手合十的拜了拜，然后举起镰刀。。。“冥法！以命换命！”“痛痛痛~~~”我揉着脖子走出洗手间，貌似我每次使这个术总要倒些霉，报应啊。来到台上，发现似乎只有菲利在。“菲利，比赛进行的怎么样了？”我问道。“。。。里维和修里雷罗。”

看来刚才治疗的时间不短啊，郭嘉的比赛已经结束了吗，看来危尼怒尔快该行动了吧，我想到。

随即危尼怒尔的火神之城毁灭计划开始实行。“可恶的圣者爷爷！”“果然是你吗？危尼怒尔！”“嘿嘿嘿，没想到你早就知道了啊，威嘉特老师。”危尼怒尔说着扯下了伪装。“我迟早知道这天会来的，而且，不要小看了火神之城的情报网，你在风战村的所作所为我都知道了！”三代无说道。“既然知道了你还一个人来到这里，该不是人老了脑子也不好使了吧，威嘉特老师？”危尼怒尔嘲笑道。“我只是要在这里和你做个了结而已，危尼怒尔。”三代目冷冷的看着危尼怒尔，“以前放走你的错误就让我现在弥补回来吧！”

“通秽转生！”一瞬间，巨大的棺材出现挡住了铺天盖地的手里剑。“好久不见了呢，威嘉特。”“是威嘉特啊，你老了呢。”“真是好久不见呢，请二位觉悟吧，初代大人，二代大人。”三代目看着眼前的两人说道。“通秽转生，叫我们出来的就是这个年轻人吗？”二代说道。“这样一来我们就不得不交手了呢。”初代无奈的说道。“对不起了，小夏娜，看来我不能回去见你了，原谅我吧。”三代目闭上眼睛说道。“绝不原谅！！！”“开什么玩笑！明明说好了不要去做这种送死的事情的，为什么骗我！”听到圣者爷爷的话，我愤怒的质问道。“小夏娜？你是怎么进来的？”“回答我的问题！为什么不叫上修雷斯一起！”“修雷斯要在外面保护火神之城,有他在，火神之城的伤亡会减少很多。”圣者爷爷说道，“这是我的命令。”“那你呢？”我继续愤怒的问道，“我不是说过，你死了会有人为你伤心的吗？”“原谅我，因为。。。”“所以我才讨厌真实这个位置，它要人付出的太多了”“谢谢你，小夏娜。”圣者爷爷也笑了起来，“那么赶快离开吧，这里太危险了。”“我拒绝！”“小夏娜！”圣者爷爷愤怒的喊道。“三次机会，轮回前世之术，开！”随着我的话语，一个巨大的圆形法阵出现在我的上方，庞大的冥府之力想我的体内涌入，一瞬间，我就达到了领域级的实力。“小夏娜，你。。。”圣者爷爷吃惊的看着我。“麻烦的术，别问我原因。”我打断了圣者爷爷的话语，“这个术只能持续五分钟而已，速战速决吧！”“谢谢你，小夏娜。”圣者爷爷笑道，随后表情一转，“不过危尼怒尔的事我希望能让我来解决，毕竟这是我一手造成的，所以，请用这个术去帮助火神之城的其他人吧！”“你！”我彻底无语了，眼前的家伙怎么完全不把自己的性命当回事啊，光想着用一切可能的力量去保护火神之城，“我拒绝，我说过我不会让你死，其它的一切我都不管，如果你死了，我就带着弟弟叛出火神之城！”“。。。。。。”圣者爷爷似乎是认命了，“好吧，那你去对付初代和二代，危尼怒尔由我来亲手打败！”

“关于这个，哼哼哼~~~”我顽皮的笑了笑，“他们就都交给你吧，不过呢，危尼怒尔既然将初代二代作为见面礼的话，我也该给他一个见面礼吧。”

“哦？”危尼怒尔将带着术式的匕首埋入两人的体内，随后问道，“那你想给我什么样的见面礼呢？”“哼哼哼，危尼怒尔你之所以会到这个时候才毁灭火神之城，一是因为这个禁术的完成，第二恐怕就是因为现在的圣者爷爷已经老了吧？”我问道。“。。。。。。”危尼怒尔沉默了下来。“既然年轻时的圣者爷爷被成为最强的火之圣者，那么。。。”我说道，“我就送你一个最强的圣者爷爷作为见面礼吧！”“轮回！无寿之梦！”一瞬间，数条光线从我脚下流淌而出以我为中心描绘出了一个彼岸花状的巨大图案。“这是。。。”危尼怒尔看着眼前的场景，突然，他吃惊的喊道，

“威嘉特老师你！不。。。不可能！”“这。。。这是怎么回事！？”圣者爷爷也吃惊的看着自己。“记住了，我玛格尔*吉尔*夏娜最强大的能力，就是操纵寿命的能力，任何人的寿命都由我来决定！”我自豪的说道，“现在的圣者爷爷，已经被我的术所影响，退回了三十年前！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第683话

更新时间2012-4-1118:32:02字数：5595

“操纵寿命的能力！？”危尼怒尔看着眼前的场景内心震惊万分，本来已经鹤发童颜的三代竟然开始返老还童，渐渐变黑的头发还有渐渐长高的身躯都显示出了眼前那个汉服少女说说的都是事实，“小丫头，我开始对你感兴趣了呢。”渐渐的危尼怒尔的眼神变得火热，轻轻的舔了添舌头，“置人于死地的幻术，瞬间提升到领域级实力的术，还有，操纵寿命的术，或许，你是个比里维更加强大的容器呢。”有了这样的身躯，恐怕不用再换身体也能长生不老了吧，危尼怒尔想到，毕竟，对他来说，所谓的能操纵寿命的能力实在是有着莫大的吸引力。

“。。。。。。那个，我是女的耶。。。”

“。。。。。。”危尼怒尔听到我的话愣了下，然后嘿嘿的笑了起来，看那嘲笑的眼神，仿佛是在说：别傻了，对神之战士来说，力量就是一切，性别什么的根本就不重要。“哼，危尼怒尔，只要有我在，你就休想动夏娜一根手指头。”已经变成中年模样的三代目冷冷的说道。“哼，正好，打败这样的你才是我想要的结果，威嘉特老师。”危尼怒尔看着三代目挑衅的笑了笑，“去死吧！”随着危尼怒尔一声令下，初代和二代立刻冲了上去。“你还有时间走神啊，危尼怒尔。”“给我破！！！！！！“唔啊啊啊！！！！！！”被紫色火焰灼烧的危尼怒尔在地上痛苦的翻滚着。“撤退！！！”危尼怒尔无奈的命令道。“别想跑！”三代目迅速的追了上去。

“呜哇！！！”然而就在这时，我猛地喷出一口鲜血倒在地上，轮回前世之术时间到了，巨大的冥府之力开始反噬我的身体，我痛苦的跪在地上吐着血。危尼怒尔当然不会放过这次机会。

“通灵之术！！！”巨型的大蛇从烟雾中出现，向我扑了过来。“夏娜！！！”三代目见状果断的放弃了追击危尼怒尔冲了过来保护我。“圣者爷爷。。。。。。”看见来到我身边的圣者爷爷，我渐渐安心了下来，随即眼前一黑，晕了过去。

“这里是。。。”艰难的睁开眼睛，映入眼帘的是雪白的墙，四周更是传来了消毒水的气味，“医院。。。对了，和危尼怒尔战斗后就晕了过去。。。”我轻轻的坐了起来，感觉了下，身体的伤势已经完全治愈了，甚至就连冥府之力也提升了不少，看来塞翁失马焉知非福啊，前世轮回之术虽然会有反噬，但也带给我不少好处，感觉到身体没有问题，我就下床走了出去。。。。。。“啊。。。”一出门，刚好遇到了来看我的蕾**。“夏娜！！！”蕾**突然扑了上来抱住了我，“太好了，你没事了！”“哎！？”我被蕾**的行为弄得有些混乱，“我没事啊，怎么了吗？”

“听说三代目大人再被你到了医院之后就晕倒了到现在还没醒来呢。”路上蕾**对我说道，“而危尼怒尔也成功的逃掉了。”

“哦。”“哟，这不是我们的小夏娜吗？”杜维老师看到我高兴的说道。

“姐姐醒来啦！”尼禄看见我康复高兴得跳了起来，“我就说过没问题的，姐姐才不会轻易的死掉呢！”

里维也点了点头算是向我打了招呼。

“大家好！”

。。。。。。

“那么。。。”我看着留下来的里维问道，“有什么事吗？”

“虽然知道这样说很失礼，但我想学习你的那个禁术，拜托了！！！”里维突然对我鞠了一躬并说道。

“。。。。。。”我认真的看了看里维，“对不起，那个术除了我以外没人能用。”

“。。。。。。”里维沉默着并紧紧的盯着我的眼睛，过了一会，他叹了口气，“看来是没办法了呢，真羡慕你和尼禄，都有着那么强的实力。”说着，他转身走了开来。

“说实话，我宁可把灵魂交给恶魔也要得到力量，因为。。。”里维突然停下来说道，“我是一个复仇者！”

“如果我是恶魔的话，或许这倒是个不错的交易呢。”“哟！”突然身后传来了打招呼的声音。“没事，只是单纯的术后反作用导致了长时间的休息罢了，可能会昏睡好一阵子吧。”我说道。

“那就好。”听到我的话，修雷斯松了口气，“今天你就在好好的休息一阵子吧，明天我要带尼禄和你去找一个人。”

“劳拉琪公主？”

第二天早上，薄薄的雾气飘荡在火神之城村四周。。。

“叮铃。。。叮铃。。。”远处传来了神秘的铃铛声，渐渐的，两个身影出现在了火神之城村门口。

“这次回到故乡，是不是很怀念啊？”其中一个人说道。

“不。。。一点也不。。。”另一个身影紧了紧头上的斗笠平静的回答道。

。。。。。。半小时后“哎呀呀，基本上全睡着了啊。”我看着眼前一堆睡着的分身和尼禄笑着摇了摇头，随后又无奈的看了看紧闭的大门，一会那两位就该来了吧。

果不其然，不一会门外响起了敲门声，我走了过去打开了大门。

“自从那次入学仪式后好久不见了呢，阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*酷斯特。”我对着门外的人说道。

“。。。。。。尼禄呢，我们是来找他的。”酷斯特面无表情的说道。“哎呀呀，把弟弟交给你这个火神之城的叛徒可不行呢。”我有些无奈。“还在啰唆什么，酷斯特，直接把她杀掉再带走妖怪人柱力不就好了！”旁边的鬼蛟不耐烦的说道。

“麻烦你睡一会吧！”酷斯特开启了恶魔眼想对我使用幻术。“优雅的盛开吧。”看到酷斯特的行动我也开起了幻樱紫瞳。“！”看到我的瞳术酷斯特明显的吃了一惊。“地狱之行！净颇梨之镜！”为了实验自己的瞳术能不能对付恶魔眼我用了一个颇为强大的幻术。

“血雾！”看到我开始准备的幻术酷斯特立刻知道非用血雾不可了。

“可恶，失败了吗？”看着四周黑白的景色和将自己绑住的十字架，我无奈的说道。“在这个血雾的世界里，时间和空间都由我来制定，在接下来的七十二小时里我会一直用刀刺你的。”四周密密麻麻的酷斯特举着太刀说道，于是雪亮的长刀在接下来的时间里不停的刺下。。。“唔啊啊啊！！！”巨大的痛苦让我发出了凄惨的悲鸣声。

“啊啊啊！！！”“啊啊啊！！！”一瞬间，我和酷斯特一起发出了痛苦的悲鸣声，我们抬起头惊讶的看着对方，两人一起中了幻术。。。。。。

“看来你的神之力已经用完了。。。”酷斯特喘着气盯着我说道，随后眼中的恶魔眼开始转动。。。“这里是。。。”出现在我眼前的是大量的乌鸦，不停的飞舞着占据了整个视野。。。“别紧张，这里是我的幻术。。。”酷斯特说道，“既然你已经知道了实情，那么，有件事我要拜托你。”“事情？”我有些纳闷。

“三代目已经告诉你了吧，阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*灭族的真相，不然刚才的幻术是怎么回事。”

“啊。。。”我突然明白了，酷斯特看到刚才的幻术以为三代目告诉了我一切，于是我顺水推舟的回答道，“没错。”

“那么。。。”酷斯特轻轻的笑了起来，“希望你能帮我照顾我弟弟，好吗？”

“。。。。。。”我沉默了一会说道，“拒绝，我很懒的，而且又没好处。”

“作为回报，我答应你只要我还在晓，就保证你的弟弟不会受到晓的伤害，如何？”酷斯特听到我的话笑着说道。

“好吧，成交！”

“恩，我知道了。”随着我的回答，酷斯特的幻术解除了。“姐姐你没事吧！”被我和酷斯特的惨叫声惊醒的尼禄跑来扶住了我，而在另一边，也出现了一个充满愤怒的身影。。。“找到你了！阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*酷斯特！”

“姐姐，那个人是谁，有着和里维一样的恶魔眼。”尼禄扶着我，看着眼前的人问道。“阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*酷斯特，里维的哥哥，也是杀害了阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族的男人。”我看着眼前的兄弟两回答道。

“他就是。。。里维要杀的人。。。”尼禄吃惊的看着眼前的人。“阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*。。。酷斯特！！！受死吧！！！！”“我们这就离开？”酷斯特立刻将自己的承诺实现了出来。

“哈？不带走妖怪人柱力了吗？”邪希尔听了酷斯特的话大吃一惊。“现在带走妖怪还太早，而且。。。”酷斯特看了一眼我们身后，“初次见面呢，火神之城修雷斯先生。”

好慢呢。。。真是的。”我也苦笑着说道。“哈哈哈，英雄总要在最后关头出场才行啊。”“撤退吧，邪希尔。”酷斯特说道。

“切！好不容易来到这里，没想到会碰到。。”邪希尔不满的说着。“站住！！！”里维拦到酷斯特的面前大喊道。“我没工夫理你，你太弱了。”酷斯特看着里维说，“你就继续沉浸在那一天里吧，血雾！”

“啊啊啊！！！”里维立刻痛苦的倒了下去。“哼，你们全都走不了了。”修雷斯看到里维倒下冷冷的说道，附近的墙壁渐渐的开始有所转变，“束缚术！”

酷斯特和邪希尔对视了一眼立刻转身跑了开，等到我们追过去的时候剩下的只是一个燃烧着黑炎的大洞。这就是地狱啊，确实是很危险的火焰呢，看着修雷斯封印起地狱，我感叹的想到。

………………

“也就是说，劳拉琪公主就在这附近了？”我和尼禄还有修雷斯来到了短册街附近漫无目的的走着。

“啊，没错。”修雷斯回答道。

“事先问下。这次来找劳拉琪公主恐怕不会只有治疗伤员那么简单吧？”我斜眼看着身旁的修雷斯问道。

“嘿嘿，你发现了啊，确实。。。”

“算了，所以我才说讨厌真实这个位置的，跟政治扯上关系的一切都会很烦。”我冷冷的打断了修雷斯的话。

“哈哈，连这都被你发现了，了不起啊，有时我真的觉得你不像个小孩呢。”修雷斯听了我的话苦笑了起来。

“啊，啊！？什么什么？”尼禄在一旁问道。“哈哈哈，说得好，那些老家伙大概怎么也想不到自己自以为是的计划会被你这样的小女孩看穿吧。”修雷斯笑道。

“哦，哦，找到了！”来到一家酒屋，我们成功的找到了劳拉琪。“修雷斯？今天还真是容易遇到老朋友的日子呢。”劳拉琪回头看了一眼有些颓废的说道。切，听到劳拉琪的话我无奈的暗叹了声，看来劳拉琪还是和危尼怒尔扯上关系了啊，这下倒是不用愁没事干了呢。。。。。。

“那么我就直说了，这次来的目的是，希望你能继任村里的第五代火之圣者！”再坐下来喝了几杯酒后修雷斯看着劳拉琪说道。

“。。。。。。”劳拉琪沉默了一会突然说道：“我拒绝！别开玩笑了！”“真是的。。。”修雷斯听到劳拉琪的话挠了挠头：“你的口气让我想起了以前向你告白的时候呢。。。那是你也是这样狠狠地拒绝了我呢。”

“劳拉琪婆。。。。。。”刚想说劳拉琪婆婆就发现劳拉琪立刻投来了杀人的目光，“啊哈哈。。。劳拉琪姐姐可是初代的孙女，又是火神之城最优秀的医疗神之战士，所以才会请她回来当真实的哟。”

“哎！她是这么伟大的人吗？”尼禄吃惊的说道。“小鬼~~~”劳拉琪咬着牙郁闷了一阵子，随后说道：“不论如何，我是不会去的，所有的真实都跟傻子一样为了什么意志而早早的去送死，生命和金钱不一样，我可不会傻到去当真实！”

“你这个家伙！！”“威嘉特老师也是，年纪一大把的老头子还要逞强当然会受重伤啦！”劳拉琪再次用不屑的语气说着。

啪嚓！不知不觉间我手中的茶杯被握出了一道裂痕。“真实根本就是个废物，只有笨蛋才会想要当真实！”劳拉琪轻蔑的说出了自己对真实的看法。“正好！小鬼，跟我到外面谈谈吧。”于是尼禄就和劳拉琪来到了酒店外，随后的战斗不用说，再怎么样尼禄也不可能战胜一个领域级，哪怕对手只是个医疗神之战士，随后尼禄被华丽的打飞了出去。“没想到你变了这么多呢。。。”“夏娜！？你怎么在这？”看着眼前吃着煮萝卜喝着小酒的女孩，修雷斯有些无语。“哎呀？怎么就不许我来喝一些吗，刚才和弟弟一起我可是只能喝茶呢。”我笑着回答道。

“小鬼就不要学什么大人了，乖乖回去睡觉才是正事呢。”劳拉琪嘲笑道。“哎呀呀，这句话我可是要还给你呦，睡眠不足的话小心会老的更快呦，劳拉琪婆婆。”我会敬道。

“劳拉琪，你真的不打算回去吗？”修雷斯问道。“都说了多少遍了，我不会回去的！”“好了好了，劳拉琪婆婆的话也能理解，毕竟生命最重要嘛。”我喝了口就说到。“夏娜，你！？”修雷斯吃惊于我的话问道。

“哈哈，修雷斯你还不如一个小鬼明白事理呢。”劳拉琪笑道。“就是嘛，就是嘛。”我也应和着说道：“毕竟生命最重要嘛，尤其是。。。”话锋一转，“当一个人心里没有任何比自己生命更重要的东西时，或者。。。。”我轻轻喝了口酒再次说道：“她心目中比生命更重要的东西已经全部消失或死去时。”就像刚来到这个世界的我一样，我看着劳拉琪说道，并在心里补充了一句。

“小鬼，有时候酒可以随便喝。。。”劳拉琪听了我的话转过头来笑着说，“但话可不能乱说，不然，可是会被宰掉的！！！”突然面色狰狞的向酒桌上一锤！一瞬间，小小的酒摊和附近的地面全部塌陷了下来。

“你的话全部还给你。。。”

“夏娜！”修雷斯着急的喊道，“别乱来，你不是她的对手的。”

“放心吧！要是以前的劳拉琪公主我自然敌不过，不过面前的这个老婆婆还是没问题的。”

“哼，就和刚才那个小鬼一样只会出张嘴巴，这样吧，只要你赢了，我就和你回去当真实，如果你输了。。。”劳拉琪邪邪的笑了笑：“接下来你就要乖乖的到危尼怒尔那里，如何？”随后她举起了一根手指，“对付你，一只手指就够了。”

“啊哈哈，看来我被轻视的不浅啊，下这么大的赌注还只用一根手指，你不是不知道自己逢赌必输吧？劳拉琪婆婆？”

“疾风蝶舞！”“死蝶，华胥的永眠！”“结束了，小鬼！”“你。。。”我轻轻的倒在了地上。

“毒雾就是为了让你使出这样的大范围神术，对于你这样的远距离神之战士只有在使用神术时才能捉得到，结束了，刚才的千本已经封住了你的穴道，现在你已经不能动了。”劳拉琪得意的说道，“现在让我来看看怎么处理你这张不饶人的小嘴呢，再送到危尼怒尔那里前先让你吃番苦头也不错啊。”劳拉琪看着躺在地上的我笑着走了过来。

“你就这么确定自己赢了？”看着劳拉琪走到跟前我笑着说道，一瞬间我突然跃起并挥下镰刀。。。

“啊啊啊！！！”劳拉琪在千钧一发之际直接冲到我怀里猛地把我撞飞了出去，结果我的镰刀只来得及在她肩上留下一条小口子。

“在最后还不老实呢，不过现在断了几根肋骨的话总该老实了吧？”劳拉琪说道。“结束了。”我也笑着看着劳拉琪，“冥法！以命换命！”两个光球从我和劳拉琪身上飞出并进入对方的体内，一瞬间劳拉琪倒了下去。。。

“怎么会这样。。。”劳拉琪倒在地上不甘心的说道。

“自己怪力的滋味怎么样？不好意思啊，我的身体特殊，点穴对我没用的，而且，和我对战的话直到最后也不要放松的好，不然可是会被我反将一军的。”

“对了，刚才的赌注取消吧，现在的你就算回去大概也只是会被圣者爷爷扔出村子，他可不会承认现在的你是当年的那个劳拉琪公主的。”我停了下来再次补充道，随后瞬身离开了这里。。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第684话

更新时间2012-4-1119:00:43字数：4222

晚上，我来到旅馆外面的小酒摊正好看到劳拉琪和修雷斯。“没想到小夏娜也来了啊。”修雷斯看着我说道。“来！过来喝酒！今天不醉不归！！！”劳拉琪似乎已经有了三分醉意。“恩~~~”我笑了下点头答应并坐了下来。“那个孩子离开了？”劳拉琪问道。“恩，回冥界去了。”我点头说道。

“没想到夏娜还有这么强大的通灵术啊。”修雷斯感叹道。“呀。那个是意外！”我摆了摆手说道，“真正的通灵兽已经成火锅了。”“。。。。。。”修雷斯听了我的话有些无语。“那么，敬劳拉琪姐姐一杯！”我笑着举起了酒杯和劳拉琪干了一杯。

冥界。。。“我回来了！！！安琪儿大人！”妖梦一回来就上气不接下气的说道。“安琪儿大人？”然而躺在卧室中的安琪儿却没有理会妖梦。“安琪儿大人？”妖梦再次问道，还是没反应。“安琪儿大人，实在抱歉，本来只是想要去为安琪儿大人去找火锅，没想到却。。。”妖梦以为安琪儿在生气就抱歉的说道。“火锅。。。”听到食物安琪儿有了反应，随后渐渐的转过头，“食物。。。食物。。。”随即安琪儿猛地扑到妖梦的半灵身上，“馒头！！！”“呜哇！安琪儿大人，那是我的半灵啦。。。住手！！！”妖梦迅速的将自己的半灵从安琪儿身边拉开，可是安琪儿仍然咬着半灵不放。。。“住手啊，安琪儿大人！！！”最后妖梦无奈的喊了起来。。。。。。。。。“啊~~~得救了~~~”安琪儿心满意足的吃着火锅说道，“小妖梦真是的，竟然出去了那么久，害得我差点饿死~~~”“呀，幽灵是不会死的吧。”妖梦无奈的吐槽到。“所以才更加可怕啊，死不了的话就只能饿着了。”安琪儿不满的说道。“那个。。。难道在安琪儿大人眼里饥饿比死还可怕吗。。。”妖梦有些无奈。“恩！”果然对方坚定的点了点头。“话说回来，这次的火锅是很熟悉的味道呢。”安琪儿喝了口汤说道。

“恩，这次我竟然遇到夏娜姐姐了。”妖梦连忙说道。“恩~~~果然呢。”安琪儿含着筷子说道，“啊！对了！”安琪儿突然大喊了起来，“妖梦！问你一个很重要的问题！”“啊！是！”妖梦被安琪儿突然的大喊吓了一跳，忙不迭的回答道。“那个。。。小夏娜。。。”安琪儿盯着妖梦问道，“可爱吗？”“哎！？”妖梦被安琪儿的话弄得一愣。“可爱吗？”安琪儿再次问道。“恩~~~~”妖梦想了一会，红着脸说道：“非常的。。。可爱！”“是吗，那就好呢。”安琪儿满意的说道。“哎？”“啊呀，没什么。”安琪儿摆了摆手说道，“这样的话就没问题了呢，紫萱的话，对可爱的女孩子是没什么免疫力的，以后小夏娜回来应该就没什么问题了。”“这么说还真失礼呢，安琪儿。”突然，空间出现了一个两端打着蝴蝶结的裂缝，一个衣着华丽，手持阳伞的女子走了出来。“偷听人家说话的你才是呢，记得那次你也就是这样才。。。”安琪儿笑着说道，并让妖梦去准备茶水。“不说这些了，反正有机会的话我倒是希望夏娜能回来呢。”紫萱说道。“有什么事吗？”安琪儿迟疑了下问道。“是你的话不会不知道吧。”紫萱笑着说道。“那样好吗，毕竟她们本身是不会同意的吧。”安琪儿问道。“这样的事情我不管呢，反正考虑到最后我还是想随自己的心意来做，毕竟我是妖怪嘛。”紫萱继续笑着说道。“那你准备怎么做？夏娜估计是不太可能回来的呦。”安琪儿问道。“就算是我也无法随便在世界之间旅行呢，不过。。。”紫萱拿出了一个瓶子，“这是里蕾米莉娅的力量的一小部分，把它让冥蝶吸收掉的话。。。”

“谢谢你啦，安琪儿。”紫萱说着，从间隙中离开了。“安琪儿大人，紫萱大人，茶我端来了。。。咦？”妖梦看着房间中，紫萱已经消失无踪。。。“妖梦，好好打扫下。”安琪儿站起来笑着说道，“很快会有客人来了呢！”

…………………………

深夜时分，里维轻轻的拿起放在桌子上的相册，“果然，我是一个复仇者，只有舍弃其他一切的感情才是我该走的路，我，需要力量！！！”里维缓缓的说着，就在这时，响起了一阵不合适宜的敲门声。。。在这个时候会是谁？里维奇怪的想到并走过去打开了大门。“夏娜？有什么事吗？”里维看着来人问道。“果然准备走了吗？”我看着房间里收拾好的行李蒙问道。“被你猜到了？那么，你是来阻拦我的？”“当然不是，你哥哥都不阻拦你，我干嘛要阻拦？”“你说什么！！！”“。。。。。。”我没有回答里维，只是抓住他的手把他扭翻在了地上。“你啊，冷静些好吗。”我看着被扭翻在地的里维说道，“你就是太过不冷静了所以才会输得那么惨，我只不过是提了一下你哥哥而已你就。。。”“住嘴！！！”“太大声的话会被发现呦？”我提醒道。“可恶！！！”里维依旧大喊着。“真是，你这家伙某些方面比弟弟还不成熟！”我无奈的闭上眼睛说道，“优雅的盛开吧，幻樱紫萱瞳。”。。。。。。黑白的世界，四周充斥着里维希望毁灭掉的人，里维看着这一切愤怒的用匕首将其撕成碎片，一个，两个。。。一百个。。。终于，杀光了全部的幻影后里维气恼的坐在地上喘着气。。。“冷静下来了？”听到声音，里维回过头来，看见让他陷入幻境的少女正优雅的坐在一张桌子旁喝着茶。“喝吗？”我把装满茶的茶杯递给坐了下来的里维。“说出你的目的，我要赶时间。”里维推开茶杯说道。“还真是冷酷啊，那么，从哪说起呢，阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*灭门惨案？”我喝了口茶随意的说着。

“。。。。。。”里维沉默着，冷冷的看着我。“那次惨案确实是酷斯特做的没错。”我再次说道。“所以我要杀了那个家伙！！！”里维激动的站起来说道。“坐下，还有。。。”我再次无奈的说道：“给我冷静！！！！！！”瞬间一大盆水从天而降浇了里维一身。“你就是这样的冲动，所以从头到尾你什么都没看清只是在你哥哥的骗局中活着。”我再次说道。“你说什么？”里维不顾一身的水疑惑的问道。“为了测量自己而杀了全族，这种话有多大的可信度你自己想，要测量自己的话杀什么人不行，他为什么不直接去杀真实，抛开这些显而易见的事情不说。”我再次说道，“你哥哥究竟是一个什么样的人，你自己用你的眼睛去确认吧。”说着，我把酷斯特和我在幻境中的交易再现给了里维。“这不可能！！！”里维难以置信的大喊道。“那你觉得什么才是真的？”我问道：“你自己也知道的吧，那天。。。酷斯特其实哭了，只是你自己想要否定掉罢了。”幻境在此变换，月光下，在屠杀全族后，对着疯狂的袭击自己的里维，酷斯特流下了眼泪。。。“为什么？这到底是为什么？”里维捂着头说道，“那他为什么要骗我！？”“告诉我！！！真想究竟是什么！！！”里维疯狂的用手捶着桌子，甚至双手渗出鲜血也没有停止。“真实是什么我会告诉你的，不过不是现在。”我喝了口茶说道。“。。。。。。”“现在的你还。。。”我继续说道“太弱了。”“。。。。。。”“现在的你根本救不了酷斯特，去变强吧里维，这也是酷斯特的希望。”“为什么告诉我这些？”冷静下来的里维看是分析起我的话，“你可不是尼禄那种人啊。”“或许是因为。。。”我微微的笑了起来，“我和酷斯特都有一个不成器的弟弟吧。”“别把我和那个吊车尾相比，我该走了。”里维带着一丝笑意说道。。。。。。。“那么，走好，可别死掉了呦。”我笑着说道。“你自己保重就好了，等我有能力杀掉危尼怒尔时，我会来找你的。”里维说道。“恩~~~”我闭着眼睛点了点头。看着里维离去的方向我轻轻的说道：“而且，我也想给你家的那个老不死弄些麻烦呦，既然我来到了这个世界，就不能让那个老家伙一个人演戏，我要打乱他的剧本把他从主角的舞台上拖下来！”

就在这时，绯色的红枪开始扭曲，一条间隙逐渐显现了出来。。。“终于~抓~到~你~了~”一个熟悉的身影从中走了出来并看着我。“果然是你干的好事呢，紫萱。”我看着走出来的八云紫萱说道。

“感觉还是那么敏锐啊~~~”紫萱感叹了下并说道，“好久不见了呢，夏娜”

“哎呀呀，我不会做徒劳的抵抗的，既然你都这么说了我跟你走就是。”我耸了耸肩说道。“哇！”突然脚下开启了一条间隙，我就这么掉落了下去，等我反应过来时，我已经由间隙的另一头掉到了紫萱的怀里。“哼哼哼，果然像妖梦说的那样好可爱呢~~”紫萱把我抱在怀里并感叹的说着。“住手啦，你这好色妖怪！”我无语的看着对我上下其手的紫萱。

“算啦，就先这么放过你吧，等到了会有人帮我好好调教你的。”紫萱笑着说出了危险的话。“呃。。。”“等一下！那边穿着奇怪的大妈！”尼禄在这个时候突然说话了。“穿着奇怪。。。的。。。大妈？”紫萱的笑容明显的僵住了，“那边的小鬼，你是在说我吗？”“就是你！”尼禄生气的说着：“虽然不知道你跟姐姐是什么关系，但是姐姐不愿意去那个什么幻想乡的话，我是不会让你带她走的！”

“姐姐？夏娜。”紫萱一副败给你的样子说道，“不过，竟然敢这么叫我。。。”紫萱说着用手中的洋伞指向了尼禄。“紫萱，不要乱来。”我在紫萱的怀里警告道。“真是的，看来你果然很关心那个小鬼呢，这下不好办了。”紫萱听了我的话放下了手中的伞。“和杜维老师回去吧，弟弟，眼前的她不是大家所能抗衡的，回去吧。”我对着尼禄说道。“。。。。。。”杜维看着眼前的女子，他清楚的知道既然夏娜毫不抵抗的就跟着对方离开显然说明了对方和自己这方不是一个档次上的，现在的他只是希望增援能快点来。“那么，我们走吧。”紫萱对我说到。“等等，给我站住！！！”“不用担心，姐姐，我们一定会把你救出来的。”尼禄说道。“放心吧，夏娜，我是不会放弃自己的同伴的。”“就像她所说的，对付你们的话，我根本就不用费吹灰之力。”紫萱听见我的话笑了起来：“就算这样，你们也要与我为敌吗？”“啊啊啊！！！”这次三人都没有躲开被打得遍体鳞伤。“刚刚的是什么，连恶魔眼都看不清。。。”杜维捂着伤口说道。看着开心的虐着众人的紫萱，我生气的吐槽道，然而还没说完胸前就裂开了一条间隙，随后一只罪恶的手就伸向了我的胸部。。。“住手，你这色妖怪！！！”我无奈的大喊了起来。“哎呀，刚才可是某人无理在先的呦。”紫萱轻笑道。“我不知道你到底要我干什么，不过我希望你能在三年后让我回到这里，紫萱。”我看着紫萱说道。“三年。。。对我而言足够了，好吧。”打开间隙的紫萱听到我的话答应了下来。“那么。。。三年后再见吧，弟弟。”我走到倒地不起的尼禄身边轻轻的说道，并转身走进了间隙里。。。

火神之城。。。

“这么说，夏娜被那个叫紫萱的妖怪带走了啊。”苏醒的三代目在听到了自己的孙女被带走的事后无奈的叹了口气。

“实在抱歉，威嘉特老师。”

“不是你们的错，能如此随意的打败修雷斯和杜维显然说明对方的实力远在你们之上，你们已经尽力了，不必自责。”三代笑着安慰道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第685话冥界

更新时间2012-4-1119:14:25字数：4838

冥界。。。

“没想到你也会徒步旅行呢，紫萱。”“记得上次你来冥界时似乎没来过彼岸呢，所以这次把你带来看看呢。”紫萱听见我的话笑着说道。

“那还真是谢谢你了呢，不过你找我到底要干什么呢？”我问道。“这个还不着急，反正以后会告诉你的。”紫萱说着打开间隙离开了，只留下这么一句话：“剩下的路慢慢的走吧，反正这里只有个懒惰的死神而已。”“真是的，还是那么随性的家伙。”我摇了摇头继续向前走去。。。

就这样，在妖梦的搀扶下，虽然没有了当时的樱花飞舞，我还是沿着那怀念的阶梯走了上去。。。“欢迎回来~小夏娜~”突然，一个柔软的身子抱住了我。“啊，我回来了，安琪儿。”我笑着在安琪儿怀里说道。。。

到底是怎么了？在白玉楼内不停的跑着，只是隐隐约约感觉到，似乎停下来的话就会有什么不好的事情。。。“这里的话。。。应该安全了吧。。。”看着静谧的四周，不安的想到，月光洒落进来，这里是一间和室，优雅而又大方，但此时的我却顾不得欣赏。。。“啊呀，放弃抵抗吧~”我惊讶的转身，发现了危险的来源，是安琪儿，似乎和平常一样，却又总让人觉得有些危险。。。“那个。。。安琪儿？你要做什么？”不安的问着。“哎呀，当然是做色色的事了~”对方顽皮而又随意的说出了我怎么也没想到的话。“色。。。色色的事？我们都是女孩子吧！？”“女孩子的话就不能做色色的事了吗，哼哼哼~”安琪儿笑着，并吻了下来。。。被安琪儿吻住的一瞬间，我感觉像触电了一般，渐渐的软了下来。。。安琪儿的嘴唇。。。感觉好软啊。。。尽管有些不安，我的思绪还是渐渐的被安琪儿的吻所剥夺。。。“那么。。。接下来是。。。这里~”趁我失神的瞬间，安琪儿的手顽皮的伸进了我的汉服开始摸索了起来。。。“住。。。住手！”我徒劳的喊着，身体却像中了魔法般的不能移动，胸部传来的酥痒的感觉让人有些沉醉，渐渐的，安琪儿的手从胸口移向了下方。。。“只有那里~不行！！！。。。。。。啊呜！！！”

来到浴室，褪去了衣物，随着流水的声音响起，身上的燥热感渐渐的消失了下去，不过，似乎小腹处还是有些不太舒服，甚至隐隐的传来了痛感。。。“总感觉，今天会是糟糕的一天呢。”再次将水淋下，奇怪的感觉却总是没有消失。。。“哎？夏娜姐姐？”身后传来了妖梦的声音。“起得很早呢，小妖梦。”看见妖梦，我微笑着说道，由于梦的关系，今天出人意料的不到六点就跑到了浴室。中午时分，按照往常的来到了乔羽楼的厨房，虽说是厨房，不过感觉比我在火神之城村的玛格尔*吉尔祖宅都大，大到让人有种想大喊一声：“这些该死的有钱人！”这样的感觉，食材也是一应俱全，基本上没有找不到的东西，甚至有一天还发现了某只小碎骨，要不是来得早，估计就真要成为食物了。“第二次来到乔羽楼唯一的好处就是这个了吧。”擦了把汗，看着正在进行有条不紊的工作的冥分身，我满意的点了点头，只是从早上开始的感觉依旧还在，甚至在不知不觉中让人带上了一种莫名的焦躁。。。“恩~~~今天的饭菜有些特别呢~~~”安琪儿含着筷子嘟哝道。“今天感觉不太对劲呢。”我点头道，虽然不是那种叫嚣着要将爱融入料理的料理才是最美味的大厨，不过身体欠佳，心情焦躁的话，果然是做不出美味的东西吧。“身体不舒服吗？”安琪儿一脸不可思议的表情，不过也难怪，我的身体那么特殊，和疾病什么基本是无缘的。“恩，小腹有些痛呢。”我无奈的回答道。“啊拉！？难道是！？”安琪儿露出了吃惊的表情。“安琪儿你知道原因？难道是我修行出了问题？”我问道，毕竟对身体的奇怪现象多少还是会感到不安的。“安心啦，其实不是什么坏事呢。”安琪儿拍着手笑了起来，笑得有些坏坏的，每次看到她这个表情我都有些不安，那个表情明摆着就是“我要欺负你”的意思。“我说，你这样的表情我很不安啦。”“没事没事，那么，我出去了。”继续带着那种坏笑，安琪儿飘了出去。到了下午时分，奇怪的感觉更加强烈了。我不安的坐在走廊无所事事的发着呆。“怎么了？夏娜姐姐？”妖梦走了过来并递给了我一杯茶水。“没什么。”我摇了摇头笑道，只是小腹的感觉似乎越来越强烈了呢，突然，似乎像是达到了极限一样，从胀痛感变成了微微的酸痛，而且。。。似乎有什么热热的东西，渐渐的从身体下面流了出来。。。一瞬间，我明白了到底是怎么回事，难怪安琪儿笑得那么坏。。。

“那个。。。夏娜姐姐。没事吧？”妖梦小心翼翼的问着失落的我。“啊哈哈~~~”我干笑了起来，现在说没问题显然是假的，可是。。。又有谁能帮我呢，要是紫萱在就好了，我无奈的想到。“啊！那个。。。夏娜姐姐，你流血了！”妖梦突然指着我的汉服裙子说道。“呜~~~越来越糟糕了。”我无奈了起来。“那个。。。我这就去医药箱来！！！”妖梦说完立刻冲了出去。“啊。。。”还没来得及拒绝，妖梦已经消失了。片刻后，带着一个大大的药箱跑回来的妖梦急冲冲的说道：“那个。。。伤口在哪里，夏娜姐姐？”“啊。。。那个，没事的，不用了。”我无奈的摆着手，然而汉服上的痕迹却越来越重。“这怎么可以，夏娜姐姐是安琪儿大人的朋友，怎么可以让夏娜姐姐受伤呢！！？”妖梦说着，不由分说的把我扑倒在地准备检查伤口。“快住手啦！！！”我无奈的大叫了起来。“啊拉，小夏娜和小妖梦在做什么呢？”门外传来了救星的声音。“我说安琪儿还不快过来帮我，你这回太过分了！！！”我埋怨着害苦了我的安琪儿。“真是失礼呢，亏我还去了永远亭叫永琳小姐过来呢。”安琪儿说着将带在门外的八意永琳拉了进来。“啊呀，这位就是你说的女孩吗，看上去很有精神嘛。”永琳笑着看着我和妖梦。“算了。。。随你们。”我无力的躺在地上。“永琳小姐你好。”妖梦看到永琳来了起身说道。“小妖梦辛苦了，这里就交给我吧。”永琳说道。。。。。。。“总之，只是普通的女孩子的初潮现象，不用担心。”第一次看到外星人的医疗方式，永琳如同中医一样的号了一会脉就报出了结论。“这关时间不适宜吃太咸的食物，生冷的蔬菜水果和冰冷的饮料，不要喝浓茶，咖啡，酒等，不要采取坐浴、盆浴，不可过度捶打腰背，也不宜进行激烈的运动。”接着又讲解了一些需要注意的事情，然后永琳就起身告辞了。。。夜晚。。。我躺在卧室，看着对着舀粥的勺子不停的吹散着热气的安琪儿问道：“只不过是那个来了而已，没想到你竟然把永琳都叫来了。”“因为你的身体特殊嘛，而且从年龄上来看似乎有些晚呢，所以为了保险起见，我就。。。。”安琪儿说着，将勺子伸向了我：“来。。。啊~~~”“我说，我又不是病了。”我苦笑了起来，虽然确实有些不适，不过根本就没到这种夸张的地步，却被眼前的大小姐硬是按到了床上接受病号的待遇。“啊~~~”“那个，我自己来就好了。”“啊~~~”“不用了。”“啊~~~”“。。。。。。”完全的被无视了。“啊~~~”“啊~~~”万般无奈下，张开了嘴han住安琪儿送来的勺子。“怎么样？”安琪儿看我喝下粥露出了期待的目光。“恩~~~好喝。”清淡而又开胃的味道让我有些吃惊，安琪儿的厨艺出乎意料的好。“太好了~~~”对方开心地笑了起来。“那个。。。谢谢你，安琪儿。”虽说对就为这么点小事硬是跑到永远庭感到有些无语，不过还是真的很感激安琪儿。“啊拉，一点小事而已，没什么的。”我轻轻的握住安琪儿的手，两人一起看着窗外的明月享受着这夜晚的宁静。。。

“给——我——去——死——啦！！！”不知从哪来的一身怪力我一把把安琪儿狠命的扔了出去。一大清早安琪儿不知道从哪里弄来了一个卷尺，并拿着那个危险物体向我扑来，三下五除二，我身上除了缠胸和内裤基本就什么也不剩了，这让我有些怀疑——安琪儿是不是经常做这种事情。。。“那么，先是身高~然后是三围~~~”随后说着让我脸红的事情，安琪儿快乐的拿着卷尺在我身上比划着。“那么~~~接下来~~乖乖的把缠胸也去了吧~~~”再次露出了招牌式的坏笑，安琪儿把我按倒在了地上，结果就上演了开头的一幕。。。。。。。。。“夏娜，可以请你一直留下来吗？”在我忙着穿衣服的时候，安琪儿突然这么对我说。

“啊，等到麻烦解决后，我也很想来这里养老，不过等我老了时，你恐怕会伤心啊。”我这么说道。

“我的意思是说，夏娜，你能作为妖怪留在幻想乡吗？”然而安琪儿的话让我的大脑有些当机，作为妖怪？以前我就拒绝过了吧？

冬季的乔羽楼，细小的雪花飘然而落，我坐在庭院的走廊里细细的咽下一小口酒，感受着流入腹内的温暖，来到乔羽楼时还是入秋，而现在却已经是冬季了，紫萱那个家伙再也没有出现过，不知道是不是去冬眠了。“在想什么呢，竟然没有发现我来了，这可不像平常的你呀。”“没想到西行妖会告诉安琪儿我死了这样的事呢。”“是啊，那时我也不敢相信呢。”紫萱这么说着。“那当时你是什么想法呢？”没想到紫萱也被告知了。“没什么啦，也就是曾经发疯似地冲撞着世界的境界，想到达你的世界，再把那些杀了你的家伙全部扔到生与死的境界里这样的程度而已。”紫萱很平静的说着，仿佛是理所应当的那样。“明明才认识两年半而已，值得吗？”“换位思考下吧，如果我和安琪儿死了，那么你会如何？”“我会。。。”感觉内心好痛，还没说出口，“没什么啦，也就是疯狂的再将那些杀害你们的家伙全部杀死，在断掉他们的轮回并送去地狱这样的程度而已。”“你和安琪儿其实已经知道了这样的结果了吧？却还是假装相信了我的话，让我回去了。”“呐，紫萱，我决定了，成为妖怪，和你们在一起。”我看着天空说道。“想清楚了哦，你不怕到时面对他们渐渐衰老死去的痛苦吗？”紫萱问道，语气很严肃，没有了以前那种玩世不恭的感觉。“啊~既然你和安琪儿已经承受了一次我的死讯，再让你们承受第二次很不公平啊，而且，变成妖怪的话，我也会拥有更强的力量来保护我所想保护的人。”我看着紫萱笑道，对于我而言，决定了的话，就不会后悔了吧。因为今天是我举行变化为妖怪的日子。“你真的决定好了吗？”安琪儿有些担心的问着。“决定了！”“夏娜姐姐真的很喜欢安琪儿大人还有紫萱大人呢。”看着已经消失掉的玛格尔*吉尔，妖梦说道。“呜呜呜~~~”安琪儿轻轻的用袖子擦着眼泪。“那个，反正过不了多久就会见面的啊，请安琪儿大人不要难过啦。”“看来有好长的时间不能吃小夏娜的料理了~~~”“前言撤回！安琪儿大人啊~~~~~~！”听到后半句的妖梦紧握着拳头彻底的暴走了。“等到明年春天的时候，夏娜就该醒来了吧。”安琪儿一边把暴走的妖梦搂在怀里一边说道。“是后年哦。”紫萱看着远方说道。“哎？你有什么计划吗？”“啊，决定在这一年里好好指导夏娜修行。”紫萱笑着说道。。。

看着离开的紫萱我摇了摇头，走进了不远处的陵园中。“真是的，尸姬的话就是陵墓吗？”走进院子时我在心中小小的感叹了下，没想到连房子都没得住了。“呜哇！？”不过里面的景色还是让我大吃一惊，不同于外面的彼岸花海，陵园内部是是一个不小的庭院，长着各式的花草，虽然似乎是没人打理而显得有些荒废，不过却也别有一番风趣，沿着小路向深处走去，出现在眼前的就是一栋很有中国风的三层式建筑，屋顶上的琉璃瓦，红漆的柱子，以前在北京的四合院才见过的老式纸窗，都给我带来了一种怀念的感觉。怀着激动的心情走了进去，然而里面是。。。“灵堂吗？”我苦笑了下，都知道这里是陵园了，自然会有灵堂，第一层是两列巨大的玛格尔*吉尔，青铜做的，显得很沉重。。。“我不会是要睡在这里吧？”感觉到有些恶寒，我摇了摇头走上了第二层。“。。。。。。”第三层，像是小家碧玉的闺房，典雅而幽静，但是。。。掀起隔帘来到里面的房间时，我愣住了，墙上挂着我的画像，前方还有香火与供奉，房间的正中间正是我所沉眠的乔羽玛格尔*吉尔。“啊哈哈。。。这里是我的私人灵堂吗！？”“接下来。。。”走出了主楼，我来到附近的几栋房子，厨房，书房，琴室，还有。。。练功房。“那么，开始修行吧！”“那么。。。首先。。。”我拿出了封装着以前波之国任务时的三个人偶的卷轴，我轻轻的把三个人偶放了出来，以前就一直觉得，想要在幻想乡生存，别的不说，至少要会飞才行，所以我首先看向了阳炎。“那么。。。开始吧。”我笑道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV686—LV688（修改）

更新时间2012-4-125:38:39字数：9239

囚牛|睚眦|嘲风|蒲牢|狻猊|赑屃|狴犴|负屃|螭吻

几个月后。。。

我看着无寿陵外坑坑洼洼的地面，得意的笑了笑，星光的力量竟然是——神之力形态变化，运用星光的力量，我可以自由的把神之力还有冥府之力转化为激光，镭射，弹幕的形态释放出去，总感觉这两个人偶的血继简直就是为了幻想乡而生的，飞行和弹幕，现在全齐了。接下来，我又看向了月女。。。。。。。。。再次花费了昂长的时间，然个人偶终于全部吸收完毕，月女的力量有些奇特似乎是让我的力量随着月亮的阴晴圆缺而渐长，朔日最弱，望日最强。

为了将来，努力变强吧！此时的我这样想到。。。清早时分，我异常难得的早起了一回，在洗漱完毕后我开始准备早饭。“恩~~~”轻轻的咬着手指思考了一会，早餐定为了豆馅馒头。。。忙碌了一阵后，热腾腾的豆馅馒头端了上了桌来，我继续转身去准备茶，然而就在我把茶端上来时。。。“哎！？”莫名其妙的，桌子上的馒头少了几个。“紫萱，是你吗？”能在这里干出这种事的只有那个家伙了吧，我这么想到。“早上好，小夏娜。”间隙妖怪出现，手上还拿着豆馅馒头。“早上好，如果你能用正常的方法敲门进来会更好。”我没好气的说道，但还是转身为紫萱端上一杯茶。“啊~~~果然还是小夏娜做的东西好吃，真羡慕安琪儿呢，不如以后夏娜住到紫萱姐姐家里来吧。”紫萱一副懒洋洋的样子说道。“拒绝！蓝就是我的前车之鉴，住到你那总有一天我也会被你逼到裸奔的。”我闭着眼睛抿了口茶说道。“可惜~~~”紫萱摆出了一副沮丧的表情。“那么，今天来这里有什么事吗？”“我是来看看你的修行情况的。”紫萱收起了懒洋洋的表情说道。“有种被老师检查作业的感觉呢”我说着走到了外面。。。“那么。。。这段时间的修行，让我看看吧~”紫萱坐在间隙上笑着说道。“你也不要小瞧我哦。”

少女祈祷中。。。光芒过后，紫萱看着倒在地上的我说道：“勉强算是及格吧，不过还需要继续修行哦，小夏娜。”“我看是你还需要锻炼眼神吧？”突然紫萱的头顶上空传来了一个声音，紫萱连忙抬头，看到原本应该被打败的少女浮在空中，而且。。。“你就给我趴下吧！！！”在我说话的同时，原本已经准备好的，由大量的冥府之力所组成的光球砸下。。。“成功了吗？”望着冒烟的地面，我轻轻的自语道。“很可惜，狡猾的小夏娜失败啦！”突然一双手从身后把我抱住了，不知何时，紫萱从间隙中来到了我的身后。“竟然会了飞行还瞒着我，紫萱姐姐我可是很伤心呢。”紫萱坏笑着说道：“不过这次测试应该算是良吧，有努力在修行呢。”“良吗？那么这样呢。”我说着向下指了指。“！”紫萱向下一看，发现我正在下面看着她，这个也是分身？紫萱想到，正在紫萱想移开时，突然发现自己不知何时身上缠满了樱花的枝条。“优雅的盛开吧，幻瞳！”

我郁闷的盯着悠闲的坐在间隙上的紫萱，最后的一刹那，紫萱开启了结界，结果安然无事。“我说小夏娜啊，你想杀了我吗？”紫萱坏笑着问道，明明本人什么事也没有，却说得好像自己是受害者一样。“啊啊~~~没杀掉你还真是遗憾呢。”我没好气的回应道。“在此更正评价，小夏娜是优秀哦。”紫萱说着一挥扇子，庭院里的破烂就消失掉了。

“啊~~~还是现实的世界好啊！！！”我坐起身来轻轻的伸了个懒腰，感受着阳光的温暖，我感慨了起来。自己已经变成妖怪了吗？我不禁的看着自己，一样的心跳，一样的温暖的身体，除了变得澎湃而浩大的力量之外，很难有什么地方让我觉得自己有别于人类，看来安琪儿告诉我的方法还不错啊，我不禁想到。向四周看去，今天的乔羽楼静的离奇，就连一向不停的打扫着庭院的白馒头们都不见了，感觉到有些怪，我继续向前走去，来到中庭，这里就是安琪儿和妖梦经常来的地方了，结果没想到的是竟然还是没有人在，就连一向要打扫这里的妖梦都消失的不见踪影。“。。。。。。”带着七分的好奇三分的不安，我开始四处搜查起来，最后我来到了乔羽楼最大的楼阁，这里一般是安琪儿宴请客人的地方，平时就从来没用过，但这次莫名的感觉到似乎这里有着什么，我轻轻推开了大门。“欢迎夏娜回来！！！”迎面而来的是礼炮声的响起和紫萱的欢迎声。“大家。。。”我看着眼前的场景，节日的餐桌，礼炮，蓝和橙还有妖梦不停的端上食物，紫萱在门口欢迎，手里还拿着礼炮，而安琪儿，正大口大口的吃着端上来的食物。“欢迎归来呦，小夏娜，这是大家为你举办的庆祝会。”紫萱笑着说道。“啊~夏娜姐姐终于回来了。”妖梦也高兴的向我打着招呼，随后看向了安琪儿并说道：“安琪儿大人，夏娜姐姐回来了，好歹也打个招呼啊~~~”“呜~欢迎小夏娜回来。”安琪儿举起手中的烤肉向我招呼着，一边的橙和蓝也高兴的向我问好。“啊~大家，我回来了。”笑着点头回应，然后和大家一起开始了我的欢迎会。。。。。。。。。酒饱饭足后，紫萱带着醉意说道：“那么，接下来就要开始我的计划了，不过在那之前，要先检查一下小夏娜的修行成果。”“了~~~解~~~”我闭着眼睛拖着懒懒的长音回答道。随后众人来到屋外。“那么，小妖梦，我们来玩弹幕游戏吧。”我看着妖梦说道。“哎？我吗？”妖梦惊奇的说道。

“哎~~~可惜，还以为有机会欺负小夏娜呢。”安琪儿用扇子掩着脸坏坏的笑着。“知道啦，知道啦。”我笑着安慰道。少女祈祷中。。。迷途竹林里一团篝火正熊熊燃烧着，在篝火上架着一个冒着热气的小锅，正咕嘟咕嘟的煮着些什么，而在旁边，坐着两位少女。“肚子饿了——”黑色长发身穿充满和风的公主服的少女迫不及待的想将筷子伸进锅。“我说过几万遍了，等煮熟了在动筷子！！！”却被旁边身穿白色衬衫红色的吊带长裤的少女所阻拦。“真是小气，明明里面有一半都是我的！”黑发少女不甘心的含着筷子嘟哝道。

“那也要等熟了才行！你这个月之公主就这么喜欢生食吗？”被称作戴薇的少女回敬道。不一会。。。“好了，现在可以吃了，薇姬兒。”戴薇在碗里盛上汤递给薇姬兒并说道。“啊~~~果然打完架后还是要喝热热的杂碎汤才好。”薇姬兒大口大口的喝着汤满意的感叹了起来。“啊。。。。。。”然而戴薇却显得没什么精神的回答道。“在烦恼什么呢，几年前开始你就变得有些奇怪，连和我打架都心不在焉，就算不会死也是很痛的呢，到底是怎么回事？”薇姬兒不解的问道。“薇姬兒，人类的生命为什么这么短暂呢？”戴薇看着火光感叹了起来。“。。。。。。”薇姬兒没有回答，选择了沉默。“啊~对了。”突然，正在沉默的薇姬兒突然一拍手，“听说最近乔羽楼来了一位能够操纵寿命的女孩哦，永琳还去给她看过病呢。”“你说的是真的！！！”听到这个消息，戴薇揪住薇姬兒的领子的问道。“恩~”薇姬兒点了点头。“。。。。。。”沉默了一小会，戴薇松开了手并说道：“我这就去找她！”“可以叫因番去帮你哦，就说是我说的。”薇姬兒悠闲的喝着汤说道。“谢谢你了，薇姬兒。”“没什么，你要是在消沉下去，我就连杀你的兴趣都没了，所以你就给我赶快好好的打起精神来吧。”薇姬兒笑着说道。“哼！洗干净脖子等着就好了，下一次一定会把你烧成焦炭！！！”戴薇哼了一声别过头去。

“幂雪丝！幂雪丝！我听到了有趣的消息呦~”妮妮斯府里戴着一顶很容易让人联想起青蛙的帽子的少女兴奋的对着被叫做幂雪丝的女子喊着。“听到什么了呢？唐妮雅。”身穿红色上衣背上挂着圆圈草结的幂雪丝问道。“前段时间遇到了冥界的一个半灵少女，她说她们家来了一个能够控制寿命的女孩呢。”唐妮雅兴奋的说着。“是这样啊。。。”幂雪丝听了笑了起来：“怪不得最近那个间隙妖怪老前往冥界呢，看来要有有趣的异变发生了。”“那么幂雪丝我们。。。”“唐妮雅，就拜托你去一趟冥界啦！”幂雪丝说道。“啊~~~呜~~~幂雪丝好懒，全都交给我~~~”唐妮雅不满的鼓起了小嘴。“哈哈，伟人都是雷打不动的，神明更是不能随便乱跑啊。”幂雪丝狡猾的推掉了责任。“啊~~~呜~~~明明人家也是神明的~~~”唐妮雅不满的走了出去。

乔羽楼。。。我看着声音的主人，一个穿着淡红色的哥特装的小吸血鬼，而在她身边的却不是那个潇洒的女仆，而是不动的大图书馆，帕秋丽·诺蕾姬。“各位晚上好~”蕾米莉亚提起裙角优雅的行了一个西方贵族的见面礼，随后转身看向了我：“初次见面，我是蕾米莉亚·斯卡雷特，红魔馆的主人，也是这次计划的发起人之一。”“啊，初次见面，我是玛格尔*吉尔夏娜。”尽管对这位大小姐了解的不得了，但我还是回礼道。“那么，我就来说下我们的目的吧！”蕾米莉亚和帕秋丽坐了下来说道。

“。。。是关于妮夜雅的寿命吧。”如果我没有猜错的话蕾米莉亚是为了妮夜雅而来。“哎！？你怎么知道的！？”惊讶的用小手掩着嘴，蕾米莉亚惊讶的问道。“没错，我们的计划就是将灵梦还有妮夜雅的寿命退回二十四年前！”紫萱宣布了妖怪们的计划。“啊。。。还有。。。咳咳咳！！！”看见紫萱似乎忘了某位普通的魔法师帕秋丽着急了起来，结果似乎嗓子的毛病又开始发作了。

“还有戈薇对吧？”看见帕秋丽不停的咳嗽我补充了起来。“恩。。。咳咳。。。”帕秋丽轻轻的点了点头。“呜~这次可真是麻烦呢。”我无奈的感叹了下，要说到底是怎么回事的话——紫萱能要我来做的事自然和寿命有关记得我第一次来幻想乡的时候是东方妖妖梦开始之时，那么现在已经辗转将近二十多年的时光流逝了，对幻想乡的妖怪而言或许是一眨眼的事，但。。。人类的话。。。“总之，就拜托你了，小夏娜”。紫萱笑着说道。“给我等一下！！！”

“哎！？啊！没错！”先是吃惊了下我为什么会知道慧音，不过戴薇很快就放下了这个问题点头回答道。

“哈哈哈，这下连神明都参与进来了，这次的计划一定会很好玩吧。”

第二天一早。。。

“呦！大家早安！”某个懒惰的死神突然的拜访了乔羽楼。

“来这里偷懒吗？”安琪儿和我一起出来迎接这个懒惰鬼。

“恩！没错。。。啊！！！不对,不对！！！今天我是奉蔡昭姬大人的命令来找夏娜小姐的。”王元姬想当然的回答道随后才发觉不对连忙改口解释了起来，果然是懒惰成性呢。

“蔡昭姬找我？”对于王元姬的解释我有些奇怪。

“总之来就是了！”王元姬不由分说的拉着我离开了乔羽楼。

“啊，对了，小夏娜跟我来。”安琪儿突然想起了什么一把抓住我带我来到了她的房间。

“那个。。。有什么事吗？”我不解的问道。

“把衣服脱下来，小夏娜！”安琪儿盯着我说道。

“哈！！？”我一下子当了机。

“我~说~把~衣~服~脱~下~来~”安琪儿坏笑着飘了过来，三下五除二我身上又只剩下缠胸布和小裤裤了。

“我说你要干什么啊！！？”我不满的喊道。

“庆祝小夏娜修行回来的礼物，昨天忘了给你了。”安琪儿说着拿出了一套衣服。

我有些小惊喜的拿过衣服，从昨天开始我一直还是穿着白色的寿衣，而手中的衣服。。。黑色的唐装上衣，绣着彩色的蝴蝶，还有黑色绣着彼岸花并带着花边的裙子，整体上是中华的风格，然而蕾丝花边的裙子却又让人跟到充满了西方的气息，总体上很带有幻想乡风格的衣服，“那个。。。谢谢你。”我感激的看着安琪儿说道。

“喜欢的话，就穿上看看吧~”安琪儿笑着看着我。

“恩。”整齐的穿戴好新衣服，我发现衣服十分的合身，原来那时拿个卷尺在我身上量来量去是为了这身衣服吗，我不由得想到。

“恩~~~”安琪儿仔细的看着穿戴好的我并思考着什么，“啊！”突然一拍手，安琪儿把我绑着头发的蝴蝶结缎带取了下来。

“哎！？等等。。。”我不解的看着安琪儿，由于我这个身体才十四岁所以不绑成马尾的话显得十分的萝莉。

“果然小夏娜还是披散着头发更可爱。”安琪儿看着披着头发的我说道：“来这边。”说着，安琪儿把我带到了梳妆镜前轻轻的为我梳理着头发并画上了淡淡的妆，随后拿起一个和我绑头的丝带很像的蝴蝶结形的发卡轻轻的别在了我的头上，“怎么样，是不是很可爱？”安琪儿笑着看着打扮后的结果。

“好。。。好厉害！”我看着镜中的自己感叹道，雪白的皮肤，红润的小嘴，以及水灵灵的双眼，再加上柔顺的的长发和头上大大的蝴蝶结发卡，一个十分可爱让人有些不自觉的联想起猫咪般的小萝莉呈现在我的眼前，配合着黑色的唐装和微微隆起的胸部，我自己都不自觉的呆住了。

“嘿嘿嘿~就这样出去让妖梦和紫萱看看吧~”安琪儿开心的带着我走了出去。

“。。。。。。”

“。。。。。。”

看着呆住的两人，我心里不禁有些小得意，不过五秒钟后。。。

“啊~~~小夏娜太可爱了~~~以后就住在紫萱姐姐家里好了~~~”回过神来的紫萱开始的把我搂在怀里揉捏着，而我的脸深深的埋在紫萱的胸部，不得不说，这个间隙妖怪的身材还真没几个人比得上，只是。。。。。。

“那个，紫萱，再继续下去的话小夏娜要窒息了呦。”安琪儿好心的提醒道。

“哎！？”紫萱这才发现，怀中的少女已经喘不上气了。

“要不是我是妖怪的话早就死了！！！”大口的喘着气的我气愤的说着。

“抱歉~抱歉~”紫萱笑着很没诚意的道歉道：“作为补偿，这个是给小夏娜的呦。”紫萱从间隙里拿出了一把黑色的唐伞。

“这是。。。”乌黑的的唐伞，上面绘着彼岸的风景绘画，在伞尖上有着短短的铁刺，既能当武器也能用来遮风挡雨，不过对我而言。。。

“因为化为僵尸了，所以我想还是要有个遮太阳的东西吧。”紫萱说道。

“恩，谢谢了。”我收起伞感谢道，虽然我不像雷米那样遇到太阳就冒烟，不过被晒到的感觉确实不好，这把伞倒是正合我意。

月圆之夜

无寿之陵

“这里是。。。灵堂？还真是够不吉利的地方啊，赶快工作完毕走人吧。”

“哎呀呀，随便闯入别人家抱怨的家伙，还真是差劲呢。”

“出来了吗，最后的黑幕。”

“黑幕是紫萱呦~”

“那。。。就是最后的妖怪。”

“总之，来这里有事？我这里的话，就只有僵尸了。”

“当然是来教训下扰乱寿命的妖怪的。”

“。。。。。。”

“。。。。。。”

“回归于陵墓吧！扰乱寿命的亡骸！”

“沉眠于土下吧！红白二色的蝴蝶！”

“结束了吗？”看着渐渐消散的烟雾，灵梦不确定的自语道。

“血尸【死血同寿】！！！”趁着烟雾我发动起符卡，凭借着僵尸那迅猛的爆发力一瞬间抓住了灵梦，在月光的照耀下，我张开生有锋利犬齿的小嘴轻轻的吻在灵梦的颈上。

被咬的灵梦大惊之下猛力的将我推开。

“多谢款待~”轻轻的擦干嘴角的血迹，我坏笑着说道，说实话就算化为了僵尸我对吸血什么的并不感兴趣，但是灵梦的血。。。味道真的不错呢。

“！”正想说话的灵梦突然感到一阵灼热的疼痛传遍了全身，一边将治疗的灵符贴在身上灵梦开口问道：“你这家伙。。。对我做了什么？”

“没什么啦，只是将你给我的痛苦让你也享受一下而已。”我笑着回答道。

“又是诅咒吗？”竟然将自己的伤害用血为媒介分流到别人身上，眼前的妖怪不但强大还很麻烦啊，灵梦不由得头痛到。

“僵尸的话不是已经死了吗！？”

“所以说啦，留下来好啦，变成僵尸的话紫萱就不会再麻烦我来改变寿命了”

大量的紫萱气升腾，处在阵中的灵梦不禁发出了痛苦的悲鸣，不一会紫萱气散去，显现出了遍体鳞伤的灵梦。

“那么，既然失败啦就请回去吧~”我对灵梦笑着说道。

“那可不行，退治妖怪是巫女的工作啊！！！”

尽管平时的红魔馆在夜里就吵到不行，不过今天却是平时的三倍之多。

蕾米莉亚：“还有酒吗，妮夜雅？”

妮夜雅：“今天喝得太多啦，大小姐。”

蕾米莉亚：“说什么呢，小小的酒精才不能将我怎么样呢，来，干杯！今天是庆祝我，蕾米莉亚·斯卡雷特将女仆长妮夜雅从时间的手中抢回来的日子，大家一起好好的庆祝我的胜利吧！！！”

似乎是高兴妮夜雅变年轻的这件事，今天的蕾米莉亚兴奋万分，红魔馆全体上下都放假庆祝了起来，喝醉的妖精们四处飞舞着，就连一直守门的红美玲也破天荒的醉倒在了酒桌上，看着欢庆中的大家，妮夜雅苦笑了一下。

妮夜雅：“看来明天就算停止时间也不一定打扫的干净呢。”

蕾米莉亚：“在说什么呢？”

妮夜雅：“没什么，这是大小姐要的酒。”

摇了摇头，将珍藏了好久的美酒递给了自己最重要的大小姐。

无寿陵里，会客的大厅闪耀着灯光，不时有着嬉闹的声音传出。

紫萱：“小灵梦~~~来和紫萱姐姐我喝酒~~~”

灵梦：“。。。。。。”

“还在生气呀，抱歉抱歉~”

紫萱：“就是，就是，原谅小夏娜吧。”

萃香：“好啦，来，喝酒！”

灵梦：“真是的，最后关头突然说‘我认输~’这算什么嘛！！！”

紫萱：“小夏娜意外的狡猾呢。”

“彼此~彼此~”

看着胡闹的两只妖怪，灵梦说了句：“算了，我不管了。”就去和萃香一起喝酒去了。

紫萱：“来，喝酒，小夏娜~”

“这是。。。XO？”

紫萱：“怎么样？外界的呦。”

“哇~好香啊~”

萃香：“什么酒！？快！快让我尝尝！！！”

没到酒香的萃香冲了过来二话不说拿起酒瓶咕嘟咕嘟的喝下。。。

片刻后。。。

萃香：“呜哈哈！！！我是天下无敌的鬼神！！！”

紫萱：“萃香的酒品意外的差呢。”

“亏你看着别人在拆我家还笑得出来。”

紫萱：“不要在意那种小事~”

灵梦：“算了，我不管了。”

第二天，无缘冢的无寿陵被醉酒的鬼拆成了平地，看着那一片废墟，我无奈的摇了摇头，在萃香修好之前还是先住在安琪儿家吧。。。

大陆，与魍魉战斗的空地上，曾经一度消失了的间隙渐渐的显现，身着黑色唐装的少女带着一名绿衣服的女孩走了出来。

“恩~~~”伸了个懒腰并撑上伞，我再次的踏上了“真实的世界。”

“啊，夏娜姐姐要去见尼禄啊。”妖梦怀念的说道。

“。。。。。。”抬头看着天空，一年多了呢，说不定已经长得比我高了吧，我有些感慨的想着。

“那我们就快去火神之城吧！”妖梦说道。

“恩~~~不是火神之城呦。”我笑着回答道。

“哎？那是哪里？”妖梦奇怪的问着。

“恩~~~这个嘛。。。”我用手指点着嘴唇歪着头思考着，“果然是那里吧？”不久，我满头黑线的说道。

“那么。。。我就进去了。”我也满头黑线的看着眼前的地方，不过为了打探带走尼禄的那只色色魔的行踪，也只有硬着头皮上了。

“我说啊，我只是去打探情报而已，因为弟弟的老师是个色鬼，这里比较容易找到他的踪迹罢了。”

“哎！？这。。。这样啊。”

“就是这样，那么我进去了。”我说着，鼓足勇气走进了这个可怕的地方。

“真是的，这里到底算是什么嘛。”看着四周，各式各样的男人搂着兔女郎在那里花天酒地，所谓色情酒吧，不管是哪个世界都一样啊，我不满的感叹着。

“呦，这么小的小妹妹也过来接客啊，来来来，叔叔我可是很有钱的呦。”

“萝莉控也是那个世界都一样啊。”。

“跟我来。”看着被催眠的男子，我命令道。

随后在我的操纵下，男子叫了几位这里的小姐开始喝酒聊天，尽管几位陪酒女郎对于我这个小萝莉的存在有所疑惑不过还是出于职业原因并没有说什么。

“对了对了，你们有没有见过一位穿着古怪，满头白发的神之战士？”

“啊，有啊有啊，是个很奇怪的人呢，不过很幽默。”其中一个女子说道。

“什么时候来的？知道他去了那里了吗？”

“恩，就在前几天，好像说是要去温泉城取材了。”

“啊！夏娜姐姐！”看到我从酒吧出来，妖梦开心的走了过来。

“接下来，就去温泉城吧。”我说道。

尼禄聚集起了大量的神之力并吞了下去，随后涨成一个圆球般的尼禄将比起以往都要可怕的神之力炮发射了出来。

“这下可真的，要死掉了吗？”修雷斯不顾二位仙人的反对取消掉了仙人模式，随后绝望的闭上了眼睛。

。。。。。。

“我还。。。活着？”过了好一会，依然没有想象中的死亡的来临，修雷斯奇怪的睁开了眼睛。

“我说你啊，该不会是因为欺压弟弟太厉害了才招致这样的杀身之祸的吧？”穿着黑色唐装和带着蕾丝花边的裙子，头上戴着红色蝴蝶结的少女轻轻的举着一把唐伞轻描淡写的挡住了那可怕的攻击。

“好久不见~色色魔~”少女轻轻的回头一笑，欢快的用着修雷斯再熟悉不过的声音说着。

“你是。。。夏娜？”修雷斯有些难以置信的问道。

“正确~怎么了，认不出来了？”我笑着回答道。

“啊，一年没见变的更可爱了。”修雷斯笑着看着我说道。

“哎~~~可爱啊，还以为你会说出变得性感了之类的呢~”

“我说你啊，我再怎么样也不会见一个女人就说出这样的话的吧！况且我对你这样的小女孩没兴趣！”

“还能和我吵架就证明离死还远着呢吧，那就给我好好的休息，把弟弟变成这样的帐一会再跟你算。”我看着半尾兽化的尼禄说道。

“等等！现在的尼禄很危险！”修雷斯着急的说道，但是我却毫不理会他，只是和尼禄双目相对的看着。

。。。。。。

“夏娜？”过了一会，修雷斯惊奇的发现眼前的少女和妖怪全部都一动不动的站着。

“幻术吗？”挣扎着站起来的修雷斯发现少女的眼睛浮现出了樱花的纹路。

“那个，修雷斯先生，请到这边来。”已经成功的疏散了村民的妖梦来到修雷斯身边说道。

“你是上次的。。。”自来应惊奇的看着妖梦说道。

“恩，在下魂魄妖梦，和夏娜姐姐一起出来的，现在请先到这边休息吧，这边的事情就交给夏娜姐姐好了。”妖梦说道。

“。。。。。。”看了看还站在那的两人，对幻术一窍不通的修雷斯知道自己是帮不上忙了，于是就退了下去。

“辛苦了，色色魔。”我笑着问候着。

“啊，夏娜啊，怎么样？”修雷斯看到我问道。

“已经没问题了~啊，今天可真是个好日子呢~”我接过沉睡中的尼禄笑着说着。

“真是的。。。”环顾了下四周狼藉的环境，修雷斯无奈的说道：“这种情况下居然说是个好日子。看来你心情可是相当好呀。”

“那还用说~”我笑着回答着。

………………

“好痛痛痛！！！”

“轻点！夏娜，轻点！”床上，再也无法忍受眼前女孩那种粗暴的疗伤法的修雷斯，不得不大声的抗议了起来。

“不好意思啊，反正我就是毛手毛脚的了~”

“痛痛痛！！！”

“说起来，以前训练时总是姐姐帮忙给我疗伤的啊，姐姐的医疗技术并不差啊？”尼禄看着修雷斯奇怪的问道。

“你不知道吗，弟弟？人类和动物的构造是不同的呦，我可不擅长给动物治病的~”我继续‘微笑’着回答道，同时头上又出现了一个#符号。

“喂！太失礼了吧，你怎么能把我这个堂堂的.仙人怎么能和动物相比！？”病床上，修雷斯用手指着我抗议道。

“是啊，是啊，色狼确实不是动物。”带着第三个#字符号，我用加了把劲在绷带上并‘微笑’着回答道：“应该说是——禽兽吧？”

“呃。。。”想起自己受伤的缘由，修雷斯蔫了下来。

“你以为你在干什么！？偷窥人之里的澡堂未遂被抓了个正着，随后被打的惨不忍睹的扔回来。。。”

“抱。。。抱歉。。。”看着眼前暴怒的小萝莉，修雷斯理智的闭上了嘴不再抱怨。

“话说回来，没什么要骂姐姐啊？明显是好色仙人的错嘛~”尼禄看到我头上的胶布不满的说道。

“没办法，谁叫我是妖怪呢？慧音理所当然的认为我比色色魔大了好多,自然会追究我这个‘长辈’了~”

“啊，啊，明明我还很年轻的啊。”我闭着眼睛一副无奈的样子感叹道。

“这可不一定。”修雷斯看着眼前的这个外貌十四岁内心却狡猾无比的少女吐槽道。

“啊拉，色色魔你刚才说了什么了吗？”我再次换上一副“微笑”的表情‘和蔼’的问道。

“什。。。什么也没说。。。哈。。。哈哈哈。。。”意识到不妙的修雷斯连忙摆手装傻道。

看着眼前这嬉皮笑脸的大叔，我闭起眼睛猛地一拉手中的绷带。。。

“啊啊啊！！！！！！”惨叫声再次传遍了无寿陵。。。

“那么。。。这次的事情到底是怎么搞的？”包扎完后，我问向修雷斯。

“那个。。。其实。。。”

。。。。。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第689话游戏的一年后

更新时间2012-4-1213:55:09字数：4043

一年后……

清晨时分，火神之城村里充斥着祥和与宁静，三代目打着哈气从床上缓缓的爬了下来。。。

经过一番洗漱后，他慢悠悠的向楼下走去。

再次的打了个哈气将困意完全赶走，三代无奈的自言自语着：“自从夏娜走了后。。。到现在依然不习惯一个人做早饭啊。。。干脆让暗部送分拉面来好了。。。”

？？？：“我说圣者爷爷啊，你该不会三年里都是靠吃拉面过来的吧？”

突然，自言自语的三代目发现，已经沉寂了三年的餐桌上竟然多出了一份熟悉的早餐，而在餐桌的旁边，则是那熟悉的身影，依然是以前的容貌，以前的声音，虽然衣着变了许多，但是仍然不难看出，这就是那位已经阔别了许久的少女。

“我回来了~圣者爷爷。”看到愣愣的三代目，我好笑的说道。

“恩。。。欢迎回来，夏娜。”再次的确认似地打量了我一番，三代目微笑着说道。

“那么。。。吃早饭吧。”我在餐桌前坐下并招呼道。

“恩。”

。。。。。。

“说起来，尼禄他们呢？”饭后，三代目看着我问道。

“他们的话，现在大概在火神之城村里四处转呢吧。”

“你不去吗？三年了，火神之城也是有很大的改变呢。”

“还好啦，不过。。。我还是想先看看家里就是了。”听到三代目的话，我笑了笑解释道。

“说起来，那只色色魔已经把这三年的事情都告诉你们了吧？”我看着三代目问道。

“恩。”三代目点了点头。

“那么。。。你是如何认为的呢？对于我变成妖怪的事情？”

“没什么，杜维不是教导过你们吗？‘不懂得重视同伴的人，是最最差劲的废物’，既然你是为了那些妖怪同伴而选择了这样的道路，杜维老师会支持你，我会支持你，火神之城的大家也会支持你的。”

说到这里，三代目哈哈的笑了起来。

“反正尼禄都能得到火神之城村里大家的肯定，你也一定可以的，对自己有信心些，夏娜。”

“恩~是的呢。”听到三代目的话再想到平时尼禄那傻傻的样子，我也忍不住笑了出来。

“那么。。。早饭吃完了。”

“长老团？。。。我知道了。”

。。。。。。

沿着熟悉的街道上走了一阵，我和三代目来到了长老团的会议室。

张门炎，匀音，两个人都是火神之城的老一辈了，没想到我这个下位神战士竟然还有机会见到这两个活化石呢，看到会议室里的两位老人，我不由得自嘲了下。

“夏娜对吧，坐吧。”匀音看到我的到来，不冷不热的说了句，而门炎仅仅只是点了个头就当是打招呼了。

看到这两人不冷不热的待遇，我也没有再说什么客气话，同样只是点了下头就坐了下来。

“那么。。。两位长老找我有什么事？”一坐下来，我就开门见山的问道。

“不用着急，还有两人没来。”门炎看了我一眼，淡淡的回答道。

“还有两人？”倒是三代目邹了下眉头并问道：“除了五代，还有谁？”

？？？：“是老夫。”

话音未落，两个熟悉的身影走了进来。

看到走进来的两人，我暗暗的邹了下眉，一个人倒是没什么，正是五代，三人中的劳拉琪公主，但是另一人。。。

“斯恶里凯。。。你也来了。”三代目看见斯恶里凯于是打招呼道。

“恩，既然幻想乡事件的当事人来了，老夫也要来听听她的解释。”斯恶里凯说着坐了下来并用那只没有用绷带抱着的眼睛看着我说道：“说吧，关于你所知道的幻想乡的全部！”

“斯恶里凯！注意你的语气！”

“无所谓啦，无所谓啦。”我摇了摇头并说道：“总之就是关于幻想乡的一切对吧？”

。。。。。。

随后的时间，我把以前给修雷斯讲的那套说辞全搬了出来，还是一样的道理，反正都是些无迹可查的东西，怎么说都随意，有本事他们去找安琪儿和紫萱求证去。

似乎是意识到了在这上面得不到比从修雷斯那更多的消息，对方又换了一个问题。

“说说看吧，你认为火神之城应该怎么对待幻想乡？”斯恶里凯再次问道。

“火神之城怎么对待幻想乡？这个来问我？”

“毕竟你是对幻想乡最了解的。”

“好吧，好吧。那么我认为。。。火神之城对与幻想乡最好的方法就是不予理会！”

“不。。。不予理会！？”

“你在开我们的玩笑吗？”

“是你们问我的啊？”我耸了耸肩。

“说出你的理由！”

“因为不论怎么做都对火神之城没有好处，联盟的话，妖怪们不屑与人类联盟，所以不可能。”我解释道。

“哼！卑贱的妖怪竟然会决绝与人类合作，果然是些低级的生物。。。”

然而炎门话还没说完，我就瞬间冲到了门炎的身边并一把把他推到了墙上。

“。。。夏娜！”看到我的行为，劳拉琪吃惊的喊道。

“放肆！”

“住手！夏娜！你知道袭击并劫持长老团是什么样的罪过吗！？”匀音见状大喊道。

“不知道情况的是你们吧？”我冷冷的看着匀音说道。

“从刚才开始，你们就一副高高在上的口气对着我说话，或许在你们面前我是小辈，但是论身份我是圣者爷爷的干孙女，论实力我是不折不扣的领域级甚至是领域级之上，你们有什么权利像是审犯人一样的对待我？这就是火神之城高层的礼貌？”

“而且最后的最后，你们竟然用卑贱来形容妖怪，不要给我说你们不知道我现在是妖怪！是火神之城的下层神之战士没有一丝人权？你们是觉得我好说话？还是说——你们觉得我是那种打不还手骂不还口的泥娃娃？”

“停手吧！夏娜！门炎快要喘不过气了！”最后，劳拉琪看着我说道。

听到劳拉琪的话，我哼了一声将门炎摔在了地上。

“给我将玛格尔*吉尔夏娜拿下！”

“都给我住手！”

“退下！”三代命令道。

“我不记得曾经的你有权利命令暗部，威嘉特。”看到三代目的干涉，斯恶里凯眯着眼睛警告似地说道。

“行了！你们退下吧！”劳拉琪挥了挥手让那些犹豫不决的暗部退了下去。

“那么。。。继续吧。”劳拉琪无奈的叹了口气并说道。

“刚才已经说过了，妖怪不可能和人类联盟。。。而另一方面，不要没事干进攻幻想乡更没好处，反而会带来大的灾难！”

“据说幻想乡的妖怪都十分的强大，如果可以抓来当战力用的话可以让村子的实力更上一层楼，比如曾经遇到过的那个叫魂魄妖梦的半人半灵那样的，就是一个足以媲美拷贝神之战士杜维一般的战力。”匀音听到我的话反驳道。

“但在那之前村子所受的损伤会更大，还是你天真到以为火神之城可以毫发无伤的活捉一个领域级？也许抓个圣之神战士等级的是不难，但你又怎么确定对方身后没有更强大的势力呢？”

“你们要抓妖梦的话也行，她的主人就是乔羽楼的安琪儿，就算你打败了安琪儿，她身后就是整个冥界，你想死我不反对，但请别拉整个火神之城送葬，啊，顺带一提我的朋友除了安琪儿就是紫萱了，哪一个都不是火神之城能对付得了的。”

“。。。。。。”听到我的话，匀音哑口无言的沉默了下来。

“话是这么说，虽然那些妖怪的实力都很强大，可是你是紫萱的朋友，如果你能在暗地里动点手脚的话，火神之城想要收服紫萱也并不难。”这时，斯恶里凯却说出了一个阴险而尖刻的注意。

“等等，你的意思是。。。。。。让我背叛紫萱？”我打断了几人的争议并问道。

“作为一名神之战士，村子的利益大于一切，这是火神之城给你的任务！”斯恶里凯点了点头。

“你的意思是说你同意了？”

“。。。但是，不懂得重视同伴的人，是最最差劲的废物！”看到斯恶里凯的疑问我笑着回答道：“不好意思，我是杜维老师的学生，你的任务，我拒绝接受！”

“身为神之战士你没有拒绝的权利！”

“那我不当神之战士了如何？”

“你认为神之战士是可以随意说不当就不当的！？”

“不好意思，我只是个下位神战士，村子可从没规定下位神战士不能辞职。”

“。。。。。。哼！！！”

“那么。。。会议结束，我将下令让火神之城村对幻想乡采取观望态度，就这样好了！”看到斯恶里凯离开，劳拉琪起身说道。

“说什么呢！你干得不错嘛，夏娜。”

“这次门炎和匀音他们是过分了些，也应该受些教训才对。”

………………

夜深时分我来到了窗台。

紫萱和安琪儿，不知道那两个家伙在干什么呢？看着天空中的月亮，我有些怀念的想到，说起来要是安琪儿有机会来火神之城的话，一定会很好玩，快乐拉面的老板估计会欲哭无泪吧，而紫萱的话，恩~~~那个家伙会干什么谁也说不清，反正估计不会有什么好事就是了，想到这里，我不自觉的笑了出来。

“怎么了吗？有什么开心事？”突然，身后传来了三代目的声音。

“啊，圣者爷爷啊，没什么，只是在想一些有趣的事~”我转过身来说道：“怎么了吗？很少看到你到现在还没休息的啊。”

“恩。。。”三代目点了点头，来到了我的身边。

“关于阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族的事情。。。算了”三代目想了想似乎想说什么，但随后又摇了摇头。

“明天劳拉琪就会将新的队长派给你们，随同的还有一名根的成员。”三代目接着说道，并着重加强了根这个字眼。

“恩。”我点了点头表示理解。

“夏娜。。。”接着，三代目又有些疲惫的说道。

“恩？”

“我。。。已经老了，说起来，这一生当中，我尽我所能的把火的意志传达给了每一个火神之城的孩子，原本以为就这样结束一生也没什么。。。但是。。。依旧有两件事情让我放不下心，一个是危尼怒尔。。。”三代目抽了口烟，缓缓的说着。

“另一个。。。这是阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族的惨案，并不像表面上的那么简单，其中夹杂着的。。。是火神之城从古延续至今的黑暗。。。”说到这里，三代目用坚定的眼神看着我说道：“拜托了！夏娜！我已经老了，不再是危尼怒尔的对手，但是我希望。。。你能帮我杀掉危尼怒尔，不能再让他继续错下去了！并且。。。帮我带回里维，我决定要告诉他，关于那场惨案的全部黑幕，哪怕会因此身败名裂也无所谓！”

“。。。。。。”听到三代目的话，我有些沉默，说实在的，对于阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族的惨案，我一直觉得三代目做的是无可厚非的，只不过是一场两害相权取其轻的措施罢了，不论是三代目还是阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族，没有任何人有错，或是两边全都有错，只是这么回事而已。

“哈哈哈。。。算了，不好意思，跟你说了这么多有的没得，忘掉好了，就当是我这个老头子发点牢骚罢了！”看到我思绪不定的样子，三代目有些无奈的笑了笑，转身向回走去。

“。。。。。。”

“我知道了，圣者爷爷的嘱托，我会完成的！”最后，看着三代目的背影，我郑重的说道，尽管作为真实三代目有些心太软了，但是正因为如此，才使得他在这个冷血无情的世界里显得更让人尊重。

“谢谢你，夏娜。”听到我的话，三代目背着身子点了点头，走了回去。

“看来。。。接下来有的忙了呢。”目送着三代目的离开，我看着月亮自言自语道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第690话—第775话大纲简写

更新时间2012-4-1214:02:20字数：3641

“好久不见了~里维~”

轻松的挡下了对方的雷鸣，我转过头去看着里维轻松地说道。

“是你？夏娜？”

对方的脸上充满了惊讶的表情。

“恩~我来带你回火神之城了哦。”

“。。。。。。”

对方沉默着。

“怎么了？不愿意吗？”

像是谈论家常一般，我笑着说着，不过语调里却丝毫没有疑问的语气，这一次，不管里维愿不愿意，都要带他回去。

“姐姐！？”

身后尼禄惊讶的声音响起。

“姐姐不是去找危尼怒尔了吗？难道。。。？”

看到我的出现，小组的其他成员不由得想到了一个可能性那就是。。。

“恩，危尼怒尔已经死了。”

看着里维，我如此宣告到，伴随而来的是死一般的静谧，不论是里维还是旁边的其他人都露出了震惊的表情。

“说起来，里维也变得很厉害啦嘛，曾经要告诉你的真相，现在看来也差不多是时候了~”

“！！！”

听到我的话，里维感到自己的心脏不由的跳动的激烈了起来，曾几何时，就是眼前的这个少女告诉自己的，那个小小的希望——那个人。。。一定是有着难言之隐才做出如此举动的。

只不过。。。。。。长久的训练中，自己已经将那个小小的希望遗忘了掉，不，是不肯再去相信，因为如果连那个希望都再度破碎的话，假如自己真的相信了而等待自己的却依然是残酷的现实的话，自己一定会彻底的坏掉的吧。所以舍弃了那份希望的自己，毅然决定以一个复仇者活在这个世上，为的只是能够杀掉那个男人。。。

然而再次听到“真相”这个词时，心脏再次不争气的跳动了起来，假如。。。假如那个希望是真的的话。。。

“怎么了？跟大家一起回去吧，那个事情的真相，我会告诉你的。”

看到犹豫的里维，我继续的说道。

“就算你不肯相信，那就作为一个复仇者跟着我也行啊，力量什么的，只要你想要，我也可以给你。”

继续的说道，将里维思考的退路全部封死，危尼怒尔死了，能让里维变强的人已经没有了，那么，不论是为了找寻真相。。。还是为了变强，回到火神之城将是他唯一的去处。

“我知道了。”

夜晚。。。

“你来了。”

战斗结束后，伴随着危尼怒尔的死亡，里维的回归，兜的逃亡，我们回到了来时曾休息过的那个旅店，看着天上那不详的月亮，我背对着身后的那个人说道。

“啊，我想知道，你所说的真相。。。究竟是什么。”

里维如此回答者，背后还有跟过来的蕾**和尼禄。

“那就坐下吧，说起来，这会是一个很长很长的故事呢。”

拍了拍身边的石阶示意几人坐下，我开始缓缓的，道出了那残酷的事实。

从很久以前开始。。。从阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族与森之千手一族也就是火神之城的创始人一族的怨恨开始，以及两族合并后依旧受到排斥的阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族决定反抗开始讲起。

“什么。。。阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族谋反！？”

听到我的话，几人难以置信的说道。

“是的，阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族决定谋反，推翻三代

我点了点头继续说道。

“但是。。。。。。事实上另阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族没有想到的是，自己的族群里却出现了叛徒，那就是——阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*酷斯特。”

“不可能！！！”

里维否决道。

“那是你无法理解。。。事实上，经历过忍界大战的阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*酷斯特，比任何人都理解战争所造成的痛苦，阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族反叛，就算能够成为圣者，火神之城的元气也会大伤，其他的神之战士村是不会放过这个机会的，到那时，火神之城会饱受战争的折磨，不希望造成如此结果的阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*酷斯特毅然的选择了帮助火神之城阻止阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族的反叛。”

“。。。。。。”

听到我的话，里维沉默了下来，自己也知道，对方说的是事实，如果是那个曾经的大哥，真的有可能做出这样的选择。

“事实上当天晚上，阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族准备反叛的时刻，灭族惨案发生了，除了你以外其余的阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*成员尽数被杀。”

最后，我缓缓的总结道。

“那么。。。他为什么要留下我！？”

里维不解的自言自语着。

“不是以前就说过了吗，那是因为在他的心里——你比整个村子都来得要重要。”

听到里维的话，我缓缓的说道。

“。。。。。。”

一瞬间，里维感到自己内心的一切都碎掉了，原本的杀人狂变成了依旧爱着自己的哥哥，原本让火神之城骄傲的一族成为了反叛者，原本骄傲的自警卫队变成了木业给予的牢笼，原本一切一切的常识全部化为了飞灰，原来。。。这么久，这么久，曾几何时以为已经可以看到那个人的死的这双恶魔眼。。。其实什么都没看清过！！！

“究竟。。。这究竟是谁的错！”

映着月光的石阶上，传来了眼泪滴落的滴答声。

“好过分！火神之城竟然。。。”

就连尼禄也感到无法原谅，曾几何时以为是那么和蔼的三代目，竟然做出如此之举。

“觉得痛苦？觉得无法原谅？”

我静静的说道，就算知道了自己的哥哥的苦衷，现实依然是残酷的。

“如果真的有什么是无法原谅的话，大概就是从古延续至今的，神之战士的宿命吧，战斗生成仇恨，仇恨让人们继续战斗，永无止尽的轮回。”

我继续问道。

“那么。。。听完了我的话，你决定怎么做？”

“如果。。。如果你说的是真的的话。”

里维用沉痛的声音说都。

“我无法原谅那个利用酷斯特杀了全族又将之抛弃的火神之城！！！”

“里维。。。”

听到里维的话，尼禄也不直达该如何安慰，也不知道这件事究竟是谁对谁错。

“果然如此呢。”

听了里维的话，我叹了口气。

“我呢，是坚定的三代目党派哦，不是因为我对火神之城有什么感情，只是因为长久以来。。。。。。对我而言，这个世界上的亲人就只有弟弟和圣者爷爷了，所以啊，如果你真的要对火神之城出手的话，里维，我也就只好杀了你了。”

平静的，说出了自己内心深处的想法。

“就算圣者爷爷真的做错了，就算是不能站在所谓的正义的一方，我也不会允许有人伤害他们。。。”

听到我的话，里维渐渐的用看待敌人的眼光看向我。

“所以我们来做个交易吧，里维。”

看着里维，我说道。

“交易？”

听到我的话，就连尼禄和蕾**也愣住了。

“我呢，再来之前就曾经被圣者爷爷告知了，只要回到火神之城，他会告诉你全部的真相，不过，这些真相我已经告诉你了，其实圣者爷爷依旧是个太过于善良的人，善良到不适

合圣者这个位子一般的地步，明知道说出这件事情的唯一后果就是丧失掉长久以来在火神之城的威望却依旧。。。”

我看了看里维。

“得不到你的原谅。所以呢，我们来做个交易吧，我也有我的情报网，里维啊，酷斯特呢，已经病入膏肓快要死掉了呢。”

突出了令人震惊的事实。

“是真的哦，估计就连劳拉琪婆婆都救不回来他了，所以呢，如果你愿意原谅圣者爷爷的话，我可以。。。把酷斯特的病治好。”

“你说的是真的！！！？”

里维再次感到自己已经混乱了。

“真的，如果你愿意，我甚至可以帮忙。。。”

看着里维，我一字一句的说道。

“复·活·你·的·父·母！”

“！！！”

猛地抬起头来看向我，里维的眼中全是难以置信四个字。

“我说的是真的，复活全族这种事情我是做不到啦，不过只是两个人的话，我可以答应你，只要你答应放下仇恨，不，哪怕是藏在心里不表露出来就行了。”

我点了点头。

“为什么？为什么你会。。。”

“我都说了，我不愿意圣者爷爷最后得到一个众叛亲离却又得不到你原谅的结局，那实在是太过分了！”

打断了里维的询问，我不耐烦地说道，要不是为了三代目，阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族，哪怕是眼前这个家伙死了又跟我有什么关系。

“这个交易，答应吗？”

抬头看了看天上的月亮，里维点头说道。

“好的！”

“那么，交易成立，回去吧！”

站起来拍了拍身上的灰，我转身向回走去。

“为什么。。。姐姐会知道这些？”

另一边，尼禄不解地问道，只有火神之城高层才知道的信息，为什么自己的姐姐会知道。

“这个啊？秘~密~”

回过身来，食指点在嘴唇上做了个保密的表情，我回到了旅店，穿越什么的，在这个世界也就只能和危尼怒尔这种将死之人聊聊了吧。

。。。。。。

几天之后，我们回到了火神之城，在召集了所有的圣之神战士之后，三代目公开了这一天大的消息，出乎意料的是，只有少数的人表示出了不满，其余的人都还是以理解的心态接受了这个事实，毕竟，三代目只不过是在当时两害相权取其轻罢了，放到谁手里这个事件都是同一个结果，这算是意料之外的好结果了吧。

而在长老团的讨论上，我和里维一个扮黑脸一个扮红脸，里维表示不原谅长老团的措施，而我则以那个交易的条件公然把要复活里维父母的事实摆了上来，好在有修里雷罗的先例，复活的事情没有受到太大的阻碍，甚至就连斯恶里凯也是一口答应，毕竟只有两个的话即好控制也可以为火神之城出力，只好不坏。

随后的结果是，火神之城撤消了对酷斯特的通缉，再把酷斯特找回来后将对外说明阿尔萨斯*姬斯康*蔷薇*一族的惨案是晓得所为，酷斯特只不过是安排在晓的间谍，而里维则表示决定去一个人寻找酷斯特，在确定了事实的真相后和酷斯特一起回来，事情总算是差强人意的落下了帷幕。

。。。。。。

“要小心啊！里维！”

火神之城门外，尼禄不放心的看着里维说道。

“哼！担心你自己就好了。”

里维说着，转身离开了火神之城。

“嘿嘿，太好了，下一次，里维就会和酷斯特大哥一起回来了吧。”

尼禄高兴地说道。

“恩，是啊~”

再次看了一眼里维离开的身影，我转身回了火神之城村。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第776话—第888话

更新时间2012-4-1214:09:12字数：5444

火神之城村。。。

自从给危尼怒尔发了便当过后，一切又回归于平静，每天除了各种让人欲哭无泪的下位神战士任务之外，一切都还算不错。

“哈。。。所以说——看孩子什么的最讨厌了！”

在忍受了将近两个小时的哭闹以及恐怖的换尿布必杀技之后，感到自己全身的体力都清零了的我不由得叹着气走在回归的路上。

“以前还觉得下位神战士也没什么，现在看来自己是大错特错了呢~啊咧？弟弟他们？”

突然，前方出现了尼禄一行人的身影，啊，啊，有专属老师就是好啊，一个在图书馆学习医疗，一个跟着色色魔四处乱跑，还有一个已经是暗部了，突然间，感觉到自己的怨念咕嘟咕嘟的冒了出来啊。

“呦~在聊什么呢？”

走到跟前，勉强的打起精神来打着招呼说道，不过。。。

“呜哇！姐姐你的气色好差啊！！！”

“没事吧？夏娜？”

“那个。。。夏娜小姐。。。看起来气色很糟糕啊。”

似乎没什么用，不说蕾**这个医疗神之战士，如果连尼禄那个家伙都看得出来的话，看来自己现在确实不是一般的糟糕啊。

“啊哈哈，看得出来吗？”

“恩，是啊，黑色的气氛不停地从背后咕嘟咕嘟的冒了出来呢。”

啊，啊，自己对于下位神战士任务以及这几个家伙的轻松所产生的怨念已经到了可视化的地步了吗？那还真是了不得啊。

“说起来，你们在聊什么呢？”

“外号。”

“外号？”

“那个。。。关于如何跟人迅速的建立亲近感这点上。。。书上说使用外号会是一个十分有效的方法。”

似乎是很不好意思一般的，佐井红着脸解释道，看着对反有些尴尬的样子，说起来，眼前的这位虽然是个杀人不眨眼的暗部，不过在感情方面却纯的跟朵小白花似地，完全不知道如何与人交流啊。

“关于这个的话啊，外号其实可以根据别人的特征来定啦，比如你看，我叫尼禄。。。”

对佐井解释了一番外号的含义后，蕾**无视尼禄的抗议对着尼禄说道。

“傻瓜尼禄，笨蛋尼禄。。。”

“恩，原来如此啊。”

思考了一阵子，佐井看了看蕾**，随后无邪的笑着说道。

“原来如此，我抓住敲门了，谢谢你——丑女！”

短暂的沉默后。。。

“我要杀了你！！！”

蕾**暴走了。。。

“那个，怎么了吗？”

看着拼命阻拦着蕾**的尼禄，对自己的话是多么的找死依旧丝毫没有觉悟。

“我说那，李鹏，虽然外号是要根据别人的特征来定，不过也要适度才好啊。”

苦笑着看着李鹏说道，眼前的这个家伙果然没有交友的才能啊。

“原来如此，适度是吗，谢谢你，我明白了——幼女！”

短暂的沉默后。。。

随着脑内名为理智的东西被击个粉碎之后，伴随着长久以来积攒的大量怨念的释放，最后的结局就是这个躺在地上已经被打得如同猪头一般的名字叫做李鹏的情商低能儿。

“别拦着我！这种家伙干脆杀掉好了——！”

虽然被尼禄和蕾**拦了下来，但是镰刀高举过头顶的我此时已就认为——将眼前这个家伙人道毁灭掉才是我所应当做的善行！

“原来幼女也不行吗？”

地上的家伙毅然死不悔改。

“你好歹也用萝莉来称呼比较好吧！！！”

既然手被制住了，很干脆的，一脚把眼前的家伙踢了出去。

。。。。。。

“冷静下来了吗，夏娜？”

“啊呜~~~实在是抱歉~这几天本无聊的下位神战士任务弄得疲惫不堪，所以。。。”

终于从被称呼为幼女的冲击中恢复了过来，看着地上如同猪头一般的李鹏，双手合十道歉道。

“没关系，说起来其实错误在我啊，而且。。。”

啊，啊，看到把他揍成这副模样竟然还能这么轻易的就被原谅，李鹏其实也不错嘛，不过。。那个“而且”。。。？

“据书上说，女孩子每个月都会有那么几天情绪不是很好。。。”

“把书扔掉吧，李鹏，不然你迟早会被书害死的！”

“微笑”着，看着再次饱受皮肉之苦的李鹏，我扬了扬小拳头“建议”到。

“知。。。。。。知道了。。。”

“啊哈哈。。。夏娜似乎很讨厌别人说她是小孩子呢。”

看到李鹏再次被惨无人道的蹂躏，蕾**苦笑着拉开了话题。

“那个啊。。。也不是啦。”

说实话，萝莉什么的自己倒是一点也不拒绝，反而会觉得很萌很可爱。

“啊~那样的话~~~”

看到我表示不在意这些，蕾**立刻扑上来抱了过来。

“蕾**！”

“嘿嘿，早就想这么抱抱夏娜了~”

看到蕾**开心的样子，自己也感到不好说什么了，抱就抱吧，反正大家都是女孩，只不过。。。

“虽然我是不介意别人说我小啦，可是。。。”

俗话说——萝莉有三好

音清！

紫萱：“小夏娜，来叫一声‘紫萱姐姐’~”

体柔！

安琪儿：“啊~小夏娜好软啊，抱抱~捏捏~蹭蹭~”

易推dao！！！

紫萱&amp;安琪儿：“啊~~~忍不住啦，干脆吃掉小夏娜好啦！！！”

。。。。。。

“所以说，因为这个原因，就像误入狼群的小白兔一样，有时我也是会处于很危险的状况的啊！！！”

在解释完了全部之后，看着三人囧囧的表情，我摇晃着手指强调着并如是说道。

虽然说起来自己是一副萝莉身躯，不过对于我自己而言，就算说是个合格的女孩子都很困难，更别说完美萝莉了，想要变成完美萝莉还是一推就到的那种？等我什么时候精神分裂出了第二人格时再考虑吧！

“夏娜大人！五代目真实要召见你！”

突然之间，一个暗部出现在了我们跟前。

“恩，知道了。”

点了点头，转身告别了其余三人，开始向着真实的办公室走去。

“那个。。。我来了，劳拉琪姐姐。”

走进办公室，迎面坐着的就是一脸严肃的劳拉琪。

“夏娜！我命令你立刻征集十个暗部，整顿完毕之后明天一早火速前往泷忍村！”

哎呀呀，听到了意想不到的话呢，原本以为会是一些鸡毛蒜皮的事情，不过看劳拉琪婆婆的脸色就明白，有大事发生了。

“怎么了吗？”

“五大神之战士村中，云隐村与岩隐村遭到及其严重的攻击，较小的神之战士村中——泷忍村就在刚才得到情报已被全灭！”

“！！！”

听到劳拉琪婆婆的话，一瞬间还以为今天是愚人节到了，不过看起来。。。

“出了什么事了？尾兽袭击？”

“不是！”

“忍界大战再度爆发？”

“也不是！”

“难道。。。”

不好的预感传来，除了尾兽和战争这两个东西，能把真实大陆搞得鸡飞狗跳的也只有。。。

“你想得没错，做出这件事情的只是一个小女孩！！！”

“明白了，那么任务是？”

“夏娜，听到我说话了吗？”

“啊？那个。。。走神了。”

摇了摇头，光是想也没用，遇到了不就知道了，虽然不知道具体情况，不过到时候见招拆招就好。

“你啊，真是的。”

扶着额头抱怨了下，劳拉琪不满的继续说道。

“这次的任务是，阻止那个家伙继续大肆的破坏。”

停了停，劳拉琪继续说道。

“夏娜！这次的任务关系到大陆的和平，五大神之战士村历来是相互制约的，现在两大神之战士村战力损失过半，如果再继续下去的话，平衡会被打破，也就是说——忍界大战再次爆发！！！”

“知道了，我会完成任务的。”

点了点头，心情沉重的走了出去。

“算了，不想了，反正只能是猜测而已，到时候去现场一看就明白了。”

就在我愁眉不展的时候。

？？？：“老板，再来碗拉面！”

突然一个熟悉的声音吸引了我，转过头去，快乐拉面的台前，巨大的大碗堆了有将近一百来个。

“安琪儿？”

走进面店，正在抱着大碗一同海吃的正是大胃的亡灵——西行寺安琪儿。

“啊~~~小夏娜，快过来~快过来~”

粉红色头发的少女开心的招呼着。

“你怎么来了？”

有些奇怪，眼前的家伙不在乔羽楼好好呆着却跑到这里来了。

“啊~~~这个啊~~~其实呢。。。我在进行美食之旅哦~”

安琪儿开心地说着能然真实大陆断粮一年的恐怖话题，而我则开始考虑在自己是不是应该在将为吃不到东西而发愁之前先把这个大胃亡灵退治掉！

“乔羽楼不管了吗？”

“有妖梦在~没关系的~”

可恶！偏偏在这方面打理得天衣无缝啊。

“那个。。。这位小姐。。。面已经售空了。”

突然，快乐拉面的看板娘菖蒲小姐小声的说道，而在她身后，快乐拉面的老板早就因为大量的快速做面而休克了过去。

“呜~~~这样啊，完全没有吃饱呢~”

一百多碗啊！！！看着眼前的亡灵一脸无辜的表情，我不由得吐槽到。

“好啦~给~一个亿哦，不用找了。”

不过出手倒是很大方。

“那个。。。这是冥币啊！”

前言撤回，原来是想吃霸王餐。

“啊咧咧~~~”

四处的翻动着口袋，结果出了冥币连幻想乡的货币都没有，更别说真实大陆的通用货币了。

“呜呜呜~~~小夏娜~~~”

求助的眼神盯了过来。

“打工吧，安琪儿，这样对世界也有好处的！”

恩，恩，至少可以将即将发生的粮食危机缓解个几年。

“呜呜呜~~~”

“就。。。就算使用这样的眼神盯着我也没用啦！”

别过头去，多年的经验证明，安琪儿这家伙一脸可怜的表情下是施了魔法的，每次看到她那副表情自己都会不自觉地去帮她，所以如今之计只有不去看了！

“那样的话。。。那样的话。。。我就干脆把这家店全部吃掉好了！！！先从可爱的看板娘开始！！！啊呜~~~！！！”

“呀！！！不要啊！！！”

“住手啦！食欲模式结束后不许随便就进入色情模式！！！”

。。。。。。

最后，看板娘菖蒲小姐的清白是保住了，我的二十万也没有了。

“果然还是小夏娜最好了~”

身边的家伙一脸亲昵的楼了过来，而我则在心疼着钱包。

“早知道你吃的不止是一百多碗的话，早知道决不会帮你付钱了。”

“啊拉~就是一百多碗啊，你看，明明在那摆着呢！”

“那是在清理了五次前台后！还有一百多个碗摆着！！！”

金钱的怨念终于再次让我暴走了，两只小手袭击向安琪儿的胸部。

“明明吃了那么多！结果都去哪里了？呜~~~是这里吗？是这里吧！”

恩，恩，损失的金钱就用吃豆腐来弥补吧，加起来都够**某无节操两次了呢！

于是乎，两个人就这么在大街中央暧mei了起来。

？？？：“那个。。。虽然很麻烦啦，不过能请你们两个人找一个比较没人的场合好吗？”

“哇啊啊~~~！！！”

听到外人的抗议我总算从失去金钱的打击中恢复了回来。

“啊哈哈~~~是郭嘉啊，还有大家~”

对面的是阿斯玛带领的郭嘉小队，完了，看着对面几人通红的脸，看来刚才和安琪儿在那里的暧mei举动全被看到了！呜~~~呜~~~冲动是魔鬼啊！

“咳！咳！说起来，我们要去吃烤肉呢，你们一起来吗？我请客哦！”

最后还是阿斯玛好心的解开了尴尬，不过。。。烤肉。

“啊~~~要去！！！”

完了，来不及了，再次切换回食欲模式的亡灵像狼一样两眼闪耀着绿光。

“那就承蒙招待了。。。呜。。。”

考虑了一下没有吃到食物的安琪儿和被吃破产的阿斯玛哪个更加糟糕，我毫不犹豫的决定牺牲掉阿斯玛，后者顶多会被发射怨念电波，前者的话。。。对于当食欲的不足时会拿色欲来补充的安琪儿，没有什么比让她吃不到东西更可怕的了。

用“你已经死了的”的眼神看了下阿斯玛，我和安琪儿一起进入了附近的烧烤店。

。。。。。。

安琪儿：“巨无霸烧烤定食再来一份！！！”

顾鱼：“这个超级热量套餐再来一份！！！”

安琪儿：“啊！这个烤鱼全套定食来一份！！！”

顾鱼：“超级汉堡烤肉定食一份！！！”

。。。。。。

“骗。。。骗人的吧！！！”

盯着餐桌上狼吞虎咽的两人，郭嘉吃惊得下巴都快掉下来了。

“惨了！钱包看来不够了，我再去取点！”

阿斯玛已经坐不住了。

“呜呜呜~~~对不起~~~”

深深的把脸埋在桌子下面，完了，总感觉这次自己的脸面全完了，可恶的安琪儿啊，赶快意识到你已经把人家吃的去取钱了啊！！！

安琪儿：“巨无霸套餐再来三分！！！”

“呜呜呜~~~”

。。。。。。

“说起来，姬尔，你一直在看什么呢？”

看到姬尔盯着安琪儿一动不动，郭嘉十分奇怪。

“好厉害啊！”

姬尔震惊的说道。

“什么？”

“那个安琪儿啊！！！已经吃了这么多了难道不害怕发胖吗！！！”

姬尔指着安琪儿大喊道。

“不会啦，我是不会发胖的！”

百忙之中回答了一句千万少女的梦想。

“可恶啊！！！好嫉妒啊！！！”

然后姬尔暴走了。

“哎！！！所以说。。。女人。。。”

餐桌上，一个取钱去了，一个无奈的抱怨，一个嫉妒电波发射中，两个胡吃海吃。

“呜呜呜~~~”

而我则在深深的后悔着，完了——玛格尔*吉尔夏娜带着一个朋友把威嘉特阿斯玛吃破产的是明天就会传遍全火神之城了吧！

。。。。。。

“承蒙招待！！！”

看着店员乐的合不拢嘴，我和阿斯玛深深地叹了口气。

“那个。。。不好意思啦！”

阿斯玛无语的说道，最后的最后，还说我垫了三十万才让大家走出这家烧烤店的，至于全价？——那是天文数字！！！

“说起来，你们今天来这里。。。。。。？”

“啊！明天就要出发去寻找晓的迹象了，所以来请大家吃一顿！”

阿斯玛挠了挠头说道。

“这样啊。。。那这个给你。”

我想了想，把一个瓶子扔给了阿斯玛。

“这是什么？”

“秘药·仙香玉兔！”

我回答道，那是从永琳那拿来的，本来是自己用的，算是给已经破产了的阿斯玛补偿吧，原本这次出去按照岸本的剧本的话，那个家伙就会死掉，有了这个的话就没问题了。

“谢谢了！”

挥了挥手，阿斯玛带着郭嘉小队走了开来。

看了看钱包，五十万没了，那可是危尼怒尔的赏金啊！可怜的危尼怒尔，你的人生价值以后就停留在安琪儿的肚子里了。

“啊，对了，夏娜。”

身后传来了安琪儿的声音。

“恩？”

通常情况下，只要我的称呼从“小夏娜”升级到“夏娜”就说明安琪儿有正事找我了。

“红魔馆被袭击，蕾米莉亚遇袭，而那个恶魔之妹下落不明，小心啊。”

果然吗。。。

“我知道了！谢谢你，安琪儿~”

转过身来笑着感谢道，看来目标是确定了，不过。。。

“哎？怎么了吗？安琪儿？”

这个大胃亡灵一副不舒服的样子。

“呜呜呜~~~吃太多了~~~”

“我说你啊！都吃太多了干嘛还吃啊！！！弄得我都不好意思跟人家说话了！”

总感觉到有些想揍人啊！

“嘿嘿~因为小夏娜不好意思的样子很可爱嘛~~~所以就。。。。啊~就是现在这副表情哦~”

呃。。。天晓得现在我的脸有多红，感觉连脖子都是热的，哈。。。谁能告诉我，为什么这个家伙就这么的喜欢捉弄我啊！

“安琪儿~看我脸红很好玩吗~~~？”

咬着牙问道。

“那刚然喽~”

“啊~~~这样啊~~~”

“啊咧？小夏娜？”

“你给我站住！！！安琪儿——！！！！！！”

夕阳的街道下，两名少女沿着街道追逐了起来。。。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第889话

更新时间2012-4-1214:32:33字数：3961

“早上好，小夏娜。”

清晨时分，耳边响起了柔和的声音，奇怪，完全不记得什么时候买过这么好听的闹钟啊。

“起床了哦，小夏娜。”

呜。。。还想再睡会，虽然很悦耳，不过还是把闹钟关掉好了，想着，手向着床边声音传来的方向伸了过去。。。

“呀~~~！”

恩？似乎摸到了软软的东西，伴随着的还有奇怪的声音，不过。。。感觉好舒服，于是手更加卖力地捏了捏。

“呀~~~！”

又传来了，奇怪的声音，渐渐地，朦胧的视线中，出现了的是。。。

“呜~~~小夏娜一大早就这么H啊~”

“安琪儿！？呜哇！！！”

总算清醒过来的我震惊之余，一下子失去平衡从床上掉了下来。

“嘿嘿，是我呦~”

看了下时钟，六点整，离预计的时间还早了半个小时，不过看着眼前这只亡灵开心的笑脸，也实在是不好抱怨什么了。

“怎么这么早就起来了，安琪儿？”

稍稍有些奇怪，这只亡灵虽然不是十分的贪睡不过比我早起的时候可实在是不多啊。

“那个。。。嘿嘿。。。其实呢。。。”

扭扭捏捏了半天，最后顽皮的吐着舌头坦白道。

“肚子饿了！”

“我就知道。。。等我洗漱完毕就去给你做饭。”

还真是符合安琪儿风格的理由啊，一边想着，一边拿起洗漱用具。准备去洗漱。

“啊，还有啊~”

“恩？”

“早上啊~要说‘早上好’哦，小夏娜~”

像是期待着什么似地笑着，安琪儿开心的说道。

“恩，早上好~安琪儿~”

。。。。。。

“哦！一大早起来就有这么丰盛的早餐真是幸福啊！”

迟些起来的三代目看着桌子上丰盛的早餐感叹着。

“啊~早上好，圣者爷爷，因为起得早了些，时间很充裕就多做了不少！”

看到三代目走了下来，一边打着招呼一边熟练地将煎蛋翻了个身并说道。

“再来一碗！小夏娜~”

身边以音速将饭吃光的安琪儿意犹未尽的又把碗递了过来。

“好的，啊！事先声明，我可是只煮了十人份的饭哦！！！除了还没来得弟弟和圣者爷爷以及我的份，安琪儿只许吃六人份的！！！”

这次必须学乖了！否则又有一个人会被吃的欲哭无泪！

另一边，听到我的话，三代目直接失去平衡滚下了楼梯。

“十人份的！？看起来昨天你们两人把阿斯玛吃破产的事情是真的了！！！？”

一副难以置信的表情来到我身边，三代目小声的问道。

“呜！果然已经传开了吗？”

欲哭无泪啊，果然大家全都知道了。

“结果昨天晚上阿斯玛还跑来找我借钱说是已经连生活费都没了呢。”

“呜呜呜~~~”

就在我欲哭无泪的时候，已经吃完了六人份的饭的安琪儿偷偷的把筷子伸向了尼禄的烤鱼。

咣！！！

“痛痛痛！！！小夏娜，煎锅什么的是犯规啦！”

看着身上系着围裙手里拿着煎锅一副怒气冲冲的样子看着自己的萝莉，安琪儿一边捂着脑袋一边疼得直流眼泪。

“那是弟弟的烤鱼！不许偷吃！”

晃了晃手中的凶器并警告道，煎蛋已经老老实实的躺在土司里了，此时的煎锅可以开始作为武器来使用了。

“呜呜呜~~~知道了~~~”

“那么，就这样，我出发啦！”

解下围裙拿起鸡蛋三明治，我打了声招呼准备向外走去。

“咦，夏娜你就吃一个煎蛋三明治？”

看到我手中的东西，三代目有些不解。

“嘛~就算是早起了半个小时，等做完了九人份的料理后也没多少剩余时间了，只好这样在路上消灭掉就是了！”

扬了扬手中的早点表示一个三明治就足够了。

“恩~~~小夏娜的丈夫将来一定会很幸福的！”

夹起烤鱼吃了一口后，三代目赞许的点了点头。

“啊哈哈。。。那些还是以后再说吧。”

听到三代目的话，我哭笑不得的说道，虽说真实世界里十七八岁就是谈婚论嫁的时候了，不过每次提起这种话题带给自己的差不多只能是尴尬吧。

“说起来，一身围裙装的小夏娜很容易让人联想到人妻萝。。。”

煎锅一闪，对面的墙上多了一幅名为西行寺安琪儿的壁画。

“总之，我出发了！弟弟来了的话记得一定要让他好好吃完早餐再去修行！！！”

一手拿着三明治而另一只手则撕下了帖在墙上的“壁画’后，我留下目瞪口呆的三代目走了出去。

路上。。。

“听我说啊，小夏娜，所谓的煎蛋呢，可是非常非常好吃的东西哦~金黄金黄的，外层脆脆的~”

“哦。”

“那个，那个，还有啊。。。所谓的吐司呢，在加了煎蛋后是很了不起的哦！”

“哦。”

“呜~~~还有，所谓的煎蛋三明治呢。。。呜~~~比烤鱼还要还吃哦！！！”

“恩，确实手里这个三明治味道不错。”

总感觉手中的这个原本味道一般的三明治被安琪儿说得好吃起来了，真是不可思议啊。

“所以啊，就让我吃一口好吗~~~”

“拒绝！这是我的早餐！”

下定决心，这一次绝对不会在轻易的就答应这个亡灵了！

“呜~~~啊呜！！！”

然而小看了食物的怨念却是一大失败，因为鸡蛋三明治的引诱，原本就犹如风卷残云般吃东西却依旧能够吃得温文尔雅的亡灵大小姐这一次却彻底的将这些抛在了脑后，犹如饿坏了的小猫一般扑向了我嘴边鸡蛋三明治。

“！？”

“！？”

最后的结果就是，良好的运动神经导致了在及时的把鸡蛋三明治移开了嘴边后，互相碰撞上的变成了两人柔软的嘴唇。

“嘿嘿~没想到竟然接吻了呢~不过还是没能偷吃到，小夏娜的运动神经是犯规级别的呢~”

轻轻用袖子掩着嘴笑着的安琪儿，一抹娇艳的绯红爬上了她的脸颊。

看着这样的安琪儿，我感觉到自己刚才下定的决心像是玻璃制的一般的淅沥哗啦的碎成了一地的渣滓。

“那个。。。给。。。三明治。。。要吃吗？”

扭过头去，好不让安琪儿看到自己红得跟番茄似的脸，然后把三明治向着安琪儿的方向递了过去。

“啊~~~小夏娜最好了~啊呜！”

面包上传来的震动感表明了安琪儿正在大快朵颐，同时想象着此时安琪儿正在像小鸟吃食般的吃着自己手上的三明治的时候，感到自己的脸变得更红了。

“嘿嘿，谢谢款待~”

不一会，面包上传来的感觉消失了，三明治的上面多了一个小小的月牙形的痕迹。

“不多吃点吗？”

看着那个小月牙，一时间还以为大胃亡灵转性了。

“嘛，那是小夏娜的早餐啊，所以只要尝尝味道就好了。”

呜，早知道是这样的话一开始就给她吃好了，还以为整个三明治会被一口吞掉呢，不过说起来，心里倒是隐隐约约的有一种赚到了的感觉。

“啊！”

想着想着，才发现面包上的小月牙被另一个小月牙取代了，直接接吻后再次的间。。。间接接吻？

“呐~呐~我的嘴唇和鸡蛋三明治，哪个更加可口啊？”

正在我感到头上不停冒热气的时候，安琪儿坏坏的语调传了过来。

“无路赛！无路赛！无路赛！不许问那种令人害羞的问题！！！”

终于，脑袋快成为一团浆糊的自己爆发着甩开安琪儿大步向前走去。

。。。。。。

“真的不用帮忙了吗？”

安琪儿担心的问道。

“恩，不用了，我一个人就可以对付！”

这只是单纯的大话而已，对方很强，强到身后跟的十个暗部圣之神战士都只是摆设的地步，如果不出所料，就连自己都只会在大意的一瞬间就立刻死去，但是。。。

但是无论如何，自己却不希望杀掉那个吸血鬼，说起来这简直就是个疯话，早在之前就已经明白了，这次的任务只要接下了就肯定是不死不休，对方是红魔馆家的二小姐，言语对话根本不用考虑，而想要活捉一个跟自己差不多强的对手更是异想天开。

然而，就算是如此，昨晚在床上翻来覆去的思考也只是得到了一个结果，虽然也一度拿杀死芙兰朵露可能会带来红魔馆的报复这点来安慰自己，但是依旧行不通，那个并不是自己不能杀芙兰朵露的理由，就算真的有报复自己也可以找援军不是，所以最只能归结为或许是那个称之为‘宅’的东西在做崇。

尽管我不认为自己是个多理性的人，但是这一次就连自己也觉得自己傻到了极点，几乎可以拿不可理喻四个字来形容的傻，所以不能带安琪儿去，因为不想让她看到这么难看的自己。

“我知道了，要活着回来哦，夏娜！”

担心两个字几乎写满了面前那个一直无忧无虑的亡灵的脸。

“安心好了，大不了就直接逃跑，我答应你，无论如何都会活着回来！”

看到安琪儿担心的样子，双手捧着安琪儿柔滑的脸颊笑着小声说道。

随后，带着十个暗部，我开始前往了泷忍村的地界。

。。。。。。

“这实在是。。。太可怕了！！！”

领头的一个暗部看着眼前的场面难以置信的说道。

强烈的呕吐感涌了上来，真的是很庆幸今天早上没吃多少东西，否则的话估计就真的会受不了了，虽然在龙组时尸体什么的早就见得多了，但眼前的情况几乎就是用地狱来形容也丝毫不为过——血液，脑浆，内脏，骨头，肉块，全部揉和在一起铺满了整个地面，就仿佛有一双无形的手把人活活地捏碎再将残肢碎块撒向地面一样，在这里已经不存在名为尸体的东西了，取而代之的是悬挂在倒塌的房梁上，漂浮在水塘里，以及铺满了整个大地的仿佛被扔进绞肉机里绞个粉碎的，已经看不出原型的残骸。

“喂！究竟。。。是什么东。。。西能把一个村子的人变成。。。变成这个模样啊！？”

就算是久经沙场，身边一个意志力低下的暗部也已经开始有些崩溃的迹象了，歇斯底里的的揪着我的领子对方用颤抖的语气问道。

“还用问？当然是我们要找的，也就是称之为这次的目标的那个东西干的！”

“开。。。开什么玩笑！！！这种任务根本就不是人能完成的！！！我要回去！！！啊！！！！！！”

已经崩溃了的暗部转身拼命地想要逃离，然而一只命中心脏的匕首让他成为了这里唯一一具完整的尸体。

“让你见笑了，夏娜大人。”

看了一眼被自己手刃的逃忍，领头的暗部很抱歉地说道。

“没关系，这里确实。。。太过血腥了，还是去别的地方看看吧。”

就连我自己也有些难受，还真是恶趣味的小孩子的游戏啊。

“啊！大哥哥和大姐姐们也是来陪芙兰玩的吗~”

就在我们转身准备离开的时候，一个甜美的声音让大家全部仿佛落入冰窖一般，不远处的一栋倒塌的房屋中，有哲血红眼睛和彩色水晶装饰着的翅膀的少女，从中走了出来。

“呐，呐，大家来陪芙兰玩吧~”

带着坏掉的笑容，恶魔之妹发出了死亡的请柬。

“大姐姐，来陪芙兰玩好吗？”

眼前的少女开心的笑着，那是即便身上的衣服早已被鲜血染成了红色也毫不在意的笑容，就像坏掉了一般的，芙兰朵露不停地重复着同样的邀请。

身后的神之战士感受到对方所发出的异样气息也不由得举起了匕首。

“哈哈哈，看来大哥哥们和大姐姐都已经准备好了呢，那么。。。开始吧！！！”

举起了燃烧着火焰的莱瓦汀，对方高兴的冲了过来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第890话—第900话

更新时间2012-4-1216:34:43字数：9103

领头的神之战士突然大喊道并带领着其余的家伙在烟雾弹的帮助下逃离了战场。“喂！！？”看到如此场景，惊愕之余一丝异样涌了上来，似乎有些问题啊。“哎哎哎！？大家消失掉了！啊！大姐姐还在啊，太好了~”然而已经冲了过来的二小姐却不允许我去找出那几个神之战士问个究竟了。“比体力的话。。。我可不会输给你的！！！”看到挥舞过来的莱瓦汀，右手袖口中的封字刺绣一阵闪光后，挥舞着落入手中的镰刀狠狠地对着莱瓦汀予以回击。尽管吸血鬼的力量很强大，不过芙兰朵露还是被我的回击打飞了出去，看着向后飞出的芙兰朵露，左手的袖口一阵闪光，一根铁链被取了出来并被我抛向了对方。“得手了！！！”看到铁链卷住了莱瓦汀，猛地用力向后一拉，加持着防火咒文的铁链卷着莱瓦汀一起被我取了过来。“至此为止还算不错！”取出一个卷轴封印住了莱瓦汀后，我满意的说道，不论如何，总算是在第一时间把那个麻烦而且要命的玩具从对方手里抢了过来。“啊！把芙兰的莱瓦汀还回来！！！”看到心爱的玩具被抢走，芙兰开始从手里凝聚出了魔弹并发射过来，到现在为止一切还算顺利，只不过。。。“为什么。。。那个家伙竟然不怕太阳？”看到对方毫不在意头顶的烈日，我感到有些奇怪，虽说到了对方这个等级的吸血鬼自然不可能还停留在见光死这个阶段，但是像是被太阳照到连一丝烟都不冒这样的状况也太耸人听闻了吧！？“难道说。。。”一边闪避着呼啸而来的魔弹，我一边仔细的感觉着芙兰的身边，果不其然，有一丝丝淡淡与芙兰不相符的魔力缠绕在芙兰的周围。“防止紫萱外线的魔法吗？”虽然不知道是谁给芙兰施下的，不过看起来下一个目标就是那个东西了。“虽然不知道到底是哪个类型的魔法，不过，黑魔法也好，白魔法也罢，秽符【太阴炼形之法】！！！”在没有了莱瓦汀之后，芙兰所射出的普通魔弹对我而言伤害可谓微乎其微，硬扛着魔弹的洗礼冲到了芙兰的面前，紫萱色的光柱冲天而起，尽管太阴炼形之法对于同为不死族的芙兰效果大打折扣，但是经过尸气的侵蚀，外层的防紫萱外线魔法被彻底的污染从而失去了效果。“啊！！！好痛！！！！！！”趁着阳光再次对芙兰起到了作用，我立刻一连取出了两张卡片。“忍符【神术封印】！！！活祭【死亡的祭祀】！！！”迅速的，两张卡片化为两重结界彻底的将芙兰封印在其中。“空想具现化！！！”幻樱紫萱瞳开启，随着心中的幻境化为现实，大量的水源被注入了小小的封印中，虽然对于吸血鬼而言普通的水源就可以使其失去力量，但是为了不遭受反扑，这一次具现的是教会里专用的圣水，在原来的世界里，随着国际化的发展，出国来到中国旅游的吸血鬼可是不少，所以对于圣水这种专门对付吸血鬼的东西对于身处龙组的自己是再熟悉不过，具现出来可以说是毫不费力。“可能破开结界的莱瓦汀已经取走了，再加上阳光和圣水，接下来最好的情况就等里面的二小姐虚弱到一定程度时打包带走了吧。”看到被关在其中虽然失去了大量力量却依旧在不断反抗的芙兰朵露，我擦了擦汗肯定到，不过说起来。。。从以前开始自己见到的被水和太阳活活屈死的吸血鬼就不在少数，只希望眼前这只也不例外就好了。“哎！！！？”然而眼前破裂的结界似乎告诉了我这一次的吸血鬼捕获任务果然不会这么简单就结束掉。“嘿嘿嘿，大姐姐真是厉害呢，不过接下来的游戏，芙兰可不会输的，因为芙兰啊，最最擅长抓萤火虫了！！！”疲惫不堪的从结界中走出，芙兰朵露笑着将小小的手举在了面前并轻轻的捏了起来。“！！！”一瞬间，仿佛自己被捏在了那小小的手掌心中一般，巨大的压力从四面八方传了过来，整个身子仿佛满上就要被捏坏了掉。“果然来了吗？疾风蝶舞！！！”看到对方手掌握住的一刹那，就已经明白了接下来要面临的将会是什么，于是早已准备好的疾风蝶舞立刻启动。“果然开始捏目了啊。”看着远处不停的破坏着一切的芙兰朵露，我无奈的叹了口气，要是仅仅为了杀死那个丫头的话，圣水之后只需一记全功率的天堂火花就能让那个小丫头连捏目的机会都没有就去见蔡昭姬，然而为了活捉对方结果反而使其有了机会，此时此刻我正在认真的考虑到底自己是脑袋抽了什么疯才会想到要活捉这么个地图炮型毁灭机器。“分身【冥府残影】！”取出分身符，大量的分身出现在了我的四周，现在的情况是要去取得关于那个“捏目”的能力的情报，走到一个远远的地方静静地坐了下来，接下来就是分身们工作的时间了。“啊！好多个大姐姐啊，太好了~”开心地笑着，小手轻轻的捏下，面前的一个夏娜立刻破碎了掉。单体攻击？不，接下来再一次的，一个区域内全部的夏娜都被捏碎了，看来有可能成为群体攻击，不过。。。这一次有的夏娜只被捏碎了一半，而不是彻底成为碎片，为什么？再一次，大量的分身冲了上去，依旧的，有一些没被完全的破坏掉，啊，明白了，是因为在视线之外吗？“无视防御将视线内的一个物体或者一个区域捏成碎片的能力啊，这就是破坏之力的原型了。”站起身来，竟然已经知道了这些，那么。。。“瞬身【疾风散华】！！！”大量的蝴蝶遮住了芙兰朵露的视线，同时再分出数十的分身，接着分身和蝶群的掩护，锋利的镰刀开始向着芙兰朵露发出了一次又一次的攻击。“呜~~~好痛哦~~~”然而遗憾的是只要攻击的稍重一点，对方就会立刻转过头来捏目，就算能险险的避开，攻击也会因为闪避而变得不是那么犀利，无法做到使其丧失行动能力的地步。“看起来。。。不是那么容易对付啊。”再次瞬移到一边藏了起来，看着空中继续发狂的芙兰朵露，我不由得叹息道，以现在这个状况继续下去的话，杀死对方的几率也不过只有三成，但是如果使出全力的话，一击必杀的几率大概有七成，活捉的话。。。“看来不使出全力是不可能了，啊，啊，真是的，我明明不喜欢全力全开什么的！”心脏剧烈的跳动着，紫萱色的光芒从心脏的部位渗透了出来，眼前的一切就像是被染成了一片紫萱色一般，一个个奇怪的数字显现在了周围。“准备完毕，接下来，就来找你了，芙兰朵露！”感受着体内力量的凝聚，身子高高的飞起向着空中的恶魔之妹冲了过去。“啊，发现大姐姐了！”对方高兴地笑着，手掌轻轻的握下。然而就在压力到来的一刹那，我却已经瞬身到了对方的背后，五百一十九，看到了！少女的身上，清晰地浮现出了显示其寿命的数字，镰刀斩落，却并没有切出伤口而只是带起了一片光点飞溅而出，与此同时的，视线中，数字化为了四百一十九，镰刀的切割，是针对少女的寿命，已经存活过的五百一十九年此时已经变为了四百一十九，一百年的寿命伴随着相应而生的一百年的成长被这一击摸消了掉！“呜~~~”显然对方也感到了身体的变化，转过身来小手再次的捏下。“疾风蝶舞！”然而不同的是，对于寿命的切割并不需要费多大的力气，只要切到就能完成，不必在乎伤口的深浅，所以我也有了足够的时间去瞬移开来调整自己的位置！再一次的，来到对方的身后，镰刀落下，三百一十九！“好难受啊！讨厌的大姐姐！！！”感到自身变得越来越虚弱的芙兰开始着急的发起了攻击，然而对于有着充分时间来瞬移的自己却显得不再致命，只要看不到，捏目什么的就不再可怕！二百一十九！“啊——！！！讨厌的家伙全部给芙兰消失掉！！！”“什么！！！？”然而没有想到的是，焦急之中，芙兰朵露伸出双手猛地一捏，竟然将视线内所有看得到的，用来支撑瞬移的冥府蝴蝶全部捏得粉碎！失算了！没想到破坏的范围竟然可以大到视线内全部目标捕捉这样的情况，只是一次攻击，自己可以移动的范围就小了三分之一。一百一十九！然而，再次回过头来，相反方向内的蝴蝶也尽数捏碎了，剩下的只有上方和下方寥寥无几的蝴蝶，再一次的，瞬移到对方的上方，镰刀高高举起猛地斩落下来！“找到你了！讨厌的大姐姐！！！”然而这一次，对方终于有了反击的机会！，高高的抬起头，对方血红色的眼瞳中清晰的映出了自己的身形，尽管已经来不及，但是依旧努力的将左半边身子移出了对方的视线，同时右手伸到前方张开试图阻挡住对方的视线使得头部不被看见。“消失吧！！！”剧痛之中，整个右手连同肩部甚至是右半边一小部分身子被握碎了，同一时间，镰刀斩下，一十九，最后的最后，决定性的一击伴随着下落时的冲击斩落下来，和失去力量的芙兰一起，两人一同落了下去。“空。。。空想具现化！”尽管伤口传来的灼热感使得甚至似乎也有些不清了，但是咬着牙，红色的圣骸布出现在了手中，半空中的芙兰被一圈圈的包裹了起来，此时的芙兰不过是一个只有十九年寿命的小吸血鬼罢了，如果不加以保护估计不出几分钟就会在太阳下化为灰烬。“好痛！！！”撞击在地面上的疼痛感不仅使得自己叫了出来，而在一边，被圣骸布裹成了粽子的芙兰一副迷茫的样子看向了四周。“萤火虫。。。看不到了！？啊咧？大姐姐。。。这里是。。。哪里？”不知道什么原因，似乎变得有些正常了的芙兰迷惘的看向我问道。“什么都不记得了吗？”“恩，只知道姐姐不理芙兰了，然后有好多人欺负芙兰。。。呜呜呜。。。”有些疑惑的说着让人抓不住要领的话语，身边幼小的吸血鬼就这么呜咽着哭了起来。“真是的。。。怎么了吗？”左手捂着用半边巨大的伤口，忍受着灼热的疼痛感让我有种快晕掉了的感觉。“姐姐。。。姐姐不要芙兰了。。。呜呜呜。。。”姐姐？蕾米莉亚吗？看着还在哭泣的少女，不由得叹了口气说道。“安心好了，蕾米莉亚绝对不会不要芙兰了的。”“骗人！！！大骗子！！！姐姐。。。姐姐都不理芙兰了！！！”不过似乎没用，对方反而哭得更凶了。“我说你啊，有没有去问过蕾米莉亚她是不是讨厌你了？”“没有。。。不过。。。不过。。。姐姐不理芙兰了！”对方依旧不停地哭着。“真是的。。。如果觉得被讨厌了了的话就去问清楚不就好了，对方既然没说那么也许只是有事所以不能理你了吧！？”“真的！？”这一次，芙兰终于停止了哭泣。“总之，我会带你去找蕾米莉亚，在那之前，你先好好休息吧。”具现出了一个棺材，抱起被圣骸布包裹着的芙兰准备把她装入其中。“恩~谢谢大姐姐了，大姐姐真好！”听到我会帮她，芙兰立刻喜笑颜开的回答道，看到怀里的少女一副天真无邪的样子，我感到有些哭笑不得，就在两分钟之前眼前的少女还准备把我跟捏虫子一样的捏死，不过现在看来，眼前这个天真无邪的芙兰朵露似乎是稍稍恢复正常了。“总之，你伤得也不轻，所以先好好的睡一觉吧，等醒来说不定就到红魔馆了。”轻轻地把对方装进棺材，我轻声的安慰道。“恩，啊！对了，大姐姐叫什么名字？”“玛格尔*吉尔夏娜。”“恩~~~叫你夏娜姐姐好吗？”“可以啊。”“太好了~那么。。。晚安，夏娜姐姐~”盖上盖子，幼小的恶魔之妹在其中甜甜的睡了过去。“这一回。。。总算是真的结束了吧。。。好痛！！！”看着重伤的右半边身子，自己不由得叹息道，什么能力不好，偏偏是个无视防御捏人的能力，简直就是自己这强大的防御力的克星一般嘛，还好，自己也有操纵寿命的能力，不然这一回真的只能走为上计了。“好累。”全力爆发之后，留下的只能是一身的疲惫。喉咙好像着火了一般，一阵阵口渴的感觉传了过来，心脏也开始剧烈的跳动了起来，取出水壶将水大口大口的灌进嘴里，然而口渴的感觉还是没能消失。“呜。。。”燥热的感觉传遍全身，仿佛要将自己燃烧殆尽一般，本来就有些模糊的神智似乎彻底的消耗殆尽了掉。“真是辛苦了呢，夏娜大人！”朦胧中，对面传来了人的声音，不过已经听不清了。“说起来，还没介绍过呢吧，其实我们是斯恶里凯大人的部下，也就是根的神之战士，在得知夏娜大人的任务之后，斯恶里凯大人就把我们调了过来顶替了原先的十个暗部。”好热，好热，好热，连神经都快要融化掉了。“其实啊，我们的任务就是等到夏娜大人和对方两败俱伤的时候，把那个吸血鬼带走，与此同时，如果可能的话，就把夏娜大人也请到根来做客。”好渴，好渴，好渴，已经听不清对方在说什么了，好想喝水！“相信如果是与这个可怕的怪物为敌的话，夏娜大人被说为‘战死’也不算是个什么难以置信的消息吧，虽然会让三代目大人受到打击也是不争的事实，不过这样一来就更能让斯恶里凯大人有机会成为真实了，到那个时候，只要再加上夏娜大人和这个吸血鬼，神之战士大陆就是火神之城的天下了！”好难受，全身的血液在沸腾着，似乎在索求着什么。“安心好啦，只要带根里接受一段时间的训练，相信夏娜大人也会理解斯恶里凯大人的意志的，三代目那样的思想是错误的，是会导致火神之城灭亡的思想，只有跟着斯恶里凯大人。。。恩？夏娜小姐！？”身子不由自主的移动了，自己想要的东西就在眼前，身体在不停的索取着。。。那是——对鲜血的渴望！！！“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！”似乎听到了惨叫声，仅剩的左手撕扯着什么东西，眼前有什么被撕成了碎片。“救。。。救命——！！！怪物啊！！！”好烦躁的声音，左手化为利爪一挥，声音停止了，牙齿似乎扎进了什么东西里，甜美的液体涌了上来，口渴的感觉渐渐的开始平息了下来。。。。。。。“是我。。。干的吗？”清醒过来后，看着眼前的场景，我难以置信的说道，剩余的逃走的六个神之战士此时就这么躺在了地上，大多数已经被撕成了碎块，唯一还算是完好的一个也被咬破了喉咙，全身的血液似乎也被吸的差不多了。“没想到会在这个时候产生吸血冲动，不过也好，吸过血之后总算是有些精神了。”反正眼前的几个临战逃跑家伙似乎也不是什么好东西，总之事情也完事了，返回吧。把装着芙兰朵露的棺材背在背上，我开始向回走去，就在这时，一只老鹰飞了下来。“火神之城的忍鹰？”取下老鹰脚上的卷轴，打开来后，出现的是一个逆向召唤术式，一阵烟雾中，劳拉琪的召唤兽蛞蝓出现在了我的手心。“蛞蝓小姐？”看着手掌上迷你的蛞蝓，我不由得有些奇怪。“夏娜小姐你好，哇！！！伤得好重，不要紧吧？”“啊哈哈，还好吧。”看了看右边巨大的伤口，我苦笑了下。“那个，劳拉琪大人的通知。。。”说着，蛞蝓的声音小了下去，取而代之的是。。。“夏娜！还好吧，要小心，斯恶里凯那个家伙把你身边的暗部换成了根的神之战士！”劳拉琪焦急的声音出现在了蛞蝓的嘴中。“那个。。。”听到劳拉琪的话，我看了看身边不远处的几个残骸，很干脆的表示到。“就在刚才他们为了确保捕捉目标而牺牲了！”“是吗？那太可惜了。”丝毫没有任何‘可惜’这样的感觉的语调借着蛞蝓的嘴传了过来。“说起来，夏娜如果你的身体状况还允许的话，能去支援一下阿斯玛小队吗？据说他们遇到了危险！”“好的，我知道了。”考虑了一下，就像自己被无视防御的二小姐克的有些惨一样，对手是那个僵尸二人组的话，虽然状态有些糟，但还是可以去帮下忙的。看到手中的蛞蝓消失在了烟雾中，我紧了紧系在背上的棺材上的绳子，开始想着蛞蝓给出的坐标前进。

………………

“。。。。。。醒过来了。。。三代目大人。。。。。。夏娜小姐。。。。。。醒过来了。。。。。。”昏暗中，渐渐的出现了一丝的光芒，耳边仿佛听到了什么声音，似乎有谁来到了自己的身边，随后，就算是已经麻木的神经，也竟然奇迹般的将重物压在身上的感觉传递给了自己。。。“姐姐！！！姐姐！！！姐姐！！！”压在自己身上的东西不停的喊着，努力的睁开眼睛，模糊的视线中，是一个脸上带着几道胡子，哭得淅沥哗啦的家伙。“好重啊。。。弟弟。。。”为了不免好不容易清醒过来的如同风中的烛火一般的意识不被再次的压灭，自己在努力的推开压在身上的家伙后，有些茫然的看向四周。“啊咧？圣者爷爷。。。劳拉琪姐姐。。。色色魔。。。蕾**。。。李鹏。。。大家怎么都来了。。。这里是。。。？”望向四周，洁白的房间。。。这里是。。。病院？“太好了！你总算醒过来了！”忽然间，自己就这么被劳拉琪抱住了，看到不停的流着泪的劳拉琪，一时搞不清楚到底发生了什么。“对不起！让你一个人执行那么危险的任务！！！”抱着自己的劳拉琪不停的倒着歉，啊，想起来了，自己在执行任务时，差点就。。。“好啦，我没关系啦，劳拉琪婆婆。”轻轻的扶起抱着自己的劳拉琪，我微笑着说道。“好痛！！！”然而胸口的疼痛不由得让我抽了口冷气，轻轻掀开被子，胸口洁白的绷带上染上了一丝丝的血迹，那里是。。。“尽管右臂的伤口很快的就治好了，可是只有胸前这里。。。”看到我注视着胸前的伤口，劳拉琪难过的说道。

“没关系的，本来被冈格尼尔伤到了没死掉就是运气了，不用担心的！”看着还在不停地哭着的劳拉琪，自己努力的笑着说道。“没关系了吧，姐姐。”而另一边，依旧是一副担心的样子，尼禄焦急的挤了过来趴在床边问道。“安心~安心~你看，不是已经好得差不多了。”说着，直起身来活动了活动臂膀给尼禄以及大家看，虽然伴随着的是刺骨的疼痛。“停下来！不要以为我知道你是在强装，我再怎么说也是医疗神之战士啊！”然而却没能瞒过劳拉琪的眼睛，结果就是自己立刻再次被按回了床上。“好了，夏娜你就好好休息吧，这次的任务真是难为你了，这几天就好好休息吧。”看到我的脸色依旧难看的厉害，三代目拉起了尼禄同时用柔和的语气说道。“没关系，既然成为了神之战士，对于这种事情我就有觉悟了，这不是劳拉琪婆婆的失职，没人会想到飞段成为了人柱力，还会变得那么强，说起来，应该是我自己大意了才对，所以啊，大家要打起精神来！弟弟也不许哭了！”感受着周围关心的眼光，心里感到一阵阵的温暖，就算是胸前的伤口再怎么疼痛，自己也要努力的打起精神，不能让大家再这样难过下去了。“五代目大人！”就在大家的精神总算好起来了些的时候，郭嘉走了进来。“阿斯玛先生怎么了吗？”看到郭嘉的样子有些不对，一股不好预感在心中徘徊了起来。“多亏了你的药，命是保住了，可是脊椎受伤，大概这辈子都。。。”劳拉琪无奈的摇了摇头。“这样啊。。。”苦笑了下，虽然永琳的药很神奇，但是依旧无法做到吃下去就满状态原地复活这样的好事，如果是妖怪的话恐怕加上超强的再生能力早就应该好了，但是人类的身体果然就。。。。。。还是太脆弱了。“没关系的！放心好了，阿斯玛先生不会有事的！！！”看到郭嘉的样子，不由得苦笑了下，帮人就帮到底吧，反正自己也要去一趟那边。“夏娜！？”劳拉琪不可思议的望了过来。“劳拉琪姐姐，我想请假去疗伤！”“疗伤？。。。。。。去哪里？”“永远亭！”。。。。。。深夜里，躺在医院的病床上，胸前的剧痛让自己无法入睡，所以干脆的想起了这几天发生的事。暗部被根掉包的事件倒是没什么，听说后来因此斯恶里凯被免除了长老团的职位，彻底的算是失去了在火神之城高层中的话语权，而其位置则被修雷斯所取代，斯恶里凯所在的主战派也因此受到了严重的打压，也算是不错了。真正的问题还是。。。“为什么斑那个家伙会抓住蕾米莉亚并制作出人柱力呢，而且飞段口中的那个女人又是谁？”早就已经知道了尾兽就是一种妖兽，那么很自然的，其余的妖怪也是有可能被封印为人柱力的，可是费尽千辛万苦封印了蕾米莉亚又有什么意义，不但损耗巨大还会受到红魔馆的报复，并不是什么划得来的事情，如果说是为了增加战力这也太没效率了，上次与飞段的战斗要不是因为不知道飞段是人柱力这点，鹿死谁手还并不一定，与其如此还不如干脆在幻想乡收买几个妖怪来的轻松，说起来。。。飞段口中的那个女人。。。如果没猜错的话。。。是来自幻想乡的吧，啊，当然，也有可能是三年前被我打伤的魍魉。。。“头好乱，看来果然要回一趟幻想乡了。”想着想着，睡意渐渐的涌了上来，原本就重伤未愈的身体再次的陷入了沉眠之中，朦胧中，突然想了起来——今天的来看望的众人中，没有见到安琪儿呢，是回去了吗？。。。。。。滴答。。。滴答。。。昏睡中，脸上传来了水滴的触感，滑落在嘴角边，有一丝咸咸的味道，是谁在哭吗？抬起手来，碰触到的是某人柔软的脸颊，真是的，就算不睁开眼睛也能知道对方现在一定哭得淅沥哗啦的，努力地想去帮她擦干眼泪，然而眼泪就这么沿着自己的手臂流了下来。“不要哭了啦，安琪儿。”睁开眼睛，看着不停地哭着的安琪儿微笑着说道。“大骗子！”然而对方只是继续的哭着。“没有啊，你看。。。我不是回来了吗？”轻轻用手指为安琪儿擦拭着不停流出的泪水，然而大颗大颗的泪珠却依然不停的涌现了出来。“骗人！我都听说了，先是和恶魔之妹交战成重伤，然后又被冈格尼尔穿胸而过，最后竟然还要使用LastWord！！！要不是对方逃掉的话，你们早就同归于尽了吧！！！”“啊哈哈。。不管怎么说，我不是没事吗？”看着眼角泪水还未擦干就用一副凶巴巴的眼神盯过来的安琪儿，我有些心虚的转过头去。“那是因为运气好对方逃走了!!!要是对方没逃走或者假装逃走之后又回来了的话，你要怎么办！！！？”然而却没有效果，似乎是真的生气了，安琪儿一下子扑上了床坐在我的身上并强硬的用双手扶着我的脸颊把我的脑袋扭了过来正对着她。“这个。。。那个。。。”目光四处游移着，总是不敢着安琪儿那凶巴巴的视线相对视。“不许左顾右盼，看着我的眼睛老实说！！！”然而显然没有用，对方依旧毫不留情的将自己逼到了死角。“那个。。。应该会没命。。。”无法与安琪儿的目光对视，于是干脆的闭上了眼睛并小声的说道。“所以说——夏娜是大骗子！”“对不起~~~”实在是不敢面对这样的安琪儿，于是干脆的拉起被子蒙住头装成了鸵鸟。“回幻想乡吧，夏娜。”然而一句令人难以置信的话却把我从被子的保护中呼唤了出来。“什么！！！？”“我是说——回幻想乡吧！虽然紫萱对这里很感兴趣，但是我会努力说服她，让她把通道关上的！”“别开玩笑了！！！”总感觉有些奇怪啊，平时那个天然又腹黑的安琪儿哪去了。“我才没有开玩笑！我是认真的！夏娜！”此时的安琪儿，更像是一个失去了珍贵的洋娃娃而不停的肆意发着火的小女孩。“你应该知道的吧，我是不会这么做的！”“这点我当然知道！可是。。。可是。。。我不愿意再看到夏娜受伤甚至死掉啊！那样的事情，一次就够了吧！！？”啊，想起来了，我第一次穿越到这里的时候，安琪儿也是像现在一样吧。。。“没关系的，就算是真的死了，这里又不像以前，变成幽灵我也能去乔羽楼的吧？”“然后呢，就算是变成了幽灵，你也还是放不下这边吧，到那时还是会卷到危险的麻烦里吧？”听到安琪儿的话，不由得苦笑着闭起了眼睛，确实呢，就算是变成了幽灵，自己也绝对不会抛下这边不管。“不愧是安琪儿呢，完全瞒不过你呀~”“那是当然的，我可是很了解夏娜的！”月光下，从安琪儿的目光中流露出的，是浓浓的担忧，看到这样的目光，就会感到一阵的心痛，就是因为自己的不成熟，使得这个从来都是开心快活的亡灵，露出了这样悲伤的表情，但是。。。“就是因为安琪儿这么的了解我，所以安琪儿应该是知道的吧，我啊。。。是无论如何也不会就这样离开的啊。。。”轻轻的闭上眼睛，不去注视对方那让人心痛的眼神，因为再看下去的话，也许自己真的就会这么义无反顾的和她回到幻想乡了吧，双手抚mo着安琪儿那依然挂着泪痕的脸颊，我缓缓的说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第901话—第919话

更新时间2012-4-1216:43:10字数：4635

月光之下，两人就这么静静的呆在病床上双手扶着对方的脸颊。渐渐地，安琪儿的双手从脸部已到了胸前的绷带上。“安琪儿？好痛！！！”胸前的绷带被撕了开来，安琪儿的手指轻轻地刺入了被冈格尼尔刺出的伤口。“就算是会遇到如此痛苦的事情，夏娜你也要坚持吗？”手指在伤口处搅动着，强烈的痛处几乎要让人再次的晕过去。“恩。。。是啊，就算是如此，我也想要继续的保护那些自己所珍惜的人！”就算是如此，也要努力着微笑起来并回答道。滴答。。。滴答。。。再一次的，眼泪落到了脸上，滑落到了嘴中，充斥着咸咸的而又苦涩的味道。“是的呢，早就知道了，就是因为夏娜是这样的人，我们才会成为朋友的吧？”睁开眼睛，看见的是一边流着泪一边微笑着的安琪儿。“啊~~~果然最后还是这样的结果呢~”轻轻地从床上滑了下来，安琪儿用手轻轻的将我扶起。“安琪儿？”“给你换绷带啦，用了那么久早该换了吧？”指着早已被伤口涌出的鲜血所染红的布条，安琪儿从附近桌子上的药箱中取出了洁白的纱布绷带说到。“好啦，乖乖把手移开，这么挡着的话就没办法包扎了吧？”“哦。。。”稍稍有些不好意思的把手移开，结果眼前的亡灵少女就这么一动不动的盯着看了起来。“幽。。。安琪儿！？”“夏娜的胸部很漂亮呢~”看到就这么目不转睛看着自己胸部的安琪儿，害羞之余，一股异样的感情涌现了上来，仿佛，内心深处，对于自己的胸部能够吸引住安琪儿这点感到有一些高兴与兴奋。“安琪儿！！？”就在自己沉浸于着说不清的情绪中的时候，安琪儿突然就这么靠了过来，伸出舌头轻轻的舔舐着伤口的周围。“对不起，刚才弄得你很痛吧？”“没有哦，因为是安琪儿嘛，所以一点也不痛~”摇了摇头，用手抚mo着靠在自己胸前的安琪儿，感受着伤口周围柔软的舌头所带来的触感，身体似乎渐渐的热了起来。“幽。。。安琪儿，好了啦，不要再这样了。”随着身体开始发热，一丝丝的异样与不安涌了出来，总觉得，这样下去的话自己会变得奇怪起来，于是连忙制止了安琪儿。“恩，那么，来包扎吧~”听到我的话，安琪儿停止了动作抬起头来，随后雪白的绷带一圈又一圈的掩盖住了胸前绯红色的伤痕。“幽。。。安琪儿，那个。。。一起。。。一起睡吧？”看到包扎完毕站起来的安琪儿，异样的情绪再次的涌上心头，仿佛，不愿意看到对方离开，至少今晚，想和对方在一起。“啊拉~小夏娜今晚想让我侍寝？”带着一直以来经常看见的坏笑，安琪儿轻轻地爬上chuang来到了我的身边。“笨。。笨蛋！不许用那种奇怪的词汇！”“是~是~是~不过我啊。。。”一起钻入了被窝，安琪儿一边温柔的抱了过来一边笑着说道。“我啊~最喜欢小夏娜了~”“恩~~~‘最’这么说来，比起紫萱还有妖梦，安琪儿‘最’喜欢的是我？”“呜~~~小夏娜不许问这种狡猾的问题！”“嘿嘿嘿~这么说安琪儿果然是想要脚踏三条船？”看到慌张的避开了视线的安琪儿，我有些玩味的说道。“那。。。那么小夏娜呢？难到小夏娜‘最’喜欢的是我？”呜，被反击了回来。“问这种问题很狡猾啦！！！”“对吧~”感觉到拥抱着自己的身体再次更加用力的抱紧了自己。“就像刚才小夏娜说的，其实我啊，也是很狡猾的，就算是有了紫萱和妖梦在身边，但是我依然不想放弃夏娜，所以啊，就当做是我答应你呆在这里的回报，答应我，夏娜~”“恩？”“以后。。。要一直在一起哦~”“恩，我答应你，以后一直在一起。”“嘿嘿，那么来勾手指把~”安琪儿笑着伸出了小指。“哎？”“因为小夏娜是大骗子嘛~所以光说是不算数的~”听到安琪儿的话，苦笑了下，原来自己的信誉这么低啊。“知道了~”轻轻的伸出小指，带着两人的温度与温柔，手指与手指勾在了一块。“以后要一直在一起哦~”“恩，一直在一起~”感受着小指上传来的温暖，轻轻地，映着月光伸过头去吻住了安琪儿的嘴唇。“晚安~安琪儿~”“恩，晚安~夏娜~”月光下，就这么依然保持着小指相连的姿势，陷入了沉沉的睡眠中。。。。。。。

黄昏时分，无寿陵。。。“呜。。。累死我了~~~”看着厨房里堆积如山的盘子，自己感觉到似乎全身的力气都被抽空了。“安琪儿那个家伙。。。胃里果然是四次元空间吗？无寿陵剩余的口粮竟然全被吃光了，真是的。。。”不论如何，在一顿饕餮之后，望着已经被吃的一干二净的无寿陵，对方才决定返回乔羽楼，准确的来说，在四季蔡昭姬的悔悟棒敲打下，眼前的这只大胃亡灵不得不回去处理那些已经快让妖梦哭出来的冥界工作。“总之。。。。。。我这个病号还是安安心心的上床修养去吧。”在召唤了几个妖精僵尸清洗空盘子之后，取出永琳给的药并吞了下去，随后自己乖乖的躺回了床上，现在的首要任务就是休息！想到这里，轻轻的拉上了被子并合起了眼睛，虽然无缘冢这个地方每到夜里就会因为大量的幽灵而变得很凉，但是不知道为何，看着渐渐落下的太阳，却有一股难以言语的燥热却涌了上来。深夜，迷途竹林。。。竹林之中，郭嘉小队正在与一群妖兽艰难的搏斗着。“这个竹林是怎么搞的？一到晚上竟然出现这么多的妖怪！？”杀死了最后一只妖兽后，郭嘉甩了一下粘在匕首上的血，邹着眉头说道。？？？：“这是怎么了？在如此的深更半夜里，在这个妖怪多如牛毛的时分，竟然会有人类来到竹林，你们都是傻瓜吗？”“你是谁？”看到从夜空中飞落的少女，郭嘉有些疑惑。？？？：“我叫藤原戴薇，比起这个，你们还是赶快回去的好，夜晚的妖怪可是很凶暴的。”“藤原戴薇！？你就是那个要刺杀薇姬兒的刺客吗？”听到戴薇的名字，顾鱼指着戴薇大叫了起来。“刚才说什么？你说薇姬兒？”伴随着一个熟悉的名字传进耳中，戴薇的眉头邹了起来。“怎么了吗？”“这样啊，原来又是Ka·Gu·Ya那个家伙干的好事！”咬牙切齿地说出了那个名字，戴薇一瞬间就明白了过来眼前的这几个人是来干什么的了。“这么说来，你果然就是那个刺客了！”听到戴薇认识薇姬兒，郭嘉小队立刻进入了戒备状态。“果然！你们这些家伙是薇姬兒派来的吧。”微微的笑了一下，不管这些家伙是因为什么原因而来到这里，不过自从永夜异变之后，这一次那个万年NEET总算是派了点妖精和兔子以外的家伙来找麻烦了呢，也好，这一次就好好的玩玩好了，毕竟活了这么久，也就是这样的事情还能让人打起精神了，想到这里，戴薇扬起一团火球向着三人掷了过去。“就让我好好的看看你们的实力究竟如何吧！”。。。。。。深夜，无寿陵。。。咕嘟。。。咕嘟。。。大口大口地将杯中的水喝的一干二净，随后咚的一声，杯子被重重的放在了桌上。“好渴。。。到底是。。。怎么了。。。”嗓子好想冒烟了一般的，从自己口中传出的声音竟然变得如此的沙哑，而且不光是如此，身子也好热，就好像发了高烧一样。“呜~~~头好重，那个该死的无德医师该不会给我吃了什么奇怪的药吧！？”再一次的，视野变得昏暗了起来，就好像整个身子都被灌入了铅似地，沉重感一波又一波的袭来。“糟了。。。头好晕。。。要赶快回到床上去。。。”拖着沉重的身躯向回走去，然而却失败的倒在了地上。“好渴。。。好热。。。”渐渐地，意识开始模糊了起来，灵魂的深处，似乎有什么东西翻转了过来一般。。。深夜，迷途竹林。。。战斗依旧继续，准确的来说是一边倒，郭嘉小队正在苦苦的坚持着。“这样下去不是办法啊，干脆使用心转心之术控制住她好了，然后使用猪鹿蝶战术！”看着在空中飞来飞去不时扔下些小火球的戴薇，姬尔显得有些急躁。“不可以！现在的话万一不中就完了！！！”听到姬尔的话，郭嘉连忙制止道，尽管现在处于极度的下风，但也不是没有胜算！只要姬尔的心转身之术能够命中，就可以翻盘！，然而，如果失误的话，有了防备的对方就很难再次中招了，所以——机会只有一次！！！“大家听我说。。。”想了一下，郭嘉悄悄地对着姬尔和顾鱼布置下了任务。。。“哦？商量好了吗？”看到三人嘀嘀咕咕结束，戴薇有些好笑的说道，对于眼前这些家伙究竟能展现出怎样的本事，戴薇还是蛮感兴趣的。“接招！”郭嘉冲上前去，猛地一扬手，两颗闪光玉向着戴薇飞了过去。“！？”一瞬间，眼睛因为受到了刺激而失明的戴薇行动迟缓了下来。“神术·影缝！”瞬间，月光之下，黑色的影子化为了无数的丝线伸向空中将戴薇缠了起来。“无聊。”然而影子瞬间就着起了火焰，火焰沿着影子向郭嘉袭击了过去。“趁现在！快！！！”尽量的控制着影子弯曲伸长，以免火焰过早的烧到自己身上。“神术·心转心之术！！！”终于，在火焰烧到郭嘉之前，姬尔的术起了作用，火焰消失了。。。“成功了~郭嘉~”在占据了戴薇的身体之后，姬尔操纵着戴薇从空中落了下来。“好的！接下来，顾鱼！”看到戴薇停在了地上，郭嘉一边用影子模仿术定住了戴薇，一边对顾鱼大喊道。“郭嘉！快一点！！！”就在郭嘉以为没问题的时候，姬尔突然大喊了起来。“怎么了！？”“心转心之术快被解掉了！！！”另一边，被郭嘉定住的戴薇身躯正在不住的抖动，很显然姬尔已经支持不了多久了。“可恶！只有几秒钟吗！？顾鱼！！！”“收到了！超倍化术！！！”一跃而起的顾鱼在半空中化身没了巨无霸的存在向着戴薇压了下来，与此同时，姬尔也被赶回了自己的身体。“哼~很厉害的嘛，你们几个。。。”重新取回了身体主导权的戴薇看着从天而降的顾鱼满不在乎的说道，随后，被顾鱼重重地压在了身下。“好耶~~~成功了！！！”看到顾鱼压住了对方，姬尔高兴的欢呼了起来，毕竟以秋道家超倍化术的威名，甚少有挨了一下还不死的家伙存在。“不！还不能大意！”“郭嘉？”听到郭嘉的话，缩小了的顾鱼有些疑惑。“你看，对方不是已经成这样了吗？”指着地上及其猎奇的场景，顾鱼说道。“我知道，对方已经死了，可是。。。”郭嘉依旧紧邹着眉头。“怎么了？”“很奇怪，对方从一开始就是一副游刃有余的样子啊。”“那是因为她大意了，小看我们猪鹿蝶三人的下场可是很惨的！”姬尔满不在乎的说道。“可是就算是如此。。。”郭嘉依旧感到十分的不安，就算是因为大意而导致失败，可是已经死到临头还能这么轻松自在的话，要么对方是个极品大傻瓜，要么就是——对方根本就不在乎！就像是应征了郭嘉的想法一般，突然之间，大火燃起，宛若凤凰一般的，少女在烈焰中浴火重生坦然自若的走了出来。“恩~~~一个会操纵影子，一个会变化身躯，一个恢俯身操纵，果然这一次那个万年NEET派了点像样的家伙来呢，那么。。。这边也稍稍认真一点。。。没有问题吧~？”炽热的烈焰从背后喷薄而出，拍动着烈焰化为的双翼，不死的少女再次飞上了空中。“你们可要多多的加油哦~”微笑着，看着下方目瞪口呆的三人，倾盆的烈焰从空中撒下。。。深夜，无寿陵。。。“好困。。。啊呜，真是的，想不到第一次觉醒，竟然是因为吸血冲动啊！”少女的寝室里，一个身影渐渐的站了起来，对面的梳妆镜中，映出了少女的容姿，无寿陵的僵尸公主走到镜前轻轻的梳理着原本乌黑而现在则化为了深紫萱色的长发，此时此刻，就连乌黑的眼瞳也染上了那仿佛只属于冥界的淡紫萱。“嘛~虽然出场的方式也实在是无趣了些，但是既然出来了，就要好好的玩玩才对吧~？”此时的“夏娜”笑着看了看镜中的自己，轻轻拨聊了下头发，转身走出了无寿陵。“恩。。。干脆，就趁着这短暂的时光，来开一个宴会吧，大家~起床了哦！！！”随着“夏娜”的声音，无缘冢的土地上呻吟声此起彼伏的响了起来，大地开始抖动，无数的手臂破土而出。“呃~~~宴会的话。。。果然还是要有个场地的吧。。。”看着四周破土而出的僵尸，夏娜双手交叉抱在胸前并思索了起来。“啊~有了~宴会的会场就在那里好了~”轻轻的拍了下手，少女快乐的说道。“人之里的话。。。再合适不过了~”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第920话迷途竹林

更新时间2012-4-1216:44:38字数：6162

深夜，迷途竹林。。。“哎呀？怎么了，这样就完了？”“可恶！”郭嘉趴在地上狠狠的锤了下地，虽然最后勉强的又将对手杀了两次，但是从某些方面来说，一开始就没有准备任何封印魔法就来挑战一个不会死的家伙，就算是绞尽脑汁也不会有丝毫胜算的。就算计谋成功，对方也有着充分的机会去复活吃后悔药，所以就算用光了计谋也不过就是多杀对方几次而已，可是对于一个不会死的人，被杀的次数没有任何意义，只是单纯的一个数字罢了！“算了，不论如何，带着杀意前来袭击我，也就是说。。。”一团巨大的火焰出现在了戴薇的手里。“已经做好觉悟了吧~”一边说着，戴薇一边将手中的火焰向着动弹不得三人扔去。完了！看到火焰越来越近，郭嘉绝望的闭上了眼睛。“骗你们~”然而预料中的灼热感却没有袭来，夜风之中，少女玩笑的话语传进了郭嘉的耳中。“你。。。不杀我们！？”郭嘉有些难以置信的问道。“恩。。。要是以前的话倒是个不错的注意，不过现在薇姬兒能派来的家伙越来越差劲了，你们还算是不错，稍稍用来做下杀薇姬兒之前的热身也算是不错~”说着，少女摆了摆手转身准备离开。“果然你是别人派来追杀薇姬兒公主的刺客吗！？”“哈！？”听到郭嘉的话，戴薇转过了身。“我是要杀薇姬兒不错，可是相对的，薇姬兒也无时无刻不想杀了我，然而我们都是不死的存在，所以就这么互相杀来杀去杀了好几千年了。”“薇姬兒公主。。。也是。。。不死身。。。”戴薇的话让郭嘉愣住了。“没错，所以你们被骗了，傻瓜，赶快回去吧，竹林妖怪可是很。。。”就在戴薇不耐烦的赶人的时候，一个奇异的变动吸引了戴薇的注意。“怎么回事！？人间之里。。。消失了！！！”不再理会躺在地上的猪鹿蝶三人组，戴薇向着人间之里快速的飞去！。。。。。。深夜，人间之里外围。。。“呜哇~~~人间之里不存在了耶~”看着四周一片深山老林的样子，夏娜惊叹的说道。“话说。。。只是带了几只僵尸而已，用得着那么干脆的拒绝人家吗？啊呜~~~伤心死了~”随即，少女轻轻用食指戳着太阳穴，一副“你这样做我会很伤脑筋的”表情自言自语道。“站住！夏娜！你这是在干什么？”就在夏娜伤脑筋的时间，瓦斯*慧音从空中飞了下来。“干什么！？你看。。。就是来开个宴会什么的~”轻轻用手指在鬓角的头发上绕着圈圈，夏娜很轻松的回答道。“不管你是要开宴会还是干什么，正如你所看到的，这里没有人，也不曾存在过村庄，要开宴会去别的地方吧！”“哎呀呀，不曾存在过？”“没错，这个村庄的历史已经完全的被我隐藏了，这里什么也没有，什么也不存在，快点离开吧！”“呜~~~你说什么也没有？这可让人头痛了啊，你看。。。所谓的寿命，就是森罗万象存在的证明，就算不为史书所记载，只要依旧存在着。。。就会有其寿命这一点是不会改变的吧，看得到哦，村庄的寿~命~”“这么说来你是不愿意离开了？”“当然~”“这样的话，就让我用你的历史来做一道僵尸拼盘吧！！！”“那个。。。很失礼啊，把每天都有好好吃白泽刺身的我的历史只是用来做拼盘，浪费什么的，果然最讨厌了！”少女弹幕中。。。“好啦好啦，既然输了的话，就老老实实的把村子的屏障解除吧，我的时间可是很宝贵的呢~”看着灰头土脸的慧音，夏娜开心的说道。“不可能。。。”虽然光是看到对方身边那一群僵尸，就能想象的来如果对方闯入人之里后，将会出现怎样的地狱般的场景，然而此时此刻，慧音更加在意的是。。。“你怎么会。。。变得这么强？”虽然以前从来没有跟眼前的这位僵尸公主正式交手过，但是听戴薇说，对方的实力并不比戴薇本人强多少，然而现在眼前的这位少女，却再次让慧音体会到了，当初永夜异变时，与八云紫萱和博丽灵梦那个级别的对手交手的感觉。“哇~~~失礼耶，我本来就是这么强的啊~”夏娜一副“你是傻瓜吗”的表情望着对方，好像对方说出了什么荒唐的事情一样。“嘛~算了，总之你不愿意解开的话。。。”轻轻打了个响指，夏娜身边的僵尸嚎叫着冲了上去开始对慧音构筑的屏障发动了攻击。“不会吧！！！”“好了啦~没什么好吃惊的吧，虽然是历史的屏障，但是只要意识到了的话，自然可以物理攻击来破坏。”看到慧音一脸的难以置信，夏娜一脸轻松的降了下来并笑着说道。“慧音！！！没事情吧！！！”就在这时，不远处一个红白的身影飞了过来。“呦！好久不见了呢，戴薇姐姐~”看到戴薇飞了过来，夏娜元气满满的打着招呼说道。“是你？玛格尔*吉尔夏娜！？”在认出了对面打招呼的少女之后，戴薇有些吃惊。“嘿~嘿~这么晚了还来找慧音姐姐，难道说。。。”夏娜一副坏坏的笑容看了看两人并暧昧的问道。“其实是来找慧音姐姐做LOVE~LOVE~的事？”“什。。。什么。。。！？”听到夏娜的话，慧音的脸立刻红的跟番茄一样。“不。。。不是的！！！”戴薇也连忙跟着否定道。“哎呀呀，哎呀呀，不用这样掩饰啦，我都知道的。。。”夏娜一边双手捧着脸颊一边红着脸一副不好意思的样子继续说道。“听说戴薇姐姐和慧音姐姐最恩爱了，每天晚上都会做这样那样的事情，而且平日里戴薇姐姐当攻，等到了每月就会被慧音姐姐逆推。。。”“停！！！”话还没说完，夏娜就被冲过来的戴薇捂住了嘴巴。“你。。。你是从哪知道的！！！”看到戴薇如此气急败坏的质问，夏娜一边侧过头去一边露出了一个“其实大家都知道”的表情。“果然。。。”“那个。。。慧音。。。？”听到背后带着怨念的话语，戴薇战战克克的转过头去望到。“我就说戴薇你每次都太激烈了！！！这下好了，果然大家都知道了！！！”有些失去理智的慧音一下冲了过去抓着戴薇的脖子拼命地摇晃着。“慧音。。。冷。。。冷静！！！”“你叫我怎么冷静！！！这样一来。。。我以后还怎么在寿子屋教课啊！！！”“说。。。说起来。。。慧音也有不对！！！谁叫你每次声音都那么大！！！”终于，受不住摇晃的戴薇大声的反击道。“。。。。。。”听到戴薇的话，慧音静了下来。“那个。。。慧音？”此时的慧音低垂着面庞，让人看不清其表情。“戴薇。。。”“怎。。。怎么了吗？”尽管此时慧音看似平静了下来，但是戴薇却感到冷汗开始不停沿着额头向下流。“戴薇。。。你这个。。。”终于，被羞耻心摧毁了理智的历史老师爆发了。“大巴嘎————！！！”几乎在空气中磨出了火花般的头槌猛烈的敲在了戴薇的额头上。“那个。。。你们继续。。。我去开宴会了哦~”看着直接被绝着的戴薇，夏娜满头黑线的笑着悄悄走向了已经被挖出个小洞来的屏障。“站住。。。”就在夏娜准备悄悄进去的一瞬间，原本挖出的小洞再次闭合了伤。“总之，我是绝对不会让你进去破坏人间之里的！！！”“什么！？破坏人间之里！？”复活过来的戴薇这时才发现四周密密麻麻充满了僵尸。“没有啦，没有啦，只是想去开个宴会而已~”“这么一大群僵尸开宴会，拿什么下酒，人肉自助餐！？”戴薇冷笑着问道。“恩~当然~”对方一副理所应当的样子回答到。“你这个家伙。。。”听到夏娜的话，戴薇似乎快要爆发的般的狠狠盯着夏娜。“呜哇~好可怕的眼神，轻松些~轻松些~不要这么紧张~”先是装出一副害怕的样子看着戴薇，随后夏娜轻快地走到戴薇身边原本空无一物的手里突然出现了一支香烟。“啊！烟~！”看到这个只能从香霖堂进口的稀罕物，戴薇很高兴的接了过来并伸出一根手指用指头上的小火苗将烟点燃，随后幸福的叼在了嘴里并摆出一副十足的不良少女姿态。“那么。。。能让我进去了吗~？”“不能！”“呜~~~那。。。再加三盒！！！”听到自己被干脆的拒绝，夏娜不甘心的再次比出了三根手指在戴薇眼前晃着。“三盒！？这个。。。让我想想。。。”听到夏娜的话，戴薇开始动摇了。

然而慧音的警告立刻打消了戴薇牺牲掉整个人之里好换取三盒香烟的打算。“知道了，知道了，玩笑到此为止。。。”有点依依不舍得看了看手中燃烧到一半的香烟。“你知道的吧，夏娜。。。我的职业啊，可是人间之里的自警队啊！！！”夜风之中，香烟被弹上了空中，原本星星般的红色光点迅速燃烧变大，化为一只火鸟向着夏娜扑向了下来。“嘿嘿~也对，原本就不长的夜晚，浪费的也太多了些，谢谢戴薇姐姐提醒~”然而还未碰触到夏娜，火鸟就如同焚烧殆尽了一般，消失在了风中。“那么。。。再问一遍？真的，不能放我进去？”“为什么非要进去呢？坏孩子不想回家的话，我可以陪你玩哦~”“哎呀，你看，所谓的妖怪。。。就是要给人与恐惧，袭击人类才对嘛~”“那么。。。所谓的自警队，就是要将袭击人类的妖怪打的再也爬不起来，不是吗？”“真是没办法了呢，火鸟的肝应该不会太硬吧？”“尸体焚化殆尽后，再免费帮你把骨灰送回去？”“今晚！在宴会之前，先来一道肝的料理好了！！！”“今晚！在火焰之中，你就永远痛苦下去好了！！！”

“夏娜你这个家伙太狡猾了！！！”深夜之中，戴薇的抱怨声伴随着灼热的火焰向着夏娜飞了过去。“这是战术啦！战术！要说狡猾，也是你们在先的耶！”轻松的闪开了那几个火球之后，夏娜大声的反驳道。“口胡！虽说我和慧音是两人，但是你那边还有一群僵尸啊！！！”“那又怎么样，你们一飞起来僵尸全都打不到了啊！！！”“就算这样也不能就让他们去冲击慧音设的屏障啊！”“那你要我怎么办？让他们在下面看着你们两个一起对付我，然后每人再发一桶爆米花加可乐！？”“这个我同意！”“就算你同意。。。”听到戴薇的话，夏娜高高的举起右手，一个奇特的轮廓渐渐的在手上成型。“我可不同意！！！空想具现【妖怪Sidewindermissile（妖怪响尾蛇导弹）】！！！”轻轻落到地上，摆出一副投掷长矛的姿态，少女凭借着吸血种特有的蛮力将尾部还燃着火花的导弹朝着戴薇扔了过去。“呜哇！！！这是什么！？”虽然并不清楚对方手上所持的究竟是什么，但戴薇还是理智的避开了那个呼啸着飞来的超大号的弹幕。然而令戴薇没有想到的是，夏娜所具现出来的导弹有着很好的跟踪性能，是会对妖怪或者异能者所发出的波长加以确认并不停的追击的可怕武器，随着呼啸声再次临近，戴薇赫然发现那个铁皮制物体在空中转了个弯又飞了回来，结果轰隆一声巨响，戴薇就伴随着烟火消失在了空中。“锵锵！成功击杀戴薇一次，分数加100~”看到戴薇消失在了火光中，夏娜开心的说道。“戴薇！”而另一边，正在与僵尸缠斗防止屏障被破的慧音看到戴薇被击中担心的喊道，然而担心归担心，此时的慧音却实在是分身乏术，大量的僵尸从四面八方涌来，不光是普通行尸那样慢吞吞的家伙，其中不乏有着健步如飞铜皮铁骨的强大僵尸。就算飞到空中发射魔弹，也只能在对方坚固的防御上擦出一连串的火花，反之那些打不到自己的僵尸就会转身向着屏障发动攻击，万般无奈之下，慧音只好飞落下来用自己来作为诱饵吸引僵尸从而保全人之里。“慧音！小心你自己就好！这边搞定后我就来帮你！！！”看到慧音在担心在即，复活后的戴薇对着尸群大声的喊道。“啊拉~戴薇姐姐和慧音姐姐真的关系很好呢，果然。。。今天其实是来。。。”听到戴薇的喊话，夏娜露出一副猫度很高的狡猾笑容说道。“和慧音姐姐LOVE~LOVE~的？”“都说了不是啦！！！”*2随即惹来两人面红耳赤的抗议声。“总之。。。看我立刻把你解决掉！！！不死【－火鸟－凤翼天翔】！！！”火焰快速聚集于戴薇的手前并化为一只火鸟向着夏娜冲了过去。“呜哇~~~不死火鸡出现！紧急回避！”轻轻的一个闪身，夏娜以极快的速度擦着火焰之鸟飞过并冲向了戴薇。“还没完呢！”只见戴薇微微一笑，原本已经飞到夏娜身后的火鸟转了个身再次的飞了回来。“刚才的那一下，现在就还给你！！！”看到来不及回避被火鸟紧紧包住的夏娜，戴薇高兴地说道。“空想具现【千年城之锁】！！！”然而，大量出现在夏娜身边的，将火焰彻底阻隔的锁链却彻底的摸消了戴薇胜利的笑容。“呜哇~~~好危险，好危险，差一点衣服就被烧坏了~”提起被烧黑的裙角，夏娜做出一副害怕的表情说道。“你到底是谁！？”然而此时戴薇却完全无视了不停地提着烧黑的裙角向她抗议的少女，并严肃的问道。“我是谁！？你不是都说了吗？玛格尔*吉尔夏娜啊~”少女一副天真的样子用食指指着自己说道。“别开玩笑了！夏娜那个家伙虽然我不是很熟，但她绝对没有你这样的能力！”戴薇依旧不依不饶的问道，从刚才一开始的莫名爆炸物，再到现在的锁链，没有一项是自己所熟知的能力。“能力？这个？”夏娜指了指身边的锁链。“空想具现化啊，啊~~~准确的说应该是操纵‘虚与实的境界’更为合适吧，只是我比较喜欢空想具现化这个名字而已~”“虚与实的境界？八云紫萱吗？”听到对方提出境界两个字，戴薇突然想起了眼前的少女与八云紫萱是好友这一点。“你看，你看，没问题吧？我确实是夏娜哦~”夏娜一脸开心的用食指指着自己说道。“可是。。。”然而就算是对方的能力得到了解释，戴薇依然感到很难以释怀，要说最根本的原因，就是眼前这个僵尸萝莉带给自己的压力跟曾经见过的夏娜全然的不同，如果说自己以前见过的夏娜是如同平静的湖面一般给人以清澈平和却又不失庄严之感的话，眼前的少女则如同湖底的暗流一般，诡异而汹涌澎湃。“嘿嘿~~~不管戴薇姐姐信不信，总之。。。要上了哦！”话音未落，少女以肉眼难辨的速度冲到了戴薇的胸前，手肘猛的顶向对方的胸口，受到冲击的戴薇一边向后飞出一边从嘴里吐出了鲜血。“这次是这边！”然而此时的夏娜却以更快的速度先一步抵达了戴薇的身后，再一次的将对方踢向更高的空中。“最后一击！”再一次先一步飞上空中的夏娜双手聚拢为手锤奋力的将正在向上升起的戴薇捶向了地面！伴随着飞扬的尘土，戴薇猛烈的撞击在了地上。大概断了三根肋骨吧，感受这各处传来的剧痛，戴薇不由得想到。“嘿嘿~感觉如何，戴薇姐姐~？”没等戴薇站起来，夏娜就从天上飞了下来并像骑马一样骑在了戴薇的身上随后开心的问道。“啊~~~要是我们能相互换个位置就更好了~”戴薇有些讽刺的看着骑在自己身上的少女。“啊拉~戴薇姐姐真是的，这样人家会很不好意思的啊~”听到戴薇的话，夏娜一边用手抚着脸颊一边有些害羞的说道，然而随即，害羞的笑容转为残忍的微笑，原本抚着脸颊的手高高的举起，迎着月光对这戴薇狠狠的砸下，一时间，血花四溅。。。“哈哈哈！这样。。。稍稍有些。。。令人兴奋啊！”继续的，伴随着妖怪特有的怪力，一拳接一拳的，向着身下的少女砸去。“啊咧！？”等到停下手来时，少女发现身下已经只剩下一摊血水。“戴薇！！！”看到戴薇被对方如此残忍的杀害，慧音的声音里充满了焦急。“啊哈哈。。。那个。。。稍稍有些太用力了？”听到慧音的声音，夏娜仿佛很不好意思般的笑道。“蓬莱【凯风快晴－FUJIYAMAVolcano－（－富士的火山－）】！！！”然而没等夏娜反应过来，身下的血水犹如火焰般的燃烧起来，随后大地开始龟裂，原本夏娜所在的地方如同火山般的爆炸了开。“呜哇。。。戴薇姐姐。。。稍稍有些坏心眼哦，突然就复活然后攻击过来。。。”说着，少女提着被烧掉了一半的裙摆悻悻的说着。“裙子都烧坏掉了呢。”“没关系，接下来会连你一起烧掉的！灭罪【正直者之死】！！！”戴薇一边气急败坏的说着一边聚集起一道巨大的激光横扫了过来。“空想具现【三种神器之－镜－】”然而原本以为可以干掉对方的死之光却被对方用镜反射了回来。“那个是。。。慧音的招数！”被激光打中在不得不再次复活的戴薇惊讶得几乎说不出话来。“啊，啊。。。真是的，虽然可以杀的很开心，可是果然来来回回都是杀一个人会很没感觉耶~”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第921话

更新时间2012-4-1216:45:45字数：4540

另一边，无视惊讶不已的戴薇，夏娜仿佛有些头痛般的抚着额头说道。“本来夜晚就不长了，在这么下去可太浪费了。”一边说着，少女的眼神首次认真了起来。“稍稍。。。动点真格吧~”。。。。。。“好~~~了~~~终于结束了。”夜空之中，无数的锁链从天而降，而在锁链之上则是完全丧失了行动能力的戴薇和慧音。此时的戴薇，外貌变为了最初时短发的模样，只有雪白的发色和赤红的眼瞳还保持着吃完蓬莱之药后的样子。“真是的，不愧是蓬莱之药呢，虽然想把你倒回到吃药之前的寿命，不过看来还是有些困难啊。”不远处，夏娜看着戴薇的样子说道。“不过也罢，反正刚吃完蓬莱之药的你也不过就是个不会死的普通人罢了。”说着，夏娜看向远处的屏障。“接下来。。。”“等等夏娜！”看到对方终于要对人之里出手，慧音开始奋力的挣脱锁链，然而却全无效果。“安心好啦~”夏娜一边说着一边拍了拍手，身边的僵尸如同得到了命令一般开始向着无寿陵退去。“托你们的福，看来是没有时间开宴会了，毕竟不管怎么说。。。我还要找那个把我叫起来的家伙好·好·聊·聊·呢！”说着，夏娜高高将双手举向天空。“好好看着吧！虽然只限于今晚，无寿陵尸姬的真正实力。。。好好的见识一下吧！！！空想具现【虚伪之月】！！！”渐渐地，在夏娜的影响下，天空开始布满了乌云，渐渐地，如同卡罗尚斯*米琪儿*一般，乌云之中露出了一个空洞，一个巨大的星体带着可怕的呼啸声开始从中向下坠落。“怎么可能！月亮竟然落下来了！！！”看到巨大的月球开始向下坠落，慧音感到一阵的无力，如果被那个东西砸到，人之里绝对会灰飞烟灭的！“看吧！就用这个虚伪之月，来作邀请那个叫醒我的家伙的请柬！”看着天上坠下的月亮，夏娜高兴地笑着宣布道。。。。。。。“永琳！怎么回事，为什么月亮会。。。！！？”永远亭里，正在网上冲浪的NEET姬一把拉开大门来到永琳的身边。“请不用担心，公主，那个只是虚假的月亮罢了！”永琳看着一脸惊慌的薇姬兒摇了摇头表示不用担心。只不过。。。那个力量。。。好像是。。。夏娜的啊。。。看着不断坠落的月亮，永琳担心的想到，毕竟在她的印象里，对方是没这种实力，也不会做出这样举动的女孩，该不会是自己的药出了什么问题吧？永琳有些担心的想到。干脆。。。过去看下吧，一想到如果对方灭了人之里原因还是自己的药所引起的话，可能会引起不少麻烦，永琳决定起身去阻止对方。“！？”然而就在永琳准备动身的一刹那，一个熟悉的力量同时出现在了人之里。“那个家伙来了吗。。。算了。。。还是不去的好。。。”考虑到过去会和那个家伙遇到，而问题果然是出自自己的药物的话可能会很不好过，永琳理智的放弃了原来的打算。。。。。。。“晚上好~紫萱~好久不见了呢~”看着将月亮拦下的四重结界，夏娜很开心的向着对方打起了招呼。“虽然看来请柬送错了人~”随后垂头丧气的自言自语道。“晚上好，小夏娜~说起来，你来到人之里干什么啊？”看着向自己很有精神的打着招呼的少女，紫萱微笑着问道。“干什么？你看，袭击人类啊，只是再做做妖怪的本职工作罢了！”夏娜理所当然的回答道。“哦~我所认识的小夏娜可不会干的这么过分呢~”紫萱看着对方不紧不慢地说道。“没关系啦，反正自从你在真实那边运过一次人类后，现在有这么多人类，毁灭一个人之里什么的也不再是什么问题了吧？”夏娜一边说着，一边将戴薇和慧音放了下来并摸消了还在与结界冲撞的虚幻之月。“你看。。。就连你所说的那个夏娜啊，不也是在不停的干着袭击人类的活吗。虽然打一顿扔走什么的，还是有些太无聊了，她可是也在为你的计划做着练习呢哦~”看着坐在间隙上的紫萱，夏娜开心的说道。“总之。。。先回无缘冢吧，虽然没能找来那个无德的医师，不过能遇到紫萱也很不错了呢~Lucky~”说着，夏娜示意紫萱打开间隙，两人一起走回了无缘冢。“好了。。。说说看。。。什么叫我的计划？”映着明亮的月光，两人轻轻的漫步在彼岸花海中。“恩~~~在那之前。。。嗨！”夏娜听到紫萱的话，踮着脚尖在紫萱的身边像猫一样度着步子走来走去绕着圈子，然后突然扑到了紫萱的身上。“夏娜！？”看着扑到自己身上的小萝莉，紫萱显得有些吃惊。“嘿嘿~以前都是紫萱吃我的豆腐呢~现在我也要吃紫萱的豆腐！”夏娜一边笑着一边像小猫一样在紫萱的身上厮磨着。“我说啊。。。你这样的话，小心紫萱姐姐我真的忍耐不住吃了你哦！”看到一反常态的夏娜，紫萱显得有些无所是从，然而原本很有效的威胁这次得到的结果却是。。。“那个。。。如果是紫萱的话。。。可以啊。。。吃掉什么的。。。”然而令紫萱没有想到的是，少女听到她的威胁，很干脆的轻轻跪坐在彼岸花海中，并用手掀起裙子，露出了下面被柔软的布料所包裹的秘密花园。就这样，月光之下，少女双腿微分的半跪于花海之间，双手微微颤抖着提着裙子半遮住因为害羞而红着脸微微侧向一边的面容，而下身却又毫无保留的大胆展现着仅用蓝白条纹所掩盖着的最最神秘的地方，伴随着的是回响于耳中的那句“如果是紫萱的话。。。可以啊。。。”终于，被全力卖萌所击的溃不成军的紫萱流出大量的鼻血晕倒在了花海中。“啊哈哈~夏娜流萌诱术作战大成功！V！！！”看到紫萱倒在地上，少女一反刚才害羞的样子，站起身来高兴的比出了一个“V”的手势。“那个。。。夏娜。。。这么犯规是不对的哦。。。”好不容易站起身来的紫萱看着得意洋洋的少女，一边努力的消除因为失血过多而产生的昏眩感，一边看着对方抱怨道。“嘿嘿，无所谓啦，无所谓啦~”“不说这个了，首先回答我的问题！”看着眼前这个小恶魔似地女孩，紫萱有些严肃的说道。“好啊，你问吧？”对方满不在乎的一边看着远处的花海一边回答道。“首先。。。你是谁？”“玛格尔*吉尔夏娜啊！”“我所认识的夏娜可不是你这样啊。”紫萱不满地奏起了眉头。“啊咧？把我变成这样的不正是紫萱你吗？”夏娜不可思议的回过头去问道。“什么意思？”“不明白吗？恩~~~”看到紫萱疑惑的表情，夏娜一边用手指点着嘴唇一边歪着头组织着语言。“这么说吧。。。我就像是湖中的倒影，镜中的花，水中的月，夏娜所不为人知的黑暗面。。。就是我了~”“二重人格？我可不记得夏娜有这个毛病？”“我不是说了吗，把我或者把夏娜变成这样的，不就是你吗？”“。。。。。。”看到紫萱沉默了下来，夏娜微微笑了下并说道。“算了。。。不理解也无所谓，反正一般情况下是没我什么事的，啊！对了，为了和夏娜以作区别，干脆叫我‘里夏娜’好了，毕竟她是表而我是里，很贴切吧~？”里夏娜笑着说道。“那么。。。下一个问题，你所说的我的计划究竟是什么？”考虑到估计也问不出个什么了，紫萱干脆的换了话题。“你的计划。。。问你自己啊~其实问表夏娜不就好了，你的计划她早就知道了，我只不过是从她那了解到了而已，不愧是紫萱的密友呢~”“。。。。。。”“那么。。。还有什么事吗？”“最后一个，里夏娜，你。。。会伤害夏娜吗？”最后一个问题。。。也是带着杀意的问题。“呜哇~~~好可怕，好可怕~”仿佛受惊的小动物一般的缩成一团看着紫萱，随后又用满不在乎的语调说道。“安心吧，我不是说过了吗？她是表，我是里，我们是一体的，不存在伤害这种事。”“这样吗？”紫萱点了点头，但依然是怀疑的态度。“你不相信也无所谓啦，但是贸然攻击我的话，夏娜也会受伤的哦。”少女一边说着，一边换上了一副挑衅般的笑容。“而且我也不觉得紫萱你啊。。。能伤的到我呢~”“哦~难道说我其实打心底里被夏娜小看了，没想到区区一个里人格给我的评价竟然这么低呢。”听到里夏娜的话，紫萱也以挑衅的语气回应道。“本来计划好好和那个把我叫醒的医师玩玩呢，不过现在看来，紫萱也不错嘛，去冥界吧，那里是个全力全开的好地方呢，不用担心弄坏了大结界。”里夏娜笑着建议道。“来吧，夜晚最后的时间，就让我们玩个痛快吧！！！”。。。。。。清晨时分，无寿陵。。。“啊咧！？我怎么会睡在床上？”睁开眼睛，看着好好躺在床上的自己，不由得感到惊讶万分，记忆里最后一刻，不是晕倒在地上了吗？“啊，小夏娜起来了啊？”突然，熟悉的声音传了过来。“紫萱！？”“答对了！好些了吗？”对方一脸高兴的问道。“恩~”点了点头，比起昨天一副半死不活的样子，今天在感觉上简直就是天壤之别。“那就好，对了，小夏娜，有几个问题我想要问下你！”“恩？”很少见的，紫萱很严肃的看了过来。“第一，小夏娜你的虚与实的境界能做到什么程度，可以具现出来像是楼观剑那样的有着魔力的武器吗？”“很抱歉，不可以，准确的说是——除非对该物体有一定的了解，只知道样子和作用的话是不行的，除非我能知道楼关剑是怎么打造的或者大概是如打造的组成的，否则不可能。”“那么第二个，夏娜你的操纵寿命的能力能做到对生物以外的对象起作用吗，比如让石头风化，河流枯竭，甚至是，让一个王朝的寿命消失殆尽！”“。。。。。。”听到紫萱的话我愣了下，非生命物的寿命？“不行，那些东西的寿命我操纵不了。”“这样啊。。。”紫萱听到我的话，一缕疑惑出现在了脸上。“说起来，小夏娜昨天晚上怎么了？”“昨晚？恩~~~有些口渴，发热，然后就晕了过去，这个还要谢谢紫萱呢，要不是你的话，我可能就要睡一晚上地板了。”轻轻抚摸着柔软的杯子，我感激的说道。“口渴。。。发热。。。吸血冲动？”从子的嘴里吐出了一个有些熟悉的词汇。“吸血冲动。。。啊，说起来小说里描写的都是这样呢。”“小说！？夏娜你该不会到了现在都还没有适应僵尸特有的吸血冲动吧！？”听到我的话，紫萱显得有些惊讶，然而对于紫萱的问题，我也感到十分不解。“吸血冲动我自然不了解，紫萱和安琪儿的那个妖怪化的术真的很厉害呢，很少有那种感觉啊，除了抓捕芙兰的时候吸过一次血，其余的时候就没有过了，啊，实施诅咒不算！”听到我的话，紫萱少有的奏起了眉头。“怎么了吗？”看到紫萱的样子，隐约似乎有什么不对劲的地方。“我昨晚怎么了吗？”“啊！没什么~”听到我的话，紫萱摇了摇头。“紫萱，到底怎么了？你今天很不对劲啊！”看着从我睁眼开始就几乎一直愁眉不展的紫萱，我疑惑地问道。“没什么，说起来，小夏娜，你似乎已经知道我的计划了啊！”然而对方立刻转移了话题。“你的计划。。。啊。。。你说那个啊，从你一直就没关心过那个紫萱色通道起我就知道了，再说了，这次红魔馆事件你依旧在那看戏不更是证明了这点吗？”听到紫萱的话，我微笑着回答道。“哼哼~不愧是夏娜呢，和安琪儿一样不用我说就能猜到我的想法，那就好说了。。。夏娜，你会帮我吧！？”紫萱认真的问道。“当然！”“就算会因此受到伤害也一样！？”“那个的话。。。已经做好觉悟了！”我笑着点了点头。“谢谢你~夏娜~”终于，从早上开始就一直愁眉不展的妖怪贤者第一次开心地笑了起来。“啊~对了~小夏娜啊。。”高兴起来的妖怪贤者突然换上了坏笑模式。“怎么了？”“那个所谓的夏娜流萌诱术，再给紫萱姐姐使一次看看吧~？”从紫萱的口中传来了让我目瞪口呆的话语。“你。。你。。。你怎么知道的！？”印象中那个东西我只对杜维使过一次才对，为什么眼前的妖怪贤者会知道啊！？“嘿嘿，那个不要管啦，快点~快点~”“拒绝！那样的话肯定会被你吃掉的！”“啊拉~紫萱姐姐我的意志力是很强的，放心好了~”“才不放心呢！！！”“别这样嘛，紫萱姐姐我可是很期待的哦~”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第922话人类灭绝前的1001夜

更新时间2012-4-1218:04:23字数：3650

2198年现代……

“我这是在那！夏宇渐渐的回复了意识，做梦了吗？是梦？这也太真实了吧？”

醒来的他，感到下身很涨，不用想也知道水喝多了要小解。脱着疲惫的身体，夏宇一步一步的向卫生间走去，进了卫生间，打开电灯。

他迷迷糊糊的走到马桶边，手顺势伸进自己的裤裆里。要把自己的“二弟”捉出来放松放松，可是手伸进去后，却没有捉到任何东西。

夏宇一阵轻笑，嘀咕道：“怎么啦？兄弟，昨晚天太冷，阳缩啦？”说着，再次把手往里面一伸，摸到了一丛绒毛，嗯，手感很好，软软的，好像比平时软了些。这一摸，还是没摸到“老二”，夏宇又笑了，“兄弟，害啥羞啊，怎么躲到草丛里去了。”

夏宇的手又往里面伸了伸，“啊——”可是传入自己耳朵的却是清脆如黄莺般的声音！他急忙用手捂住了自己的嘴。脑袋在那一刻停止了运转！‘这声音？哪里来的女孩？等等！这，这好像是我的？怎，怎么可能？’

脑袋机械般的向下一点一点的移动。低头一看，他傻了，胸前原本一望无际的平原，现在升起了两座粉红色的小山！脑冲血，严重的脑冲血！他用力挪动着自己的双手，可是应入眼底的却是一双洁白的玉手！血压再次攀升！他强忍着自己的情绪，控制着那双玉手，拉开了自己的裤裆，只见裤裆下面除了一些发亮的黑绒毛以外，别的什么都没有了！“啊——”清脆如黄莺般的声音再次响起！

短路！短路了！夏宇的脑袋彻底的短路了！保持着最后一丝清醒，夏宇将自己的头努力的往左边移动着！

卫生间的左边，帖着一面非常大的镜子！

夏宇转头一看！“噗！”瞬间两个鼻孔冒出了两股热流，流鼻血了！他呆呆的站在镜子面前！双目紧紧的锁在镜子上，嘴巴半张不合的，傻了！

只见镜子里面正站着一个全身赤露漂亮女孩！完美的身材可以堪称是神的杰作！一对粉红的小玉兔，正对着自己！细长的柳叶弯眉，一对能看清人心扉的明亮眸子。小巧而微微高跷的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处都如同玉石雕刻一般！散发着晶莹剔透的光芒！太美了！只是女孩的鼻孔里流出了两道鲜红血迹！

“她是我？我是她？呵呵，做梦！这一定是做梦！自己变成了一个女孩，呵呵！有趣！不过这梦比昨天的要真实一些。嗯，不管了，回去睡觉吧，明天一早醒来，就什么事情都没了。”

“孩子你醒了！”

“啊！你是谁！”夏宇发现房间里面突然多出来了两个老者惊讶的问道。

“孩子！我们是你的爷爷啊！你是我们的孙子的未婚妻啊！”

“怎么可能我是男人，我……”

“看来那游戏病毒改变记忆的很彻底啊！！那我们就来告诉你事情的经过………………”

“那我真的是女孩了？我叫夏娜？”夏宇问道。

“孩子我们的时候不多了！我们现在就直接把修真和异能的功法放进你脑子里面！你要好好练！很多事情我已经交代好！在人类灭绝前的1001夜……你和你未来的老公就是我们的希望！”轩辕鸣辰说道。

“锋！天宇死了！你现在一定要保护好未来的少夫人的安全！你们快走！”轩辕晓天说道。

“是！”

在夏娜走后，轩辕鸣辰说道：“对不起，孩子你父母的死还有你从男变成女是我们当年的错，现在我们就要弥补了！永久封印神域和蚩尤还有我们自己！被蚩尤放入人间的邪魔就交给你们了！”

轩辕晓天道：“弟弟，你部放过印尼全部人吗？”

轩辕鸣辰道：“他们是畜生1991年到1998年杀死了我们多少国人！小孩、老人、男人、女人死了那多！奸了在分尸、活活火燒、车压、锤子砸、电锯据等等他们是畜生！印尼就应该接受现在的报应！全部下地狱！”

“好吧！开始永恒的封印吧！”“封印！”

…………………人类灭绝前的1001夜………………………

2198年游戏事件后的三年……2201年地球上那些少人口的国家全部在历史的舞台的消失了。

在中国谋地……

街道、门窗、过往的人和车辆，都像被这种冷色调的颜色淋过一般，连天空也是一片灰青，青得让人，心寒！

我站在十字街口，无数的车辆和人流在我身旁经过，我低着头，不敢与他们直视。为什么？

如果我和他们对视，他们就会发现，我并不是他们这个世界的人，因为。我是人，而他们，却是游魂！

游荡于阳世，没有进入轮回的魂魄，他们最渴望得到的，便是生人的躯体，也就是平时我们常说的“替死鬼”。

这个世界是在阳世，亦或是阴间，我并不清楚，但我出现在这里也不是一次两次了，有一点我必须申明，我不是什么捉鬼大师，也不是那些能自由出入阴阳两界的异人，导致这一切发生的原因，无非只是我的八字，超轻！

轻到可以飘到天上去！

这是当年为我批命的算命先生说的话，八字轻，命魂不稳，阳气弱，易招邪秽，在我小时候，每天都必须和老爸呆在一起以壮阳气，待成年之后，尽管阳气有所增强，却还免不了有时会撞上“好兄弟”，更会在熟睡时，突然便来到这个世界。一个老人牵着一个小女孩的手经过我的身边，却在我旁边停了下来，我们一起站在街口，她们站得安稳，我站得脚肚子真发抖。

我屏住呼吸，一呼吸，便会被他们发觉。

小女孩仰起头望着我，我把脸别过一边，尽管没有和她对望，但眼角的余光却看到，小女孩的眼睛里，尽是一片黑暗的混浊。

她突然露出一个笑脸，咧开的嘴里似乎有什么东西在钻动，小女孩用尖利却天真的语气叫道。“奶奶，这哥哥好奇怪，我听到他的身体里有什么东西在‘扑扑’直跳。”丫的，连老子的心跳声你也听到！

我不由在心底暗骂一声。

事情变糟了！那老婆婆也望向我，她伸出鸡爪般干枯的手摸向我的胸膛，那手出现在我的眼皮底下，却是一只如干枯的树干，布满暗红色裂痕的鬼手！恐惧压过了我的理智，我大叫一声，朝街口冲了出去。那老婆婆只是“嘿嘿”直笑，小女孩也跟着笑了起来，最后，仿佛整个青色世界都在大笑。数辆车闪避不及撞上了我，却如一堵虚影般任由我穿过。我甚至看到车上的乘客在见到我时，尽皆露出恶意的笑容。“捉住他！”“捉住他！”“捉住他！”他们开始叫嚷，我没命地跑着，街道、小巷里奔出无数的人影，他们铁青着脸孔，发出让人心悸的叫声，我这个阳间的人，就如同火焰一般，吸引着无数的飞蛾，但问题是，我这火焰太弱，而飞蛾太多，多得只要被他们追上，我这火焰估计就得灭了。一道青色的洪流在这个世界中奔腾，而河流的前端，我没命地奔跑着。眼看就要被他们追上时，一道亮光刺破了青色的世界，我朝那道光奔去，然后。

我醒了。

大汗淋漓，醒在自家的床铺上。老妈正坐在我旁边，不断打着我的脸，一脸的焦急。

“雷霆，又做恶梦了？”我笑了笑。“没事，他们又没追上我。”“要是被他们追上，你就回不来了。”老妈一脸的担忧，从口袋里摸出一道折成三角形状的黄符。“你今天要到新公司上班，把这个戴上，除秽气。”尽管我不认为老妈这些三天两头到寺庙里求的所谓灵符能让我不碰到那些东西，但我还是乖乖戴上，省得她老人家担心。用过了早餐，我开着车到新公司上班。

今天，正是我第一天上任的日子。公司在市中心商业区腾龙大厦的高层，我走进电梯间的时候，一个穿着职业装的漂亮ｍｍ也挤了进来，电梯里就我们两人。那ｍｍ朝我抛了一个媚眼。我目不斜视，当然，我可不是什么美色当前连看都不看上一眼的君子，只是，我害怕，现在的我，有时候对方是人是鬼确实很难分辨出来，而电梯中撞鬼我也遇上过那么一两次，因此，当电梯中只有两人时，我总是假装什么也看不到，免得遇到“好兄弟”时被它们发觉。电梯门打开，我和ｍｍ走出同一层楼，她像是恼我不解风情，哼了一声，风情万种先一步走开，我看得咽了咽口水。下午，那ｍｍ成了我秘书。和老板见过面后，公司召开了一个高层会议，在会议上，我和公司各个头头都打过了招呼，结束会议之后，老板的高级秘书把我带到属于我自己的办公室，我看了看，环境还不错。接下来，又和设计室的同事们开了一个小会，主要是互相介绍自己，好方便我以后开展工作。这一来二去的，一个上午就过去了。中午用过午餐后，我到休息室打水，休息室在设计大厅的一角，由于是中午休息时间，大多同事都在自己的办公桌旁打盹，休息室里只有一个老头在打扫地方。他挡在饮水机前。

“阿伯，麻烦借一借，我要打杯水。”我堆上笑脸说话。老头直接把我无视，依然继续着他的清洁工作。我又叫了两声，他四处张望了一会后，指着自己鼻子说道。“你在叫我？”

这不废话吗，难道这里还用其它人？但我还是陪笑道。“不就是您吗。”

他点点头，让开路走出休息室，但在门口他却停了下来，朝我说道。“年轻人，晚上不要加班加太晚了，因为这公司里……”“有鬼啊！”

最后那三个字听着声音毛毛的，我打了一寒颤，回过头来，那阿伯不见了。此后几天，我总能在公司的角落里碰到这位清洁阿伯，每一次，在最后他总会朝我说道“这公司有鬼”，害得我每天总神经兮兮的。

“有鬼？总监，你鬼片看太多了吧。”

我向设计室里年纪最大的老李打听这一档事，谁知这中年大叔马上爆起一阵大笑，笑得我有点无地自容。

“但那个扫地的阿伯这几天总对我这样说。”我把那个阿伯搬出来，谁知老李一脸疑惑。

“哪个阿伯，总监，我们这搞清洁是由一个清洁公司提供的工作人员，但人家才三十几岁，还是个女的。”

我听得一愣，此后多番打听，答案却吓了我一跳。那个阿伯姓赵，确实是公司里搞清洁的，不过是三年前的事了，而且最重要的一点是，他老人家已经过世了，死于心肌梗塞！

原来，说有鬼的，自己却是鬼！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第923话

更新时间2012-4-1310:33:16字数：3005

梅雨时节，细雨纷纷，下得人心慌。天是灰色的，窗外的景物是模糊的，我的心情相当的惆怅。“总监，下班了，还不走？”“没带伞吗？我有带哦，要不要人家顺便遮你，雨中漫步，很浪漫的哦。”她嗲得厉害，我差点软倒在椅子上。“浪…漫？馒头？”那低胸下的白色丘陵晃得我心慌，好不容易联想到食物让我的饥火压过了欲火，才把眼光从这绝色身上收回来。“不…不用了，我今天没开车，要去搭地铁。”“那就算了，BYBY！”MM头一甩，最后再抛给我一个媚眼，才摇着细腰出去了，看着那摇摆的丰臀，真想拍上那么两下。

买了票，售票的脸冰冷得像蜡像，让我心情更加恶劣。摆那张扑克脸干嘛，有本事上蜡像馆摆去。我走向候车道，最后还是忍不住转过身向售票处比了一下中指。扑――一个不留神，我撞到了前边的人，似乎对方也淋湿了，雨水把我的眼镜弄模糊了。我说着“对不起”，拿下眼镜用衣角擦了擦，再戴上，才知道撞上一个穿雨衣的，雨水死命从那黑色的雨衣上往下滴。滴答滴答在这空旷的地下空间，声音大得惊心动魄。这里也要穿雨衣，怪人。我嘀咕，对方没反应，似乎当我不存在。呜――地铁行进的声音从远处飘来，同时飘来的还有一阵风，阴凉凉的，吹得我紧了紧衣领，这时我才发现，地铁站里只有我们两个人，我纳闷，平时这个时候人最多了。地铁到站，门“刷”一下就开了，我上的这节车厢也没几人，一个男人坐在厢尾，看上去睡着了，一个穿得时髦的女人刚好对着打开的车门，看到我进来她皱了一下眉头，那表情就像我久了她钱似的。我不爽，偏偏坐到她旁边，她反倒不介意，只是一个劲地盯着雨衣怪人，进了地铁也不脱掉雨衣的，确实让人要多看两眼。

这女的长得还不赖，美丽而不妖娆，一双眼睛透着水灵，白晰的肌肤带着健康的红晕，挨得近了，还闻到一阵阵清新的女儿香，不禁让我看得有点痴了。可惜美女完全不把我放在眼里，眼睛仍落在雨衣怪人身上，我暗道奇了，那雨衣有什么好看的，我跟着望去，雨衣怪人走到车厢尾的男人处，却不坐下，只是围着他转了两圈。干嘛？不会对男人有兴趣吧？断臂？？我的头上摆上一连串的问号。滴答滴答水滴的声音又起，我疑惑，这人真NB，到底淋了多少雨才来那么多的水滴？突然我觉得不对，车厢里很干净，按理说这人进来应该弄湿了车厢才对啊。紧张，心情像绷紧了的弦。视线扑上雨衣人的脚底，当时我就变木头了，像被塞进了冷冻库似的，血液冻了个遍。

那丫没有脚的，雨衣底下就空荡荡的一片，雨水滴下来，一下子就消失在了车厢地面。我的喉咙像被塞进了N个鸡蛋，只懂得说。

鬼——鬼——那女的听到我的话，像看到ET一样，作不可思议状的看着我。“你也看到？”我不知道怎么回答，心里一个劲地问候她。你TMD的不是也看到。这时，雨衣的帽子下伸出一根吸管状的物事，向着男子的太阳穴一直伸过去，还有粘稠状的液体有一滴没一滴的滴下来，就像，像发胶，我发誓以后不用发胶了。MM见那鬼物想要害人，嘴里念叨着“赔本生意，赔本生意”什么的，神情像是天人交战了一会，最终下定了主意。素手一翻，一张黄色的符纸被她拈于指间，她大喝。“孽障，找死！”

顿时，一阵尖利的低嚎声充斥着整个车厢，火光之中，可以从那雨帽之上隐隐看到一张七孔流血的女人脸，雨衣女鬼发出痛苦的利嚎让我两耳朵“嗡嗡”直叫，但那位差点被鬼害了的仁兄却继续做他的春秋大梦，让我在心中不得不说个“服”字。

MM的动作还没完，她继续扔出八张符纸，但这几张却不是尽往鬼物身上砸，反而停于半空成八卦状。

指结法印，脚走乾坤，MM似乎进行着某些神秘的仪式，然姿势却异常的好看，特别是那两条白花花的大腿不停在我眼前晃过，晃得我差点忘记了还有一只鬼怪在这车厢里。

我又是一愣，跌坐在靠椅上，又连忙爬起来倒退出数米，直到后背贴上车厢壁，用我那颤抖的手指揉了揉眼睛，确定自己没有眼花。

它有一个小得可怜的脑袋，却有一个大得恐怖的肚子，身体是惨绿色，由于肚子的负重而屈着膝，两只瘦得只剩下骨头的手长过了膝盖，整一个六道轮回中饿鬼道的饿鬼形象。我生怕一个不好就被她给“碰”死了。

“吃了它！”

MM素手一指，饿鬼像是得到什么命令，它用那小小的嘴巴竟然大吼了一声，两只长手挥舞着捉向雨衣鬼，那雨衣鬼也不是什么善男善女.

雨衣鬼也跟着发出一声利嚎，那厚重的雨衣突然掀起，千万道黑线爆射而出，每条黑线只有发丝那么细，但却被利刀还尖利，一下子就在饿鬼身上刺上千百万个小孔，绿油油的液体从饿鬼身上像花洒一样喷出，看得我差点连隔夜饭也跟着喷出来。

“你是猪啊，连这样的小鬼也搞不定，不想混了是吗…”

见自己召唤的鬼被别人刺成了刺猬，MM来气了，站到座椅上对着恶鬼一通大骂，那把式就像老板娘在骂着自己的员工一样，看得我心里直说一个“强”！女王，绝对是女王。

我心想。

事实上证明我是对的，饿鬼被骂得绿脸一红，恼羞成怒的它一把捉起还刺穿它身体的千万条黑线就往自己嘴巴里送，还咂巴咂巴的大嚼出声，雨衣鬼不乐意了，那黑线就像它身体的某个部位一般，它吃痛地大叫一声，整件雨衣飞了起来，把饿鬼的头也罩在了里面，下一刻，饿鬼也发出了痛苦的叫声，一道道绿色的液体飞快从雨衣下流出来。我的嘴张得老大。

天，竟然是以吃对吃。

两只鬼像是在比赛谁吃得快一般，车厢里一阵巴吱巴吱的声音，配合着四溅的绿液黑水，看得我好不恶心，好好的一个车厢，现在被弄得绿一块，黑一块的，还散发着阵阵恶臭，看得MM也皱紧了眉头，她跺了跺脚，竟然又抛出了八张黄符，数秒之后，另一只饿鬼也跟着来到了人间。局势一下子被扭转，另一只饿鬼大动其口，两手捉住雨衣鬼的一角就往自己嘴巴里送，咬得雨衣鬼怪叫连连，而我则已经蹲在地上大吐特吐了。最后，雨衣鬼惨叫着被两只饿鬼拖成两截，各有一半进入了饿鬼的肚子中，整个车厢变成了染房，黑绿两色溅得满地都是，而我则已经呈虚脱状态，胃里已经没有东西好吐，却依然干呕不止，这场面，实在是太让人倒胃口了。在吃饱喝足之后，两只饿鬼被MM送了回去，当鬼的影子消失在这个世界时，列车刚好到站，车门打开，MM看了我一眼。冷笑。

“没用的男人。”

她说，然后留下一阵香风走出了列车。那睡得像猪一样的男人奇迹地醒了，当然，在看到车厢里的恐怖情景后，他的反应也不比我好上多少。

我暗笑，心理有了一点平衡，没用的也不只我一个嘛。

拖着发软的双腿，在另一个男人歇斯底里的叫声中赶快离开了地铁站。第二天，三鬼大战的车厢成为了轰动一时的灵异新闻，尔后，又作为这个城市XX大不可思议事件流传了下来。

“这公司里有鬼啊…”

我极度的郁闷，赵伯一脸正经地朝我说道，本来被一个老人家千叮嘱万叮咛也不是什么坏事，问题是我现在正蹲在厕所里，而赵伯则从门外探出大半个身体对着我。

赵伯是一鬼魂，认识他也已经有大半个月了，几乎每一天都会和我说同样的话，大概他还没有意识到自己就是鬼吧，这是他的悲哀，而连上厕所也会被他跟着，却是我的悲哀。“谢谢啦，赵伯，不过你下次能不能不要这样神出鬼没的，很容易吓死人的。”

我脸上堆上笑容，语气尽量婉转，不想一不小心得罪了一鬼魂，虽说他老人家除了每天会叨唠这事之外，总体上来说还是一只好鬼，但我还是害怕他一生气我就没好果子吃，谁叫我八字轻，容易被鬼物所害呢。

“下次，没下次罗…”

这一次，赵伯意外地说多了几个字，他的脸青绿青绿的，连笑容也显得阴森，害我起了一身鸡皮疙瘩。

怀着一丝意犹未尽的感觉，我回到了办公室，还有５分钟就下班了，但我的计划书还没完成，为了赶在明天的高层会议上向总经理报告，我晚上的班是加定了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第924话

更新时间2012-4-1310:53:49字数：3680

囚牛|睚眦|嘲风|蒲牢|狻猊|赑屃|狴犴|负屃|螭吻

给丧尸咬后：00：00咬伤00：40伤口止住了疼痛，也没有了流血现象。

00：55咬伤部位出痒感。

01：10有饥饿感，这时病毒开始入侵脑部。

01：35饥饿感加剧，意识出现轻微模糊。

01：55皮肤失去活力，肌肉没有弹性。估计身体的能源快耗光了。

02：30幻听。

03：10出现语言障碍。

04：44写字，不可以等……

05：01吃困……

05：55分开始进入永久的沉睡……

06：06死亡并变成它们一样……

草草向家里打了个电话告知要加班，又订了个外卖之后，我突然发现，人去楼空的办公室里静得可怕，六点钟的夕阳还挂天地平线上不肯落下去，那金色的光线却让办公室中呈现不平均的阴影，让人看不清楚的阴影是最让我讨厌的，因为我无法肯定，那阴影之中是否有不干净的东西存在。

我对自己说了声“别自己吓自己”后，便把心思投入到计划书上去。

一晃已经是晚上十点钟，我按了一下保存后，终于松了口气，关上电脑准备下班。窗外是一片迷离的色彩，霓虹灯装饰着这个城市的夜晚，我吸了一口窗外夏夜的空气，精神也为之一振，刚想回头看看电脑关好了没有，突然，我僵住了。

在玻璃窗的反光下，我看到自己的身后，有一条红色的影子，它在外边的办公室里，由于光线不足的原因，让它看上去并不真切。“这公司里有鬼啊…”

赵伯的话又在我的耳边响起，我吞了一下口水，放低头，假装没看到什么，回过身连忙切断电脑的电源，这时，借着眼睛的余光，我并没有看见什么红影子，但那种心惊肉跳的感觉仍挥之不去。

脖子后一凉，我想起窗户还没关上，连忙回过身想去关窗。谁知。一张脸孔和我几乎鼻子贴着鼻子。

一时间，我没有了反应，血液似乎冻结了，我感觉不到一点温度。这是张女人的脸，五官精致，柳眉细眼的，就是脸色雪白得可怕，她朝我笑了笑，对我吐出一口气。

我几乎连灵魂也冻结了。

“我看到你了。”

她说。

“是啊，这…这么巧啊…那个，我有事先走了，回…回见啊…”我剧抖着说。

接着，我发出一声响彻九宵的尖叫，没命地朝电梯方向跑去。后面是一阵阴冷的笑声，我没敢回头看她有没有跟上来，眼看电梯就要到了，突然，后领先是一冷，跟着一紧，我硬是被扯停了下来。

“你跑不了的，你是我的…”

她的脖子像橡皮似的拉长转个弯，头从我的背后伸过来朝着我说。

一条血红的舌头从她的嘴里伸出来，妈啊，那舌头也太长了一点，像一条红蛇一样就要卷上我的脸，我吓得说不出话来，两腿直发抖，要不是见得鬼多，说不定我现在已经活活吓死了，但被鬼贴得这么近的经验，这也是第一次。

要命的经验。

“还不快走！”是赵伯的声音，我来不及确认一下，就被一阵阴风吹得跌进了电梯里，电梯的按钮自动按下了１楼的按键，在两边的电梯门合上的那一片刻，我看到赵伯和那女鬼扭打在一起。“你这个多管闲事的老鬼！”

女鬼不甘的声音尖利得刺痛我的耳朵，随着电梯门完全地合上，那股像是来自冥府幽都的阴冷才完全的消失。我长出一口气，后背完全被冷汗浸湿。“早告诉过你公司里有鬼啦，现在相信了吧。”

冷不防，另一把苍老的声音在我旁边响起。

一老者立于我身旁，确切的说，应该是飘，我看到他的脚尖离地面的距离至少有三四厘米以上，我第一次恨自己的视力那么好。寿星眉下双眼眯着，一付仙风道骨的样子，MB的，这模样好像在哪看过，但偏是想不起来。我苦思，忘了电梯里多了这么一个人物也不知是仙是鬼。老者给了我一个爆栗。“你这个不孝子孙，连你亲爷爷也忘了。”

“爷爷？”我蹲在角落里，爆寒中。“我还不是为了你这个不孝子孙吗，要不是你，我才懒得管是红衣鬼找上你，还是吊死鬼看上你。”爷爷随手一挥，我控制不住身体直接来个转体180度平面旋转，双腿并拢双手直放来个立正，眼皮拼命想合上，但眼睛里却无可奈何的出现爷爷飘着的身影。你老可不可以别飘啊，这飘得我心里慌啊。“乖孙子，你可知道爷爷这次上来干什么？”“…没事…上来逛街…”头上再吃一爆栗。

“逛你头，我是来救你，救你，懂了吗！”爷爷爆怒。我发抖。“你这公司里有厉鬼，那穿红衣的丫头惨死在这幢大厦里，怨气大得吓人，每年总会死上几人，知道你要来这上班，我本来想报梦给你那没用的老爸，让他不给你来，偏是你小子八子轻得要命，你老子阳火却旺得不像样，硬是近不了他的身…”爷爷噼哩啪啦地讲着，我拉耸着耳朵听着。“现在，只有一个方法能够救你。”“什么方法？”“马上结婚！”我脑筋转不过来，当机中。

“别以为我玩你，臭小子，我是认真的！”“你爷爷没骗你。”两把声音同时响起。赵伯飘进电梯里，一付狼狈的样子，爷爷急忙扶住他，赵伯摆手，示意并无大碍。“那女鬼太厉害，我对付不了她，只能暂时吓退她，但既然她已经看见你孙子，无论他逃到什么地方，她都会追来害他的，事到如今，只有结婚一途能够救他，轩辕啊，你可别反悔。”搞什么飞机，听上去像是被两个老鬼卖了，难道要我去娶恐龙？？我爆汗。“轩辕家的小子，你这种容易撞鬼的体质也只有我孙女才能保你一生平安，我那孙女继承了她婆婆一脉的异能，上通天地、下沟阴阳，能驱百鬼唤异兽，只要她肯答应，别说刚才那红衣厉鬼，即使是十殿阎王要你的命，她也能帮你争一争。”“不答应的话，爷爷把你送上去给那红衣鬼，反正早死晚死都是死，还省得大家麻烦。”我欲哭无泪。您还是我爷爷吗？

爷爷作老怀告慰状，赵伯则直接一指点在我额头上，顿时，一行文字浮现在我的脑海里。待到我回过神来，电梯里只剩下我一人，这时，电梯门开了。

第二天，我一大早去了公司，很配合地开了高层会议，把该做好的工作都完成之后，向公司请了一个下午的假。

的士绕过大半个城市，最后到远离市中心的一个住宅小区外停了下来。

小区很安静，大概是中午的时间，步道上一个人也没有，只有自己的脚步声啪啪的响着。一条岔路上闪出一个中年妇女，穿着入时打扮得像贵妇，走路的时候头瞥向一边，一付天下之在舍我其谁的气势。我叫住她。

她怒目而视。

笑脸。

“请问阿姨，小区４幢应该怎样走？”

“阿姨，你叫我阿姨？？”中年妇女尖叫，声贝值一路上升。“老娘今年才值28妙龄，你眼睛都长在屁股上啦，怎么看人的你。”我落荒而逃。

我牙一咬，拿出赴死的气概，三两下窜上楼梯，的门牌号。我伸出一根颤抖的手指，向那洁白的门铃按钮接近。突然，房门闪电般打开，一堵阴影扑面而来，我连反应的时间都欠奉，只听啪一声，一只室内拖鞋贴在了我的脸上。“滚，本小姐不嫁！”尖锐的女声从房子内响起。

我还没什么也没说呢，不用这么来对付我吧，额滴神啊～～心中惨叫，我拿开拖鞋，一道鼻血流了下来，我心痛不已，那女的又尖叫一声。“是你，天啊，爷爷怎么给我找这么没用的男人！”我来气了，士可杀不可辱，正想衣袖一挽上前讲理，但迈出的一脚却定在了半空。石化中。

神啊，她，她不是偶在地铁站中遇到的召鬼ＭＭ吗？？？？？？？？命运之神的恶作剧啊。

“你放心，我也不想和一个见到稍微刺激的场面便不知所措的没用男人生活在一起！”“那算是稍微刺激的场面吗，小姐，我只是普通人一个啊，就算心理承受能力再强，也不可能对着三只恶鬼面不改色吧！”

“别为自己的无能找借口，我最瞧不起这种男人了，即使是爷爷亲自为我找的男人。”“是吗，太可惜了，我也没兴趣和你这种神婆打交道，再见，不，是永远不要见面！”我大手一挥，看也不看她转身欲走。ＭＭ继续冷笑，拧足了劲的冷笑。“你走啊，倒是走啊，你那相好的正好来找你了，恕本小姐不送了！”我打了一机灵。

这时，一股凉意仿佛从地板下渗出来，我恶寒，这种感觉太熟悉了，每次遇到那些东西前都会有这种感觉。寒意在加深。ＭＭ皱起了眉头。

“看来你还蛮会惹祸的，尽然招惹煞气这么重的东西。”我大气不敢透一口，那寒气从楼梯下直涌上来，简直就像海浪一般，一波未平一波又起，没完没了的朝房门口翻滚着。这时，楼梯的转角飘出一片鲜红的衣角，红得如此惊心动魄！“不可能。”我大叫。

“不是说鬼怪大白天不能出来吗，它，它这是犯规！”

我义正词严的说，同时躲在MM背后。

好大一排阴影线出现在MM脸上。

“鬼，严格来说，由于存在着执念而不愿进入轮回的魂魄，性属阴，它们害怕的是大白天的太阳，但你看，现在楼梯里哪来的阳光。”

ＭＭ指着楼梯。

我火了。

“现在都什么时候了，你还有空说这些。”

“我是好心帮你扫盲而以。”ＭＭ柳眉一竖，指着我鼻子吼道，压得我好像矮了半截。我压回去。

“你能不能先把这东西超渡了再来上课啊，小姐。”

“不好意思，本小姐不干没钱赚的生意。”ＭＭ好整以暇地说道，同时用手指指了指大厅上一牌匾。我望了一眼。［捉鬼公司］六个大字写得龙飞凤舞，颇有气势，但问题是，现在我没空欣赏这些，就在我们两人说话间，那红衣厉鬼已经来到门口，但它对这房间似乎颇有顾忌，始终不敢越雷池一步，只在门外用它那埋藏在乱发下的红色眼珠盯着我看。盯得我心慌。

“那你到底要多少钱才肯打发走这鬼东西。”在现实面前，我不得不低头。ＭＭ低笑，伸出一根手指。

“一百？”我试着问。摇头。

“一千？”我已经有点肉痛。

ＭＭ把她那张俏脸摆到我面前，笑呤呤地说。“根据委托难度的不同，收费的标准也不同，门外这东西可是厉鬼啊，所以说这个收费嘛，要一万！”一万？

我晕，那等于我一个半月的工资了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第925话灭

更新时间2012-4-1311:21:12字数：2673

ＭＭ皱着眉头，一双素手环抱胸前，观其神情似是在犹豫要不要出手。天啊，爱钱爱到这份上的女人，我算是见识到了。突然我灵机一动，想起了赵伯，不由脱口喊道。“我可是赵伯介绍来的，你总不能任由我落入这女鬼的手里吧，万一我有个三长两短，你怎么跟你爷爷交待。”ＭＭ的神情有些松动。“罢了，如果被爷爷缠上的话……”她低首自语，再抬起头时，一股煞气出现在双眉之间。我后退，当日在地铁中驱鬼时，她就是这个样子，天知道她现在又会召唤什么可怕的鬼怪，来个以鬼制鬼，我还是闪远点的好。MM大步走到门前，那厉鬼进不得门，但并不妨碍它向MM鬼叫着。“生人之地，死者勿进，你还是走吧。”MM大声说道，颇有几分大师的气概。那鬼继续叫着，一点也不领情。MM低叹一声，手结玄印，于虚空中划出一符，但见黄光一闪，一个“山”字的古篆体轻飘飘地印向女鬼。

MM手印急变，双手十指如春花绽放，最后一掌遥遥托出。“天地玄宗，退！”清咤声中，MM掌心现出道家八封印符，万千瑞光自符印中射出，被定住身形的女鬼在这道道祥光中尖叫连连，片刻之间，魂魄便如轻烟般消散在门外。我张大了口，再次见到MM这另类的除妖手段，让我震撼得连话也说不出半句，直到。MM不耐烦地踢了踢我的脚。“喂，你打算蹲到什么时候，那东西已经走了，你也可以滚了。”“那个，已经被你超渡了吗？”

“哪有那么容易，本小姐只是赶走它而以，不过，它也受了不轻的伤，大概短时间内不会再缠着你了。”“你为什么不干脆把它了结了。”我哭丧着脸说道，一想到以后还会碰上那鬼怪，我就连一头撞死的心都有了。“你说得轻巧，但凡厉鬼，总会吸收上那么一丝天地凶煞之气，要彻底除去它们，除非召来如开明圣兽一类的灵兽或者由大德高僧亲自出手，你以为真的像电影里那些神棍一样画画符念个咒就了事？”MM没好气地说道。“现在，你可以走了吧，先生，当然，如果你要委托我帮你除去这只厉鬼，那么我们倒可以坐下来详谈，不然的话，大门在那边，请便。”现在MM请我走，我倒是不想走，或者说不敢走了，我可不想半夜被女鬼卡个脖子或者来个开膛破肚什么的。心里一横，我决定把这门婚事进行到底，这丫头手段了得，说不定真如赵伯所言，确能保我一生平安。“我不走。”赖在沙发上，我说道。“这门婚事是你爷爷定的，你总不能不听他老人家的吧。”MM冷笑。“刚才是谁说不想和神婆打交道来着，先生，你都快赶上四川的变脸绝活了。”我老脸一红，干脆豁出去了。“反，反正是你爷爷叫我来的，难道你敢违逆他老人家的意思。”MM继续冷笑。

“拿爷爷来压我，好，你想继续这段婚约也行，但你必须做到一件事，这是我们赵家选婿的规距，这个，大概爷爷没有告诉你吧。”阴我，那个死老鬼！“什，什么事？”MM笑得比我更欢。“如果你能够亲手了结那只女鬼，本小姐就嫁给你！”我的笑容崩溃了。

“死丫头，你耍我！”“我才没空耍你呢，臭男人，如果你连一只鬼都对付不了的话，又怎么做我们家的女婿。”“做你们家女婿和捉鬼没什么关系吧。”“谁说没有关系。”MM像是想到了什么，神情有点黯然起来，连说话的声音也低了不少。“确切的说，应该是我婆婆这一脉顾家的子孙，若是女子，便会继承顾氏一脉的异能，终生与鬼怪妖物打交道，其中凶险外人是不知道的，如果我的夫婿连一只鬼也对付不了的话，如果我发生危险时，让谁来救啊…”MM低声叹了一口气，此时，她那落寂的神情让我不禁为之神伤，房间里出奇的安静，窗外的阳光落在她的身上，让那逆光的身影显得更加的瘦弱，让我忍不猜想，那平时的强悍，是否只是一种表象的伪装。

“但，但我也只是个普通人，就算拼上性命大概也对付不了一只厉鬼吧…”我喃喃说道，使劲挠着脑袋也想不出有什么方法可以收拾一只鬼怪。MM扑哧笑，神态娇俏，让我看得为之一呆。

“我也没让你赤手空拳去对付它啊，而且，就算是普通人，经过一定训练后，也可以对付得了鬼怪的，像我爷爷，认识我婆婆之前还不是普通人一个，最后为了和婆婆在一起，可是拼命地学习法术，虽然因天资所限成就不高，但对婆婆的情谊却不难看出来，不像某些人，只是为了自己的性命才巴巴地来提这门婚事，如果不是爷爷亲自报梦给我，我才懒得理你呢。”

MM说得我心里惭愧，突然发现我还不知道人家的名字，赶忙问道。“对了，还不知道你的名字是？”

“夏娜！哼现在才记得问人家名字，真没礼貌。”“你有机会让我问吗，一开门就赏我一拖鞋。”我委屈说道。“算了，本小姐大人不记小人过。”

夏娜故作方状，气得我牙痒痒的，赵大小姐见我对她无可奈何，又露出一个可恶的笑容，才向我摆手说道。

“他们姓赵你怎么！叫夏娜！？”“我是他们弟子加干孙女更是轩辕……算了，你跟我来吧，让我看看有什么东西适合你。”我拿她没辙，只能老实阿呆地跟在她身后，走得近了，才发现夏娜身材曼妙，连走起路来都带着一丝舞蹈式的美感。有这样的老婆，也算值了吧。我心想。

就是危险了一点。随后又再加上一句评语。

“这么多法器，都是古董吧。”“等我们结婚了不就和我有关系了。”夏娜冷笑。“先过了捉鬼这一关再说吧。”我不由抖了一下，夏娜不说我还真差点忘了，看来有点得意忘形过头了。大小姐也不理我，自顾在一只箱子中找着什么东西。“夏娜。”我叫道。“打住，我和你还没那么熟络。”

“夏小姐。”我没好气的再叫道。“干嘛。”她头也不回，漫不经心地应道。“我想问，赵伯他，以前也有经历过类似的考验吗？”“当然有，那时婆婆让他去打一只僵尸，爷爷他差点就挂了，要不是婆婆出手的话，嘿嘿…”我打一冷战，这婆孙俩绝对是恶魔。夏娜已经把箱子里的东西抄出来大半，我看着她忙碌的身影，才发现从刚才进门就只见到她一个人，难道她没和父母一起住。“对了，怎么没见到伯父伯母，他们不和你一起住吗。”

“找到了。”她拿着一截像是剑柄模样的木头丢给了我。“这是什么？”“目前最适合你用的，大概就是它了。别以为它只是块木头，只要注入灵力，它就会延伸出由灵力构成的剑锋，可以直接对灵体造成伤害，这种名为‘斩魂刀’的道教异宝，全世界也只有三把而已哦…”我的太阳穴青筋**。这丫头又开始耍我了，灌输灵力，老子哪来的灵力，还斩魂刀，你以为是久保带人的死神啊，怎么不干脆给我一把黑崎一护的斩月。“夏娜，你欺人太甚，我哪来的灵力啊…”一句话还没说完，一把红光闪烁的剑锋划过我的脸颊，夏娜看得目瞪口呆，通红的光剑正从我捉着的“破木头”上延伸而出。我呆若木鸡，红色光剑闪了几闪后便消失了，我看看掌心，木头还是木头，虽然上面雕着许多我不认识的奇怪符号，但刚才确实出现了一把光剑，难道老子身具灵力不成。夏娜在最初的惊讶过后，开始望着我笑。笑得有那么一点不怀好意。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第926话怕什么来什么

更新时间2012-4-1312:01:23字数：3975

“我开始知道干爷爷和轩辕鸣辰，轩辕晓天爷爷为什么会让我嫁给你了。”夏娜暗道。

“没有灵力，却用单纯的情绪波动启动了‘斩魂刀’，体质又是容易招鬼的那种，如果出现在女人身上也就罢了，偏你又是个男人，真奇怪，不知道你身上还有什么奇特的东西，值得研究，值得研究。”“用这个就能解决那只鬼了吗？”“没那么容易。”“一般来说，要解决厉鬼恶鬼有两种方法。”“其一，是强制超渡，用道术或者直接用‘斩魂刀’将其魂魄击散；其二，找出它成为厉鬼的原因，解开它的执念，一旦执念解除，它便再无凭依，只得下落黄泉，再开始一段新的轮回。”夏娜一脚把我踢回现实。“你别美了，就算你天资再怎么好，现在才来修练，再厉害也有限。”“那可难说，你没看到刚才我没用半点灵力就启动了这把什么‘斩魂刀’。”“臭美。”夏娜嗤之以鼻。“那只能说明你体质奇怪而已，再说，用非正常的手段启动‘斩魂刀’，还不知道会不会留下后遗症呢。”

一句话，马上把我从云端打落地上。我半信半疑，一个下午就和这所谓的吐纳呼吸折腾上了，直到夕阳半没，我才走出夏娜的家。“记得每天都要来找我，我可是要验收你的功课！”临走前，夏娜还不忘吩咐，那模样就像一个孩子有了一件玩具后爱不释手的样子，尽管我好像被她当成一件新奇的玩具，但对着一个美女也不是什么坏事，于是我大方地答应了她。自从和夏娜见面之后，我每天晚上都到她那里进行聊胜于无的修练，虽说进展甚微，但至少能让“斩魂刀”露出一个如枪头般大小的剑锋，这已经让我欣喜莫名，直后悔小时候老爸没有把我送进哪个名山古刹中学道。但在调查厉鬼一事上却毫无进展，我几乎问遍了全公司的人，却没有一个知道这栋大厦中有鬼一事，一个星期过去了，我只知道这大厦在三四年前曾经无端起火，把13层烧了个精光。难道我的调查目标要转移到13层去，可那下面却是其它公司的用地，更加让我无从问起。幸好的是，那只厉鬼大概那天被夏娜伤得不轻，最近并没有出现过，但我还是每天一下班就离开公司，生怕天一黑就会撞到它。有道是，怕什么来什么。我天天处心积虑地避免加班，但这天下午，临下班时，公司领导却发出一个通知。一个对其它人无关痛痒，但却让我暗暗叫苦的通知！“为了下个星期的上海展销会顺利进行，公司高层决定，从今晚开始，公司全体员工实行加班制，公司各部门主管要起好带头作用…….”

我握紧裤袋中的“斩魂刀”，暗自祈祷这木头关键时候可别掉链子。窗外。夕阳西沉，夜幕开始降临。方才打了个电话和夏娜请了个假，她只对我说了两字。“保重！”听得我的心直往下沉。

办公室和外面的设计大厅用半透明的落地玻璃隔开，看着外面一帮下属正热火朝天的工作着，那通明的灯光和敲击着键盘的声音多少让我有一点安全感。人气这么旺，那女鬼应该不敢来捣乱吧。我心想。漫不经心地上网浏览着网页，我一口一口地喝着咖啡，时间就这样一点一滴的过去了，不知不觉间，电脑的整点报时响了起来，已经九点了，更为重要的是，离下班时间只有一个钟头。再坚持一个钟头就胜利了。我为自己打气。只要再忍过一个钟，只是一个钟而已，我忍。但有时候，一些东西是忍不了的，比方说，人有三急的时候。

我心里暗骂，但还是走到他旁边，虽然说出来很丢人，但我还是想拖个人一起去厕所，丢脸总比小命重要吧。“老何”我走到他旁边，用手轻轻撞了撞老何。“啊，是你啊，总监，有什么事吗，我正忙着呢。”他一下子在本子上抄抄写写，一下子又拉开抽屉，一付我很忙的样子。这栋大厦由于结构的关系，每一层的卫生间都设在离防火通道的拐角处，也就是说，如果我要上厕所的话，就必须离开这灯火通明的办公室，而厕所，一向是闹鬼的最佳地点啊。我只能站起来，艰难地向办公室外迈出一步。“老李，老李…”我轻声叫道，正支着头在电脑前打瞌睡的老何吓了一跳，顶了顶自己那付老花镜，装作一付忙碌的样子，不断地打开电脑窗口。“老李，别忙啊，要不到厕所抽只烟，放松一下？”我轻声问。老李一脸迷糊。“老大，你别玩我了，抽烟有抽烟室，在厕所抽烟可是会罚款的，你该不会想挖个坑让我跳吧。”“算了，当我没说，我自个去吧。”我当下心一横，挺起了胸膛为自己壮壮胆气，大步走出了办公室。

五分钟后，我坐回自己的办公室，那颗不争气的心脏还是跳个不停，但总算没发生什么可怕的事。我打了一呵欠，开始收拾起自己的东西，刚把文件整理好，窗户才关上的时候，突然间，整栋大厦的灯光全部熄灭，有的电脑里的文件还没有储存，纷纷发出鬼嚎一般的惨叫声，而我则愣了有那么一两秒钟，然后，马上把“斩魂刀”抄在手上。该不会那厉鬼要出来了吧。这样想的时候，我忽然觉得后脖子一片凉意。门突然打开，一身影冲了进来。我大叫。那身影也同时尖叫。我听出那声音是秘书MM，连忙问道。“你干嘛，吓死人了，也不敲门就突然冲进来。”“我才被你吓死了呢，突然大叫一声。”秘书MM埋怨一声。“我是想问你有没有电筒之类的，我还要收拾东西，这突然停电黑灯瞎火的，我什么也看不到了。”

我连忙从桌子的抽屉里摸出一只小型电筒塞给她。电筒被秘书随手打开，青白的灯光射了出来，在玻璃的反光下，她的脸苍白得可怕。“谢谢啊。”秘书朝我一笑，那笑容让我毛骨悚然，不觉退了一步，被椅脚一磕，差点摔倒在地上。MM看我失魂落魄的样子，还以为我被她的模样迷住了，她轻笑着朝我抛了一个媚眼才轻扭着腰身走了出去。外面的设计大厅也乱成一片，有人咒骂电力部门的，也有人七手八脚拿出应急电筒来照明的，喧闹得像一个莱市场。“啊~~”一声惨绝人寰的尖叫突然响起，声音之高之利，一下子盖过了办公室里吵杂的人声，我听得一抖，差点连“斩魂刀”也掉在地上。

尖叫声余响渐没，办公室里一片寂静，大家面面相觑，脸上写满各种表情，但没一个人敢吱一声，那尖叫声里充满了绝望、恐怖以及不甘，让人不敢想像，要遭遇什么样的事情才会发出这样的声音。我牙齿在打颤。一定是那女鬼，它看到其它人了！老李咂咂嘴，在这里面他年纪最大，也是最先反应过来。“这声音是从厕所那边传过来的，要不，我们去看看。”对于他这个提议，其它人纷纷应和，只有几个女孩犹豫不绝地说道。“会不会，会不会有脏东西啊？”此时，谁也不敢说出一个“鬼”字，老李壮着胆气说。“就算有也不怕，我们这么多人，阳气重，脏东西不敢接近的。”

其它人心想也是，便纷纷拿起手电筒，准备结队去厕所看个究竟，我连忙冲出办公室，大家齐刷刷地看向我。“我，我也去，好歹我也是你们的头嘛。”我说得有点中气不足，实话说，我一点也不想去，但如果要我一个人留在这的话，我更加是十二分个不愿意。“好，那就由总监带个头吧。”老李一下子把我推到了队伍前面，秘书MM也配合地把手电筒塞回到我手里。我在心底把老李从头到脚问候了个遍，但现在势成骑虎，不得不硬着头皮上。于是，我们这支足有十多人的队伍，打着几只手电筒，在黑暗的楼层里向厕所的方向杀去。

我们站在厕所外，其它部门的同事也听到了那声尖叫，也有一些胆子较大的蹑手蹑脚朝这边走来，看到我们这一边的大队人物，一个个露出如释重担的表情，快步和我们汇合在一起。十几把手电筒在男女厕间来回照射着，白色的瓷砖反射回来一片凌乱而惨白的光芒，谁也不敢先划出第一步，生怕会看到恐怖的物事。但事情总是需要解决的。“你们说，我们要进男厕还是女厕？”我干咳一声提问道。老李越众而出，拉拉我的袖子说道。“我看是女厕，那声音又尖又利，绝对是女人发出来的。”“那让几位女同事进去看看？”

我试着问，在场的女同胞马上往后缩。“那就一起上吧！”我咬牙说道。后面一帮人马上把我往女厕里推。这帮没人性的混蛋！我被迫走在前面，老李还有点义气，打着电筒走在我旁边，其他人都躲在我们后面，一个个既是害怕又是好奇，我们走进了厕所，地面沾满水渍，人走在上面有点滑脚，因此，我们走的并不快。

厕所里分里外间，外间是洗手用的，一大块镜子嵌在墙上，下面是一排龙头和洗手盆，旁边还放着洗手液。

一个拧不紧的龙头正有一下没一下的滴着水，啪嗒啪嗒的声音像擂着我们的心脏一样，只觉得胸腔里跳动得厉害，我受不了这声音，快步走过去，把龙头拧紧，却不小心把电筒往上面的镜子斜照，后面的女同胞们马上发出一声尖叫。

我一愣，原来灯光自下往上照的原因，把我青白得骇人的脸孔反照在镜子上，把她们吓了一跳。“别吵，是我！”我没好气地说道。再回头，我也被镜子中的自己吓了一跳。深陷的眼窝、有点凌乱的头发还有那发青的眼珠，这真的是我吗？那镜子中的我突然咧嘴一笑。我差点没摔倒在地上。绝对有鬼！

我咬着嘴唇，没有叫出声来，其它人好像不知道发生了什么事，老李还一脸狐疑地扶住我。“总监，你没事吧。”老李问道，在电筒的光芒下，他的脸像死人一般灰白，我忍住想甩开他的手的冲动。“没事。”

我定了定神，再朝镜子中看了看，我还是我，虽然脸色极差，却没有刚才的那种诡异。电筒照向里间。我和老李带头走进去。“有人吗？”我试着叫道，声音里带着一点颤音。厕所里静悄悄的，没有一丝回应。

后面的人也跟了进来，十几道光线开始在厕所里乱晃。我打着电筒一扇扇门扉前滑过，在快照到尽头的时候，一缕黑烟突然窜过，我心里格登一下，电筒追着照过去，刚好捕捉到那缕黑烟迅速钻进左手边的一格厕所间中。同时，我看到一样东西。一只脚，一只穿着黑色高跟鞋的脚。

它斜着从洞开的门扉中伸出来，高跟鞋脱出它的脚跟，只是前端而挂着脚尖，才不至于跌落在地面上。我的电筒光线停在那脚上面数秒之后，第二道、第三道光线开始陆续集中在一起。这一次，女同胞们没有再发出尖叫，她们大概被吓呆了，一个个花容失色地掩着嘴，眼睛里闪烁着恐惧和求助的神色。我突然想起了夏娜，如果那个强势的女人在场的话，她大概会挂着不屑的微笑大步上前吧。

于是我也笑了笑，在现在这种气氛下显得诡异无比。迈开脚步，我走上前去。随着角度的变化，我看到越来越多的东西。我宁愿没看到这些。小小的一格厕所间里，犹如火灾过后遗留的现场。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第927话

更新时间2012-4-1313:39:53字数：5082

警笛在旁边不断响着，警察和急救的车辆驶到大厦前，黄色的警戒线被拉了起来，数排高功率的探照灯把大厦照得如同白昼。我坐在一边的石阶上，喝着警察同志递给我的白开水，从没有一刻像现在这般觉得开水这么好喝过，那微温的热量让我的心情渐渐平静下来。

远在美国的大老板雷霆大怒，直到几个老总骂成猪头，却还是无济于事。作为第一个发现案情的人，我刚才已经作了差不多一个钟头的笔录，但我知道，警察是解决不了这起案件的，从诡异的现场看来，那几乎不可能有人能够做到这一切。

那一格厕所间简直就像一个密封的火灾现场，尸体烧得面目全非，只有猛烈的火势才办得到，但厕所间外却一切如常，甚至连伸出厕所间的一只脚也完好无损，生死的界限如此强烈分明，我想不出有哪种人为的方法可以造成这一切。除了，那超自然的力量。于是我想到夏娜，然后打电话给她，电话那边却一直占线，十几响之后没人接听，电话自动挂了。这时，一辆橘黄色的跑车开了过来，车前的大灯照得我皱起了眉头，心里直骂是哪个混蛋干这么无聊的事。

灯灭了，一个俏丽的身影跳下了汽车。“是你？”我一下从石阶上跳起来，夏娜一身黑色劲装，把她的身材完美的勾勒出来。“你也在这？”夏娜先是惊讶，然后皱起两道柳眉嘟嚷道：“该不会是你报警的吧，你还真不是一般的倒霉，怎么这些怪事全往你那跑。”“你以为我愿意啊。”“倒是你怎么来了，刚才打电话给你一直占线，和谁聊来着，不会是男人吧？”“吃醋啦？”夏娜俏皮地说：“我偏不告诉你，况且，我们还没有什么关系呢。”

我气得七孔冒烟。“夏小姐，这边，这边来！”远处，一个警员大声叫喊让夏娜过去。“你还认识警方的人？”我奇道。“这有什么好奇怪的，我可是警方的顾问，他们有什么奇怪的案件解决不了，都会让我来帮忙查看，这也不是第一次了。”

“你名气还蛮大嘛。”“那当然。”夏娜骄傲地甩了甩长发，拉着我一起走向警方那一边。“你干嘛。”“别废话，我还少个助手呢。”“有没有报酬。”“你说呢。”

“何叔，别用这样的眼光看人家啦，真没礼貌！”夏大小姐站出来为我打抱不平。“丫头带来的男人我当然会多看两眼啦。”“什么男人。”夏娜脸上一红，纠正道：“是朋友，只是普通朋友。”

“好好好，你说朋友就朋友吧。夏娜啊，这次恐怕又要你出马了，这次的事件看上去很不简单，你这小男朋友也帮我们做过了笔录，相信他也有同感吧。”我点头。“虽然我不是警察，但也看得出来那种情况根本不可能是人为造成的。”警察老头也跟着点头。“我们堪查过现场，除了出事那一格厕所间外，其余的地方都完好无损，最奇怪的是，死者伸出厕所间的脚也一点烧伤的痕迹都没有，我看着诡异，才把你叫来了。”“那现在现场情况如何。”夏娜问道。

“我已经让同事封锁起来了，连尸体也未曾动过，一切保留在最初始的状态…”说到这，警察老头略微一顿，朝我望了望说道：“就不知道你这个小男朋友当时有没有动过尸体。”“没有，绝对没有！”我马上表态。

“行了，那我们上去看看吧。”“要不要我派几个同事和你上去。”“不用了。”“让其它人都离开现场吧，我们两人就足够了。”“刚才那老头要派多两人和我们一起上去，你干嘛不给？”夏娜用眼角瞄了我一眼，一边从她腰包里掏出一付眼镜，一边说道。“怎么，怕了？”

“不让太多人留在现场，是因为等下我要召来死者的魂魄，直接问清楚事件事，因为新死之魂的阴气太弱，如果太多人在的话，特别是警察，他们身上的阳气和煞气会让新魂不敢现身的，现在明白了没有？”

夏娜朝我眨眨眼睛，那表情就像是在教一个小朋友一般，让我为之气结。“那老头又是谁？看上去和你挺熟络的。”“你说何叔啊，他和我婆婆认识，你可别当着人家的面老头老头的叫，再怎么说他也是个警察局长，小心请你去警局喝杯荼什么的。”“你开始关心我啦。”“臭美！”夏娜白了我一眼。说话间，电梯停在了我们公司所在的楼层。“给。”夏娜把手里拿着的眼镜递给我。“这是什么？”“灵视镜，可以让普通人也能够看到鬼魂的道具。”“我不要。”我连连摇头，开玩笑，我才不想见到那种东西。夏娜也不强求，她自己戴上了灵视眼镜。电梯门打开，夏娜深吸一口气，柳眉一皱。“好重的鬼气和怨气。”

然而那声尖叫却出现短短数秒，难道就在这数秒钟，死者便被火活活烧死。这一层的警察都已经撤走，楼道里点着橘黄色的灯，但在只有脚步声回荡的环境下却让人感觉不到一丝温暖。夏娜沉默了片刻，才回答我这个问题。“那并不是不可能的，当然，自然的火是没办法做到这一切，但却有一些术能够瞬间提升火焰的温度，从而在短短数秒之内将人活活烧死，如果厉害一些的，还能够完全将物体烧成灰烬。”我听得不寒而栗，被关在一个空间里活活烧死，那是怎样一种痛苦。再次走进厕所，虽然这一次灯火通明，但我还是起了一阵鸡皮疙瘩。看到厕所外间的镜子时，我想起在这里还被吓了一跳，说给夏娜听，哪知她听完却笑话我当时一定太紧张了。

“如果真的是鬼怪作祟，你的魂早就被封进镜子中了，哪还会在这里活蹦乱跳的。”“但我还看到一道黑烟，它呼一声飞进厕所间里，我才会发现她的尸体。”我忍不住为自己申辩。夏娜回过身来看着我，眼睛里满是不可置信的神色。“你说你看见黑烟溜进死者所在的位置，天啊，这根本不可能，那黑烟可是新生者的魂，由于新生者的魂相当虚弱，它们还不能聚形，因此，想要见到它们，一是戴这灵视镜，二则是直接用天眼通看，但你一个普通人竟然看到它？”夏娜美丽的大眼镜盯得我惊慌，渐渐的，那俏丽的脸上开始浮现一抹危险的笑容。“看来，你身上的秘密还挺多的。”

看着夏娜一付好奇宝宝的样子，我恨不得抽自己两嘴巴，这下坏了，一多嘴倒引起了夏娜的好奇心。俗话说，好奇心会害死一只猫，但夏娜的好奇心绝对会害死我。“不和你说了，还是正事要紧。”我心里落下一块大石头，还好，大小姐还知道要以大事为重。夏娜走到那厕所间前，我没敢上前，那完好无损的一只腿仍然晾在门外，但那里面的光景，我是打死也不想再看一遍的。“果然错不了。”过了半刻钟之后，夏娜摘下了灵视镜。“怎么样了？”我问道。“这格厕所间里鬼气遍布，死者是被厉鬼封死在里面，但最后她不是成功地踹开了门，却为时太晚。”“那鬼封闭了厕所间后才放火烧死她？”“放火？”夏娜摇头。“不，是死亡重演，鬼魂的杀人手法很单一，它们通常会让死者经历和它们一样的痛苦，所以，这只鬼必定是被火烧死的。”“被火烧死？”我突然想起前几天的调查结果。“这栋大厦在几年前曾经发生过火灾，不知道和这件事有没有关系。”“有这种事？”

夏娜考虑片刻。“这留待过后再查吧，现在我要先召来死者的魂魄问问，可能会得知一些情况。”我退到厕所的门口，不想看到可怕的情景。被烧得面目全非的鬼魂一定不会是赏心悦目的画面。“胆小鬼。”夏娜小声骂道，她不再理我，回身对着死者尸体结起手印。“冥冥都司，听我之令，黄旗为引，魑魅招来，拘魂！”夏娜对着死者虚弹一指，一道黄光射入尸体眉心处，但过了片刻，却依然不见动静。“怎么了？”“奇怪？”夏娜皱着眉头。“我居然拘不了死者的魂？”

“人家大概已经投胎去了吧。”“那是不可能的。”“头七，你到底有没有听说过头七这个词，人死之后，阴魂会在人间逗留七天，七天之后，自有阴都的鬼差来为其引路，那时才会下落黄泉，再依生前所做种种由地狱判官作出审判，或入地狱、或堕轮回，若生前有大德者，则往生天界，但现在死者死亡时间还超不过24小时，基本上是不可能会拘不到魂的，除非…”夏娜说到最后，脸上露出凝重的神色。我咽了一口水，问。“除非什么？”“除非魂体被厉鬼所噬，这样的话，情况就相当糟糕了。”“被鬼吃了？”我的眼睛睁得老大。“就像你那会在地铁里收了那雨衣鬼那样？”“那不一样。”

“我是用饿鬼降收了那只鬼怪，但并不是让饿鬼吃了它，饿鬼吃的只是它的怨气，它的魂体会通过饿鬼强制打下黄泉，虽然有可能不能够转生为人，但至少还能再入轮回，然而被厉鬼所噬，却会魂飞魄散，永远消失在这个世界上，那是真正的死亡！”“最糟糕的是。当一只厉鬼开始会吞噬阴魂，这说明它已经开始修练，一旦突破鬼的界限，它就会蜕变为更难对付的‘妖’！”“妖怪？”我奇道。夏娜点头。“这只吃魂的厉鬼不会是追着我四处跑的那红衣鬼吧？”“成为一只厉鬼的条件很苛刻，除了死前怨念极重外，还要配合天时，才会出现一只厉鬼，当厉鬼成型之后，它们又会把经常出现的地方划成自己的地盘，其它鬼魂是不会随便进入一只厉鬼的地盘，所以，杀了这个女人的，一定是那只红衣鬼。”夏娜用手指了指厕所里的女尸。我爆寒，那老子岂不是死定了。“行了，我已经托何叔帮我找几年前这栋大厦的火灾档案，希望能够在里面找出点什么线索，档案会在明天传真到我家里来，你有空也过来吧。”

我松了一小小口气，连忙追上前面那一道俏丽身影。大厦之外。“我要走了，用不用我带你一程。”半开车门，夏娜问道。“不用了，我自己有车。”“哦。”大小姐上了车，然后又探出头来。“你自己小心一些，记得把‘斩魂刀’时刻带在身上，洗澡睡觉也不能落下，这样的话，大概有一半的机会保住你的小命吧，再见！”我郁闷地看着夏娜的橘黄跑车扬长而去，也不知道这丫头说这些话算不算是关心我。

我活动着有些僵硬的脖子，从裤袋里摸出车钥匙走向大厦的地下停车场。不知是否错觉，袋子里的“斩魂刀“似乎微微发烫。此时，大厦的大堂时钟指向午夜十二点，一阵风突然从楼道里吹了出来，把大堂中摆放的植物吹得左摇右摆。风吹过大堂，遥感电子门突然打开，这阵风便吹出了大厦，朝着停车场的方向卷去。再看大堂中，被风吹过的植物，嫩绿的枝叶却微微发黑且卷了起来。这风，却是一股热风。

停车场里只有两个保安，我走进去的时候，他们正一边打着呵欠，一边无精打采地打着扑克。我和他们打了声招呼，继续走我的路。“斩魂刀”又热了一下，我好奇地拿出这块木头，感觉又和平时没有两样，木头黝黑，触手温热，全不像刚才那种火热。我看不出门道，决定明天问问大小姐好了，把木头塞回裤袋，我走向自己的车位。

一阵风吹进了停车场里，把两个保安正打着的扑克牌吹得漫天飞舞，保安骂咧着捡起扑克牌，这时，一道红影落在他们身后，空气中温度急剧上升，那两个保安只觉身体一热，便摔倒在地上不省人事。我听得身后两声轻响，心里没来由升腾起不好的预兆，脚下再快上两分。这时，我只觉后背一热，一股怪风从车场的入口处狂卷而来，吹得车场之内不多的沙石也飞上了半空，那风极为燥热，就如同盛夏的中午，那一阵阵吹拂过公路的热浪一般。风中，带着隐隐的焦糊味。我暗叫不好。一条红色飘带自风中探出，轻柔得如情人的手一般，卷上我的脚踝。我大叫一声，脚踝一阵火热，那飘带一拉，我马上摔了个狗啃泥。“斩魂刀”剧热。

我来不及摸出裤袋里的木头，更多的飘带自那不断旋转的热风中伸出来，它们卷起了我的四肢，有的已经开始向我的身体卷来，不一会儿，我已经被红带卷成一个人蛹，只差头脸还未被蒙住。但那也不过是片刻之事，几道红绸又自风中飘出，朝我脸部卷来。我心下大骇，心想这下小命休矣，这红带根根火热，脸部再被蒙上，我就算不窒息致死，也会被活活烤死。“夏娜！”正开着车的夏娜捉着方向盘的手突然一抖，汽车打着滑飘向路边，幸好午夜没多少车辆经过，不然一定造成交通意外。汽车停在路边，夏娜在车内掐指一算，柳眉一挑，大叫一声“糟糕”。橘黄跑车马上掉头从来处狂奔回去。“斩魂刀”发出难以言喻的高热，竟像要燃烧起来一般。但下一秒，被蒙住头脸的我隐约听到一声女人的尖叫，然后我发现自己又能呼吸了。红绸迅速自我身上抽回，我看得真切，其中几条正燃烧了起来，和其它的红绸一起收入旋转的热风之中。口袋中一热，我想起了“斩魂刀”，马上把它当成救命的稻草一般从口袋中摸了出来，黝黑的木头现在通体发出强烈的红光，那刻于木头之上的奇异符号像是活了一般，一待我拿起“斩魂刀”，它们便从木头上飘了起来，形成一个个红色光点。“你跑不了的，你跑不了的……”热风里传来一阵气急败坏的女声，接着，热风的旋转突然加速，吹得我胸口一阵闷塞，眼睛也被风刮得流出了眼水，让我睁眼如瞎。等到复能见物之时，一道红影正飘浮在我的身前，却不是那红衣厉鬼是谁。如今的它比我初见时竟然少了几分鬼气，多了几分人样，那一头乱发被梳往脑后，曾经苍白的可怖脸孔却变得美丽非常，如果不是那一双眼睛里红光大炽，倒像是一个美女。只是这脸孔却看得熟悉，略一思索，我发现它和已死的陈丽至少有八分相似。看来，陈丽的魂真的被它吃掉了，就不知道它现在这个样子是鬼是妖。可就算只是鬼，老子我也不是对手啊。我哭丧着脸，但还不想束手就擒，挣扎着地上爬起来，瞄瞄汽车，妈的，至少还相差了十几米，鬼怪的速度那么快，我可跑不过它。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第928话要做就做无赖

更新时间2012-4-1314:21:17字数：3154

因为穷人很多，并且穷人没有钱，所以，他们才会在网络上聊天抱怨，消磨时间。你有见过哪个企业老总或主管经理有事没事经常在QQ群里闲聊的？

——————作者语。

就在我胡思乱想的时候，那女鬼又发出一声尖利的叫声。“现在没有死老鬼和臭丫头护着你，我看你怎么跑……”女鬼双手一挥，自它背后又飞出数道红绸，眨眼间就快缠上我的身体。如长剑出鞘般的声音突然一响，一道艳丽至极的红光刺痛了我的眼睛，我不由闭上眼，同时耳朵里传来女鬼的尖叫声。

过一会儿后，我才敢睁开眼睛，发现自己依然安然无恙地站着，但手掌里却多出一道红光，“斩魂刀”正微微震动着，再度启动的它伸展出长约七八十厘米的剑锋。再看女鬼，它飞退出数米的距离，那几道红绸燃烧着，直到女鬼自己断开对红绸的控制，才没让火焰引燃到它自己身上。看来是“斩魂刀”伤了女鬼。我突然想亲吻这块木头，可惜现在并不是时候。虽然看不清女鬼现在的脸色，但可以想像得出一定不会好看，果然，它再发出一声利叫，双手在空中连挥。

我捉紧“斩魂刀”，心想要是它再过来，老子就狠狠给你几剑，就算斩死了它有违天和，但现在还是老子的性命要紧。却看女鬼挥手了半天也没见动静，我刚想嘲笑它两句，突然身后光芒大作。我愣了。停车场里剩下的几辆车同时亮起了车头大灯，并且，我听到了熟悉的引擎声。下一刻，汽车轰鸣，五辆车子同时向我开来。

我的神啊，“斩魂刀”拿来斩厉鬼倒挺利索，但应该不能拿来斩这些大铁块吧。怎么办，前有厉鬼，后有汽车，难道我真的玩完了。就在我快崩溃的时候，熟悉的声音在停车场入口处响起。“妖孽住手！天地无极，风雷隐动。日月翻覆，借我神兵，雷部诸将，听我号令，白电，破邪！”耀眼的白光从远处划过一道圆弧击中了红衣女鬼。一时间，火光四射，树叉状的电火如铁树银花般炸开。

“姑奶奶，你要再晚来片刻，我就得变人饼了。”女鬼方才的位置上出现一地黑焦，夏娜现在正在旁边仔细观察着什么。“这不是来救你了吗，要不是我突有所感，大概你也就交待了。”她漫不经心地说道。“突有所感？难道我们有心灵感应了？”

夏娜听得我的话，粉脸一红叫道。“谁会和你有心灵感应啊，只不过你身上的‘斩魂刀’和我有那么一点点联系而已，它示警时，本小姐刚好感应到，才会及时救下你这个倒霉鬼。”

“那个女鬼呢，被你消灭了？”我指着那滩黑色的焦地说道。“消灭，说得倒清楚，单靠一发不完全的白电就能击散一只厉鬼的话，那我都快赶上张道凌天师了。”夏娜摸了摸那片黑焦，又拿在鼻间闻了闻，脸上的神情一点也不轻松。“雷电转破污秽之物，虽然我匆忙召来的天雷威力不足，但它可以在击中的瞬间远遁而去，这鬼物的力量比上次在我家遇到时又增强了。”

说完，她还看了我一眼。“你的麻烦看来是越来越大了。”我的心脏重重跳了一下。“你可要救我啊，好歹我现在是你的免费助手兼未来老公，你可不能让这女鬼害了我。”“免费助手呢，我同意，至于未来老公嘛，看你挺不挺得过这一关，留得下性命再说吧。”

我的心一下子凉了半截，难道我这大好青年竟要葬送在一只女鬼手里。“行啦，别哭丧着脸，那女鬼虽然逃了，但始终被天雷伤到，三天两头出不来害人，你明天来找我，我先教你一些粗浅的道术好了，不过要是你的资质不好，学不会可别怪我。”“是不是可以像你刚才一下，呯一声扔一道闪电出来的那一些？”夏娜像看外星人一样看着我。

“你这人还真不知道天高地厚，就你学了几天的吐纳呼吸，身体里储存着那么一点聊胜于无的灵力，就想学五行道术？告诉你，像白电天火这些攻击性道术，你现在想学也是学不来的，还是老老实实跟我学一些清心咒之类的小法术，至少不会被鬼打墙这些低级妖法迷惑了。”

“那有什么用？”我泄气地说：“那只女鬼的厉害你又不是没看到，那些红带子一条条像络了火的铁块一样，一沾上便热得要命，估计拿一桶水来淋也没用，何况你那什么清心咒。”“你这人真是鼠目寸光，如果不把根基打好，你凭什么去学高深的道术，何况以你这个年龄学道已经晚了，如果不是看你还有些资质，我才不浪费时间教你呢，再说，谁叫你用清心咒去和厉鬼打了，这只是让你用来防身而已，有‘斩魂刀’在，厉鬼是不会太过放肆的。”

这时，停车场外的两个保安发出微微的呻吟声，看来已经开始醒转。夏娜见他们并无大碍，便拉了拉我说道。

“我们先走吧，省得解释起来麻烦，记得，明天早上就要过来找我，接下来，我们一定有得忙了。”

我连忙点头。

看着夏娜先行离开车场的身影，我突然想到一个好主意。

“我真是笨啊，这城市里，还有哪一处地方比大小姐的闺房更加安全，这真是好主意，如此一来，即保得住小命，又可天天相对增进感情，嗯嗯，就这么定了。”

我一边打开自己的车门，一边在心里盘算好明天的说辞，下定决心，排除万难，誓要赖在夏娜家不走了。

第二天的早上，睡眼惺松的大小姐穿着可爱的无尾熊睡袍打开大门时，我连忙拖着大包小包的冲进来。

“你干嘛？”还没睡醒的夏娜一时还没反应过来。我趁机大饱眼福，那睡袍的领开得极低，隐隐露出夏娜那一条充满诱惑的乳沟，而肩带式的设计，更让夏娜那圆润的双肩完美地呈现在我的眼中，让我看得差点大流口水。看着我色迷迷的眼睛，夏娜的脸腾起一片红云。“色狼！”她大叫一声连忙跑进卧室中，还好我顺手关上了门，不然被邻居听到，可不利于我以后在此间出入。

我拉开窗帘，一片金色的阳光洒进屋子中，把布置得简朴却不失雅致的大厅涂上一层金粉，我心情大好，直想高歌一曲，但又怕扰人清梦，最后想想还是算了。当我坐在沙发上百无聊赖地看着一本杂志的时候，大小姐终于穿戴整齐从卧室里走出来。夏娜穿着一件无袖的紧身背心，背心上印着一行金色的小英文，看上去帅气而时尚，和下身穿着的一条做磨破工艺处理的牛仔裤搭配在一起，夏娜整个人都散发着青春的活力。她略施薄粉，淡淡的浅蓝眼影、精心修饰的眉线、透着浅洒红色的腮红和那饱满的双唇，在微曲的长发柔和了她稍嫌硬朗的脸部线条后，大小姐在我眼中，一时丽色无涛。

“喂，你看够了没有！”“你吃过早餐没有。”夏娜问道，然后又以我还没来得及回答的速度自个说道：“你不说话我就当你用过啦，那我自己就不客气了。”吃完，轻巧地撕开蛋糕的包装，轻轻地咬上一口，再吸上一小口牛奶，夏娜的脸上露出一付美美的神情。房间里出奇的安静，只有夏娜吃东西的声音轻轻响起，我们仿佛有默契一般，谁也不说话，不想打破这份宁静。

把蛋糕消灭后，大小姐才留意到我放在脚边的大袋小袋。她伸出纤纤玉指遥遥指了指。“那是什么？”她问道。“我的日常用品。”我微笑。她“哦”了一声吸下一口牛奶，但下一刻却喷了出来，这付画面顿时让我忍俊不禁。

“你说，这是你的日常用品！”大小姐提高了音调。“你，你要住在这里？？”音调之高，已经让门窗的玻璃嗡嗡作响。我继续点头。“那不可能！”

但在我晓之以理，动之以情，兼着软磨硬泡之下，才渐渐让夏娜这座火山平静下来，最后，以睡大厅和负责每天的卫生为条件，我终于得以留在这间香闺之中。“我可先说好，如果你有不轨行为的话，我就用直接把你扔到饿鬼的肚子里去！”夏娜逼到我的脸旁，伸出一根手指恶狠狠的说道。

但看着她说出狠话，我却觉得此时的她可爱无比，而且凑得近了，她的吐气如兰让我心头一热，我心里一个冲动，便在她那葱指上轻轻咬了一口。

夏娜“呀”一声跳开，胸口不断起伏，一张俏脸红得像熟透了的苹果，看得我心动无比。我们谁也没说话，我依然看着她，她却别过脸去一声不吭，我看她脸上神情数变，从初时的嗔怒，到淡淡的羞怯，再到现在的平静。

她深深吸了一口气，回过头来看着我说道。“这次我就原谅你，如果有下次的话，我就，我就……”“我就罚你洗厕所！”

她几乎是咬着牙说出这句话。

我灿烂一笑，忙不迭的应道。“能为大小姐服务，那是我的荣幸。”“去死吧！”

夏娜气极，随手把沙发上的一只公仔砸到我的身上。

我捉着公仔，笑得更加欢快无比。

这真是一个美妙的早晨。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第929话

更新时间2012-4-1411:02:00字数：3216

这个世界，有这么一小撮的人，打开报纸，是他们的消息，打开电视，是他们的消息，街头巷尾，议论的是他们的消息，仿佛世界是为他们准备的，他们能够呼风唤雨，无所不能。你的目标，应该是努力成为这一小撮人————作者语。

此时，电话钤响起，两响之后又转成了传真的声音。

终于要到办正事的时候了。

我和夏娜齐齐望向传真机，那上面，一张张资料正被渐渐打印出来。

那是数年前大厦火灾的资料！

虽然只是打印纸打印出来的图像，分辩率不高，成像模糊，但和下面的说明文字配合在一起，这一张张火灾现场的图像却让我看得暗自心惊。

模糊的图像中最多的色彩便是红色，无论是鲜红还是暗红，这些红色色块显得那么惊心动魄，仿佛在无言地诉说着火灾的可怕。

我拿着手中这五张借由夏娜的关系弄来的内部资料，不知道为什么，这再起来总共不过数十克重量的纸张，我却觉得如提着数十斤的重物一般。

图像中的场景被烧得一塌糊涂，其中一幅，一扇防盗拉闸被烧得呈半融状态，可以想像当时的火势，是何其的猛烈。

如果真的有人在这样的火势中被活活烧死的话，留下强烈的不甘和怨恨也是可以想像得到的。

“说什么来着？”

夏娜问道。我朝她看了一眼。

“我跟你念念？”她点头。我清了清喉咙。

“九月十四号，‘捷迅物流’发生严重的火灾事故，起因不明，怀疑是人为纵火，根据火灾过后的现场勘察，经专家判定后，火灾的发生地点是此层的厕所位置…”我说到这里略微一停，夏娜拿着笑在一小本子上迅速写上几个字。“接着说。”

“由于火灾发生的时间是深夜，消防人员到达现场时，火势已经无法控制，只能阻止其向其它楼层蔓延，火灾烧了一整夜，在凌晨五点时分方被扑灭，造成直接经济损失达四百多万人民币。火灾的善后处理时，在厕所发现一具女尸，该死者是物流公司一名女性职员，系湖北人士，死者的骨灰已经移交其生父母处理….”

我念到这里便停下来，资料的后边已经是一些火灾损失数据的报告，于我们此次的调查并无太大的关系，倒不用花太多的时间在此上面。夏娜在本子上圈圈写写，她用红笑在本子上写上陈丽宛这三个大字，再用红圈圈了起来，用笔点了几下。

“现在，基本上可以确定这只女鬼便是陈丽宛的女子，根据资料看来，她不会是自杀，更有可能是他杀，而这个杀她的人，大概是她认识并且还有一定关系的人，不然的话，她的怨恨不会这么强烈，以至死后化为厉鬼，不过…”“不过什么？”我问道。

夏娜轻轻咬着手指，露出思索的神色。

“不过据资料报告，她的骨灰已经移交生父母，也就是说，她的尸体是经过火化，现在更有可能已经被埋在某个墓园之中，这样一来，她成为厉鬼的条件又不成立了。”“成为厉鬼还要什么条件啊？”

我找了张椅子坐在夏娜旁边，顺便拉近我们彼此的距离。

“这个世界是有规则可循的，万事万物都遵循着规则而运行，就算是厉鬼，一旦尸首火化并埋葬，也就是我们所说的入土为安，那样她的魂魄是不可能逗留在身死之地，因为没有尸道，她便无从依凭，除非她还有遗骸留在13层的厕所之内而没被发现，这样她才有可能弥留到现在。”

“你这个猜测绝对成立，因为现在明摆着，这个陈小姐还在腾龙大厦里作威作福呢。”我耸耸肩说道，夏娜见我说得阴阳怪气的样子，忍不住拿笔在我手臂上轻轻一戳。

我不以为意，似乎经过刚才的玉指一咬后，她对我的动作已经亲密了一点。

“那现在是否我们只要找出她的遗骸，然后一把火烧了它便万事大吉，我看电视里都是这么干的。”

“理论上是这样，不过她现在已经快成为鬼妖了，遗骸对她的牵制已经没有那么重要，虽然依然会对她造成重大的伤害，却不是致命的，所以，我们最好要找出她成为厉鬼的原因，从根本上解开她的怨恨，这样才是治本之法。”

“也就是说，把杀她的人找出来让她杀一次？”

夏娜给了我一个大白眼。

“那样的话，该会轮到被她杀死的人变成厉鬼了，那不成了恶性循环嘛。”“那你说要怎么办？”

我摊开双手说，事实上，我对阴阳之事了解不多，确实也找不出一个好建议。

“现在我也不清楚，只有先想办法了解当年发生了什么事，还有，从她昨晚的表现来看，她已经快成为鬼妖了，这些年来想必没有少杀过人，杀孽这么重，恐怕此事是无法善了的了。”夏娜突然站起来。“嗯，看来我只能走一趟警局，问何叔拿一些资料，看看能不能找到这间物流公司以前的员工，也好了解一下当初发生了什么事。”

“我也去！”我马上跟着起来。夏娜摇头。“不用了，你留在这里加紧修习我教你的吐纳之法，晚上回来我再教你基本的剑术和道法，虽然有点临时抱佛脚之嫌，但我有预感，不久之后我们就必须和这只厉鬼硬碰了，希望到时你多少有一些自保之力吧。”我望了望这间两室一厅的房子，没有夏娜的话，确实有点空旷了点，就不知道这大白天的，那女鬼会不会突然杀到，就像上一次一样。

夏娜套上一件素白的衬衫，一看我这四处张望的模样就知道我在想些什么。“胆小鬼，我这里面可是布有道法禁制，鬼邪之物没那么容易进来的，你就安心呆在这里吧，还有，没什么事不要随便出去，出了这门，我可不敢担保那女鬼对你死缠着不放。”我把头摇得像拨浪鼓似的。“那我在家等你好了，反正公司这两天让我们暂时在家办公，等昨天的事平息了再回去。”“这样最好。”夏娜在玄关处套上一双球鞋，临出门时还俏皮地朝我说道。

“在家等我回来吧，再见罗，小霆！”夏娜走后，房子中便只剩下我一个人，奇怪的是，并没有出现我想像中那种孤独的感觉，在这房子中，处处遗留着夏娜的气息，无论是那还不及收拾的牛奶纸盒，还是扔在一旁的毛熊公仔，都将夏娜的气息以我所不能理解的方式传递给我。

就这样，我心情平静地走到夏娜的练功房中，自然而然的在临窗的地板上盘膝坐下，脑海里自然地浮现夏娜所授与的功法，我闭上眼睛，想像阳光中蕴含千万颗粒，而我则用意志把这些颗粒收入身体之中。

不知不觉中，我在一片静谧宁详的心境下，没有一丝杂念地修习起夏娜教给我的吐纳之法，却不知我此时所为，正暗合了道宗无为无想的先天之境。

阳光中隐含的灵气，正被我缓慢的吸收中。

黄昏时分，夏娜回来的时候，我正烧好了一碟青莱。看着我穿着围裙的样子，夏娜睁大了眼睛，一付不相信的样子。“你还会做莱？”“干嘛，不行啊，现在的新好男人哪个不会烧几样好莱的，值得大惊小怪吗？”

夏娜掩脸做出一付“没眼看下去”的样子，她脱下衬衫走进厨房中。“还是我来吧。”“你不相信我的厨艺？”我来气了，一把把她轰出了厨房。“去，到旁边乖乖等开饭去，看我给你露一手！”见我一付认真的样子，夏娜哭笑不得，却也只得作罢。“是是是，小霆同志，我就到旁边等去，真是的，也不知道这房子谁才是主人，竟然喧宾夺主起来。”不再理睬我，大小姐径自到客厅看起电视，我一挽袖子，扑进厨房奋战起来。四十分钟后，夏娜的餐桌上已经摆上了三莱一汤，大小姐睁大了她那双杏眼，不时尝一下汤，试一下莱，难得的啧啧称好起来。

我为她和自己各添一碗白饭，在橙黄色的灯光下相对而坐，虽然吃的是家常便饭，但我感觉却胜似一顿豪华大餐。

“对了，下午有收获吗？”我为夏娜添了一碗汤。

这碗排骨玉米汤喝得夏娜嘴角留渍，活像一只小花猫。

“当然有啦。”夏娜用手指轻轻捏起一块玉米，用她那一口美丽的贝齿咬起一颗颗的玉米来。“何叔他老人家在位时间颇长，人脉也广，靠着他的关系，我从市政局和劳动局拿到一些关于‘捷迅物流’的资料。”

夏娜一口气喝完了玉米汤，才拿起纸巾擦起嘴来。

“那间物流公司自从火灾后便解散了，大多数的员工包括公司的老板已经找不到了，不过，有一个担任公司会计的李大爷倒是本市的居民，我已经拿到他的住址，我们明天早上便去拜侯一下这位老人家。”

“一位大爷，他能知道多少东西。”

我皱着眉头，心想一个大爷就算知道一些公司的情况也极其有限，因为这些老人家一般只做好自己的本职工作，其它的事他们才不会那么八卦去打听呢。

“一位大爷可能知道不了多少事，但他是公司老板的一个远房亲戚，我想他多少会知道一些吧，何况目前就剩这条线索，就算是一匹死马，我们也只能权当活马医了。”“那我们晚上干什么，不如我请你去看电影，最近有几部大片都值得一看。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第930话

更新时间2012-4-1414:04:23字数：2621

漫漫长夜，我那颗不安分的心又开始活跃起来，电影院可是最能制造浪漫的地方，我想约夏娜去看恐怖片，兴许还有机会一亲芳泽，但最后想想还是算了，大概这些所谓的恐怖片落在大小姐眼里，只能被她当笑话看吧。“你还真是空闲。”

夏娜突然笑眯眯的说，说实话，她笑起来的样子非常好看，但不知道为什么，我总觉得她的笑容有点危险。

“晚上我们不能去看电影了，但我们可以去干一些刺激的事，比如说，夜探腾龙大厦的13层，把女鬼的残骸找出来！”“什么！”

我不禁失声道，手里一颤，差点把饭碗摔到桌子上。“大小姐，那女鬼现在正在那大厦里游荡，你还要自己送上门去？不去不去，我打死也不去，要不，我们早上去。”我试着商量。

“问题是人家快要变成鬼妖了，我们时间有限啊，明早我们还要去找那姓李的大爷，况且，如果今晚能够找到她的遗骸，我们只要放上一把火，就算烧她不死，也能够让她伤上加伤，我们才有更多的时间来把此事完美的处理掉。”说完，大小姐气呼呼地站了起来。

“反正你不去我去，我是去定了，非去不可！”夏娜一再强调，我只能举白旗投降，说到底，这事也关乎我的性命，我一个大老爷们，也不好意思总让一个女孩子为自己的事出力气。虽然夏娜是一个非常，非常强悍的女孩！

“我去，我去总可以了吧，既然师父有命，我这个做徒弟的哪敢不从啊。”我故意说得无奈，却引得她破嗔为喜，夏娜笑嘻嘻地拍拍我的额头。“嗯，乖徒弟。”看着她的纤纤玉手在我头顶上晃动着，我拼命忍住咬她一口的冲动。“咦，看来你下午修习得不错哦。”夏娜带着点意外的口气说道。“这你也看得出来？”

“废话，我可是你师父，看你天庭灵光饱满，下午分明吸收了充足的太阳灵气，资质还不算太差，乖徒弟，只要你努力再修习个十五二十年，怕是赶得上师父我一半的功力了。”夏娜老气横秋地说道。

我听得郁闷，十五二十年，那也太遥远了一些吧。说说闹闹间，我们一起收拾好了餐具，在洗碗的时候，我趁机碰了夏娜好几下，算是占了点便宜，单是看她杏目圆睁的表情，我就觉得值了。一直到了晚上十点钟，我们才出了门。

夏娜依然穿起她那一套黑色劲装，大概这套衣服更利于行动吧，她那腰包里装着各种道符，我却没带什么，只把“斩魂刀”妥当带在身边。

半个钟头后，黄色跑车驶进了腾龙大厦的停车场中，尽管保安人员对于我们这么晚还来大厦感到奇怪，却始终没有过问什么，和他们打了声招呼后，我和夏娜来到大厦的大门前。足有四十层楼高的大厦直耸天际，我抬头望上去，大厦中一片黑灯瞎火的，就不知道那女鬼现在是否在某一楼层里，正打量着我们。

天空出现妖异的红云，一如那暴风雨来临前的雨云一般。我深吸一口气，捉紧了“斩魂刀”，大步随夏娜走近了大门内。天上，一滴雨点从万丈高空落下地面。豪雨将至。

方一进入大厦，“斩魂刀”便发出微微的温热，我把这木头拿出来，它的全身正散发着蒙胧的红色光晕，若不是在黑暗的空间里，真不容易察觉。“是不是那女鬼要出来了？”我头皮发麻，打量着大堂内的情况，大堂里可视度不高，主照明灯已经关闭，只有在两边墙角下内嵌的消防照明起来一点点照明的作用，但青白的灯光是从下往上射，反倒给人一种阴森森的感觉。

在这样的环境下，即使是近在咫尺的夏娜，我也看得并不真切，“斩魂刀”的红光只映亮她的半张脸。夏娜露出一个让我安心的微笑。

“那女鬼是不会随便出来的，因为我在这里，她会感觉到我对她的威胁，除非万不得以，她是不会现身的，只是现在这幢大厦里都充满了她的气息，所以‘斩魂刀’才会发出红光。”我稍微放心，也不知道是否最近和厉鬼接触太多，还是开始修习基本道法的原因，感觉比以前变得灵敏了，自踏入这大厦时，我总感到连空气里似乎也飘荡着若有若无的威胁，让我的后脖子汗毛直竖，若不是夏娜也在，说不定我早已经掉头就走了。

我们穿过阴暗的大堂，走进了电梯里，电梯中相对窄小的空间和明亮的灯光让我心里踏实了一些，夏娜伸出一指，轻轻在13层的按键上一点，电梯一震，便往上升去。在快要到13层时，电梯按键突然一阵乱响，我心里一慌，连忙朝电梯上的电子屏幕看去，果然，那上面的数字也跟着乱晃一气。

突上突下的电梯让人觉得难受，我捉紧旁边的扶手，却见夏娜面不改色。“想阻止我吗？你还早了一百万年了。”夏娜发出嚣张的笑声，双手合拢食指和中指，四根手指并成“X”形。

一股肉眼看不见的波动掠过整个电梯，我慌乱的心神为之一收，连上下摇晃个不停的电梯也稳定了下来，并在13层稳当的停下。电梯门打开。外面是一片如墨般的漆黑。“从现在起，我们要小心一些，那女鬼已经知道我们的到来，刚才便想阻止我们上来，看来，这一楼层里，必定会有她的遗骸存在。”

“好浓的鬼气，我们直接去厕所，如果侥幸的话，说不定我们今晚就能解决这件事。”夏娜大马金刀地走在前面，我连忙也跟着上去，不解地问道。“不是说还要找出她成为厉鬼的原因才好收拾她吗，怎么突然又变成今晚可能解决她了？”夏娜头也不回地答道。

“想要找出原因，是想知已知彼，好找出一个克制她的最佳方法，但看现在，她先是迫不及待地阻止我们上楼，然后又放出这么浓的鬼气，分明是在恐吓我们，这说明她现在伤势未愈或者出于某些原因，力量正跌入低谷，才会用这种声色俱厉的方法想吓退我们，可惜她的鬼气浓而不密，被‘辟邪录’一扫便开，让我看出了跷蹊，这个时候不趁机痛打落水狗，那还更待何时。”

我听得头昏脑涨，哪想得到单从那些黑烟里就能看出这么多门道。说话间，我们已经到了13层的洗手间外。和我们公司那半开放式的洗手间不同，这一层的洗手间有一扇门作为里外空间的隔断。我们从外边看不到里面的光景。夏娜伸出一手按在洗手间的大门上。

我吞了吞口水，连忙从袋子里翻出“斩魂刀”，紧紧地捉牢在手上。夏娜推门。

大门呀一声打了开来，一道艳红的光线从门里射出。我们愣住了。

即使已经想象过N遍大门打开的场景，却没有想过，门内会是这样的光景。火海！大门内充斥着高温的烈火，整个洗手间中不断窜起数米长度的火蛇，里面的一切物事都在高温下呈现扭曲的景象，难以言喻的高热让整个洗手间化为熊熊燃烧的洪炉。一个女人的背影立于这火场之中。

“糟糕，快走。”

夏娜大叫。

“爱管闲事的丫头，这次看你往哪跑！”

尖利的女声响起，火场中飘出数道红绸，瞬间便卷上夏娜的手腕和脚踝，我还不及反应，夏娜的身体便被拖入了燃烧的洗手间中。大门重重合上！

黑暗而冰凉的空气再次笼罩住我，我呆立着，好像刚才发生的一切像一场梦般，那么地不真实，但我的旁边，确实失去了夏娜的身影。

半晌之后，我才懂得大叫起来。

“夏娜－－”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第931话夏娜的微笑

更新时间2012-4-1512:02:46字数：4031

“夏娜，夏娜－－”

我不断拍打着洗手间的大门，期待听到一丝回应，但这扇门却仿佛隔绝了两个空间，我听不到门内有一丝的动静。

我更着急了，突然看不到那个指手划脚的身影，突然闻不到那熟悉的气息，突然失去夏娜的我，感到惶恐无比。

心里好像失落了某样东西。

不知道夏娜在里面怎么样了，不知道她能不能对付那只女鬼，不知道她有没有受伤，太多的不明确，让我的心乱成一团，现在我才发觉，这个认识还没到两个星期的女孩，是什么时候把我的心占去了一半。

我只知道，我要再见到她。

当我这样想时，我的身体已经早一步作出行动。

我退后几步，然后狠狠地撞在门上，即使撞得肩膀隐隐伤痛，大门却纹丝不动。退后，撞门；退后，再撞门！

我机械地重复着这个动作，不断用自己的身体冲击着这扇隔开了我和夏娜的大门，但不管我如何使劲，大门却连一条缝也打不开。

“夏娜，夏娜－－”

我不断大吼着，突然，我恨起自己的无能。“…如果我的夫婿连一只鬼也对付不了的话，当我发生危险时，让谁来救啊…”夏娜曾经说过的话仿佛回荡在耳边，我又记起那个落寞的身影。心像是被针刺了一下般，很痛。“夏娜－－”

我不甘心地再吼一声，声音久久回荡在空旷无人的楼层中。争－－

红光自我手中伸展而出，“斩魂刀”像是在回应我的心情，绽放出炽烈异常的红芒剑锋。我想也不想，捉着“斩魂刀”狠狠朝大门劈去，红光剑锋荡起一波波焰纹，异常锋利地破开大门的梏锁，只听卡的一声，大门打了开来。门内，烈焰依旧。

一堵黑影从火场中扑出，熟悉的气味让我毫不犹豫地揽住这个柔软的身躯。“快走。”

夏娜在我怀中脸色苍白地说道。“啊－－”

尖叫声响起，火场中扑出另一条影子，我用“斩魂刀”挥了过去，荡起的焰纹让女鬼不甘心地退了回去，我不再看那洗手间中的情景，一手扶着夏娜，快步朝电梯走去。不知是否害怕了我的“斩魂刀”，或者在火场中被夏娜伤到，总之，当我们再次回到大厦大堂时，那女鬼并未追上来。

夏娜看来并无大碍，只是发丝微卷，脸色苍白了一些，但嘴角挂着淡淡的血痕却让我看得心痛无比。

感受到我的眼光，夏娜回望了我一眼，朝我露出一个灿烂的笑容。“刚才我虽然人在里面，但我知道你正拼命地想冲进来，谢谢你，除了爷爷和婆婆外，你是第一个会为我拼命的人…”

夏娜越说声音越小，到最后已经微不可闻，我听得心头一热，把她揽得更紧，心里暗暗发誓，今后一定要更加努力的修习，才不会像今晚这样，当夏娜陷入险境时我却一筹莫展。若不是“斩魂刀”及时启动，我真不敢想像后果会怎样。

一想到刚才的情景，我便感到一阵后怕。

出了大厦，天空已经下起浠沥的雨水，我们快步走进停车场中，开车回到了桃园小区。待进得门时，已经是午夜十二点左右，夏娜似乎还没恢复过来，一下子软倒在沙发上，我连忙为她倒了一杯温水，她一口气喝下了大半，脸色才红润了一些。“你不要紧吧，用不用送你去医院。”

我伏在她身边，无比怜惜地看着她憔悴的面容。“不要紧，只是伤了一点元气而已，明天就没事了。”

夏娜摇头，声音虽然依旧有气无力，但脸色已经不像刚才那般难看。

“刚才那是怎么回事，你不是说女鬼正处于虚弱状态吗，但我看她不仅好得很，还厉害了不少。”

夏娜脸上现出一团红晕，咬着贝齿恨恨道。

“是我太大意了，想不到这女鬼竟懂得示敌以弱，那洗手间里是她的丧命之地，也是她怨力最强的地方，在那个地方，她的能力得到加强，我却受到百般禁制，如果不是你及时破开她封闭的空间，恐怕我要出来，就要付出相当大的代价。”

“我总感觉她现在的能力已经远远超出厉鬼的范畴，还能弄出那么大的一片火场，普通的鬼根本做不到这些吧。”

“你说的不借，我看不出七天，她便能完全成为一只鬼妖了。”夏娜点头。“那个火场是她再现了死时的情景，那是属于她的领域，在那个火场之中，她的怨恨会以百倍的强化，想要战胜她便没有那么容易，但现在，她也只能在死亡的地方制造这个领域，若她成为鬼妖之后，便可能不再受到这个限制，到时要除掉她，便难上加难了。”

“那我们今晚不是偷鸡不成蚀把米，反倒被那女鬼将了一军。”

“哼，这个亏我早晚会讨回来的。”夏娜站起来，气呼呼地说道：“我夏娜可不是那么好欺负的，等着瞧吧！”

我为之宛尔，看来惹怒了夏娜，那女鬼不会有好果子吃了。

早晨，我在客厅的沙发上醒来。不是被阳光照醒，也不是被可爱的鸟鸣声叫醒，更加不是被我自己的电子时钟唤醒，而是被夏娜一脚踢醒。“起床啦，我们还有正事要办，你还睡得那么舒服！”无法想像夏娜那纤纤玉手为什么会有那么大的力气，一下子把我从被窝里提了出来，我大大打了个呵欠，嘴巴张得老大，夏娜马上皱起眉头退避三舍。

“让我再睡会吧。”我砸巴着嘴，尚未完全睁开的眼睛朝被单望去，便想再缩回去睡个回笼觉。夏娜繃着脸，突然露出恶作剧的笑容，一指虚空画符。“北冥之水，五炁腾腾，疾！”一个“水”字古体书出现在我的头顶之上，蓝光一闪后，一道冷冽的水泉凭空而降，把我淋了个遍。“哈湫－－”我打了一喷嚏，一下子从沙发上跳起来。“要死啊，拿水淋我！”我大吼。夏娜“嘿嘿”坏笑，用手指朝我勾了勾。

“怎样，不服气，那就来啊，我们过两招，当是早晨运动。”朝阳下，夏娜脸色红润，人已经从昨晚的伤势中恢复过来，现在却是精神得不得了。我看她比老虎还精神，才不想自找苦头，万一她大小姐一个失手，卸我一条胳膊还是一条腿什么的，可不是什么好玩的事。我陪笑，好汉不吃眼前亏，一溜烟奔进洗手间洗漱起来。

半个钟头后，黄色的跑车开出了桃园小区，朝着城市的市中心开去。车上，夏娜递给我一张纸条。上面写着一个地址和一个人名。“这就是我们要找的李大爷？”我问道。夏娜开着车，没有回答，只是点点头。“大概我们会勾起人家不好的回忆吧。”我伸着懒腰，看昨天那女鬼的厉害，想必死得极惨，如果这个李大爷真的知道一些什么事，也不知道人家愿不愿意说出来。

外头一片阳光灿烂的样子，如果在这个美丽的早晨去逼人家说一些不愉快的事情，想想也不是什么愉快的事。“那也是没办法的事。”夏娜用不容否定的语气说道。“即使让人家不愉快，却总好过再有惨事发生，如果我们不快点行动，说不字那女鬼又会去杀人了。”

我打了一个寒颤。“她杀的人还不够吗？记得爷爷那时找上我时说过，这女鬼几年来总会杀上那么几个人，现在才杀了陈丽，难道她还要再杀下去。”夏娜冷笑。“如果不是杀了这么多的人，你以为她那么容易就能成为一只鬼妖吗？总之此事已经无法善了，她昨晚可是连我都想杀，我才不会放过她呢！”

怒火中烧的夏娜使劲踩下油门，跑车呼一声在公路上拖出一道淡淡的白烟，我死命捉紧安全带，摇身一变成为暴走族的夏娜正发着意义不明的冷笑声，看得我心惊肉跳。从某一个方面来说，夏娜的恐怖一点也不逊色于昨天的女鬼。

门铃响了数响，油漆已经脱落的深棕色大门才打了开来。开门的是一位银发班驳的老太太。她的脸上写满了狐疑之色。夏娜刚要开口，我连忙抓开她，生怕她一开口吓着人家老太太。我换上笑脸，让自己尽量显得和蔼可亲一些。

“老婆婆你好，请问这是不是李老先生的家？”大概我这形像还不差，老太太也跟着露出一点笑容，嘴巴里露出两小金牙，笑着说道。“你们找我家老头什么事？”“是这样的，我们是区政委的，想找李老先生了解点情况，我们正在做一些退休职工的调查报告，听说李老先生曾经做过会计，我们想采访采访他。”

我胡扯一通，却不想老太太听得我们是区政委的，马上让开了门，热情地招呼我们进门。“两位同志是区政委的？你们看上去好年轻啊，年轻人好，年轻有为啊。”老太太连连拉着我们坐下，便走进里间叫道：“老头子，别弄你的花了，有两位同志想要采访你，快出来，别让人家久等了。”夏娜看着我，“嘿嘿”笑道。

“看不出来你还挺会哄老太太的，还区政委，说大话也不怕闪了舌头。”“你懂什么。”我朝她做了个鬼脸。“这叫善意的谎言，难道我们直接跟她说，你家老头以前干活的大厦出现了女鬼，我们找他了解情况来了，要是这样说，人家不报警才怪。”“就你道理多。”夏娜嘀咕一声，这时，老太太和李老爷子从里间走了出来。

“两位是区政委的？不知是哪个部门，哪个科室的？”这一问，倒是把我问住了，我支吾了半天也说不出一个字来，老太太的脸色越来越难看，而夏娜则拼命忍着笑，那可恶的模样让我恨得牙痒痒的。“敢情你们两位一大早就来忽悠我这老太婆，这，这也太过分了吧。”老太太忍不住叫了起来，李老爷子冷冷哼了一声，朝老太太挥挥手。“老婆子，送客！”说完，老爷子就要走进里间，夏娜站了起来。

“别急，李老爷子，我们是来找你了解‘捷迅物流’的一些事情，那大厦，现在出事了。”李老爷子听得一震，背着我们站了半晌之后，依然不紧不慢说道。“我不知道你们在说什么。”声音细听之下，却带着几分颤音，夏娜才想再追问下去，老太太已经开始赶人了。

“喂，你们两人还走不走，再不走我老婆子可要报警了。”老太太说得凶悍，口沫星子已经快喷到我们身上。“如果您想起什么，请打这个电话和我联系。”

夏娜拿出一张名片放在桌子上，便和我出了大门。

大门被用力地甩上，我们相视苦笑，却也只能无奈地下了楼。“那老头分明知道一些什么东西，可就是不肯说出来，真是顽固！”夏娜一脚把一颗小石头踢得老远。

时间尚早，我们把车停在李大爷附近的停车场里，沿着通向人民广场的林荫小道散起步来。

“也不能怪他，时间过了那么久，他大概早忘了有这回事，现在突然被提起来，是人都会有点意外，我们要给他一个反应的时间。”

“我敢打睹，他才没有忘了当年的事。”夏娜半眯着她那美丽的大眼睛，捏起拳头比划了一下。“我刚才可是看见他肩膀抖了一下，他一定不是忘记了，只是不想说而已。”“好啦好啦。”我哄着她，用手掌把她的小拳头包起来。

“我们先去吃早餐，然后再想办法搞定这个固执的老头子，你看可好。”“好是好。”夏娜瞄了她那被我包起来的拳头一眼。“不过你要先放开我，不要趁机卡油。”“小气啦，不就抓一下。”

“你不知道小气是女人的专利吗？”我无语，夏娜趁机甩开我的手掌，朝前面跑去。“喂，你等等我－－”

我大叫，夏娜没有停下来的意思，我只能跟着大小姐跑了起来。就权当是晨运吧！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第932话

更新时间2012-4-1613:28:28字数：6170

作者语：平均每天看电视超过三个小时以上的，一定都是那些月收入不超过两千元的，如果你想要月收入超过两千，请不要把时间浪费在电视上。同样的道理，那些平均每天玩网络游戏或聊天超过三个小时以上的，也都是那些月收入不超过两千的——————作者语。

我们在人民广场附近找了间小吃店坐下，夏娜一下子点了一大堆东西，让我看得目瞪口呆。

“你吃得了那么多东西吗？”

我看着眼前摆满了一桌的小点，虽然每一样分量都不多，但这十多样早点换成是我，也很难全部吃下去。

夏娜吃得不亦乐乎，她轻轻夹起一只烧卖，然后往小嘴里一口送了进去，眯着眼睛吃得津津有味。

我连忙为她倒了杯热荼，生怕她噎着。“这个很好吃的，你试试…”

她一边吃着，一边为我夹了一筷子牛栢叶。我尝了一口，香而不腻，入口爽滑，味道确实不错。“你要喜欢吃，那以后每个星期天我们都来吃好了。”“真的？”她问道，我连忙点头。

“那拉勾，可不许骗我。”夏娜孩子气地伸出一根手指。我迅速拉上她的手指，用力地绞在一起。

这一顿早餐吃下来，不知不觉已经是十点多钟，我买了单，便和夏娜从原路走回。车子还停在停车场里，况且我们想再试一次，看看能不能说服那固执的老爷子，好让我们知道多一点事情。

或许时间已经不早了，林荫道上的路人也跟着多了起来，这一条路的植被相当不错，在城市里，很难找到一条公路像这儿一样充满了植物的清新空气。

但不知怎么的，我闻着空气里多了一些怪怪的味道。

夏娜好像也发觉有什么不对头，她用那小巧的鼻子使劲在空气里嗅了嗅。“好像有点不对劲，这味道，怪熟悉的。”“有点像烧焦的味道。”

我不经意地说道。但突然，我们都停了下来。

“不会吧，这大白天的。”我四处望了望，这味道正是东西烧坏才会发出的焦味，昨天晚上我在女鬼的火场边上已经闻得够多了，才会觉得那么熟悉。“那可难说，她现在等于半只鬼妖，大概只要不暴晒在太阳底下，青天白日她也能四处游荡。”夏娜也警惕地看着四周，但除了人多了点之外，并没有什么异样。“会不会我们神经过敏了。”

我放松插在口袋里捏着“斩魂刀”的手。夏娜也一脸茫然。

这时，微不可闻的警笛声从远处传来。

“这大清早的，难道就有小偷抓？”我感到挺意外，一般警车在晚上见得比较多，却很少见到在大清早出现的。

夏娜却听得脸色一变。

“那不是警车的声音，那是，那是消防车的声音！”我们同时剧震，朝李老爷子的房子方向望去，尽管看不到什么东西，却感觉那个方向似乎喧闹了一些，像是有人在吼着什么，又因为离得远而听不真切。“快，我们过去看看。”

夏娜跑动了起来，我连忙跟在她后面，两人一前一后沿着林荫道朝来处跑去。滚滚浓烟像一条条灰龙自楼房里腾上了半空，不时有火舌从房间的门窗中窜出。大人的呼喝声、小孩的啼哭声乱成一片，不断有人从冒险的楼房里窜了出来，也有女人在楼下对着上方着火的房子大声嚎哭，有更多的人正拿着大桶小桶向着楼房泼着水，但火势过于猛烈，那一桶桶清水也只不过杯水车薪，根本于事无补。

当我们到达现场时，消防人员已经对着火的楼房喷洒着长长的水柱，灰烟不断腾起，让下文的人咳嗽不已，但火势却基本上控制住了。“这算什么，杀人灭口吗？”我怒道，夏娜连忙掩住我的嘴。

“你别那么大声，还不知道这是人为纵火还是那女鬼所为。”“这还不够明显？”我拿开夏娜的手，却也收敛了音量说道：“你看我们前脚刚走，这后面就烧了起来，不是她做的还有谁？”

“你说的虽然有理，但她怎么知道我们会来找李大爷？”夏娜也一脸疑惑，但随即，她像是想到了什么，脸色一变，伸出一指在自己胸前不断比划，然后不着声色地朝地面微压一掌。

一道红光呼一声从她掌中飞出，在地面留下一个焦黑的小洞。“这是什么？”

“魂印！”夏娜咬牙道。“我早该想到，还记得你第一次来我家时，那女鬼不也跟着来了，这是因为她在你身体里做了手脚，让她可以追踪你的去向。一定是昨晚见我逃得出她的火场空间，她趁机给我下了魂印，今天才会知道我们来找李大爷。”

“这样的话，岂不是我害了他们！”

夏娜恨恨在地上跺了一脚，我怕她自责过深，连忙安慰她。

此时，救护车也到场了，一些轻微烧伤的人被领到了一边，我们也挤了过去，想看看李老爷子一家有没有在其中。

但越看，我们的心却越往下沉，这里面，并没有出现我们熟悉的脸孔。

大火已经被熄灭的楼房里传出一阵凌乱的脚步声，数个消防员背着几个伤者从楼梯里下来，救护人员的担架马上到位，把伤者都抬上了担架，利索地向他们的鼻子中插入了输氧管。

夏娜眼尖，一下子看到其中两人正是李老爷子和他那老太婆。

不过当时人实在太多了，眨眼间，李老爷子已经和其它伤者一起被抬上了救护车。

救护车上警笛一响，围观的人们马上让开道来，白色的汽车便扬长而去。

我记得救护车的医院所属，连忙拉起夏娜跑向停车场。

“那是市第二人民医院的车，我们快走，不要再让那女鬼害了两个老人。”

我断然说道，也不知道是从哪来的勇气。

医院里人来人往，特别是急救处已经忙成了一团，中山南路突然发生的火灾让医院措手不及，许多救护器材和输氧器等都被拉了出来，由于伤者不少，伤势较轻的甚至被安排在走道中便吊上了点滴，时有护士医生在伤患中穿插着，让整个医院顿时闹哄哄起来。

我们把车停好后，便直接冲向急救室，急救室里人声鼎沸，门口也围着不少人，我们好不容易挤到门前，却被值班的大夫拦了下来。

“出去出去，你们这些记者同志，要采访也要等伤者情况稳定后再来嘛…”

大夫一脸不耐烦的样子，他看我们匆匆忙忙的样子，倒把我和夏娜当成了小报记者，不禁让我们哭笑不得。

“大夫，我们不是记者，我们是伤者的亲友，只是想知道一些情况而已，麻烦你通融一下。”

我又开始胡扯一通，脸上换上真挚的表情，使劲握着大夫的手一个劲的摇着。那大夫估计被我说动了，但依然不肯让开道。

“哦，伤者目前尚在昏迷中，这样吧，你们先把旁边等着，伤者的情况稳定之后我们自会通知你，对了，你们是哪个伤者的亲友？”

我急忙报上李老爷子的名字，大夫连连说好，便让一个护士带我们到外头的大厅坐下。“也不知道那老大爷怎么样了。”

我绕着圈，点了根烟，但抽不到两嘴又一脚给踩灭掉，实在是没那个心情收。夏娜拉拉我的手。

“急也没用，你先坐下吧，反正我们在这，医院里人又多，那叫陈丽宛的女鬼是不敢到这来的。”

“你怎么看，我觉得李老爷子一定知道当年一些事，不然那女鬼也不会找上他。”

“这只是一种可能。”夏娜冷静地说道：“但你别忘记了，那女鬼现在基本上已经把杀人吸魂当成修练的本能，或许李老爷子只是因为我们去拜访他，才会受这无枉之灾，总之，等人醒了再说吧。”

“也只能这样了。”

我坐在椅子上下意识地搓着手，心中暗昐李汉林他们早点醒过来。却不知我们这一等，足足等到了下午１点钟。

我们在医院胡乱吃了盒饭，这边刚吃完，那边便跑过来一护士，大喊着。

“你们谁是李汉林的亲友啊？”

我连忙站起来。

“我是！”

那护士朝我挥挥手。

“你家老爷子已经醒了，他想见你，请跟我来吧。”

我和夏娜面面相觑。

李老爷子要见我，不会真把我当成他的亲友吧，那等下见面就糗大了。“不管了，我们先见见他老人家吧。”

夏娜拉着我快步跟着护士走去。

李老爷子和他那老太婆已经被移进了观察病房，我们走近这间三十多平米的白色商户中时，一股呛人的消毒水味扑鼻而来。

病房里只有四张床铺，床铺上都睡着病人，入门的两张都有亲友在照顾着，我们进来时，里面的人也只是朝我们望了望，倒是没问什么。

早上还好好的两个人，现在却无力地躺倒在病床上，这付情景让我不由鼻子一酸。“你们是这两位老人家的亲友吧，麻烦先把入院费和医药费交了。”那护士递过来一叠帐单。我心想这老人该不会真的连一个亲友都没有吧，夏娜已经一手接过护士的帐单。“你陪李老爷子坐坐吧，帐单我先去交了。”说完，便陪护士坐出去，到了门口，那护士不忘对我吩咐道。“病人现在刚脱离了危险，请不要和他说太多话，让他多休息。”我连声道谢。

找了张椅子在李老爷子的床边坐下，我才发现，脸上也缠着白色布条的老人，眼睛竟然是睁着的，他看着天花板，像是在回忆一些什么事情，我不敢打扰他，只是安静的坐着。“该来的，始终还是要来。”

老人低声说道，我听得心中一紧，李汉林果然知道一些东西。“李老先生，你应该知道我们为什么而来，麻烦你给说说，当年究竟发生了什么事，竟让一个女人落得葬身火海的下场……”我轻轻握住李老爷子的手，用不紧不慢的语调说道。

“陈丽宛，她果然还是来了他真不该这样对她，真不该啊….”老人长叹一声，方把脸转向了我，虽然看不到他的样子，但从他的眼神中，我看出了懊悔和怜惜。

“……你们走后，她，她就来了，我知道的，听说你们是为当年之事而来时，我就知道的，她会回来找我们，找我们这些当年对不住她，或者没有阻止事情发生的人……”

我知道接下来李老爷子说的都是正事，不由收敛心神，聚精会神地听起来。李老爷子一口气说了这么多话，一口气喘不上来，不由咳了几声，我连忙为他倒了一杯温水，又小心扶着他喝下。

喝完水后，老爷子摆摆手示意没有大碍，我为他摆正了枕头，让他躺得舒服一些。

“……那时候，公司才刚成立，人没有多少，招了一名女子做业务员，那女子便是陈丽宛，她长得清清秀秀，又会说话，来了不久后，便和我们打成一片，连我这个老头子，也蛮喜欢这个丫头，但一年多后，公司渐渐走上了正轨，事情却也跟着发生了……”

李老爷子望向窗外，我却在想，原来他还有一个儿子，现在老子住院了，这儿子也不知跑哪去了，竟然这么长时间了也不来探望老爷子，真没孝心。“……小兵啊，是个好孩子，人厚到，又专一，和陈丽宛交往那会，天天像个傻小子一样乐呵呵的笑着………但自从和陈丽宛好了之后，强子却总是有意无意地刁难他，一时说他业务跟不上去，一时又说他总做错事，开始时我还以为小兵因为恋爱的关系而落下了工作，但到后来，连我也看出强子是在有意为难我家小子，到了那一年年尾时，他们还在办公室里大吵了一架，自那一次起，小兵和强子的关系跌到了低谷……”

“那一年过年时，强子来和我拜年，我把他拉到房间里，连我家老婆子也给我轰在客厅，我要私底下问问他，为什么这样来为难我家小子。”

“那时我越说越气，最后几乎是指着强子的鼻子骂，虽然在公司他是老板，但出了那门，我便是他的长辈，强子也不敢答话，只是一个劲的苦笑，等我的气稍微消了一些后，他才说出心里的苦衷。”

“原来那陈丽宛和强子早就认识，而且，而且他们两人还是相好的，强子那时是三十多岁的人，在乡下原有一房亲事，但他和他老婆感情一直不好，后来强子去深圳打工时认识了陈丽宛，两人便好上了，待赚了钱，强子便到A市来发展自己的事业，由于陈丽宛和他的关系不便曝光，他也就没说，谁知道小兵会喜欢上陈丽宛，而陈丽宛又居然和小兵好上了，说到这时,我气极，想不到陈丽宛是这么水性杨花的女人，以前是和强子好，现在又来勾引我家小子，那天晚上，我便对小兵说，让他和陈丽宛断了这关系，小兵不解，一个劲问我为什么，我怕把真实情况告诉他会伤了他的心，便没把实情跟他说，只是斩钉截铁地要他和姓陈的分手，到最后，我们还吵了一架，我告诉他，如果他不和那女人分手，我就当少生了他这个儿子，那时他气疯了，大概认为我不可理喻，便一气之下甩门走了…”

哪知小兵走了一个星期以后，陈丽宛便找上门来，说是她和小兵是真心相爱，希望我能成全他们，我当时怒极了，如果不是为了这个女人，我们爷俩和强子如何会弄到现在这么僵，那时候我直接把这女人轰出了门外，她临走时，用非常怨恨的眼神看了我一眼，至今我还不能忘怀，就像刚才她在火场中看着我一样，带着无尽的怨恨和毒辣……”“自那打后，陈丽宛和强子时常发生口角，公司虽然越做越大，但内部的矛盾却在不停的激化着，我想向强子辞掉这份工作，又看他一个人也怪不容易的，也就把此事一拖再拖，到了第三年的下半年，强子不知什么原因，和陈丽宛几乎是水火不容，无奈当时陈丽宛已经升任为业务主管，手头里掌握公司绝大部分的客人，强子也不敢随便辞掉她，于是公司便在这两人磕磕碰碰的日子中过来了，一直到下一年的夏天，公司终于出事了……”我和夏娜相视一看，心想终于说到重中之重的事情上来了。

“那一天晚上，只有我和陈丽宛在加班，我是因为要整理那个月的报表才忙到十点多钟，就在我要下班时，强子上来了，他的脸色相当难看，是那种黑着口脸却又带着一丝狠色的神情，现在想来，那时的强子就像一条受了伤害的狼，要狠狠的反扑它的对手，但那时候，我哪知道这些，强子见到我，脸色缓了缓，低声问我有没有看到陈丽宛，我说她在自己的办公室里，他点点头就要走开，但回到家后，心里却一直不踏实，就好像有什么事要发生似的，到了第二天，果然出事了，公司被一场大火烧得一干二净，连陈丽宛也烧死了，我直觉这事和强子有关，等他协助了消防部门的调查后我找上他，问这事是不是他干的，他没有承认，也没有否定，只是心灰意冷的回避我的问题，最后他离开时，我心里一直七上八下，不知道该不该把情况反映给警察部门知道，又想强子现在可以算是一无所有，又是自家亲戚，我不忍心再给他雪上加霜，便决定把这件事忘了，至今我也不知道，那天晚上他和陈丽宛之间究竟发生了什么事……”

“老爷子，那早上那场火灾，你是不是见到陈丽宛了……”我伏在老人耳边轻轻问道。李汉林全身一抖，最后还是点点头。“她来找我，我知道她一定会回来的，那时她死的那么惨，就算强子有千万个理由，他怎么会下得了那种狠手……”“李老先生，那你知不知道张立强现在在哪？”夏娜也跟着小声问道。

“老爷子，请你务必告诉我们，陈丽宛现在的情况你也看到啦，她不甘心，这些年已经害了不少人，现在又更厉害了，我们要尽快了解那晚发生了什么事，才好有个对付她的对策，何况，你认为她会找上你，就不会再找上张立强吗？或者说，你忍心让张立强受到伤害？”“滨海路东场老区，具体的地址我不知道，那是我最后见过他的地方，就不知道他现在还住不住在那里。”夏娜在本子上记下了这个地址，等我起身为老爷子盖好被子后，便一起退出了病房。

现在我们只有一个模糊的地址，如果像无头苍蝇般去老区乱找一气，说不定人找到时已经叫陈丽宛给害了，思来想去，夏娜还是决定先去找警察局长何老头，看看能否靠着关系联络当地的派出所，帮我们尽快找出这个人。

直到太阳西下，华灯初上之时，人民路才又畅通起来，夏娜几乎是咬牙切齿地踩着油门，一路风驰电掣地往何老头家的方向开去。等到汽车停在一栋机关干部的宿舍小区前时，我觉得心脏都已经快跳得离位了。夏娜带着我找上何老头的家时，他们一家子正在用晚饭，门开时，何老头用一种暧昧的眼光在我和夏娜身上打转，让我又兴起给他一拳头的冲动。

“夏娜啊，快进来，还没吃饭吧，快坐下来，让阿姨瞧瞧你，你这丫头都多久没来了。”

“夏娜，这位先生是谁啊？”夏娜尚未答话，何老头已经在旁边抢着说道。“老婆子，你还不知道吧，这位是夏娜的‘男’朋友，只是朋友！”他特意加重了一个“男”字，听得老夫人更加眉开眼笑。

“好，男朋友好，夏娜终于带男朋友来给我这老婆子看了，我和你何叔叔都不知盼了多久，你这丫头终于有人给管管了。”“你们快出来，赵家的丫头带男朋友过来了。”我听得爆汗，这老头完全是唯恐天下不乱的主啊！一席饭吃得宾主尽欢。饭后，何老头冲着清茶，招呼我们在客厅坐下。“何叔叔，我托你问的事怎么样了。”夏娜可没何老头那份闲情，屁股刚一挨到椅子，马上便进入了正题。“你这丫头怎么总是毛毛燥燥的，喝杯荼再说吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第933话死亡时间

更新时间2012-4-1714:24:11字数：4074

因为穷人很多，并且穷人没有钱，所以，他们才会在网络上聊天抱怨，消磨时间。你有见过哪个企业老总或主管经理有事没事经常在QQ群里闲聊的？————作者语。

“这个张立，和腾龙大厦那件案子有关吗？”

“不但有关，而且还关系密切！”

何老头把玩着手里的紫沙茶杯，然后起身打了一通电话，我看他打电话时一能比划，倒是颇有一点官威，就不知道他这电话是打给谁的。

“我以局里的名义，给东场那边的居委和派出所加加压，催促他们尽快找到这个人，不过夏丫头，这事急也是急不来的，你也别太冲动行事，忙了一天你也累了，让你这男朋友先送你回家吧，你放心，一有消息我会马上通知你的。”

打完电话后，何老头又换上一副和颜悦色的样子，看得出他对夏娜真的是照顾有加。夏娜也知道要在老区找一个人确实不容易，也就依了何老头所言，站起身来告别。“那我先走了，何叔叔，记得一有消息马上要通知我。”

见夏娜要走，何老夫人从房里出来，千吩咐万叮嘱的要夏娜和我经常来他们家作客，对于何老夫人的热情，夏娜也应付得颇为狼狈，最后我们两人几乎是逃着走出了何老头的家门。“夏娜的‘男’朋友，记得要经常带夏娜来玩啊，记住啦。”

我听得爆寒。

好不容易下得楼来，我们都一付有气无力的样子，看来老人家也不易应付啊。

相视一笑，我们沿着来路走回车场，待开了车回到夏娜住处时，时间尚早，夏娜便顺便指点了我一些粗浅的剑术。

我拿着练功用的木剑比划了一两个钟，因为不想上次夏娜遇险时我无能为力的情况再次发生，我练得颇为认真，连夏娜也看得连连点头。

到了快十二点时，我才拖着疲惫的身体倒在了沙发上，却不想睡不到小半个钟，突然被夏娜又叫了起来。

夏娜一脸惶急。

“医院那边刚才打电话给我，李老爷子出事了！”

他唯一的一个儿子去了北京打工，这一次出了这样的事情，幸亏有夏娜先帮他们预支了医药费，又向医院请了一个临时保姆照顾他们两个老人家，保姆是那种在医院里照顾惯病人的那一种，老爷子还是老太太要上个厕所翻个身什么的，她总会做得相当细致，即使一向严格的李汉林也挑不出什么毛病。

但现在已经是晚上十二点钟了，劳累了一天的保姆伏在旁边的看护病床上沉沉睡去，以至李汉林突然乍醒也不知道。

一直睡得昏沉的李汉林突然觉得被人猛推了一把，让他生出要摔下病床的感觉，他马上醒了过来。观察室里一片静寂，其它病床和照顾病人的家属都睡得很沉，房间内已经熄了灯，只有走廊外微弱的白色灯光透了那么一两分进来。

墙上挂着的时钟正嘀嗒嘀嗒地走着，这平时几乎微不可闻的声音现在却像敲鼓一般折磨着李老爷子的耳朵，他努力不去听这种烦人的声音，努力想让自己再次睡着，却发现这看似简单的事情，现在却一点也办不到。

喉咙里像是有一把火在烧着，李汉林觉得口渴，见保姆睡得那么死沉，他也不想吵醒她，老爷子便自己从床上起来，在床柜上摸到了杯子和水壶，提了提水壶，里面却空空如也。

老爷子定期来医院检查身体，知道病房的附近一定会设有取水间，现在夜深人静，老爷子不想吵醒人，便自己套上拖鞋，提着水壶走出了房间。

他虽然全身都被烫伤，但伤势不重，却是不影响行动。

李汉林悄悄打开了门，走廊外很安静，安静得就像坟墓，两侧的房间都关紧了门，好像病人都睡下了，而且连个值班护士也没有。

长长的走廊里只有头顶一排电灯在照明，但它们的度数有限，也就只能在地面上照亮一个一米不到的区域，让整条走廊处于光与暗的循环之中。李汉林虽然醒来，但意识上还有点模糊，他站了一会，然后记起还要到水房打水，便左右看了一下，发现观察病房往前走不到二十米的地方有一处灯光特别亮，他心想那应该是水房了，便一步一步走了过去。寂静的走廊里回声特别严重，老爷子又拖沓着拖鞋，后鞋跟有一下没一下地敲着地，形成一下下“啪啪”的声音，老爷子开始也没注意，到走了一小段路后，渐渐发觉从远处似乎也传来了一下下的脚步声。

老爷子回过头去，身后却是什么人也没有，走廊远端只是黑乎乎的一片。李汉林停了一会，才继续走向水房。身后的脚步声又跟着响起来。似乎有什么东西正在跟着他。李老爷子心里一紧，便走得快起来，那脚步声却也跟着急了起来，而且越来越大声，似乎已经来到他的身后。整个走廊里只有他的喘息声和脚步声，每一声都刺激着他的神经，都狠狠地敲在他的心脏。

突然，前方闪出一道白影，老爷子差点撞到那白影上，待停下来时，才看清是一个护士。护士背着他，似乎没发觉李老爷子这个人。“护士，请问水房在哪，我想倒点水。”那护士抬步欲走，李汉林连忙叫住她。说也奇怪，那护士并不回头，只是伸出手往右侧一指。“水房在那。”声音像机械一般冰冷，没有感情。老爷子顺着护士指的方向看去，在走廊的右侧确实有一个水房，里面放着饮水机和数个水壶。“谢谢…”

李汉林回过头朝那护士道谢，但他眼前却空空如也，只有深遂的走廊依旧。脖子突然一凉，李汉林打了个寒颤，像是后面有块冰挨着他一样，他猛然回头，由于动作过剧，让他的脑袋有点昏沉的感觉，在模糊的视野中，饮水机的旁边似乎多了什么东西。待到视线得以聚焦时，他才看清，那护士不知什么时候站在水机边。护士依然背着他。现在，就算李汉林再怎么糊涂，也知道事情古怪。“你是什么人？”李老爷子沉住气问。一阵难听的女人笑声自护士的嘴中发出，那声音听上去像是金属刮过石头产生的锐利声响一般，让人耳朵发痛。

“我是什么人？我是什么人？哈哈哈…李汉林….难道你忘了我….”那护士依然大笑，但诡异的是，她在笑，但双肩却一点未动。“难道…”李汉林突然一抖，水壶摔到了地上，里面的内胆瞬间摔得破裂，声音一直传出好远还依然回声不绝。

那护士的白袍像是宣纸被滴上了红墨一般，迅速地染红起来，那红色是那么的艳丽，那么的热烈，仿佛连空气也会为了它而沸腾。事实上，水房中的温度迅速攀升，老爷子还绑着繃带，被这热气一烤，周身已经流出汗来。“…李汉林…这次看还有谁来救你…”

那护士再次发出尖锐的声音，她的白袍已经彻底化为熊熊燃烧的烈火长袍，周围的事物也被引燃了起来，瞬间，水房化为了火场。她转过身来，每一根黑发都扬了起来，姣好的面孔上，那没有瞳孔的眼却透射着怨毒的光芒，她张开嘴，难以想像的利啸从那红得妖艳的双唇间发出，肉眼可见的红色波动随着啸声卷过她前方的一切，一时间，万物俱焚！

已化为火场的水房，高热和浓烟让李汉林不由趴低了身体，迅速缺氧的肺部让老爷子不断地喘息着，但越是喘息的厉害，越是吸进去混着火屑的黑烟，让老爷子觉得肺部也快燃烧起来。熊熊燃烧的水房，却似乎发生在另一个空间，医院里依然静寂，却无人发觉此处的异常。

洗手间里烈焰肆虐，两侧的木门都被烧得东倒西歪，此时，最里面的一扇门里，突然伸出一只手。李老爷子看得并不真切，但突然，视线被接近，在那一格厕所间里，一个已经全身着火的女人正拼命地想爬出来，她尖叫着，咒骂着，头发已经烧得乌黑，连身体也正被烧化，但她还是不甘地想爬出来。

她不想就此死去，然而大火无情，最后，这具尚在燃烧的身体不再动作，只有一双手碰到了厕所间外的地面，而她的身体，则在烈焰中烧为黑炭。“…看到了没有，这就是我，我就是这样被活活烧死的，我不甘心，我不甘心就这样死去，我诅咒你们，诅咒每一个害我的人，为了亲手杀死你们，我不愿轮回，我学会杀人，我学会积攒力量，然后，现在的我，终于有力量让你们为以前的一切付出代价！”陈丽宛伏低在李老爷子耳边轻声说着，声音虽低，却透着歇斯底里的疯狂。老爷子长叹一声。

“你要杀就杀吧，但看到你现在这付样子，我还是觉得当初的决定是对的，若是任由你和小兵交往，最后，说不定小兵也会让你害了…”老爷子话还没说完，陈丽宛已经愤怒地卡住他的脖子，一股火热马上从李汉林的喉咙渗透进他的身体中。“死老头，你害得我那么惨，现在却还说这种话，你以为死就能解脱了吗？不，我要你在我的魂魄里，时刻体会当年我死前的那一种痛苦…”

陈丽宛大笑着，笑声尖利，而抓着李汉林的手依然不肯放开，直到李汉林不再挣扎，直到他在火焰中被烧成了一具黑色的残骸。“还没完，还没完啊…”大笑声中，陈丽宛对着李汉林的遗骸张嘴一吸，一条黑色的烟气从李汉林的额头飞出，被陈丽宛一口吞进了嘴中。

陈丽宛才满意地用手指划过嘴唇，她回身一拂，已经消失在空气里，而燃烧的火场也跟着迅速消失，水房又恢复了原先的模样，一切都完好无损，只是地面上，多了一具如焦碳般的尸体。此时，脚步声响起，两个值班的护士有说有笑的来到水房，一股烧焦的味道马上吸引了她们的注意，当她们看清地上卷成一团的焦骸时，充满恐惧的尖叫声打破了医院的宁静。

李汉林的尸体已经被解剖，现在正停在冰冷的停尸房中，此时，一个值夜班的医生带着我们走进尸房中。“这根本是不可能的事。”那医生一边走着，一边自己说着话，听得出来，他对李汉林的死感到多少的不可思异。“死者的尸体是在离观察病房不远的水房里发现的，发现死者时，他全身焦黑，分明是被烈火烧死，但医院里哪来的烈火，除非是被人烧死后再拖到水房里，但有哪个凶手会费那么大劲干这种事。”医生走到一冷柜前，呼一声拖出一具盖着白布的尸体。“初时我们判定是人体自燃引起的，世界上并不是没有这种情况发生，但解剖后，我们却推倒了这个想法，人体自燃，通常是由体内开始燃烧，而这具尸体，却是由体外开始烧起，他的皮肤组织已经完全烧坏，但内脏却只有轻微的灼伤，这完全不符合人体自燃的常规现象。”

“我劝你们还是别看了，尸体已经烧得面目全非，总之，节哀吧，哎…”那医生叹了一口气，便让开身子，我们道了一声谢，他便走出了停尸房，冷库之中，只有我们和李汉林的尸体。夏娜深吸一口气，一手揭开了白布。白布之下，已经认不出模样的尸体像一截干枯的黑树桩一般，只有在头部出现的七孔证明这曾经是一具人体。“太惨了，这，这是活活烧死，姓陈的女鬼，手段也太狠了吧…”

“看来我们得尽快找到张立，不然的话，他也会有危险的。”“怎么，李老爷子的魂也…”夏娜点头，眉目间已经隐现杀气。

医院外，夜色漫长，离天亮还有好几个钟，我们自不能在医院里干坐到天亮，于是又回到了住所，只是再次躺回了沙发，我却连一丝睡意也没有，就这样，我闭着眼，却意识清醒地等待着天明。不知道夏娜，是否也是一夜不眠。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第934话

更新时间2012-4-1714:43:55字数：4302

这个世界，有这么一小撮的人，打开报纸，是他们的消息，打开电视，是他们的消息，街头巷尾，议论的是他们的消息，仿佛世界是为他们准备的，他们能够呼风唤雨，无所不能。你的目标，应该是努力成为这一小撮人————作者语。

夏娜一早醒来，我看她发丝凌乱，双眼微红的样子就知道她也一夜没睡好，夏娜便拉着我到小区外胡乱吃了点早餐，就驾着车子直奔老区而来。

“可是夏小姐么？”“我就是，请问您是？”夏娜站出来，伸出一手和胖同志握了握手。胖子像是相当兴奋，使劲摇着夏娜的手。

“我叫刘大同，何局长可是我的老师，说起来，我们还是一家人呢。”“刘同志，不知道你们找到那个叫张立的人没有。”胖子同志脸上露出难色。

“夏娜小姐，何局长亲自要求的事情，我们是不敢不尽力，但我们也有自己的难处，你看我们这小地方，说是个派出所吧，但包括我在内也就不过五位同志在办公，而东场这边人口不少，一时间要找出一个人来，确实很困难。”“我知道这很困难，但现在这件事相当急，你看是不是给想想办法。”“这个…”

“这样吧，小郑，你把这个张立的相片给复印几张，然后发给东场这边的各个居委，让他们帮忙找找吧。”胖同志在抽屉里抽出几张文件，那上面是由市里的商业局传真过来的张立相片。“刘同志，这相片能让我看看吗？”夏娜问道，说起来，我们现在连张立长什么样都还不知道呢。

刘大同忙送着我们走下一楼，却在此时，一楼的大门突然被撞开，一个人影滚着进来，他撞到柜台边，半躺在地上一动不动，也不知是死是活。大门外跟着进来一个年青警察，三十岁不到的样子，他的警服已经有些歪斜，嘴角边有着一小块淤青，也不知道是怎样弄出来的。刘大同看到这个年青警察时，脸色当下就跨下来的。“小陈，这是怎么回事！”胖子三两下下到一楼，大声问道。叫小陈的警察先是给刘胖子敬了一礼，在看到跟在他身后的我们时愣了一下，但还是接着报告说。“刘所，这混蛋愣子强早上又发疯，和刀疤他们打成一团，要不是我及时把他揪出来的话，他早被刀疤一帮人活活揍死了！”刘胖子听得连连摇头，回头朝我们苦笑道。“让二位见笑了，这个愣子强是个疯子，平时倒没怎样，但喜欢喝酒，一沾酒就发疯，总三天两头地找这地头上的混混打架，每一次都像是要把自己往死里推一样，好像要人家把他给揍死似的，给了我们不少麻烦啊，现在也只有小陈还在管他的破事，我们劝了他多少回了，他却依然故我，要不是我们还要维持治安，早就不想管他了，这人啊…”

那一边，小陈警察已经走过去揪起那个叫愣子强的男人，他头发长得像稻草似的，遮住了他的头脸，一身脏不拉叽的，也不知道几天没洗澡，散发着一股混杂着酒气的酸臭味。小陈拖起他时，他像没有骨头似的东倒西歪，嘴里不断地念叨着一些模糊的音节，有时还会突然大吼一声，完全像是个疯子。

我们也没太在意，便向刘胖子告辞后就要走出派出所，那愣子强却又大吼了一声。声音里带着哭调，虽然因为醉酒的原因让他的话听上去有点含糊，但我们还是听出他吼的是什么。“……丽宛啊，我对不起你……”

这一声对我们来说无异晴天霹雳，夏娜旋风般转身，一下子奔到这愣子强身前，也不管他全身脏臭难闻，一把捉着他的肩头叫道。“你是张立？！”但他现在已经醉得不成样子，不管夏娜如何叫他，他也只是低着头一声不吭，最后竟打起了呼噜。张立醒来后，小陈警官带着他去清洗了一身的酒臭，又找了一套旧衣服让其穿上后，张立强的样子看起来比早上那会好太多了。我们走进休息室时，小陈警官也在一边，张立满头长发梳到了脑后，下巴泛着刚舏过胡子后的那种铁青色，他正坐在床上抽着烟。“你们坐吧，我先出去。”

小陈警官出去的时候，还不忘为我们掩上了门。窗外边，太阳已经落下，天空残留着一抹血红的晚霞，我打开房间里的电灯，白色的灯光骤然亮起，张立强的身子伏得更低，他似乎不愿面对光明，执着地想把自己埋在一方阴影中。

“你是张立？“我和夏娜拖了两张椅子在床边坐下，夏娜望着他问道，张立强却似乎有意回避夏娜的眼光，把头别向了一边，只是机械般的点了点头。“我们不知道你为什么会变成现在这个样子，但是，张先生，请你告诉我们，当年‘捷迅物流’的那场大火是怎么回事，那是你放的？”夏娜追问，张立强却一点也没回答的意思，他只是抽着烟，眼睛望向床脚，视线却似乎穿透了某个空间或时间，露出呆滞的神情。

夏娜见张立一点反应也没有，心想着要不要扫他两个耳光刺激他一下，我见大小姐神色不对劲，连忙说道。“张先生，你还是说吧，现在已经有多少人为了这件事搭上了性命，连李汉林，你的老舅子也死了，你还要隐瞒些什么！”张立听得全身剧震，连嘴里叨着的香烟也掉下了地面，他突然扬起头来，用力地抓着我大叫道。“你说什么，你说我舅他……”我点头，平静地拿起他的手。“是的，他老人家昨天晚上在医院去世了。”

“怎么会，我舅他一向身体不错，怎么突然……“张立抓着头，眼睛里隐现泪花。“陈丽宛是你放火烧死的吧。”夏娜给他再下一剂猛料，她近乎残酷地揭开张立强所不愿面对的东西。“很遗嘱，姓陈的女人虽然被你烧死了，但她却变成了厉鬼，李老爷子就是死在她手下，被她用火活活烧死的！”

“不可能，不可能…”“…丽宛她，果然还是回来了…”我想伸出手去安慰一下他，却被夏娜抓住。夏娜摇着头。

“先不要管他，让他自己发泄一下吧。”

房间里，一时间充满着一个男人的痛哭声。

此时，他一边吃着方便面，一边看着新闻联播。晚上派出所基本上是不办公的，因此一楼的大门老早就关上，接待厅的大灯也关了，只留下一盏小黄电灯在照明，但从二楼的办公厅望出去，外面却是黑漆漆的一片。当最后一条面条进入小陈的肚子后，他呼了一口气开始收拾起东西，楼下却突然响了一声。

一阵呀呀声传来，听上去像是谁推开了大门。难道刘所他们回来了？

小陈感到奇怪，他放下手上的东西，走到二楼的走道上打开了灯，灯光一亮，那一楼下面陆续进来几个人，他们或老或小，或男或女，却都是这附近的居民。“刘妈，还有李叔，你们这么晚了还有什么事？”

这些人小陈倒也认识，他一边叫着一边已经走下楼梯。

但这些平时和小陈挺熟络的居民却没有一个搭理他，这些人只是机械般地走了进来，然后朝着楼梯走上去。

由于小陈在高居民在低的原因，年青警官并没有看清楚他们的表情，但等到小陈来到楼梯转角处时，小陈才发现事有蹊跷。

平时笑脸相迎的大叔大妈，现在一个个神情呆滞，脸色像白纸般苍白，如梦游般拖曳着两脚，缓慢却坚定地走上楼梯。

“刘妈，你们这是怎么了！”

小陈连忙捉向走在最前面的一个大妈，但手才一碰到大妈的肩膀，小陈却缩回了手。好冷！

大妈的肩膀极冷，没有一丝人体该有的温度，让小陈感觉碰到的不是一个人，而是一块冰。居民依然闷声不吭的上楼，小陈却一步步往楼上退去。

“张先生，当年那场火灾是怎么回事。”我小心地堆砌着用辞。“你难道不知道，杀人，杀人是犯法的啊。”“我知道的…”“……其实，我那晚根本没想过要杀丽宛……”

“那时，我和丽宛的关系已经弄得很糟，甚至已经到了反目成仇的地步，但由于她手里掌握了公司大部分的客源，所以凡事上我还是尽量让着她，不敢逼她太甚，然而，丽宛却越来越得寸进尺，到了最后，她，她竟然敲榨我！”

说到这里，张立强的神情相当黯然，也不说话，只是安静地吸着烟，我们没有催促他，就坐着默默等着他继续说下去。

香烟燃烧了大半后，一截烟灰掉在他的裤管上，他才好像惊醒过来一般，继续说道。“…丽宛她，她敲榨了我，她打电话给我，说是不给她一百万的话，她就把客源都带走，自己和别人合伙再开一个公司来和我抢生意，我气极了，那时候，我真的气极了，那一刻大概真的很想杀了她吧，但那也只是千百个念头其中的一个，闪过也就过了，我那时只知道，这个女人疯了，我自然不能够让她这样做。当时，虽然公司赚了一点钱，但要我一时间拿出一百万现金，我哪里做得到，而客源更是万万不能让她带走，那样的话，我用不了两个月就得关门大吉，于是我想找她理论，但那时候我情绪相当激动，更有一种揍人的冲动，现在想想，那时候，疯的可能不只丽宛一个人吧…”

“于是你杀了她？”

夏娜皱着眉头反问道。

“我没有！我没有，我没有杀她，我只是…只是……”“只是什么？”夏娜追问。“……我只是给了她一个耳光，我无法原谅她，我给了她那么多，为什么到头来却要这样来害我……”“……是的，我不该打她的，如果不是那一记耳光的话，或许就不会落得今日这种地步。”我听出他话中有话，忙问道。“怎么说。”“…….我给了丽宛一耳光后，她发疯似的扑上来对我又咬又打，我那时也气极了，一把把她推开，但想不到的是，我那一推，把她推向了一张玻璃茶桌，茶桌碎了，她被玻璃扎了一身，全身都是血，都是血，血不停地流，我怎么叫她她也没反应，我那时很害怕，我不断打她的脸，但她就是没醒，我想我是错手杀了她，我不知道应该怎么办，我只知道不能够让别人知道这件事，于是我抱着她的身体想藏起来，但公司里哪有什么地方可以藏人，我又想不能让别人发现她是死在办公室里的，于是我把她扔到了女厕的一格厕所间中，再回到办公室里，用拖把和抹布拼命地擦那一地的血迹，但任由我怎么努力，那血迹却越擦越大，越擦越渗进砖缝里去啊……”

“…这么多年来，我每次只要把手放近鼻子，就能闻到那股血腥味，那怎么也洗不去的血腥味啊……”

我和夏娜面面相觑，却不想陈丽宛原来是被张立强错手杀死后，再抛尸于厕所中。

“你有没有想过，当时陈丽宛可能还没死，但你不是想着赶快救她，反而只想掩饰你自己的过失，你还真是个男人！”

夏娜冷冷说道。

“那火灾又是怎么回事？那火是你放的？”

“那时我怎么擦也擦不掉血迹，我不知道该怎么办，最后，我只能放火，把丽宛，和我的全部心血付于一炬，只有这样，才不会让人发现我杀了人，于是，我一把火烧了整个公司，把所有都烧光了，那之后，我从保险公司那里拿到一笔钱，我把钱寄给乡下的老婆孩子，自己一个人躲到这里来，想试图忘了这件事，但我忘不了，在我独自一人时，就会总记起这件事，我喝酒，打架，希望给人打死，却总好过每天受这份折磨……”

我看着痛哭的男人，也不知道该如何看待他，夏娜拉了拉我的袖子，示意和她一起到外面去。

“我知道为什么陈丽宛的尸身火化后，她依然还成为厉鬼了。”出了房间，夏娜说道。“为什么？”我茫然问道。

“那滩血迹，张立刚才说了，那血渗透到砖缝下，哪怕事后整个楼层被火烧了一遍，但那留在砖缝中的血却未必能烧得干净，那就是陈丽宛仍逗留人间的原因，因为那血，也算是她‘遗骸’的一种。”夏娜说完又要走回房里。“我得问问他陈丽宛的办公室是在什么位置，我们好把那血迹找出来彻底处理掉。”我却叫住了她。“夏娜，那他要怎么处理，放着他不管还是交给警察局，不管怎么说，他都是杀了人，哪怕是误杀。”夏娜微一沉呤便作出了决定。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第935话他们来了

更新时间2012-4-1715:19:46字数：8490

这个社会，是快鱼吃慢鱼，而不是慢鱼吃快鱼。这个社会，是赢家通吃，输者一无所有，社会，永远都是只以成败论英雄————作者语。

这时，二楼却传来数声大响，像是重物被推倒在地的声音，跟着小陈警官的大叫声也响了起来。“你们疯了吗，快放开我，这是干什么啊……”声音充满着惊惶，夏娜脸色一变，急忙向二楼跑去，我也想跟着去看个究竟，却听她叫道。“别下来，你守着张立。”

一只冰冷的手捉住小陈的肩膀，然后是第二只，第三只。小陈惊恐地看着这一切，这一张张熟悉的脸孔现在却没有一丝表情，他们双眼呆滞，微张的嘴边留着口水，嘴里发出“呼呼”的声音，一个个朝小陈围上来，然后用冰冷的手捉住他，使劲把他按下去。

即使这些大叔大妈的力气再不济，这四五个人一起上，就算小陈这样的年轻小伙也吃不消，何况他们的力气并不小，抓着小陈身体的五指往死里掐，小陈全身顿时青一块紫一块。当他们上来的时候，小陈还试图阻止他们，但这些人力气太大，连小陈费了九牛二虎之力才推过来的几张办公桌也拦不了他们片刻，办公桌被推倒后，他们便跨进二楼的办公厅，小陈不明状况，这些人又是平日里的居民，他虽然拔出了手枪，却不敢真的射击。

这略一犹豫，便被他们围了起来，三两下把小陈按倒在地上。小陈拼命挣扎，却又哪挣得开这些冰冷的铁手。“快放开我，刘妈，你们这是怎么了，快醒醒啊！！”小陈大叫着，试图唤醒这些像是被催眠的居民，但无论他怎么叫喊，这些人依旧固执地捉紧他，然后却把小陈抬了起来。五人各抓住小陈的四肢脖子，然后各朝着一个方向，拉！“啊－－！”小陈发出一声惨叫，这几个人力气被牛还大，这只拉了一下，便差点让小陈晕了过去，四肢和颈部被抓得死死的，小陈的脸上已经开始泛上一层不自然的潮红了。“元始安镇，不得妄惊。回向正道，各安方位。土地祇灵，备守坛庭，定！”

夏娜的声音及时在门外响起，一股正气凛然的气息包裹住小陈等人，正拉扯着小陈的居民们停下手来，小陈拼命地呼吸着。夏娜迅速抢进，双手扣着黄符迅速贴在每一个居民的背心处，每人各贴上一符后，夏娜法印连变。“天地玄宗，广修亿劫，喉神虎贲，却邪卫真，退！”一掌遥拍，夏娜掌中现千万祥光，被这片祥光洒到的居民脸上逐渐有了血色，一丝丝红烟自他们的天灵盖上飘出，待到红烟散尽之时，他们一下子全部软倒在地上。

小陈惨叫一声，也跟着摔在了地上。但他的性命，却总算保住了。当小陈揉着全身发痛的身体爬起来时，夏娜正蹲在旁边仔细检查着中了邪的居民。

“夏娜小姐，刚才那是怎么回事，他们，他们不会有事吧？”“现在没事了。”夏娜站起来拍拍手说道：“他们刚才为邪术控制了心性，才会差点杀了你，不过你放心，我已经为他们驱了邪，醒来后自然便没事了。”“夏小姐，你还会驱邪？”

小陈似是不信，但刚才事实明摆着。夏娜也不欲和他解释过多，只是微笑着点点头，但看到地上躺着的这些人，夏娜却担心起来，这些被控制了心性的人，不知是否为陈丽宛所为。却在这时，三楼上张立的叫声隐隐传来。“……丽宛，是……”夏娜脸色终于大变。

我守在门外，突然身后红光大炽，房间里便传来张立惊恐的声音。想不到这女鬼真的杀了进来，我也没多想，转身就往房门撞去，果然如上次一般，房门纹丝不动，我倒是被反作用的力道撞倒在地上。但这一次，陈丽宛明显又厉害了不少，我撞在门上的肩膀地方，衣服一片乌黑，却已经被门上的高热烫开了一个小洞，不想陈丽宛已经厉害如斯，连一扇门也能附带上高热。

房间里自初时张立叫了一声后便没有了动静，也不知道张立是死是活，就在我欲哭无泪的时候，夏娜赶了上来。“我来！”夏娜拿出数张符纸，以北斗七星的排列贴在了门上。小陈警官也跟着上来，他看到不断有火舌窜出的房门时，不由瞠目结舌。我拉着他一起退后一些，免得碍夏娜施法。“北斗星君，吐秽除氛，仙旆临轩，妖邪自分，破！”

陈丽宛的禁制一除，房间内的情景马上出现在我们眼中。果然如上次一般，小小的一个休息室尽化火场。再现了死亡瞬间的火场，成为了陈丽宛的领域，黑烟和烈焰像是被禁锢在房间中一般，连半点火星也未曾飘出房门，但内里面却已经成为了火海地狱，陈丽宛立在床前，她一头乌丝在烈焰的热风中飞扬，披着一件纯由火焰构成的长袍，她伸出如皓玉般洁白的手臂，用三根手指扣着张立的喉咙，把他这个一百多斤的大男人毫不费力地提在半空。

“陈丽宛，快放下他！”“….张立，我被你害得好惨，你知道眼睁睁看着别人在你附近浇着汽油你却无力阻止的滋味吗？你知道活生生被烈火焚烧的痛苦吗？我本来不用死，却是你，却是你放火将我活活烧死的啊…”

“…现在…”陈丽宛突然附在张立强耳边轻轻说道，声音容貌像情人般温柔，但说出的话却让张立强不寒而栗。“……也让你尝尝那种比火烧死的滋味吧….”下一刻，张立强发出了惨叫声。

这番变化发生得极快，竟让夏娜欲救无门。我和小陈警官闻得那股人体燃烧的味道，都不由自主地干呕起来，夏娜脸色苍白，身体微微发抖，却是气极。“孽障，受死！”符录飞出！

“丫头，不要多管闲事！”双手一挥，陈丽宛的身后飞出五条火焰绸带，与夏娜的水术激撞在一起，顿时一片“滋滋”声不断响起，水柱被火带化为了水雾。夏娜脸色一变，左手变戏法般又再抖出数张符录，在乌金棍上迅速擦过，黑色的长棍马上罩上了一层冰兰光气。这三楼中的乍寒乍热让我不由打起了喷嚏，却见那陈丽宛被冻在一块冰晶之中，不由大喜道。

“夏娜，你制伏那女鬼啦？”

夏娜却不答话，只是紧张地望着那大冰块中的陈丽宛。一阵啸声响起。

啸声由低至高，瞬间便化为绝然大响，我连忙捂住耳朵，这阵巨响便像有千万怨魂在耳边利啸一般难受。

当一个人惨死时，他临死前的怨恨和不甘会让他的灵魂化为恶鬼厉鬼，而死前的惨况将为成为厉害鬼最深刻的回忆，当厉鬼杀人时，总会将自己惨死的过程在别人身上再现，以分泄自己的怨恨。

陈丽宛不再理会墙上燃烧的火团，她缓缓朝我们走来，每踏出一步，烈焰便猛烈一分，火场的范围也跟着扩张开来，片刻之后，当陈丽宛走出房门时，我们已经被逼到了三楼的大门边，火场已经占据了这个楼层的三分之二的区域。夏娜再不犹豫，收起乌金棍，双手符录连挥，八张黄符按四象八卦之位虚空排列，符阵形成之后，自上而下的飘落，一道青白色的飘渺身影出现在了符阵之中。

怨魂，比之饿鬼又强了一些，它们由充满怨恨的灵魂形成，由于没有实体，陈丽宛的火焰自是对它无效，但怨魂毕竟只是厉鬼这一级别，就不知道拿来对付已成为鬼妖的陈丽宛到底有没有作用。

由于血脉的关系，夏娜对于召唤来的众鬼存在着先天上的约束，即使不愿意，在夏娜的心念命令下，怨魂还是发出一声尖啸，身体带起一道青光射向了陈丽宛。

怨魂所过之处，视火场如无物，火焰再猛烈，却对没有实体的怨魂起不了一丝作用，怨魂毫无阻碍地来到陈丽宛身边，张开血盘大口一把咬住陈丽宛的左肩。

当一只厉鬼修成鬼妖之后，它们便能以自身的鬼气形成另一种性质的肉体，有了肉身之后，厉鬼再修练时才不会因为是纯粹的魂体而容易被道法高深的高人打散，而陈丽宛身为鬼妖，现在的她自然也拥有肉身。

但即使左肩被怨魂狠狠咬着，陈丽宛却铙有兴趣地看着这只青白怨魂不停地张合着利牙，这让夏娜看得一颗心直往下沉。

怨魂，果然还是对付不了鬼妖！那冰块在这阵利啸中出现了道道裂痕，过得片刻，冰块上已经蛛痕密布，在下一瞬间呯然炸裂。

陈丽宛正撮嘴尖啸，她举高了双手，被冥冰压制的火焰又窜高了起来，室内温度直线上升。

“……你以为，凭一只小怨魂就想对付我吗，真是可笑….”陈丽宛突然笑得花枝乱颤，她轻轻抓住怨魂，身上分流出一股火流缠上这青白色的鬼怪，下一刻，在尖叫声中，怨魂被烧成了一团青烟。

“这样下去，我们是消灭不了陈丽宛的。”夏娜望向我说道：“事到如今，只有找到她生前残留在腾龙大厦中的血迹，然后毁了它，失去存在的依据，陈丽宛才会完全消失。”“你要我去？”我指着自己鼻子问道。

“废话，如果我不在这里牵制住她，她一下子就能回到大厦里，鬼怪是不受空间限制的。”“但我不知道要怎样毁掉血迹啊，再说了，那办公室在哪我也不知道啊，难道要在十三层来个地毯式搜查？”

“我的车尾箱里有一沓符纸，你只要把符纸烧了之后扔在血迹上面便可以了，至于找到血迹的方位，可以用灵视镜找啊，灵视镜就扔在驾驶位上，陈丽宛的鬼气会残留在血迹之上，你用灵视镜便可以看清楚，总之，如果你不想我死的话，就赶快照我的话做！”

在夏娜说话间，陈丽宛猛然发起攻击，女鬼双手一挥，一堵火墙推了过来，匆促间，夏娜来不及用道术来对付，只能将自身法力形成无形的屏障，硬生生将火墙挡了下来。夏娜脸色一阵苍白，见我还呆着没走，不由跺脚叫道。

“还不快走！”

我咬一咬牙，便跑出了大门。

“你一定要等我，夏娜！”

我大叫着奔下了楼梯，也不知道夏娜听见没有。小陈警官听见我们的说话，看我跑了下楼，他犹豫了一会，也跟着跑出去。“我去帮他。”警官叫道，他自觉留在这里和一只鬼怪对阵可一点帮助也没有，还不如和我去烧了那什么见鬼的血迹。看见我和小陈警官跑出了三楼大门，陈丽宛露出一个妩媚的笑容对夏娜说道。

“可怜的丫头，那个臭男人都跑掉了，现在只剩你一个，我看你还拿什么来对付我，不要告诉我，还是刚才那种低级的魂魄，那种东西再多来几只也不够看啊…”夏娜也在微笑。“你放心，这次来大型的，我也要看看，怨魂对付不了你的话，那么仅次于鬼王的修罗又如何！”

修罗，为六道轮回中阿修罗道的恶鬼，它们力量虽不及鬼王，但身处阿修罗道的它们，却无时无刻都在进行着没有休止的恶战，因为阿修罗道，亦称永战地狱。永战地狱中，不断进行着杀戮的修罗恶鬼，比普通的厉鬼、甚至鬼妖鬼王带着更加浓厚的凶利之气。“以吾道心，证六界门。四象卫持，修罗界开……”夏娜全身笼罩在红白蓝青四种霞光之中，阿修罗界乃大凶险之世界，即使只是打开一个缺口，里面的凶虐之气非普通人所能够想像，即使碰触到一点，也顷刻非死即伤，因此，为了打开修罗界，夏娜还必须引来四象之力护持。

那虚空的符录法阵随着夏娜的咒法开始运转起来，仿佛遵循着天地间一丝不可言喻的规律，每张符录都在不停地变幻着方位，渐渐地，符阵的中心露出一个真空区域，那区域的中心，一点不属于人间的艳红缓缓浮现。

陈丽宛退了两步，那点艳红中不断飘散出一丝丝修罗界的气息，即使身为鬼妖，但陈丽宛在微一碰触之下，却感到不可抑止的恐惧，那种感觉，就如你眼睁睁看着最锋利的刀锋划过自己的喉咙，却无能阻止一般。不属于人间界的气息在蔓延。

这是一只通体暗红的恶鬼，那身上带着来自永战地狱中特有的浓烈血腥气，即使是陈丽宛这只鬼妖，在闻到这只修罗恶鬼身上的气味时，也惊骇万分。

修罗恶鬼脸上带着一个铁质面具，面具獠牙怒张，甚是可怕，在面具的左脸颊处有一个红色的“仞”字，而面具中则露出一双黄色立瞳，流露着凶狠嗜杀的味道；恶鬼长发及腰，一双尖长的耳朵上钉满了各式异兽的骷髅，它的身材极为高大，足有三米高度的身躯却显得瘦长，肌肉匀称却不贲张，双手硕长过膝，整体予人以线条流畅的感觉。为了取得控制权，夏娜一边保持着法印，一边叫道。“修罗，告诉我你的名字！”

听得夏娜的声音，这只修罗恶鬼才知道是身后的女孩召唤自己来到人间界，它眼睛一转，半回过头看着夏娜，铁质面具中传来嗡声嗡气的声音。“我拒绝，嘿嘿…”

修罗发出低笑，同一时间，难以想象的鬼力如海啸般从它身上涌出，瞬间便压制住夏娜的法力和陈丽宛的怨力。夏娜咬紧了牙，修罗的恐怖鬼力如泰山般压在她的身上，她双腿不由自主的弯屈下去，但仍不断叫道。“告诉我你的名字，修罗…”

修罗恶鬼低笑依旧，它一点也没有答应的意思，另一边的陈丽宛由于和修罗同为鬼类，她比夏娜更快适应了修罗的鬼力，在看到夏娜一付狼狈的样子时，陈丽宛发出一阵讥笑。“臭丫头，这就是你所说的修罗，看起来，你连控制它的行动都做不到，现在反而为了避免被它反噬而无法行动吧，这样的话，你的小命，我就不客气地收下罗…”

陈丽宛掩嘴低笑，但没有瞳孔的眼睛却紧紧盯着夏娜，她缓缓走来，死亡瞬间的火场也跟着扩张，顷刻间便将夏娜和修罗也笼罩于其中，只是炽烈的火焰在接近修罗身体一米的范围内便自动分流，看得陈丽宛暗自惊心。但见修罗并没有阻止自己的意思，陈丽宛知道自己押对了。

夏娜，现在还不能自由控制修罗。看着陈丽宛走来，夏娜焦急万分，这女鬼并没有说错，单是为了束缚修罗，夏娜就得用上全身法力，现在的她，连移动脚步的多余气力也没有。“告诉我你的名字，修罗！”

陈丽宛已经离夏娜只有数步之遥，但修罗却依然不为所动，像雕像一般站在一旁，打算对夏娜和陈丽宛之间的事情作壁上观。“死了这条心吧，臭丫头，还是等着我捏碎你的喉咙吧…”轻笑声中，陈丽宛伸出一臂，遥遥朝夏娜捉来。夏娜大骇，不由对修罗作出最后的努力。

“修罗，只有我才能让你降临人间，难道你喜欢永远呆在阿修罗界中吗？难道你喜欢不断的战斗，直到被更强大的修罗毁灭为止吗？”修罗听得全身一震。陈丽宛的手指已经快碰到夏娜光洁的脖子。

只差了一公分，但这一公分的距离却成为无法逾越的鸿沟。红光绝艳！陈丽宛一愣，她伸出去的手臂不知何时飞上了半空，然后化为火焰飘散在空气中。

修罗半跪着身体，左手一把斩马刀正斩在陈丽宛和夏娜之间的地上，地砖上一道裂痕一直蔓延至墙角。

这时，陈丽宛才发出一声尖叫，虽然鬼妖的肉体是鬼气所化，但肉体被斩，间接也伤害了她，但她更不明白的是，一直对夏娜爱理不理的修罗，为什么会突然行动起来。“为什么，你不是拒绝她的控制吗？”陈丽宛不解地尖叫道。

没有身处阿修罗界的她，自然不知道永战地狱的痛苦，在那其中，要不分昼夜的杀戮，为了生存，只有变得更强，但即使再强，也总有一天会遇到更加强大的存在，因此，夏娜对修罗所说的话，其诱惑力之大不下于禁果之于亚当夏娃。“对不起。”修罗毫无诚意地对陈丽宛说道：“我只是希望，偶尔能到这个世界透透气而已，因此，这个女孩，不能让你杀了啊……”修罗发出一阵低笑，耳朵上挂着的各式骷髅也跟着摇晃起来，它站起身，把夏娜护在了身后。“小女孩，听好了，我的名字是利仞天！”

“利仞天？真是不错的名字。”夏娜露出危险的笑容，这只修罗的力量非同寻常，大概在阿修罗界中已经存在了很久，能够取得它的控制权，说不定不用毁掉血迹，也能生劈了陈丽宛这只鬼妖。

陈丽宛被斩掉的手臂通过凝聚鬼气又迅速地再生，但她现在正四处张望，试图逃脱此地，被夏娜控制的修罗恶鬼，可不是她能够战胜的角色。女鬼的样子落在夏娜眼中，大小姐哪会不知道她现在正在打退学鼓，于是夏娜在心中向修罗下达了命令，取得修罗控制权的她，已经能和利仞天做到心意相通。

利仞天低低一笑，身体朝陈丽宛微一前倾，下一刻已经朝女鬼挥出了夺命巨刃，陈丽宛大骇，修罗的速度远远超出她的想像，只是眼前一晃，那暗红身躯已经填满了她的视线。陈丽宛向后飘退。但修罗比更快。呯－－斩马刀在瞬间再次命中女鬼的身体，狠狠斩在她身后的墙壁上，一道恐怖的裂痕马上出现在墙体之上。

陈丽宛忍着剧痛，一手朝修罗挥去，火场中卷起一阵狂风，烈焰被卷向修罗，在它的身上轰然爆开。修罗发出一声低啸，竟然毫发无伤地在烈焰中窜出，一刀便朝着陈丽宛面门砍去。夏娜退到了墙角，整个三楼已经成为两只恶鬼的战斗舞台，利仞天的速度快，力量又强，陈丽宛虽然身为鬼妖，却被它打得毫无反击之力，只能占着身形飘忽，和不时卷起火场烈焰来拦阻修罗的杀戮，但夏娜清楚，陈丽宛支持不了多久了。

面对近乎无法战胜的修罗，陈丽宛不由感到一阵无力，那头顶上不断下降的一抹艳红，似是没有力气再避开，一念至此，陈丽宛不由心灰意冷，竟闭上眼睛不闪不避。良久之后，却没有传来灵魂被撕裂的痛苦，陈丽宛张开眼睛，却见修罗的巨刀离她的头顶不足半寸，但修罗却没有斩落下来。

修罗的背后，那盾牌般的符张复又张开，阿修罗界的空间再度出现，一股莫大的吸力正把修罗的身体吸了进去。原来夏娜用来维持人间界和阿修罗界的法力已经到了极限，修罗利仞天无法再在人间界维持实体化。“真可惜，看来时间到了……”

修罗被背后的红光吞没，数秒之间，他的身体已经消失在红光之中。陈丽宛先是一呆，随后畅快的笑起来。“丫头，你还是无法除掉我啊…….”夏娜也感到一阵无力，为了控制修罗和维持两个空间的通道，她的法力已经到了油尽灯枯的地步，如果修罗消失，她确实没有多余的力气来对付陈丽宛。

但，陈丽宛也高兴得太早了。阿修罗界的红光区域缓缓收缩，眼看就要消失之际，红光突然为之暴涨，一轮弯月自红光中飙射而出，瞬间斩中陈丽宛，巨大的冲力把鬼妖推向了身后，弯月连同陈丽宛的身体一并斩在了墙体上。原来，那轮弯月却是修罗的斩刀！“小女孩，我所能做的只有这么多，千万，别死了啊……”

红光区域终于消失，利仞天的声音在区域消失的前一秒钟传出，但随着黄符落地，属于阿修罗界的一切信息便尽皆切断。除了把陈丽宛钉在墙上的那一把斩马刀。陈丽宛的身体出现一道恐怖的伤口，斩刀把她从左肩一直斩到下腹，几乎被腰斩的陈丽宛发出连续的惨叫声，她抓着斩马刀，拼命想脱离它的钳制，但修罗的力量何其巨大，一时之间，陈丽宛被钉在了墙上动弹不得。

然而夏娜的情况也不容乐观，她完全软倒在了地上，发丝凌乱，脸色是吓人的苍白，一滴滴冷汗不断从她的额头滴落，法力已经所剩无已的她，现在所能做的也就是不让自己晕过去而以。

“…….小霆，现在也只能靠你了，快点烧掉那滩血迹吧，不然的话，就只能等着给我收尸了。”

夏娜苦笑。

当跑车冲到腾龙大厦大门前时，我一个急刹车，跑车发出“吱吱”的叫声，最后更差点把我和小陈警官甩到车玻璃上，我捉起放在旁边一早准备好的符录和灵视镜便跳下了跑车。“后面的警察交给你了！”

我扔下一句话，留下郁闷的陈警官面对两个脸色不善的交警同志，他们从出了老区便跟着我到了这里，一路警笛长鸣，但我就是没有停下车，这大概让他们火冒三丈吧。“把你的证件拿出来，同志！”其中一位交警来到车前，向小陈警官警了一礼，便不耐烦的说道。小陈警官推上笑脸。

“同志，你看，我这是有急事，我是东场派出所的，这是我的证件。”那交警一付面无表情地说道。“同志，你既然身为警务人员，就更加不应该知法犯法，现在，你已经违反了交通法第一百……”交警同志开始数落小陈警官的违章行为，直听得小陈警官那个郁闷啊。

玻璃大门四碎崩裂，同一时间，报警器也尖锐地叫了起来，我顾不了那么多，从破裂的大门中跳进这间公司中。可我不知道陈立宛当年那间办公室的位置，只能借助灵视镜，用来观察陈丽宛的血迹上所残留的鬼气。

但待得带上灵视镜之后，我才省起，我怎么知道鬼气要怎样辨认啊，事到如今，也只能碰碰运气了。

大门进来是办公用的大厅，在灵视镜中望去，大厅里笼罩在一层青光之下，所有东西倒是巨细无遗的出现在我的眼睛里，看来灵视镜还有夜视功能，我看了两看，并没有什么异常的地方。

大厅的尽头是一条通道，通道里有着独立的房间，那应该是高级人员的办公室，我连忙跑过去，一间间办公室依序看过去，还好，办公室的窗户挺大，不用我一个个撬门去观察。等我看到第五间办公室时，里面文件柜旁边的角落中透着一层蒙蒙的红光，我心中一喜，这是我到现在唯一见到的异常之处。呯呯－－我三两下撞开了门，快步跑到那墙角的文件柜旁，灵视镜中，一股腥红的光芒从木质地板之下透出。

看来运气还不错，我找对地方了。我马上摸出一沓黄符和打火机，在火机的滑轮上一划，一朵火芒窜了出来，我有些紧张地把火机移到符录旁，眼看就要点燃符录的时候，火机上的火焰突然熄灭了。“打不着，打不着……”

背后一把女声低低地说道。一时间，我汗毛直竖！

“啊啊啊－－”陈丽宛发出一阵大叫，她捉着修罗的大刀，忍受着难以言喻的剧痛，努力把自己的身体从斩马刀上脱离出来。

夏娜和陈丽宛对望着，一人一鬼谁也没说话，都在拼命积蓄着力量。“臭丫头，没有力气了吧，你就等着一会后让姐姐我好好收拾你吧……”陈丽宛用尖锐的声音说道，夏娜知道她想让自己分神，但夏娜也不甘示弱，大小姐嘴边牵起一丝冷笑。“你也好不到哪里去，要不然的话，现在也不会坐在那边光说话不动手了。”“你……”

陈丽宛气得叫了一声，随后又露出了笑容。“但你可比我可怜多了，先是两个男人弃你而去，连那只恶鬼在最后关头也跑掉了，而我，至少还有能力杀你。”“是吗？”夏娜笑得更厉害。

“我看可怜的是你，你现在之所以能够存在，是张立当年在办公室里推倒你时留下的那滩血所致吧，你猜猜，那两个弃我而去的男人现在干什么去了？”陈丽宛脸色一变，随后又得意的笑出声来。

“不错，如果被你们处理了我的血迹，我又受了这么重的伤，那血迹一除，大概我就得灰飞烟灭吧，不过，你以为我会没留下一些东西来守护那对我相当重要的东西吗？那两个男人，现在大概已经被我那可爱的玩具给撕碎了呢……”

陈丽宛发出一阵大笑，夏娜听得脸色发白，她倒真没想过，陈丽宛还会留上一手。“现在，还是让姐姐来拿你的命吧。”笑罢，陈丽宛用右手捂住自己腰侧的那一道巨创，然后缓缓向上移动，手掌抚过，被修罗重创的伤口尽数愈合，等到陈丽宛的手掌按在自己的左肩时，她的肉体已经完全愈合。但同时，燃烧的小半火场也完全消失了，一片狼藉的三楼大厅中，清冷的月光从窗外投射进来，已经无力维持死亡瞬间，却愈合了肉体的陈丽宛缓缓起身，朝夏娜步步进逼……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV936—LV956（修改）

更新时间2012-4-1715:51:04字数：9243

如果你问周围朋友词语，如果十个人，九个人说不知道，那么，这是一个机遇，如果十个人，九个人都知道了，就是一个行业，任何一个行业，一个市场，都是先来的有肉吃，后来的汤都没的喝————作者语。

身后传来恐怖的女人声音，我老大吓了一跳，打火机也掉在了地上，突然背心一凉，我大叫一声，把一沓黄符甩向了背后。“啊－－”

一声女人的尖叫声响起，我回过身，黄符满天飞，灵视镜下，我看得清楚，一道白色的影子迅速地没入旁边的墙体。鬼？！想不到这大厦中，除了陈丽宛之外，竟然还有其它鬼怪存在。

我哆嗦着摸出“斩魂刀”，这木头微微泛着红光，我却看得心中一宽，以“斩魂刀”的情况看来，这只女鬼并不是十分厉害，不然的话，这木头便会像上次遇到陈丽宛时发出高热和烈芒了。

“出来！”见这鬼并不厉害，我胆气一大，不由大声喝道。声音在办公室中回响，良久没有回应，我想它大概被我吓到，不敢再出来了吧。还是办正事要紧，我连忙捡起几张符录，跟着回过头去捡掉在地上的打火机，但打火机没抓着，反而捉到一个圆滚滚的东西。“我的头呢，我的头呢….”

背后又传来那毛骨悚然的声音，一双脚出现在我的旁边，我看上去，一具女人的身体不知什么时候站在我旁边，但那具女体上，却没有头。难道？

我骇然放开手中圆滚滚的东西，那东西滴溜溜转过来。却是一个女人的头，黑发凌乱，眼睛是闭上的，还用血红的丝线将其缝上，显得诡异莫名。我大叫一声，连滚带爬地退到一边，只想离那女鬼远一点。

但退不了几步，脚踝一阵冰凉，却已经被那无头的女体用双手捉住，那鬼手像冰一样的寒冷，我冻得不行，拼命地踢腿，却一点也踢不开。就在我惊骇莫名的时候，那颗人头一直滚了过来，在我身边停下后，那人头仰起了脸，露出一排如非洲食人鱼般锋利的牙齿。“我饿了…”

人头叫道，我直想哭。我没几两肉，还不够你老塞牙缝，你还是找别人去吧。人头可不理会我怎么想，一下子就咬在我的大腿上，一阵剧痛传来，让我差点没晕过去。

“啊，老子和你拼了！”我惨叫一声，用“斩魂刀”狠狠插在那人头之上，木头红光一闪，那人头发出一声尖叫，和那抓着我的无头身体一起突然消失，只是我的大腿上却留下了一排牙印，还有丝丝鲜血渗透了出来。

我顾不得腿伤，连忙扑向一旁的打火机，伸手一捉，眼看就要碰到火机，背上又是一阵剧痛，那女鬼用尖利的手指狠狠捉过我的后背，让我又惨叫了一声，接着，肩头又是一痛，它竟然趴在我的背上，用那排锋利的牙齿死死咬住我的肩膀。我差点没晕过去，听得那女鬼在我脑袋边发出咕噜咕噜的声音，似是正吸着我的血，我打了一寒颤，手里捏着的符也不管他三七二十一，一大把黄符全都贴在了女鬼头上。

啊－－它尖叫一声，我肩头为之一松，想是那女鬼又被符纸打退，我不敢回身去看，一伸手牢牢捉紧打火机，拼命点了起来。却不知道是过于紧张的缘故，还是那女鬼搞的鬼，打火机不断跳起火芒，却总是打不着。这时，脖子一痛，一团黑乎乎的东西出现在我的脑袋旁边，我看得大骇，那女鬼竟然咬住了我的脖子，突然间，我脑袋一晕，开始眼冒金星起来。

我心中暗叫不好，更加拼命地点着打火机，却还是一点也打不着，便在我快意识溃散的当会，掌中的“斩魂刀”一烫，让我意识为清醒起来，“斩魂刀”发出炽烈的红光，那女鬼被这红光刺到，又是尖叫一声躲了开去，我感觉到手中这块木头正发出阵阵高热，突然灵机一动，把“斩魂刀”按到了地面的符纸之上。蓬－－

符红窜起一道火舌，却是已经点燃了起来，我奋起精神，一把抓起尚在燃烧的符纸，也顾不得手中火烫，一下子全扔到角落里那红光透出的地方。

那红光便像一堆易燃品一般，燃烧的符纸一碰到它，火焰猛然高涨，把角落全部置于烈焰之中。

成功了！

我想道，然后一阵身心俱疲的感觉袭来，我终于晕了过去，在意识快消失的时候，我听到一声长长的，淒利的尖叫声。

－－－－－－－－－－－－－－－夏娜非常痛苦。陈丽宛正牢牢扣紧她的脖子，并把她提到了半空，夏娜挣扎着，却无法挣脱陈丽宛的鬼手。那冰冷的手掌一寸寸的收紧，夏娜的脸涨得通红，她张大了口，却吸不到一口空气。却在这时，陈丽宛的手为之一松，夏娜摔倒在地上，大口的空气进入肺叶，让夏娜不由咳嗽起来。

“为什么，为什么会这样….”

陈丽宛发出尖叫，夏娜才发觉她现在正燃烧着，但她身上的火却不是这鬼妖自身发出的怨火，而是灌注了道力的明火。他们办到了！

很明显，陈丽宛的那滩血迹已经找到并且被烧掉，失去了在人间唯一的凭借，即使是鬼妖，也没有了存在的理由。

“我不甘心，我不甘心啊…….”

陈丽宛发出尖锐的利吼，火焰已经把她全身引燃了起来，就如同数年前葬身于火海中一般，她的身体迅速被烧化，那姣好的脸孔上，皮肤寸寸脱落，到最后只剩一个焦黑的骷髅头，骷髅头中仍发出空洞的啸声，直到完全被火焰吞没。

当火焰完全消失时，地上只剩下一滩黑色的粉末，风一吹，粉末便四散开来。夏娜看着这粉末完全消失后，才无力地软倒在地上。

“终于，结束了……”

她轻轻一笑，终于放心地昏迷过去。

那天晚上，当警察赶到现场时，我这个破门而入的大盗正昏迷在地上，如果不是事后有何老头出面，大概我醒来时就不会是在医院，而是在监牢里了。事后据夏娜说，伤我的那只缝着眼睛的鬼是陈丽宛吸收魂魄时将一些不能完全吸收的残魂能量再加上自己的部分鬼力所创造出来的鬼偶，当烧了陈丽宛的血迹后，那鬼偶因为陈丽宛的消失而消亡，不然，那时候昏迷的我，可能就看不到第二天的太阳了。

夏娜那天虽然也昏迷了，不过她只是道力用尽，第二天醒来时已经可以活蹦乱跳的，倒是我被那女鬼又咬又抓，还被吸血，要不是每天吃下大量的补品，现在我也不可能这么快恢复过来。

在出院之后，我搬回了自己家住，没有了女鬼这个借口，我倒不好意思继续赖在大小姐家，在家养了几天伤后，我便回公司上班了。自那天之后，夏娜对我们之间那个婚约绝口不提，我思来想去，还是决定当面问清楚，毕竟共同经历了这些事情之后，我对夏娜已经产生了感情，即使不为了那个莫名其妙的婚约，我也要追求这个女孩子，把她当成普通女孩来追！

大小姐心情甚是愉快，连走起路来也是一蹦一跳的，我看着她跳来跳去的身影，不由叫住她。

“夏娜。”“嗯。”她回头，朝我灿烂一笑。“什么事？”“我，我……”“吞吞吐吐的到底什么事！”我深吸了一口气，然后大着胆问道。

“我是想问，关于你们家那个女婿的规定，我，我算不算合格啦？”夏娜沉默，我屏住呼吸，一颗心都提到了嗓子上。“你的表现嘛，马马虎虎……”大小姐故意拖长了音节，害我心里七上八下的。“…….，算是，合格吧！”

我差点没跳起来，一下子窜到夏娜身边，抓起她的手说道。“那我们的婚事……”夏娜抽回她的手。“我只是说你合格了，可没说马上就嫁给你。”“但你那时候说，收拾了女鬼之后你就嫁给我的啊。”“没错啊。”夏娜露出狡鲒的笑容。“不过，我可没说什么时候嫁给你啊。”她得意地笑了起来，我气得牙痒痒。

突然，香风扑面，夏娜蜻蜓点水般在我唇上一点，然后迅速地跑开了。“这个，就当是这一次的奖励吧，要我嫁给你，你还要再努力些才行……”我愣在了当场。那一个吻，那一瞬间柔软的触感，那片刻的芬香，仍残留在嘴边。我中招了，我想。

“等等我啊，夏娜，我已经是你的人了，快别跑！”我大叫一声，马上追着大小姐后头跑去。…………

第二天当我醒来的时候！睁开眼看见的不是我家！而是一个陌生的时候！东看西看下发现夏娜也在！

“我们在那，夏娜？”

“我也不知道！”

这个时候一个声音响起：“你们醒了，欢迎来到主神空间！”

你是谁？现在我直接发布任务！你们完成任务的时候我就告诉你们！你们就每个人三个任务而已，小女孩你任务世界是小说《燃烧的子弹》里面拿回七个星就可以了！去吧！

“喂！你说什么…………”夏娜还没有说完就不见了。

“夏娜！你把她怎么了！！”我愤怒的叫道。

“送她任务的世界了而已！”

“你个混蛋&amp;amp;……&amp;amp;*&amp;amp;%……%&amp;amp;……%……%！”我大骂一顿后，那个自称主神的声音响起：“你成功的惹怒我了！我决定把你变成女人发到任务世界去，并且把时不时你的记忆和性格改动下！在让你的身体时不时的发情……”

“不过！先记着！下次会找你来的！哈哈！”

一个月后…………

傍晚六点多时，夕阳还像一个燃烧的大火球不肯落下，“偶闲居”却热闹了起来，我隐约听到楼下传来了人声，打开房门，两个男人走了起来，却正是营销主管张杰仁和他的助手小李。

“雷总监，你到了啊，到了好，到了好啊……”不知是否做营销的经常要接待客户，他们总是挺着一个啤酒肚，张杰仁也不例外，这位仁兄四十不到已经有成为地中海的趋势，一个啤酒肚挺起来差点没把一身西装给涨爆了，他热情地大步走来，一下子和我抱在一起。我被他那大肚子一挺，真有点吃不消，而且他忙了一天，身上一股汗臭味让我连忙挣脱他的拥抱。小李也上来和我握握手，说道。

“雷总监，听说你身体不舒服，现在看上去，气色很不错嘛。”楼下，用餐的地方清出一个较大空间，两张桌子并到了一起，老板娘自己正铺着餐桌布，见我下来，忙招呼说道。

“先生，下来啦？你看，这菜还没准备好，要不，你先到湖边坐坐，酒菜准备好后我让阿顺叫你去。”“行，你忙吧。”我应了一声，便自个去“听雨亭”那观湖去了。夕阳半没，碧波嶙嶙，确实是一付美景，我倚在竹亭的边，看着火红的夕阳慢慢落下天际，当天空留下一抹抹艳红残霞时，青年阿顺才通知我可以开始用餐了。我回到阁楼的时候，公司的人全都到齐了，除了张大肚子和小李外，还有同样是营销人员的刘玲和我们设计部的一位设计师卢敏珍，再加上我，五个人纷纷入席，一餐晚饭吃得好不热闹。

酒过三巡。“这旅馆住得可还舒服。”张大肚子已经脸如关公，可依然一点醉意也没有。“不错啊，环境优雅，房间也宽畅。”我再敬了他一杯。

“我也这么觉得，本来嘛，我们也不用住到这么远的旅馆来，可是前段时间公司出了那事，大家都忙里忙外，倒把订酒店的事情给忘了，这不，我们到上海之后，竟然订不到一间房间，这次展览会的规模太大了，很多酒店都给人预订了……”张大肚子拧着眉头，露出愁眉苦脸的样子。“……本来还有一些小点的旅馆，但我们的两位小姐不乐意，最后啊，我只能找到这儿来了。”

听张大肚子说起自己，两位美女不乐意了，又是硬敬了他两杯，张大肚子是来者不拒，嘻嘻哈哈面不改色又灌了两杯黄汤入肚。

见啤酒根本拿这大肚子没辙，两个美女又点了两瓶白酒，硬是要张大肚子喝下去，这一闹，便足足闹了两个钟头，等到一桌饭吃完，已经九点多钟了。

连喝了一打啤酒和两瓶白酒，张大肚子也有了点醉意，站起身时还晃得两晃，我和小李一人一边架着他，用了九牛二虎之力才把他架回了房间，这哥们不知是今天给累的还是真的喝高了，头一枕到床上，两脚一伸已经呼呼大睡起来，我和小李相视一笑，便退出了房间轻轻给他掩上了房门。

由于“偶闲居”地处偏僻，这附近也没什么娱乐的地方，我也早早上了床，两眼一闭开始找周公去了。却说张大肚子这边，他一觉睡到了凌晨两三点，突然一股尿意弄醒了他，他在床上又躺了一小会，最后还是忍不住起了床。

房间里黑灯瞎火的，张大肚子在开灯那会一个不留神，老大摔了一跤，他“呓呓呀呀”地呼痛了好一会，才按着旁边的椅子站了起来，一条左腿直接撞到膝盖，火辣辣地让他好一会不敢伸直了腿，只能一瘸一拐地摸索到墙边打开了电灯。

开了门，走道里静悄悄的，只有一盏小黄灯照亮着，两边的房门关得紧紧的，但走道里的窗户却是打开着的，半夜的凉风灌进来，让张大肚子不由打了个抖。张大肚子只是肚子大，胆子却没有他肚子那么“壮观”，他缩头缩脑在房间里磨蹭了一会，最后才走了出来。

一边走向楼梯，他一边抱怨起这间旅馆。“妈的，什么都好，就是房间里没有厕所，还要到楼下，真麻烦，都什么年代了还要上他妈的公共厕所……”

那木梯走上去发出“呀呀”的声音，这声音在日间几乎微不可闻，但在夜深人静的现在，却犹如被扩大了数十倍，每一声似乎在张大肚子的耳边响起，响得他一阵胆战心惊。好不容易到了厕所，那长长的一条通道里只有在天花板上吊着一支白色的灯管，灯管不大亮，离得较远的地方已经看不清楚，厕所里的水龙没有拧紧，现在正一滴一滴地往水池里滴着水。张大肚子没敢进到太里面，严守着就近原则就给解决了，肚子一轻松，张大肚子好似也没刚才那么害怕了，他低声哼着小曲，拧开水龙，哗啦啦地洗起手来。唬－－身后像是风吹过的声音，张大肚子也没在意，水龙一拧，甩甩手就想走人。唬－－又是一声响，这下张大肚子吓到了，这声音在寂静的厕所里显得那么刺耳，虽然听着像风声，但这厕所没有窗户，只有两个排气扇，又哪来的风。唬唬－－

声音又在身后响起，而且听上去比前面两声又近了一些。

张大肚子转过身去，他没敢马上把头拧过去，因为听老一辈人说，人的头上和双肩各有三把阳火，不干净的东西最怕这阳火，如果一拧头，那阳光灭了一盏，就容易被它们害了。

转过了身，厕所里并没有什么异常，那头顶上的电灯也没有像鬼片那样一闪一闪的，张大肚子笑了笑，他转身欲走，但眼角好像突然看到什么东西一晃。

那一瞬间，张大肚子手上的汗毛全站起来了。

心脏不争气地快速跳起来，张大肚子偷偷朝后瞄了一眼，这次他看到了，那是一个影子！正面数去第三排左侧的一格中，在侧面的墙体之上，有一个黑乎乎的影子。

那影子圆滚滚的，两边还有两个小三角，整个看上去像是一只猫的头部投影，那黑影似乎知道张大肚子看到了它，它不退反进，反而在墙上逐渐露出前肢和半个身体。

那身体浑雄有力，看着不像猫，反而像只老虎。

就在张大肚子以为是哪只野猫蹲在厕所里才形成这个黑影时，那影子眼睛的位置突然爆起黄灿灿的光芒，就像一只吊晴大虎突然睁开了眼睛一般，虎威阵阵。

张大肚子现在就算再笨，也知道影子是不可能自己会发出光芒的，唯一的解释就是，他碰到奇怪的东西了。

我正睡得迷糊，突然听到楼下传来了一声男人的大叫声，那声音听着好像张大肚子发出的，正疑惑间，楼梯“啪嗒啪嗒”被人踩得直响，凌乱而急促的脚步声在房间外响起，然后剧烈的拍门声也跟着响了起来。

片刻之后，“藏龙阁”的灯火都打了开来。

张大肚子一连灌下了三四杯开水，脸色才缓和了一些，我刚才开门那会，他大哥脸上就像涂了一层蜡似的，白得让我也吓了一跳。“怎样，张主，好点了么？”我递过一条毛巾，现在还是夏天，张大肚子被吓了一跳又连续跑了几层楼梯，身上的衣服早就被汗水湿透，他接过毛巾胡乱擦了一把，便扔在了桌上。“张主管，你这是咋的啦，半夜突然鬼叫一声，我都快被你吓死了。”卢敏珍手抚着胸口，脸上一片哀怨地说道。如果换作平时，张大肚子一定会和她倜侃上几句，但现在他可没有那心情，心脏到现在还蹦个不停，她卢大美女的话到了大肚子这边，是一只耳朵进另一只耳朵出，完全没听清她在说些啥，他两只手不断绕着手指，显得心神不宁的样子。见张大肚子老久话都不吭一声，刘玲也叫开了。“我说张老大，你倒是说句话呀，你这样一声不吭的不急死人了。”张大肚子茫然看了大伙一眼，最后把眼光落在老板娘身上，一付犹豫不决地说道。“我不知道这话该不该说。”众人见他望着老板娘，也跟着望了过去，看得老板娘的脸刷一下红了起来。该不会事情和老板娘有关吧？我在心里恶意地猜测着。“张先生，你该说什么就说什么呗，这嘴长在你脸上，有什么该说不该说的。”老板娘马上表明了立场。“那我可说了。”张大肚子咂了咂嘴巴，压低了声音一字一句道。“刚才，我撞鬼了。”沉默，一片沉默。“不可能！”

老板娘第一个爆发了，她涨红了脸，指天发誓道。“我们虽然是小旅馆，但一向干净的很，不会有那些东西的。”“偶闲居”本来就没什么生意，如果再被张大肚子这一说，以后还有谁敢住到这地方来，这也就难怪老板娘会暴跳如雷了。

我却听得有了几分寒意，早上那司机大哥曾经说过这旅馆曾闹过鬼，事情既然连外人也知道，证明当年应该是满城皆知的事，老板娘现在说得信誓旦旦，却应该是怕影响了生意，但不知为何，我却总觉得她像是在隐瞒一些什么事情。

当然，这些都是我的猜测，我只是保持沉默，并不准备插上一脚。“我就说这话不知当不当说嘛，是你要我说我才说的。”张大肚子哀怨得像被婆婆冤枉的小媳妇，话说得酸溜溜的。“但我可没说假话，我真的看见了！”

“张老大，这话可不能乱说，你真的看见了，看见了那种东西？”刘玲大着胆子问道，卢敏珍已经躲在了她的背后，分明在深夜谈论这种问题已经超过她卢大美女的心理承受能力。“你看我像是吃饱了撑着，没事找事的那种人吗？”张大肚子站起身来，不知不觉又摆出一付官威喝道。我BS！

你大哥这样摆谱，就算想说个是也没那个胆啊。“张主，你真的看清楚了，你确定不是其它什么东西？”还是小李冷静一些，确实，在刚睡醒的情况下，又加上夜晚看东西并不真切，有时候疑神疑鬼把其它东西想像成“好兄弟”也不是什么不可能的事。但我直觉告诉我，张大肚子没有说谎。

“如果那是鬼的话，那我还可能看错，但，但那东西它又不是鬼……”

张大肚子着急地想证明自己不是说谎，但却越说让人越是糊涂。

什么是鬼又不是鬼的，这哥们不会给吓得逻辑混乱了吧，我想。

老板娘马上捉住张大肚子的话里的矛盾。

“张先生，你刚才说看到了不干净的东西，现在又说那东西不是鬼，你，你这不是存心造谣吗，是欺负我这个女人家还是怎的……”

“就是啊，张老大，别没事编鬼故事吓唬我们。”

刘玲也开始跟着添乱。

张大肚子被两个女人说得烦了，他大哥一声狮子吼，叫道。

“别吵了，我话还没说完呢！”

这声音够气势，一下子就镇住了两个女人。

我在心里鼓掌，大肚子坐下来接着说道。

“我看到的，不是普通的那种鬼，那是一个影子，老虎的影子，对，错不了，那种感觉就像一只大猫，它还朝我叫来着。”

张大肚子说完，老板娘开始冷笑。

“我看你是神经病，我们这是旅馆，你当是动物园啊，还老虎，我瞧你是喝多了，眼花看错了吧。”

“我绝对没有看错！”

张大肚子打算坚持到底了。

“我开始也以为只是一只小猫的影，但那影子会亮起黄光，你见过影子亮黄光的么，我是没有见过了，你说，那不是怪东西是什么！”

影子，还会发光？

我心想，明天得问问夏娜会不会真的有这种鬼怪。

“发光，我看你是青光眼，真是神经病！”

老板娘激动的说着，她衣袖一摆，就怒气冲冲地走出了房间，一边下楼梯，一边还低声骂着些我们听不懂的地方方言。

那伙计阿顺也跟着跑了出去。

我看着奇怪，老板娘出去时的样子，与其说是在生气，不如说是借着生气趁机跑掉的感觉，像是在逃避一些什么，那伙计也显得古怪，按道理说，即使自己只是一个伙计，但听到自己工作的地方闹出这些事情，且不去论它是真是假，总会多少表现出类似惊讶的情绪，但阿顺从刚才一直都没说过一句话，连神情也没怎么变过，好像他早就知道这些事情一般，一点也不觉得惊讶。

这老板娘一走，刘玲和卢敏珍两个女人也走了，连小李也拍拍张大肚子的肩膀说。“张主，你还是早点休息吧，咱们明天还有得忙呢。”张大肚子一张老脸都跨了下来。

“你们这些猴子，平时话说得好听，一到关键时候就掉链子，老子说得都是真话，你们倒当老子说的是胡话。”

张大肚子骂咧着，突然一把捉着我肩膀。

“小王，你说说，你相信我刚才说的话么。”

“我信。”

我一脸正经地说。

他瞧了我两眼，然后摇了摇头，叹了口气也走出了房间。

我关上了门，随后想了想，也把一直打开的窗户也关上了。

睡到了床上，我把“斩魂刀”放在了胸口，这才安心了一些。

给张大肚子这一折腾，这环境优雅的“偶闲居”突然变得鬼影憧憧起来，那竹林，碧湖和假山，谁能保证那其中没有藏着脏东西。

张大肚子所说的话没人相信，但我却是信的，无论是老板娘和伙计的态度，还是早上从司机大哥听来的传闻，都让我觉得，这间看似清雅的旅馆中，似乎深藏着一些秘密。但愿我不要知道哪些秘密，通常，知道的越多，死的越快！

第二天六点不到，大家都起床了，张杰仁一副精神不振的样子，连那啤酒肚好像也没有平时那般挺了，看来昨夜他睡得并不安稳。我揉着眉心，一夜没睡的直接后果便是今天头微微发痛，两边的太阳穴一涨一缩，让我颇不舒服。但除了我们之外，小李和其它两个女人倒是龙精虎猛的样子，在吃早餐时还有说有笑，全不像我们两个，脸上带着黑眼圈，一顿早餐吃下来也是索然无味。

五人用完早餐后，便出了旅馆打了的士前往虹桥技术开发区的展览中心，由于“偶闲居”离市中心较远，基本上在这边是拦不到车的，但张大肚子一早就包了两辆出租车，虽说贵了点，却总好过等不到车。到达展览中心时，已经快九点了，我们连忙上二楼的展位，先行布置好场所，只待九点半展览中心一开门，便可以迎四方来客。

张大肚子因为昨晚没人相信他的话，他大哥现在还憋着一口闷气，除了还和我寒喧几句外，对小李和刘玲他们完全是一付不理不睬的样子，中心开门后，客人开始进场，张大肚子搬了一张椅子往角落里一坐，跷着二郎腿把事情全交给小李他们打理。一个上午，张大肚子没有离开他那椅子一步，直到下午，在我不断要求下，他大哥才答应陪我到展会其它地方逛逛。

“张主，还生气啊，他们不信你我信啊，鬼，我也撞到过。”展会里不能抽烟，我在自动贩卖机买了两瓶饮料，递过一瓶橙汁给了张大肚子。听说我撞过鬼，张大肚子来劲了。

“雷老弟，你真的相信我，你真的，撞过鬼？”会场里闹哄哄的，我们刚看了其它厂家的服装，又朝下一个目标走去。我点点头，撞鬼我是撞得不少了，不说远的，就前一阵子那鬼妖陈丽宛给差点没把我给折腾死了。“但是像动物的鬼，我也没听说过，也难怪小李他们不信。”张大肚子苦着脸，一口气灌下小半瓶橙汁。“张主，你也不用太担心，俗话说人怕鬼三分，鬼还怕人七分呢，只要你不怕，它害不到你的。”我嘴上安慰着张大肚子，心里可真没底，若是遇上厉鬼，运气差一点大概就交待了。“话虽如此，但我昨晚一直睡得不安稳，怕看到那奇怪的影子，我整一晚上都没关灯，要不，晚上我们再住一晚，明天就找其它旅馆搬了，就算刘珍她们两个女的不同意，也顾不得那么多了。”

我点头同意，确实，那旅馆里似乎藏着什么秘密，无论是以前的传闻，还是昨晚老板娘和伙计的态度，都让我有一些不好的预兆，像是有什么事情要发生似的。如果无法解决危险，那么远离它也是一个不错的选择。既然张大肚子昨天晚上撞了鬼也没事，想来那东西应该没有恶意，那么再住上一个晚上应该也问题不大，我在心里这样考量着，但这只是一个无来由的猜测，或者我在潜意识中不肯把事情往坏的方向想而已。这种情况，人们管它叫“乐观”。

我们兜转了一圈，又走回了自己的展位，却不想我们展位旁倒是挺热闹的，围了好多人，男女老少什么国籍的都有，而且里面还隐隐传来吵架的声音。“怎么回事？”我疑惑地看了张大肚子一眼，他大哥也闹不清什么事，肚子一挺，用英语叫着“请让开”，便和我一起往里面挤。小李正和一个外国客商不知在争吵着一些什么，那外国客商作阿拉伯人打扮，旁边还站着两人，他们不断地指着小李叽叽咕咕叫着什么东西，小李争得脸红耳赤，口沫星子都吐到对方脸上去了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV957—LV958（修改）

更新时间2012-4-2017:43:51字数：7295

半刻钟后，小李从楼上下来。“不行，张老大睡得太死了，我怎么叫也叫不醒，那房门又锁了，我进不去。”“让老板娘拿钥匙上去开啊，快把你们老大叫醒吧，这都几点了，再睡，可就赶不及布置展位了。”我没好气地说道，这小子平时挺机灵，怎么现在笨得像猪似的。老板娘正在边上，听到我们的说话后马上从抽屉里抽出一串钥匙，笑呤呤和小李上去了，我摇摇头，啃了一口包子，再端起豆浆喝了一口，这一口豆浆还没咽下去，楼上突然响起尖锐的叫声，害我差一点没把豆浆喷出来。出事了！

这叫声充满了惊恐，听得我和旁边两女脸上一白，刘东旭和小郑也连忙从洗手间里奔出来，楼梯一阵凌乱的脚步声后，小李脸色发白，连滚带爬地从楼上下来，他牙关直打颤，却是连一句话也说得断断续续的。

“张…张老大….他…他…….”“他怎么了，你倒是说啊。”我着急地叫道。“他死了，死了！”

小李几乎是用吼的。我差点没摔在地上，一个箭步冲到小李身旁，把他从地上提起来，嘶吼着叫道。“**的别胡说，他昨晚还好好的。”“你不信自己上去看看……”

小李用颤抖的手指指着楼上，我咬一咬牙，对刘卢两女吼道。“你们在这呆着，我上去看看。”

妈的，老子虽然也害怕，但好歹也是他们的头头，只好打肿了脸充胖子，当他娘一回好汉了。

我往楼上冲，刘东旭和小郑也跟着跑上来。四楼。

老板娘瘫坐在地上，不断地发着抖。我跑到门边，犹豫一会后，才大着胆跨进门内。恶臭冲天。

我皱紧了眉头，床上，张杰仁背侧着身子，他的衣服已经湿了小半，在他的榻下，一大片黑红色的污秽泄满一地，已经在床下积起了一小滩，没人能够在这样的情况下继续睡觉，除非是昏死过去。

我走过去。

老板娘突然尖叫一声。“别过去，他死了，死了！”我扑过去捉着她肩膀，大吼。

“你怎么知道的，你知道些什么，你是不是一早就知道些什么！”

我使劲摇晃着她，她却什么也不说，只是一个劲的哭。

一只手按在我的肩膀上，刘东旭朝我摇摇头。

“报警吧。”

警察很快就到了现场，“藏龙阁”的四楼被拉上了黄色的警戒线，“偶闲居”里一干人等被带到了“棲凤楼”的楼下大厅里问讯，连平时见不上几面的旅馆老板也给叫了过来。法医正检查着尸体，警察也大致勘查了现场，现在正由带队的刑侦队长向我们问话。我被他这眼睛一瞧，便觉得全身都不自在，好像心底的秘密都被他看穿了似的。“这是一宗密室杀人案件。”

敦队长看着我老久，才用低沉的嗓音说出这么一句话，所有人的目光都望着他，等着他说出下文。

“我们堪查了现场，房门是由内反锁，当然，每间旅馆和酒店的房门都是这样设计的，然后是窗户，客厅那唯一一个窗户也被关紧，还用窗栓由内锁死，房间里也查不出有人进出的踪迹，除了你们，按目前的情况来说，我们还推断不出凶手是用什么方法离开房间的，只能接下来再收集一些证据，还有待法医对尸体进行解剖后才有进一步的了解。”

大厅里一片沉默，张大肚子的死给所有人都蒙上了一层阴影。刘玲叫了起来。“不行，我要搬走，我不想再住在这里了，原来张老大说的是真的，这旅馆，这旅馆有鬼…….”

刘玲的情绪激动，几乎是边哭边叫，一直没出声的旅馆老板跳了起来。“别胡说，我们这里干净的很，没有那种脏东西。”卢敏珍也跟着说道。

“不管怎样，今天我们是非搬走不可，就算没有那脏东西，死了人的旅馆，住着也晦气。”老板娘也跟着掺和进来，一时间，大厅里两边人马吵开了，吵得我心烦意乱。“别吵了！”我大吼。

“今天就搬，刘玲你们两个别吵了，我们今天就搬！”但我同意了，却有人不同意。

“很遗憾。”敦长风依然用他那低沉的嗓音说道：“虽然你们排除了作案的可能性，但目前来说，你们都有嫌疑，因此，只能对不住各位了，你们还不能离开，直到此案结束为止。当然，考虑到这间旅馆没有保全人员，我们会派驻一定的警力，杜绝同样的情况再次发生，这点请各位放心。”

我们听得一愣，这是否代表，我们被软禁了？

刘卢二女已经开始大叫起来，说是侵犯了她们的人身权利，老板夫妇也在咬着耳朵，不知道在说些什么，但刘东旭却依然一付波澜不惊的样子，镇定得有些过份。

我突然心中一跳。

这刘东旭出现得未免太过巧合了吧，他刚一出现，张杰仁就死了，该不会，这个只有四分之三中国血统的男人和这件事有什么关连吧。

只是，他和张杰仁又是八辈子打不到一杆的关系，我却想不出他加害张大肚子的动机。

看着一屋子的人，我突然觉得，这小小的旅馆里，仿佛被蒙上了一层厚厚的迷雾。

突然之间，我无比相念起夏娜来。

张杰仁的尸体，已经被送去解剖，希望从死者的死亡状况中找到一丝蛛丝马迹。

尸检是在下午开始的，但当法医剖开张杰仁的尸体时，见惯了场面的法医却连解剖刀也拿不稳，只是用颤抖的声音连连说道。

“怎么会这样！”

下午，太阳悄悄钻进了云层中，连绵细雨开始笼罩着整个S省，把这个城市套上一层愁云惨雾的压抑气氛。

“偶闲居”中。

“敦队，尸检报告出来了。”

一个警察正摆弄着一台手提电脑，尸检报告正通过互联网传输过来。

敦长风正吸着闷烟，这一整天的采样下来，连一样有用的东西也没有，这会听说尸检报告出来了，马上把烟按灭，和其它几个警察一起围了上来。

电脑“哔”一声响，文件传输已经完毕，敦长风迫不及待地打开了文件，里面的内容却让他张大了嘴巴。

他干警察这一行也已经有二十个年头了，什么惨案奇案没见过，但这一次的尸检报告还是第一次看到过。

“这是什么意思，死者体腔内一切脏器全部消失？脑颅内只剩黑红的积水，没有了脑叶等一切脑内组织，这都什么乱七八糟的，全部都不见了，难道还会叫妖怪吃了不成？”

“给邱法医挂个电话，问他有没有查清楚了，这报告可不能乱写的。”敦长风虽然作出这样的指示，但他自己心里清楚，一向认真严谨的邱法医是不会犯这样低级的错误的。

那这个脏器消失的尸体，又该作如何解释，莫非，真的是妖怪害人？随后，敦长风自己摇头失笑。

一切再难以理解的案情，只是因为尚看不清那隐藏在表面之下的真相罢了，敦长风一直是这样认为的，现在也不例外。“走，我们再到那房间看看，我就不信，凶手的作案手法那么高明，高明到连一点痕迹也没有留下。”

旅馆里，老板娘已经准备好晚饭，这一餐饭吃得大家索然无味，餐桌之上，大家只是一声不吭地扒着饭，连平时吃起来甚是鲜美的菜式也只是随便夹了两口。草草吃过饭后，大家便各自回房休息了，由于四楼已经被警察封锁，现在我和小李都搬到了三楼房间，和刘东旭及小郑刚好住在对间。

我洗了个澡后，便上四楼找敦长风了解情况，敦长风却没有说什么，只是一个劲的摇头，我看他愁眉不展的样子，想来这案甚是棘手，我也没再问些什么，起身告辞返回自己的房间。依我看来，张杰仁死状奇异，又是死于密室，再加上他生前曾说过见到虎状怪影，我觉得这件事十九不离十又是一起灵异事件。

下午我把情况告诉了夏娜，夏娜对于张杰仁死时那滩黑水相当在意，一再问我有没有碰到那黑水，我说没有之后她才松了一口气，从她口中，我得知那黑水带着极为浓烈的煞气，普通人触之必受严重的伤害，我告诉她暂时不能离开旅馆，她沉吟了半晌，然后告诉我什么事情也别管，“斩魂刀”时刻也不要离身，待她这边事情一完结，便马上飞来S省与我会合，届时再看看此事应该怎么解决。

我见夏娜甚是关心我，心头不由一暖，但想到这次又让她淌上这趟浑水，心里又颇为不安，也不知道这次的对手是什么，实力如何，但即使只是像上次一般出现个陈丽宛一样的鬼妖，便够我们喝一壶的了。床上，我翻来覆去总是睡不着，心里拿不定主意要不要把刚才听到的情况和敦长风说，但最后想想，还是不要的好。

一来夏娜交待过暂时什么事也不要管，一切等她来了再说。二来这事分明已经牵涉到灵异这个范畴，像这种事情那个敦长风未必会相信，还是不要给自己找麻烦的好。

于是，我把头往被子里一埋，打算来个蒙头大睡。但睡是睡着了，这一夜我却睡得极不安稳，又开始发一些乱七八糟的梦，一会梦到了张大肚子，一会又是老板夫妇的脸来回飘着，总之都是一些光怪陆离的东西，最后窗外一声炸雷响起，我立时从床上惊醒过来。后背已经被汗水浸湿。

我抚着急跳个不停的心脏，下了床给自己倒了杯水喝，这才好过一些。待到上床再睡时，这次安稳了不少，一觉也睡了不知多久，却在天微微光时，听到一阵急促的敲门声和男人的叫声。

“小郑，小郑，你在里边么，你说句话啊……”这一叫，倒把我叫醒了。我打开门，四楼上敦长风和两个警察也匆忙地跑下来，看他们衣冠不整的样子，分明也是才从床上爬起来。

“雷总监，这该不会，该不会又出事了吧。”他走到我的身旁，压低了音量说道。我没去答他，但看这情景，十有八九又是出事了。

“刚才天微微亮的时候，我的手机响了，我一看是小郑的，于是便接听了……”刘东旭脸上露出恐惧的脸容。“但手机那头小郑却一句话也没说，只是传来急促的呼吸声，我怕他出了什么事，就出来敲门了，敦警官，你看，小郑会不会出事了啊。”敦长风拍拍刘东旭的肩膀，以他办案二十多年的经验来看，里面的住客已经是凶多吉少了。

蓬－－房门被撞开，一股恶臭马上蔓延开来，我马上捂住了鼻子，小李已经蹲在旁边呕吐起来。“小郑！”刘东旭大叫一声就要冲进去，却被敦长风拉住。

房间里，和昨天早晨张杰仁遇害一般，小郑弓着身体，脸朝着天花板，双眼睁开着，里面却好像被灌进了墨水一般，找不到一丝眼白，他也是张大了嘴，嘴巴旁留泄出红黑色的液体，他双手抓紧着一些什么东西，而他的身下，同样出现一滩恶臭难闻的黑水。

三楼的动静已经引起其它人的注意，老板娘和伙计阿顺，还有刘卢二女也跟着上来，一见这情景，刘卢二女吓得直哆嗦，老板娘则脸色苍白，咬着嘴唇不吭一声，那伙计低低一叹，却又返下楼去。

敦长风铁青着脸，自己一行在楼上坐镇，这不过过了一天，又出了一条命案，这比当着他的脸赏他两耳光还难受。“所有人都和我到楼下去。”

敦长风沉声说道，让其它同事通知法医并进行现场勘查后，便带头下了楼梯，我和小李几人互看了一眼，只能也跟了下去。楼下大厅被清出了一个场子，众人坐在四周，而敦长风站在场子中间。“咳！”

敦长风干咳一声打破了大厅的安静。“各位也知道了，继昨天的一单命案之后，今天早晨又发生了一起，尽管法医现在还没来，但我很遗憾地告诉大家，这两起命案必是同一个凶手所为，同样的现场状况，同样的手法；现在依照程序，我想知道大家昨晚九点到早晨六点这段时间，你们在哪里，在做什么事情。”

敦长风话一说完，刘玲已经激动地叫起来。“你这不是有病吗，这段时间我们会在哪里，还不是在床上睡觉，我倒要问问，你们警察是干什么吃的，你们人在楼上，连楼下死了人都不知道，还凭什么说要保护我们的安全，不，我要离开这里，我不要再住在这里！”

刘玲的话像一颗炸弹般，马上在大厅里引起了连锁反应，卢敏珍是大声赞同刘珍的话，刘东旭则因为秘书小郑的死心情激荡，也是要向敦长风这一行警察讨个说法，就连小李最后也吵着要走，那做饭的大姐一看这情况不对，也向老板夫妇请辞起来，一时间，整个场面混乱无比。

“都给我住嘴！”

敦长风暴喝一声，这炸雷般的吼声马上镇住了这一大群人。

“吵什么，吵什么，现在死人了，你们以为是被偷了东西还是什么其它小事，我告诉你们，人命关天，一天没有排除你们的嫌疑，你们就得给我留下！”

这句话说得斩钉绝铁，完全没有一丝商量的余地，那敦队长一付脸红耳赤的样子，模样倒是颇吓人，就是这句话说得太没水平，连我也听得连连摇头。

果然，刘玲又叫起来。

“凭什么，凭什么啊，你们现在无力保护我们的人身安全，还凭什么要我们留在这里等死，你说，要是我们出了事，你这个小小的刑侦队长负责得起吗？就算你负责得起，我也不可能把命交给你们这些无能的警察！”

“请各位继续留下，我蔡某保证各位的人身安全。”就算国家总理来了大概也没辄。“蔡局长。”

敦长风连忙对这个老人恭敬叫道。蔡局长点点头，拍拍他的肩膀走到场子中央来。“先向各位道个歉，累大家担心受怕了，这是我们工作做得不够啊，但这件案子的恶劣情况已经引起我们卢湾分局的注意，请各位放心，我们已经把绝大部分的警力都投入到此案中，务必，尽快地解决这件案子。”

我看这个老头说话有条不紊的样子，可比敦长风那狗急跳墙的样子强多了，不愧是做大官的人，几句话就安了我们的心，至少是刘玲她们的心。

“偶闲居“中开始热闹起来，一队实枪荷弹的防暴警察开始进驻这间旅馆，看到这些警察个个武装齐全，刘玲他们似乎也安心了一些。

“我们到现场看看。”“你，你……”

我看这个老头说话有条不紊的样子，可比敦长风那狗急跳墙的样子强多了，不愧是做大官的人，几句话就安了我们的心，至少是刘玲她们的心。“偶闲居“中开始热闹起来，一队实枪荷弹的防暴警察开始进驻这间旅馆，看到这些警察个个武装齐全，刘玲他们似乎也安心了一些。“我们到现场看看。”

那蔡局长对敦长风说了一声，刑侦队长马上敬了个礼，便带着蔡局长上了楼。我看他们都上去了，再留在这也没什么用，于是招呼刘玲等人准备一下，继续到展会去。张杰仁的事我已经向公司高层报告，这一段时间来，公司也不知触了什么霉头，一个月不到连续出了两条人命，大概现在大老板要准备烧香拜佛，好去了这晦气。公司已经向卢湾警局作出交涉，替死者家属要回遗体好尽早让张大肚子入土为安，但由于这件案件还没得到解决，再加上案件本身非常诡异，警方暂时还不答应这个请求，碍于司法程序，公司也不便作出太过激烈的反应，只要求我继续呆在S省这边，一边搞好展会，安好同事们的心；一边则定时向公司报告此案的进展，大老板那边已经开始动用他的人脉关系，好尽快帮张杰仁的家属要回他的遗体。

四楼上，蔡局长和敦长风正站在他们临时办公室的窗口，居高临下地望着我们五人外鱼贯而出。“蔡局，他们几个有重大的作案嫌疑，难道我们不限制他们的行动自由吗？”“长风啊，你还是太年轻了，所谓的嫌疑，不过就是他们几个同是这旅馆的住客罢了，如果单凭这一点就要拘禁他们，我们还不被投诉死。”蔡局长露出微笑说道。“你的观察力很敏锐，办案也有一套，就是行事太刚烈了一些，有时候，即使对方是最大的嫌疑人，我们更不能看得太紧，相反，任由他自由行动可能还有机会捉到一些把柄，这叫欲擒故纵。”敦长风听得连连点头。“我们先去看一下现场吧，这案要尽快解决，再拖下去，我们身上的压力便越大，我老了，不希望快退休的这一两年里还了什么纰漏。”蔡局长这几句话语气颇为沉重，让人生出英雄气短之感来。但随即，这老人双眼一亮，一扫刚才迟暮之气，大步走出了办公室，郭长风忙跟在了后头。

现场。

邱法医正临时作着尸检。蔡局长进来的时候，屋里采样的人员向他警了个礼后，便继续着自己手头的工作。那尸体下的黑水已经让采样一滴不剩的收集起来，由于一切都是在戴了安全手套的情况下进行，那充满了煞气的黑水还没有人碰到一滴，不然的话，又是一件横生枝节的事。尽管黑水被取走，但房间里还是充满了恶臭，蔡局长皱了皱眉头，从口袋中摸出一条手帕捂住了口鼻，这才好过了一些。老人走到法医身后，拍拍他的肩膀，又指了指房间外，示意法医和他到外面说话。两人来到房间外，蔡局长放下手帕，大口地吸着气，邱法医也除下了大口罩，他看了里面的尸体一眼，摇了摇头。

“怎样，老邱，有什么发现没有。”“蔡局，不用看我也知道，那尸体准像昨天那一具一般，脏器和脑内组织都消失了，我当法医这么久，还是头一次看到过这么诡异的尸体，我说蔡局啊，不是我迷信，我总觉得这件事有点邪门。”

邱法医和蔡局长的年纪相若，虽说年轻时他也是个无神论者，但现在老了，还是多少会相信一些鬼神之说，况且这一次，这两个死者的死状相当诡异，让邱法医不由想到鬼怪一类的超自然现象。“老邱，你看会不会是投毒？”

蔡局长猜测道，但邱法医马上否定了他这个想法。“据我所知，现在还没有哪一种毒药可以让死者腔体内脏器完全的消失，而不伤害到骨肉，这大概细菌武器也办不到，反而，那第一次解剖尸体看到那情景时，给我的第一感应是，那里面的东西被吃掉了，就像是被野兽啃食个干净一般，没有留下半点东西。”“你说吃掉。”蔡局长哑然失笑，连连摆手道：“不可能，不可能。”站在一边的敦长风也插嘴道。

“二位，你们看会不会是被人下了蛊，或者中了降头那样的邪术所致。”敦长风的话马上引来蔡局长的严厉批评。“长风，你身为一个共产党员，怎么尽相信这些乱七八糟的东西。”然而嘴上这么说，蔡局长心底可没有完全否认这些东西，毕竟蛊术降头早已存在多年，只是一向神秘，让普通人谈之色变而已。

但敦长风的话，倒勾起了蔡局长的另一些心思，让他想起了A市的何局长，两人年轻时同是战友，虽说现在分驻两地，平时没有太多往来，但电话联系却也不少，蔡局长记起有几次老何也说过在他的管辖范围内曾经出现过几起相当诡异的案件，但都被他的一个侄女解决了，蔡局还记得老何说起他那个侄女时是夸奖得不得了，简直比他自己儿子还了不得，这让蔡局不由心想，或许这起案件，可以找老何帮帮忙，最好把他那了不得的侄女叫过来，那就最好不过了。但蔡局不知道的是，老何的侄女夏娜，已经订好了明天早上七点的班机，正准备飞来S省与某人会合。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第959话做梦吗！

更新时间2012-4-2117:48:28字数：4991

即使隔着一道门，我却依然感觉到这个男人的视线依然在瞧着，过了十几秒后，我才听到对间的房门传来轻轻的关门声。为了以防万一，在睡下时，我把“斩魂刀”紧紧捉在手中，再放在胸口，这才放心地沉沉睡去。

这一睡，却不知过了多久，突然，一阵奇异的心悸让我从沉睡中惊醒。我睁开眼。

满屋子是深沉的藏青色。我在床上坐起，却发现床铺上仍睡着一个我。灵魂出窍？

我已经不是第一次遇到这种事情，但以前每一次灵魂出窍总会去到一个亡魂遍布的世界，而像这一次般仍然处于现实世界的情况还是第一次遇到。唬－－一声类似老虎的低沉呼声从大厅中响起，我悚然一惊，在暗青色的大厅中，一只巨大的虎影正映照在墙壁之上，它挥舞着九条尾巴，在眼睛的位置亮起一团黄芒，像是在注视着我一般。

与那点黄芒对望之时，一股如山岳般凝重的虎威像我潮涌而来，让我全身猛然一阵，但不知为何，我在这虎影之上却感觉不到一丝邪力，反而却有一种面对长辈时才有的拘束感。唬－－虎影似乎朝我叫了一声，那影子突然一抖，便像水一般流泄向地面，以极快的速度从门缝中钻了出去。

我直觉那虎影似乎要我跟上去，也无暇去考虑为什么灵魂会无故离体，我连忙跟了上去，想把门拉开，却发现自己的手直接穿过了门把，我一愣，马上闭着眼睛冲了出去，再睁开眼时，却发现已经来到过道。突然发现灵魂状态有时也挺方便的，我不由动了一两分歪念，那虎影在楼下又叫了一声，把我从YY中唤了回来，我吐了吐舌头，连忙跟了下去。

一切都笼罩着青色的世界看上去冷冰冰的，似乎不存在着一丝热度，这难道就是亡者所看到的世界，虽然现在的我感觉不到冷热，但还是忍不住浑身一抖。这样的世界，太可怕了！

虎影迅速地窜出阁楼外，外面值勤的两个警察像是察觉不到一般，我略一犹豫，也跟着冲了出去，果然，现在处于灵魂的状态，普通人是看不到我的存在。那黑影一路滑过了草地，竟朝着“棲凤楼”而去。我一愣。

这该不会教唆我去偷窥吧。

但不管如何，我还是跟了上去。“棲凤楼”的格局和“藏龙阁”大致相同，只是在装饰上偏向于柔美，但现在我无暇欣赏这栋古楼，虎影已经朝着楼梯上窜去，我只能迅速地跟着它跑上去。这一跑，便是直上四楼。

越往上跑，我越是紧张，就仿佛那上面正存在着极大的危险一般，而更重要的是，刘卢二女她们正住在顶楼。

上得了四楼，虎影迅速朝“丁号房”的门缝中窜了进去，我在房门前站住，里面虽然听不到一丝响动，但不知为何，我竟生出只要进入房间便会被“吃掉”的糟糕感觉，那就好像你站在一头饥饿的猛兽跟前一般，但犹豫再三，我还是冲了进去。房间内同样是冰冷的暗青之色，那虎影已经不知所踪，正当我犹豫着要不要走进卧室一看时。呯－－

一声重物落地的声音在卧室中突然响起，在这寂静的环境下显得那么地突然，以至让我吓了一跳，随后，一阵咯咯咯咯咯咯的声音也传了出来，听着像人溺水所发出的声音。我连忙奔了进去。

脑袋像是被手枪轰到一般，轰的一声响了起来，我张大了嘴巴，因为恐惧而发出了轻微的抖动。

在地面上，卢敏珍弓着身体不断地剧抖着，一头黑丝凌乱地贴在了脸上，她用双手紧紧卡着自己的喉咙，喉咙里正不断发出咯咯咯的声音，她大概想拼命地呼吸，却只有混合着血丝的黑水从她嘴里不断吐出，我看到她时，她的一双瞳孔正掩藏在一头乱发之下，望着我！没有眼白，只有一片漆黑。

充满绝望、恐惧以及混合着怨毒的漆黑。

她好像看到了我，卢敏珍努力地伸出一手，像一个柏金逊后期的重症病人一般，她的手不断地剧烈颤抖，却坚定地伸向我的方向。

那只手苍白得连皮肤下的血管也看得清楚，但那青红的血管，却像被注入了墨水，正缓缓变得漆黑。

她的嘴巴动了动。

救我！一声凄厉的叫声直接在我的脑海中响起。

“啊－－”我大叫一声从床上坐起。这次是身体坐起来，而不是我的魂魄。心脏就像被打了兴奋剂一般，跳动得飞快，我感到喉舌干燥，脑袋里一时思绪纷沓。刚才，那是梦？

抑或是真实发生的事情？我摇了摇头，决定亲自过去看一下，但脚碰到冰凉的地板时，夏娜的话却在耳边响起。“……暂时什么事也别管……”夏娜的忠告是对的，我没有什么特别的能力，能够护身的也只有手中的“斩魂”，这样的我，确实没有多管闲事的资格。

但问题是，现在也不知道是否那只虎影搞的鬼，竟然引我的魂魄去看到这一切，再怎么说我也是个男人，总不能看着女同事出了状况也不管吧。一咬牙。我暗道，拼了！匆忙地套上拖鞋，我冲出门去。

可能是我太着急，弄出了挺大的声响，在四楼的郭长风马上听到，由于案件的关系，他还没有睡着，听得楼下“呯”一声传来，他想了想，便飞快地窜出门去。我连跑带跳的来到楼下，要出门时，却被两个警察拦了下来。“先生，请问你要去哪？”

“麻烦你们让让，我有急事。”我着急说道。那警察打量着我，脸上满是狐疑之色。

这也难怪他，我现在穿着小背心和沙滩裤，还套着拖鞋就往下闯，样子匆匆忙忙的，浑身上下都透着可疑。

“对不起，先生，按照上头的规定，十二点过后，所有人不得随意出入，请你回房间吧，有什么急事明天再做也不迟，现在都这么晚了。”

这个警察的态度还算好的，但我现在没心情跟他磨蹭，也不知道这段时间，卢敏珍出事了没有，我一个急火攻心，大吼一声便要往外闯。

“我他妈真的有急事，你们让开！”但我这种平时最多做一些室内运动的文职人员，哪是两个警察的对手。他们没三两下就用现代擒拿牢牢扣实了我的双肩，把我使劲摁到了地上，我略一挣扎，却因为关节被扣，痛得我流下了冷汗。“你们还有没有王法啦，我现在又不是罪犯，你们凭什么限制我的人身自由！”

我大吼着，已经顾不得会不会吵到其它人，相反，在这种状况下，把人吵醒说不定反而是好事。“雷先生，请你冷静一些。”郭长风的声音在我身后响起，邢侦队长从楼上下来，摆摆手，让两个警察放开了我。我站起身来，活动着被扣得酸痛的肩膀。

“可不可以告诉我，雷先生现在有什么急事，非得在深夜出门。”“如果我告诉你，现在‘棲凤楼’那边可能出事了，你们还放不放我过去！”我恼怒地吼起来，被他们这一耽搁，也不知道卢敏珍怎么样了。

这时，被我吵醒的人逐渐从楼上下来，小李是一脸茫然，而刘东旭正在电灯底下，光线太强，也看不清他脸上的表情如何。

“雷先生，你是如何知道那边出事的？”郭长风皱着眉头问道。

我大吼。“老子是梦到的，再耽搁下去，有人出事就是你害的，郭长风队长！”

啊－－一声女人的尖叫划破了宁静的夜色，那声音是如此尖锐，就如同尖利的指甲划过了玻璃一般，刮得我们耳朵隐隐作痛。我听出是刘玲的声音，二话不说便朝阁楼外冲出去。郭长风脸色大变，也招呼着门外的警察一起跟上去。小李和刘东旭面面相觑，前者软弱地坐倒在楼梯上，后者则随后跟上，片刻之后，四楼上的警察也跟着跑了下来，想是也听到了那一声尖叫声。

我闯进“棲凤楼”的时候，老板夫妇也跟着匆忙跑了出来，见我跑上了楼梯，他们也跟着随后进来的郭长风等人一起跑上顶楼。却说刘东旭这个男人，在进入“棲凤楼”后，突然脸上露出猜疑的神色，他朝老板夫妇的房间看了看，犹豫了一阵后，才跟着跑上了楼梯。二楼、三楼、四楼！我从不知道，原来急起来，我也可以跑得如此之快，四楼在我玩命的疾奔下几乎转瞬即到，冲上了楼梯，我第一个看到的是刘玲。

平时要强的刘玲现在却和一个软弱的女人没有分别，她软倒在房门前，双手捂着嘴巴，凌乱的浏海下一双大眼睛噙满了泪水。她全身发抖，也不知道是害怕还是在抽泣。恶臭像最恶毒的讥讽般钻进我的鼻孔中。呯－－我恨恨一拳捶在了墙壁下。还是来晚一步了！郭长风只慢了我一步上得楼来，他闻到那股熟悉的恶臭味时，顿时脸色大变，一个箭步冲到了门口。

门内一片漆黑，但臭味却更浓了。郭长风一阵摸索，电灯被打了开来，灯光下，卧室之内，一条惨白的手臂露出来了装截，手臂之下，同样是一汪黑色的液体。我看到那只手时，记起了卢敏珍向我求助的情景，那颤抖的手是那么的无助，而我，最终却无法拉她一把。悔恨、无奈、悲伤的情绪一起涌上了心头。“啊－－”

我大吼一声，双眼赤红地一把捉过郭长风的衣领。“都是你，都是你们的狗屁规定，现在看到啦，又一个人被你们害死了，又是早到片刻，说不定老子就能救她，你们这些狗屁警察，这就是你们所说的，保护我们的人身安全吗！！”我怒极大笑，郭长风脸上一阵青一阵白，却没有辩解。

后面的两个警察用力把我拉了下来，我虽然不甘，却敌不过两个大汉的力量，硬是被扯到了门口，我只能恨恨地看着这个刑侦队长。“保护现场，通知邱法医过来验尸……”郭长风像机器一般下达了一系列命令，随后，他整理好了被我拧皱了的衣领，走到我旁边，沉声向我说道。

“雷先生，看来我们有必要谈谈，你是怎么知道这上面会出事，是你知道些什么，还是你本来就有份参与这一系列的恐怖凶杀。”“怎么，你怀疑我？”郭长风点头。

“如果你的解释不能让我满意的话，我有充分理由把你当成最大嫌疑人来处理。”“你们这些狗屎，老子要救人你们阻止我，现在又把我当犯人看，好，好，这就是人民的好警察？嗯？”

我已经有点失去了理智，明知这样做对我一点好处也没有，但，人，有时候就是这么的不理智。

心里只觉得有一团火焰在燃烧，不能救到卢敏珍的歉意、对自己无能为力的无奈感，还有对郭长风态度的愤怒，这一切，都搅拌成熊熊燃烧的心火，如果不渲泄出来，我想我会活活憋死。

郭长风脸色难看地把我拉过来，鼻子几乎贴到了我的脸上，沙哑的嘶吼声同时从他的嘴里吐出。

“死了人难道就你一个人难过吗，我也难过，身为警察，却在我的眼皮底下接二连三的发生命案，我也想向你一样渲泄自己的情绪，但我不能，因为我是警察，我还要破案，所以我必须冷静，你以为就你一个人会感到愤怒吗，我也愤怒，但我不能，只要一天我这身上穿着警服，我太妈的就必须冷静，才能更快速地破了这案子，而这一切，你又懂得了多少！”

郭长风一口气说出这么多话，他心头不断起伏，想是情绪亦相当激动，但他控制得非常好，深吸一口气好，他又变成平时冷淡的样子。

“棲凤楼”，楼下大厅。“刘小姐，你是怎么发现死者的。”按照惯例，郭长风开始向第一个发现死者的目击者做笔录。一张桌子搬到大厅中心，一个警察正拿着笔和纸坐在旁边，郭长风则站着，他走到刘玲身前问道。

刘玲的样子好了一些，老板娘递给她一杯开水，让她惨白的脸蛋渐渐有了一些血色。“我是听到雷总监的叫声才起床的，雷总监吵得那么厉害，我害怕出了什么事情，连忙起身，然后想把敏珍也叫醒，谁知道开了门，却看见小珍她，她……”说到这里，刘玲又开始低泣起来。郭长风眉头一动，好像想到了什么。

“那你是怎么有死者的房间钥匙，据我所知，每个房间配给住宅的钥匙只有一把，莫非，是你偷的？”听郭长风怀疑自己偷了钥匙，刘玲连忙急道：“我没有，我没有……”我冷冷“哼”一声。“郭队长，别随便把莫须有的罪名套在别人头上，没有根据的推测，难道不是逻辑推理的大忌吗，那样只会将事实引导向错误的方向吧。”

“雷先生，我只是不放过每一个可能性而已。”郭长风淡淡说道。“如果我的猜测是错的，刘小姐自然会解释，还有，我不需要你来教我逻辑推理，如果下次我没问你，你就随便插话，我会当你是在妨碍司法公正。”

刘玲感激地看了我一眼，随后向郭长风解释道。“因为这几天发生了太多事情，我和敏珍商量后，决定互换对方的钥匙，这样一来，如果晚上出现什么状况，另一个人便可以迅速地打开出事的房间，所以我手上才会有敏珍的房间钥匙，同样的，我的钥匙现在正在敏珍的房里，不信你可以上去找找。”

郭长风点点头，算是接受了刘玲的解释，他接着问道。“你能不能具体描述一下，当你进入房间时，你看到了什么，听着，刘小姐，我知道这样让你很难过，但请你务必回忆每一个细节，这其中，或者有破案的关键，因为这连续三起凶杀案中，只有这一次是最快发现了死者，或者，凶手会留下线索也说不定。”

身上的一切物品都被没收，就连“斩魂刀”也被暂时收押了起来，说是等释放时才把全部东西交还给我，还好警察局乃大煞之地，应该没什么鬼怪敢闯进来，至少，我呆在这里反而比呆在旅馆安全了不少。

只是连手机也被没收了去，却不知道怎样通知夏娜，更不知道刘玲和小李现在怎么样了，没想到来上海一趟，短短数天之间便失去了两位同事，现在连我也被拘留起来，真是出门忘了看黄历啊。

我躺在拘留室里硬梆梆的床板上，一会想这一会想那，不知道什么时候竟模模糊糊地睡着了。

一夜无话。“雷先生，辱骂警察并不能给你带来好处，我想，你还是安分地配合我们工作的好。”郭长风的视线在一干人脸上划过。“所有人跟我到楼下去。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第960话

更新时间2012-4-2118:30:46字数：6028

夏娜素手一扬，符录飞出，贴在地上郭长风的头上，不多时，郭队长睁开了眼睛，一副即惊又怕的样子跳了起来。

“这怎么可能，这怎么可能……”

“事实摆在眼前，既然我证明了灵魂出窃的存在，那么，你们所谓的怀疑便不在成立，请马上释放了我这位朋友。”

蔡局长笑得苦哈哈。

“放，马上放……”“局长！”

蔡局长摆摆手，低叹一声说道。“长风啊，这次我们可能真的遇上科学无法解释的案件，请问夏小姐，你能否协助我们警方破获这一次的案情。”

夏娜复又坐下，摆弄着自己修饰精致的指甲，露出一个我熟悉的狡洁笑容。

“看在何叔叔的分上，帮你们也无妨，但我要知道一切资料……”夏娜支着脸架在桌子上，眨着美丽的大眼睛。“……包括，那尸检之后的一切结果！”

蔡局长更加频繁地擦起额头来。

“没问题，一点问题也没有，哈哈……”蔡局长在笑，但无论怎么看，这笑容却带着勉强。

我感激的握紧她的小手，夏娜俏脸一红，马上不好意思地抽回了她的手。“办正事要紧！”她轻轻在我耳边说道，声音轻柔细腻，听得我差点化了。

那蔡局长人老成精，我们的小动作自然落在他的眼里，但他还是装作什么也不知道的样子，只是时不时问起何老头的近况，顺便和夏娜套着近乎。反而敦长风这一路都没再说一句话，大概夏娜给他的震撼太大了，一下子就推翻了他以前的认知，到现在还没调整得过来，因此整个人看上去失魂落魄的样子。停尸室被打了开来，里面并没有我想像中那样，阴暗和潮湿，反而灯火通明，一个半百老人正在工作台前忙碌着，听到有人开门，他也未曾抬起头来，依旧趴在一台显微镜前不知观察着什么。

“老邱，老邱……”蔡局长叫了两声，邱法医才抬起头来。“这两位是来协助我们办案的，麻烦你把尸检的情况跟他们两位说一下吧。”邱法医脸上充满疑惑。“蔡局，那可是机密资料……”“无妨，你跟他们说说吧。”

邱法医从工作台上拿起一个小瓶，里面装着一些黑色的液体。夏娜接过来，举到眼前仔细看了看，然后才还给了邱法医。“我们回办公室说话吧，我想我大概知道是什么东西所为了。”局长办公室中。

我、夏娜、蔡局长、郭长风和邱法医各自找了椅子坐下。“尽管我说这些话，你们大概会觉得匪夷所思。”夏娜的眼睛从蔡局长三人的脸上划过。“如果我没猜错的话，这是一种妖魔干的，不过很奇怪，这只妖魔现在非常虚弱，而且受到层层禁制。”“妖魔，那是妖怪吗？”蔡局长提出自己的疑问。夏娜摇头。

“我想你们把概念混淆了，在佛道两界，把非人类的存在划分为鬼怪、妖怪、妖魔及仙灵；鬼怪就不用说了，妖怪则是长年吸收日月精华，再加上天时地利，由动植物修练而成的生命，妖怪一般只具有本能的力量和智慧，除非是生存了非常之久的妖怪，才会对人类产生极大的威胁。”说到这里，夏娜略微一顿，脸色凝重地说道：“但说到妖魔，就不是妖怪可比的了。”“为什么这样说。”

“不知道你们有没有听说过黄帝和蚩尤的传说？”关于这段中国的神话，大家自是知道，于是一个个都大点其头。

“夏娜，为什么你会判断是妖魔所为，而不是鬼怪一类呢？”“人的精血虽然蕴藏着珍贵的能量，但同时，血液杂质也很多，对鬼怪而言，吸食人类的血肉，不如直接吸收他们的魂魄来得更方便，而且，鬼怪是绝不会对人脑和脏器感兴趣的，只有妖怪和妖魔才会将之吸食用来增强自己的力量，而只有妖魔，才懂得将人类的魂和魄分离，把充满了情绪的魄封印在一双瞳孔中，而将无意识的，充满纯粹能量的魂吸收掉，那黑水便是将人类被杀时的怨念混合在人体水分中排出，最大限度减轻了吸收魂时受到怨念的反噬，这种技巧，只有妖魔才会使用！“

“原来是这样！”邱法医一摔大腿。“我说呢，尸体的水分只有正常的一二成，原来全部被排出了体外。”邱法医这一说，更是对夏娜所说的话提供了佐证，蔡局长已经听得面如死灰。一只从神话时代便存在的妖魔，天知道要用什么办法才能消灭它。看蔡局长忧心仲仲的样子，夏娜不由抿嘴一笑。

“你也不用太过担心了，蔡局长。妖魔的能力也是有高低之分，尽管就算是最弱小的妖魔，也是非常难以被消灭，但一只虚弱的妖魔，则另当别论！”

“怎么说！”蔡局长听得精神一振。

“通常来说，即使是妖魔，也不会这么频繁的吸食人类的血肉和魂，因为这样做，对妖魔自身的负担也不少，这情况有点像我们平时所说的暴饮暴食，因此，它这样做的唯一原因，便是它很虚弱，而且还被层层禁制，所以才必须通过这种方式在最短时间内获取最大的能量，以恢复自身和解除禁制，所以，只要在它恢复之前找出来，我有七成的把握能够消灭它。”夏娜信心满满地说道。

“真的？”

蔡局长听得两眼放光，要知道他还差两年就能退休了，若是现在出了这种状况，要安安稳稳的退休基本成了一种奢侈，夏娜的话不啻给他打了一剂强心针。

“但现在得到的资料太少，我还必须找出这妖魔的藏身之所，更重要的是，我还不知道这是一只什么样的妖魔。”

郭长风这时像想到了什么，他大叫道。

“或许我们会知道那是什么东西，在发生第二宗命案时，死者的手上牢牢捉着一样东西，我们后来发现那是一只手机，被取下来时，手机还处于视频拍摄的界面，我怀疑当时死者把被害的情况拍了下来，于是送交了信息处理技术部的同事分析，现在应该会有结果了！”

一个画面出现了。画面不那么清晰，而且摇动得厉害，但大致看得出是在一张床上所拍摄的。摇动的画面突然一停。郭长风站起来说道。

“这是第二宗凶案的死者郑川所拥有的手机，经过信息部同事们的分析，死者曾经用手机打了电话给刘东旭，可能刘东旭是死者的重要联络人，因此手机设置了数字拨号，而刘东旭便设置在１号键，所以当死者察觉到危险时，他第一个想到的是拨号求助，但遗憾的是，最后他发现自己根本就没办法开口说话……”郭长风为我们分析着郑川临死前的情况，他按下播放键，画面又开始摇晃起来。“在发现自己不能开口说话后，郑川便改用手机的拍摄功能，希望把死前的情况拍摄下来，让我们有机会一睹这几宗凶案被害者临死前的情况。”

“但是。”郭长风略微一顿，用凝重的口气说道：“这样又出现了新的问题，我们知道，即使设置了手机拍摄功能的快捷键，用起来还是需要一定的步骤，在当时那种状况下，郑川可以第一时间想到打电话求救，而在发现这个办法行不通后，他竟然能冷静地使用手机摄像把自己临死前的状况拍下来，这种近乎冷酷的镇静，让我不由怀疑起郑川的身份，甚至他的上司，刘东旭的身份，因为我相信，普通人在面临这种情况时，是不可能保持这么一份镇静的，甚至是我，大概也不能。”

画面上，拍摄的角度正缓慢却坚定地划向被害者的方向，我看得心中一寒，郑川当时要用怎样的意志力，才能一边对抗死亡的威胁，一边用手机拍摄自己被害的经过。

我在灵魂出窃时曾经见过卢敏珍被害的片断，看得出来，她当时非常痛苦，内脏与脑组织被啃食，这种感觉绝对不会舒服，但郑川竟然还能够保持冷静利用手机来记录自己的被害经过，这种冷静，也未免太可怕了一些。“事后我们调查了刘郑二人的身份，他们是日商华人，除此之外，便只有他们在崎川集团任职的身份，然而死者这种坚忍的毅力，我不认为会是一个普通的白领职员所能拥有的，因此，我们继续对他们二人的身份进行调查。”

第二天早上，大概已经十点钟的时候，我正啃着警察同志送上的早餐，铁门却再一次打开了，一个警察同志板着脸朝我说道。“雷先生，麻烦你跟我来一下。”

我打了个问号，莫非敦长风这家伙知道错怪了好人，要释放我了？怀着十二分的疑问，我在警察同志的引导下来到局长办公室。大门一打开，熟悉的味道随即钻入我的鼻孔中。

办公室里只有三个人，敦长风和蔡局长，还有一个女人背着我。但无论是她那微卷的波浪型长发还是那削瘦的双肩，都在告诉我她的身份。却不是大小姐是谁。“夏娜？”

我惊喜地叫出声。夏娜回头朝我微笑，她似乎瘦了一些，眼睛也有一丝微微的红肿，脸上带着一丝风尘朴朴的样子，但精神却还不错，只见她回过头，冷淡地朝蔡局长说。“这个人，我要保释他！”蔡局长笑了笑。

“夏小姐，虽然你是老何的侄女，但你的这个朋友，他现在是此案的最大嫌疑人，我们不能说放就放啊。”“你说他是最大嫌疑人。”

大小姐开始发出我熟悉的冷笑声，笑得蔡郭二人好不尴尬。“他这个若有胆子杀人的话，那么母猪也会上树了！”我爆汗，即使要为我开罪，也不用这样来糗我吧。“废话少说，你们既然说他是最大嫌疑人，那证据呢，别告诉我，你们只是凭一已的猜测，这样不符合办事条例吧。”夏娜步步紧逼。

蔡局长只是陪笑，他暗中捅了捅郭长风，刑侦队长马上会意，接过夏娜的话说道。“雷先生的事我刚才已经和夏小姐说过，就不用重复了吧，总之，雷先生所说的话不足以证明他的清白，我便有权怀疑他与本案有关。”夏娜继续冷笑。

“不就是你不相信他会灵魂出窃吗，这个简单，我马上就会证明给你看！”大小姐走到郭长风身前，不知为何，见惯了大风大浪的郭队长也紧张起来，他不自觉地退了一步。“夏小姐，你要干什么？”夏娜没好气地白了他一眼。

“干什么？要证明给你看灵魂出窃这种事啊。“大小姐手里翻出一张黄色的符录，用两根手指拈着，在郭长风眼前虚划几下。“冥冥都司，听我之令，黄旗为引，魑魅招来，拘魂！”夏娜清咤一声，把符录一下子贴在郭长风的眉心处，再猛的再符拉了起来。郭长风马上扑通一声摔倒在地上，看上去已经不省人事，蔡局长被吓了一跳，老人几乎从椅子上跳起来，不由对夏娜厉声道。“夏小姐，你对长风干了什么？”

夏娜没回答，只是朝手中的符录努了努嘴，蔡局长望了过去，马上又被吓到，夏娜的符录正贴在一个透明的人影头上，却不是郭长风是谁。郭长风的灵魂正不断叫着什么，却没人得到他的声音，夏娜挑畔似的看向蔡局长。“现在你们信啦？”

蔡局长摸出一块手帕不断擦着自己的额头，连连说道。“信啦，信听，夏小姐，快把长风弄回去吧。”既然蔡局长都同意了，邱法医也就不再说什么。“我做了这么多年法医，还是第一次见到这么诡异的尸体，你们过来看吧…”邱法医边说边走到冷藏柜前，拉开一个标签上写着“一号”的停尸柜。“你们来看看吧。”

“首先是眼睛，不知道什么原因，死者的瞳孔缩小成米粒大小的程度，一般而言，这基本是不可能的事，但事实却摆在眼前，而且死者的瞳孔里不知被注入了什么物质，眼白被侵蚀一空，然后变成黑色的坚硬结晶物…”邱法医抬了抬眼镜。“也就是说，眼睛组织全部坚硬化，我还不知道有什么方法可以把眼球变成现在这种样子。”我们走近一看，张杰仁的脸上，眼睛成为漆黑一片，和我看到卢敏珍时的情形一模一样，但在瞳孔的中间，却有一颗米粒大小的白点，也不知道是什么东西。“继续。”

夏娜淡淡说道。“那他的腹腔内，是否也空空如也？”夏娜皱着眉头指着尸体的腹部问道。邱法医吓了一跳。“你怎么会知道的？”“我怎么知道并不重要，重要的是情况是否真的如我所说。”邱法医连连点头。“噬人脑，吃脏器，还能束缚死者的魄，是妖怪？不对，难道是魔？”咬着手指，夏娜低声喃喃自语。

“还有什么发现吗？”夏娜思索一阵后，继续朝邱法医问道。“还有一些黑色的液体，有恶臭，但目前我还分析不出其成分组成，不是死者的体液，也不是单纯的液体，总之，是一种很奇怪的东西。”郭长风的这一席话开始让我对他刮目相看，仅凭郑川录制死前情况这一点便能够推论出这么多东西，看来他这个刑侦队长也不是我想象中那么没用。这个画面持续了十几秒之后，角度开始向下滑落，画面出现了床的另一侧和死者不断抖动的身体，看来是郑川已经失去了意识，才无法保持手机的拍摄角度，这个画面一直持续着，郑川的身体是侧卧着，画面有一半的空间显示出他身体后面的墙壁，有那么半分钟之后，画面不再抖动了，想是郑川已经彻底死去，他的身体才不会再摇晃，然而这种状况有一两秒钟之后，画面又是一晃，然后播放停止了。

“没有凶手，或者说凶手正在他的体内……”整个过程都没有出现所谓的凶手，让郭长风也开始相信起夏娜的话来，整个投影厅里陷入一种奇异的宁静，似乎各人都在想着各自的心事。夏娜皱着眉头说道。“郭队长，麻烦你把这段视频最后的画面再播放一次，就从死者的手机照着自己身体那一段开始好了。”

郭长风默默按下了播放键，再快绕到夏娜要求的那一段画面。夏娜安静的看着，直到最后那画面又是一晃的时候，夏娜大叫一声。“停下，在这里停下！”刑侦队长猛按停止键。“再退回一些，退回一些就好。”

郭长风把画面倒退了回去，又用慢镜头一格格的播放，直到那画面又是一晃时，夏娜又叫了声“停”，这一次，画面被完全定格了下来，除了夏娜外，在场的众人都倒抽了一口气。原来，并不是画面晃动，而是因为有一条影子迅速掠过，才让我们造成画面晃动的错觉。当物体在我们面前高速移动时，我们的动态视觉会下意识地捕捉物体的移动，但如果物体移动的速度过快，动态视觉捕捉不到的时候，便会出现眼前一晃的错觉。这个画面，正是这样的情况。

画面中，死者身体之后的墙壁上出现一个影子，影子很模糊，那是因为它的速度过快的原因，手机的摄像头只能捕捉到它的残影，但即使这样，我们还是看到，这个影子呈长椭圆形状，而在这椭圆影子的两边，各有四只像是脚一般的细长影子。看着，像某种爬虫类动物的影子。“这是什么，节肢动物？”邱法医最先叫了起来。

又是一阵按键声响起，投影厅中的电灯被打了开来，灯火通明的大厅中，众人的脸色并不怎么好看，特别是警方一边的人员，郑川的视频摄像已经证明了夏娜的话，他们这次面对的不是人类，而是某种古老的邪恶生命。“具体是什么我不知道，但有一点我可能肯定，这妖魔果然和我猜测的一般，它被层层禁制着。”夏娜肯定的说道。

众人望向了她，夏娜继续解释道。“因为那道影子！如果我没猜错的话，妖魔的本体正被封印在某处，但这个封印明显已经松动，所以，妖魔才能放出自己的分身出来觅食，可能是被封印了太久，妖魔相当的虚弱，因此它的分身只是一个影子，而不是一个实体，但如果被它再吃上四五个人，说不定它就会积蓄到足够的力量，破印而出了！”

蔡局长一方面面相觑，在经过一阵无声的眼神交流后，三人像是取得了共识，都略微点了点头。

蔡局长干咳一声说道。“那这事，还要有劳夏小姐出马了，当然，我们警方会全力配合你的行动，以及满足你一切的需要，一切，以消灭这只妖魔为最大前提。”

夏娜满意地点点头，她说得这么多，而且还暗中把妖魔的实力稍微夸大一点，无非是要给这些警察们施加一些压力，好让自已取得绝对主动权，才不会在行动时受到诸多限制。“那各位还有什么要补充没有？”

夏娜看过一众人等，却不想我举起手来，她反而用惊奇的眼神看着我。“我有一些东西要补充，事实上，我还知道一些东西，可能这些信息微不足道，但相信对案情还是有一定帮助的。”

我思索在三，既然警方现在相信了鬼神之说的存在，那我现在说过的话，至少不会被当成无稽之谈。郭长风却向我投以严厉的眼神，像是在责备我不该向警方隐瞒事情，我只能对他报以苦笑。

“郭队长，别这样看着我，在今天之前，如果我说出鬼魂什么的事情的话，你大概一早把我扔进精神病院里了。”我这一说，郭长风脸色才缓和了一些，蔡局长微笑地看向我，用鼓励的语气说道。“雷先生，你还知道一些什么东西，但说无妨，但说无妨。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第961话

更新时间2012-4-2118:58:02字数：6533

“首先，是关于’旅馆的传闻。”“在第一天到达上海后，我乘坐计程车前往旅馆的时候，便听开车的司机说起那间旅馆的传闻，听说在十几年前，那旅馆便闹过鬼，当时死了人，但后来有法师做了法事后，便没有再出现类似的情况，现在听夏娜这样分析，可能当时的法师并不是简单的神棍，而是具有一定修为的人，我猜他大概加强了妖魔的封印，所以这只妖魔拖到现在才会出现。”

夏娜点头，我这样的猜测无可厚非，在前面的论据支持下，也只能得出这样的结果。“最后一点，便是刘东旭这个人！”

“我因为一些事情，在前些日子和夏娜学习修练道力，当然，我只是半桶水，道力非常低微，但在展会上，我和刘东旭握手时，一直安分的道力突然活跃起来，并涌向了刘东旭，他当时的表情非常惊奇，那证明他也知道了我体内的变化，而且，在那之前，他不知道用了什么方法暗地里教训了一个阿拉伯人，因此当时我就判断，这个刘东旭不是普通人，而至于他接近我们是有意还是无心，便无从判断了。”

“这样说来，那这个刘东旭一定大有问题。”夏娜用手轻轻支着脸蛋，像是在思索着一些东西。“能够让你的道力产生了共鸣，并且还有攻击的征兆，那说明这个男人让你本能的感到威胁，难道他是为了那只妖魔而来？”“为什么这样说？”

“日本的阴阳之术源于中国，但经过改变和延伸之后，日本的阴阳术变得专走偏锋，法术诡异莫名，当然，其中也不乏有正道宗法，但会的人只在少数，而在阴阳术之中，有一种式神的法术，那有点像我们中国的撒豆成兵，都是召唤鬼神助力的手段，但式神之术便诡异得多，一般是收伏恶鬼精怪，再以自身精血饲之，使式神与宿主的元神紧紧联系在一起，一方死，另一方不能独活，如果这个男人是为了妖魔而来的话，他大概想将正处于虚弱状态的妖魔收伏为自己的式神。”说到这里，夏娜冷冷在鼻孔中“哼”一声。“胃口倒不小，竟打起妖魔的主意，真是不自量力！”

“还有一点。”我想起了那只奇怪的虎影，不由插嘴道：“我和张杰仁都见过另一个影子，不像刚才画面中那样的爬虫类动物的影子，而是一只虎影，只是那只虎影却有着九条尾巴。”

“有九条尾巴的虎影？”夏娜反问道。我点头。郭长风终于忍不住冷冷说道。“雷先生，你知道的东西还真的不少啊！”我听出他话中的讽刺味道，脸上不由尴尬起来。

“虎有九尾，难道是陆吾的影子？”夏娜也不敢肯定自己的猜测。“陆吾又是什么？不会也是妖魔吧？”蔡局长已经开始要呻吟起来，他怎么也想不明白，一间小小的旅馆，怎么突然变得如此复杂起来。

“陆吾才不是妖魔呢。”夏娜笑道：“山海经有云：昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之。其神状虎而九尾，人面而虎爪。是神也，司天之九部及帝之囿时。”众人听得一头雾水。

“简单来说，陆吾是一位人虎共体的山神，与神兽开明一起守护着昆仑，它不是什么妖魔，反而是妖魔的克星，如果那虎影真的是陆吾的话，那一定是高人用来克制妖魔之用的，如此一来，我们对付起妖魔来必定事半功倍。”尽管夏娜的话我们还没有完全搞明白，但至少知道那只虎影可能对我们有利，这倒是足够了。

蔡局长大大地呼出一口气，这虎影大概是“偶闲居”旅馆连续出现的怪事中，唯一的一个好消息。“看来，这所有的事情都集中在这间小小的旅馆中。”夏娜站了起来，朝我说道：“走吧，该知道的都知道了，现在是时候去了解一些我们还不知道的东西。”“回旅馆？”我猜道。

夏娜打了个响指。

“老板娘，麻烦给这位夏小姐开一间房间。”

从认识夏娜那一刻开始，我生命的轨迹已经发生了变化，现在的我，已经不能再像以前那样只做一个普通的文职人员，为了和夏娜在一起，我必须拥有力量，就算不足以保护夏娜，也不能成为她的累赘，更必须在她需要帮忙时能够起上一点作用。

我默默捉紧了“斩魂刀”，此刻，它是我唯一的凭依。

夏娜把行李放到房间后，便到“藏龙阁”与我们会合。

大厅中。

“刚看了一遍，这间旅馆的风水布局没有问题，无论是楼阁的朝向和草木山石的布置都独具匠心，可以看出设计这间旅馆的人是个中高手。”夏娜呷了一口清茶说道。

“也就是说，这旅馆，至少在表面上，并不是为了镇住妖魔而设的。”我问道。

“应该这其中还有什么我们所不知道的东西，那才是封印妖魔的关键，而且，单靠风水布局是不可能镇住像妖魔这样的远古生命。”“那现在怎么办？”

夏娜从提包里拿出四张符纸，给了郭长风一张，其余都递给了我。

“我们先静观其变吧，至少要等妖魔的分身再出来一次，我才能找到封印它的地方。这是辟邪符，邪秽近身时会自动燃烧，在符纸燃烧过程中，妖魔是不能近身的，若是符纸燃烧，就赶快跑下楼来，我会第一时间赶到。”

郭长风皱着眉头看着手里这张写满了如蚯蚓般歪歪曲曲的古老字符的黄符，虽然不想带着这种东西，但最后还是放入了上衣口袋。

我拈着手里三张黄符，寻思着是否我比较容易撞鬼，所以夏娜才一口气给了我三张。

像是看出我的心思，夏娜没好气的白了我一眼。“小霆同志，你那多出来的两张是给你两个同事的，你可别自己给独吞了。”我听得不好意思地直挠头。“对了，你看用不用给老板夫妇其它几人也弄一张？”我马上扯开话题。夏娜出现了招牌式的冷笑。

“他们不是知道什么东西不肯说吗，到时妖魔攻击不到我们，自然会找那些没符录护身的人下手，我看他们被吓个半死后还说不说。”对于夏娜的话，郭长风分明感到了反感，整个眉头都拧成了一团。“你放心，郭队长。”夏娜莞尔一笑。“我可不是那种蛇蝎心肠的女人，只要吓吓他们就够了，关键时刻，我会救下他们的，一只分身而已，还难不倒我。”

“不过，妖魔真的会攻击老板夫妇他们？”我提出自己的疑问：“从第一宗命案开始，妖魔仿佛只对我们这些外来的人下手，而且从传闻看来，十几年前，它应该也只是对住客下手，所以旅馆的老板才会安然无恙地活到现在。”

“那是因为长久和妖魔呆在同一个地方，他们身上或多或少染上了妖魔的气息。”夏娜解释道：“因此，当出现住客时，他们身上强烈的生人气息才吸引妖魔的注意，但是，当妖魔对我们无法下手时，它便会打其它人的主意，别忘记了，它现在正‘饿’得很呢。”

夏娜说完便站了起来。

“现在先这样吧，反正到今晚之前，我们也没什么事可做，小霆同志，陪我到外滩走走吧，从北京到上海，我可是马不停蹄的，完全没有休息的时间，所以下午，我要放假！”大小姐大声宣布自己的放假壮举，这几天连续发生了这么多事，我也乐得轻松一下，况且还是夏娜叫到，我自然二话不说就答应了下来。只有郭长风这个闷葫芦，完全把我们划为“贪图享乐”的一类，他板着脸说道。“请在晚饭前回来。”

丢下这句话，刑侦队长便自己上了楼梯，也不知道是去命案现场堪查一番，还是回房间睡午觉。夏娜对着郭长风的背影做了个鬼脸，便拉着我跑出了旅馆。我捉着夏娜的手漫步于外滩之上。

一路走来，我们只是安静地走着，并没有说太多的话。

在夏娜没来之前，我觉得有许多话要向她倾诉，但当她在我身边时，我却觉得说话简直是一种浪费，只要这么静静地走着，仿佛，便可以一直走下去一般。

言语已经成了一种多余，彼此的心声，在握紧的双手中传递。

“我们坐会吧。”夏娜轻轻把头靠在我的肩膀上，在这一刻，她像任何一个女孩一般，没有强悍，只有水一般的温柔。

我想揽住她的肩膀，她的肩膀看来是那么削瘦，让人禁不住想要保护她，但我现在却还没有这个能力，于是伸出的手，又放了下去。

手才要放下，却被夏娜捉住，她淡淡一笑，把我的手放到她的肩膀上。“我有点累了，你让我靠一下吧。”夏娜微笑，笑容中带着一丝疲倦。

“我要变强！”沉默了良久，我沉声说道。夏娜伏在我肩膀上的头抬了起来，先是不解地看着我，然后再露出了释然的笑容。

“为了保护我？”“不只是这样，更为了保护身边的人，那种明知事情正在发生却无力阻止的感觉，我真的很讨厌，我不能容忍自己再软弱下去，因为我害怕，当你有危险的时候，我却没有能力可以帮你，所以，无论如何，我都要变强，我，不能再只当个白领。”我望着夏娜，认真地说道。

夏娜用她的手抚过我的脸庞，她的手冰凉滑腻，让我不由闭上了眼睛。

“你能这样想我很高兴，真的，但你不用太勉强自己，无论是道力法术，还是最基本的剑术，这些东西都不是一蹴而就的，没有几十年的苦练，是不会有所成就的，除非，你撞上了什么奇遇，那或者还有这个可能。”

“所以你啊，别想太多这些有的没的。”夏娜用手指刮过我的脸。“只要我累了的时候，有个肩膀能让我靠一靠，就足够了。”

夏娜闭上了眼睛，我们也不再说话，只是安静地坐着。

那一天，我们一直坐到了夕阳西下。

吃过晚饭，由于才发生了卢敏珍的事件，即使“棲凤楼”现在多了夏娜这个住客，刘玲还是不愿太早回房，硬是拉着小李在大厅里打起了扑克。夏娜望向楼上和我使了个眼色，我略一点头，两人便一起上了楼，郭长风只是望了我们一眼，倒也没问什么，只是小李和刘玲两个好奇宝宝，已经在背后开始猜测我们的关系了。“你的命格偏轻，即使有‘辟邪符’护身，我怕还是不妥，还是在你房间里摆上一个‘正阳阵’比较稳当一些。”

我大乐，果然做男朋友就是不一样，上到四楼，却听见刘东旭在房间里叽哩呱啦地说着话，我一听这厮说的是日语，倒是犯愁了，要是英语我还听得懂，这日语我可没学过。房间的隔音效果不是太好，我们听到刘东旭说话的同时，他大概也听得到我们上楼的声音，说话声马上就低了下去，我和夏娜对望了一眼，均觉得他好象好里有鬼，不然的话，也不用一听到有人上来马上就压低了声音，一付不可告人的样子。夏娜指了指我的房间，我会意了开了门，两人“唰”一声钻进了房间中，房门一关，刘东旭的声音便被彻底隔绝了。

“那家伙不知在说些什么，一付神神秘秘的样子。”我嘀咕道。夏娜一笑。“要知道还不简单。”

她掏出一张符录，十根手指灵动地把符录三两下给折成一只纸鸟，夏娜轻轻在自己食指上一咬，一滴鲜红的血液渗出了手指，我看得心痛无比，她却像毫无所觉一般，迅速把鲜血点在纸鸟头部的两侧。有了这双以鲜血点出来的眼睛后，纸鸟像活了过来一般，夏娜并拢双指轻轻一挑，纸鸟竟浮空而起。我张大了嘴巴，夏娜微微一笑，指挥着纸鸟绕着我转了两圈后，才灵活地飞出了窗外。

“你这是干什么？”我惊奇地问道。夏娜露出一个恶作剧的笑容，吐了吐舌头说道。

“你不是想听听那个男人说些什么吗，马上你就会相当清楚地听到他所说的话了。”“难道那纸鸟可以用来窃听？”我恍然大悟，随后又紧张地说道：“但人家好歹也是有道力的人，要是被他发现的话，我们可就糗死了，况且他说的是日语，我可听不懂。”

“你安啦，他的道边只是非常粗浅的那一种，刚才看到他时，第一眼我就看出他的底子，眉心灵光暗淡，那种修为，只能算是入门，充其量就比你强上一些，没那么容易识破我的‘术’的，至于日语，本小姐精通的几门语言当中，刚好有这一项呢。”夏娜漫不在乎地说道。

她掏出另一张符纸，又用洗脸盆打了一盆子水，最后在符纸上划着我看不懂的符咒，用尚沾着血迹的手指轻轻一点，符纸竟然无火**起来，夏娜把燃烧的符纸扔到水盆中，水盆里一阵水花荡漾，竟然渐渐出现了影像。

影像中是一扇窗户，角度是从上往下的那种，我们刚好看到刘东旭的半边身子出现在窗户内，看来他正站在窗边打着电话。我暗暗咋舌，想不到夏娜这个“术”不仅能听，而且还能看，倒比什么针孔摄像机方便多了。

刘东旭的声音隐隐从水盆中传来，虽然声音不大，却出奇的清晰，只是他说的是日语，我可一句也听不明白，倒是夏娜越往下听，眉头皱得越厉害。水盆里，刘东旭像是打完了电话，他的身影离开了窗户，不多时，走廊里传出了开门的声音。

夏娜手一挥，水盆里所有的影像敛去，她马上捉着我的袖子就往外扯。“干嘛啊，夏娜？”我急问道。

夏娜把耳朵趴在门上听了一会，确定刘东旭的脚步声消失后，才凝重地说道。“这个男人果然有问题，他刚才联系了阴阳宗的人在外头见面。”“阴阳宗，那是什么东西？”我现在是丈二金刚摸不着头脑。

“那是日本的一个古老的宗派，以咒术和式神而闻名，如果我猜的没错，这刘东旭果然是为了此间的妖魔而来。”

我听得一愣，半晌后才骂道。

“丫的，这小日本果然没一个好东西，收式神到收到中国来了！”“别废话了，我们快跟上去看看吧。”

我们三两步跑下了楼梯，却被郭长风一把拦住。“别挡道，没见到刘东旭刚跑出去吗，我们要跟紧他，这小子不是什么好东西。”“刘东旭？”

郭长风一脸疑惑，上下打量着我。“你没眼花吧，雷先生，刚才压根就没人下楼来，除了你们。”“我没时间跟你胡扯。”

我一把推开邢侦队长，还没跑出门去，却被郭长风一个擒拿手锁住了肩膀。“雷先生，即使局长释放了你，但你依然是最大的嫌疑人，我有权过问你的行动，没有我的准许，你不能随便出入旅馆。”

“我看你小子疯了吧，最大嫌疑的那个已经跑掉了，你小子还在这里和我闹个什么劲啊。”我赤红着脸大叫，要不是这姓郭的拽着我肩膀，我真想当场给他一拳，这小子太不上道了。

“行了，别吵了！”夏娜轻喝一声，屈指轻轻在郭长风捉着我肩膀的手臂上一弹，刑侦队长如遭电击，浑身一震向后退了几步，用惊惧的眼神望着夏娜。

“那姓刘的有几分能耐，想必用粗浅的障眼法瞒过了郭大队长也是有可能的，我们别在这事上瞎耗了，郭大队长，如果你想破案的话，麻烦配合我的行动。”“障眼法？哼！”

夏娜也不解释，她一手捉着我，一手迅速在虚空画符，只见空气中黄光闪烁，刺得郭长风不得不闭上眼睛，待得他再睁开双眼时，大厅里便只剩下他一个人，哪还有我们的影子。

“郭队长，现在你信了，利用五行之术可以迷惑人的感官，这就是障眼法，麻烦你留在旅馆，有什么异动请马上和我联络…….”夏娜的声音在空气中传来，声音自近而远，到最后一个字时，已经远远从亭榭处传来，郭长风愣了一会，才轻声叹了口气，在上衣口袋里摸出一包红双喜，一个人坐在椅子上抽起了闷烟。

“偶闲居”的大门无风自开，这付情景要是被人看到还不怀疑是闹鬼了，脚步声从里面传出，数秒钟后，空气一阵扭曲，我和夏娜的身影渐渐出现在大门外。

“夏娜，你这一手隐形的道术太棒了，吓得那郭木头一愣一愣的，什么时候也教教我，我觉得还挺实用的。”我兴奋地拉着夏娜的手说道，由其看到郭长风那付像是吞下四五个鸡蛋的表情，更让我觉得痛快。“这个有空再说吧，还是刘东旭要紧。”

夏娜提醒了我，但这夜色茫茫，姓刘的也懂得用障眼法，这叫人从何找起。我二着急地在原地转着圈，夏娜却一付胸有成竹的样子，大小姐摸出一张符录，三两下又拆成纸鸟的样子，我纳闷，这时候弄只间谍似的纸鸟有什么作用。

“每个生物都带着生命的波动，而修行之人的生命波动便更为强烈。”夏娜一边向我解释着，一边伸出一指在纸鸟身上勾勒着看不道的符号。“我这符鸟能够追踪强烈的生命波动，你想这旅馆里只有我和刘东旭算是修行中人，所以，刘东旭的踪迹绝对瞒不过我的符鸟的！”

说话间，符鸟已经渐渐浮空而起，小小的黄色纸鸟约莫来到我们头顶的高度，它在原地绕了两圈之后，便徐徐飞上了马路。

我们小跑着跟了上去。

“要不我们找个车吧，这样用跑的要跑到什么时候啊。”我后悔刚才没用先让出租车公司先派个车过来。

夏娜摇了摇头。

“这里是市郊，而且还是晚上，那姓刘的肯定也找不到车，我想他们见面的地方应该不会太远。”还好“偶闲居”地偏辟，不然的话，一只纸鸟在天上飞，我们两人在后面跑着，这付情景不引起别人的注意才怪。

我们沿着公路一直跑，大概有十分钟的楼梯，符鸟突然折了个弯下了公路。公路下一片黑蒙蒙的，竟然没有一盏路灯，只见在淡淡的月光下，一幢幢楼房的影子伫立在郊野上。

“我记得这是一片烂尾楼，这几天坐车经过时老看见。”我肯定地说道。“真是没有新意，这些见不得光的事总要在这些地方进行。”

夏娜冷笑着，同时收回了符鸟，既然已经接近刘东旭，也就不便放符鸟在天上飞这么张扬，况且对方还有一个阴阳宗的人，一切还是小心为上。

这片烂尾楼当初应该是被设计成花园式小区，一路走来，一些半成品的池塘和亭榭随处可见，再加上足有十数层高度的楼房，可以想像，一旦落成必定是一处环境优美的安家之所，可惜的是，现在这些半成品堆在一起，又是伸手不见五指的黑夜，倒凭空增添了几分鬼气。我大气都不敢喘一口，就这样踮着脚尖，悄悄地跟在夏娜后头，朝楼区的深处走去。

拐过一处类似停车场的地方，前方应该是小区休闲广场的方向传来了隐隐的低语声，我和夏娜互望了一眼，更加小心地走了过去。

惨白的月光下，休闲广场左手边的一方亭榭中，两条人影正在低声交谈。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第962话有死人了

更新时间2012-4-2119:34:54字数：3056

广场是楼区的中心，采用的是嵌入式设计，因此，地势较低，我和夏娜猫低着身体，躲在一方花坛后面，清晰地看见亭子中的两道身影，其中一人，还是刘东旭是谁。

我望了望刘东旭一眼，又望向了另一道人影，那条人影比刘东旭略矮了一个头，由于他站得较靠近里边，因此我并没有看清楚他的样子，只从轮廓上来看，此人却是一个大光头。

我还想看仔细些，突然那人似乎略有所觉，马上朝我们这个方向扬起了头，那一瞬间，黑暗里仿佛亮起了两道电芒，我心头一震，想不到竟有人的眼神凌利如斯。

夏娜赶紧把我的头按下，但却已经迟了，我只觉得脸上仿佛被细针轻轻刺了一般，这感觉竟然如此清晰，就仿佛被那个人在近处看着一般，让我一阵不自在。

亭子里一阵低低的谈话声，说的尽是日本话，我也听不懂他们说的是什么，但下一刻，却听刘东旭扬声道。

“上面的是哪位朋友，何不出来一见！”

我和夏娜面面相觑，想不到那个人竟厉害如斯，我仅仅朝他的方向望了一眼便为他发觉。但现在既然被发现了，再躲下去反而显得我们没有大将之风，夏娜朝我点点头，我们两人刷一声从藏身处站了起来。

月光从侧面照在我的身上，刘东旭第一时间认出了我，他身体轻轻一颤，失声道。“是你？！”

“刘先生，这半夜三更的，你不在旅馆休息，反而跑到这种偏僻的地方，不会也因为这里种有你最喜欢的竹子吧。”我冷笑几声，毫不吝啬我的嘲讽之语。

刘东旭老脸一红，干咳几声后，随即镇定的说道：“雷先生，我喜欢到哪里是我的自由，应该还不用你来过问吧，反而是你们，这样鬼鬼祟祟跟踪我是什么意思。”小样的，反倒反咬我一口！

我看这姓刘的耍了几下太极，这球反倒踢到我身上来，不由心中来气，说话也不客气了。“什么意思，老子看你压根不是好人，你好歹也是炎夏子孙一个，竟然联合了小日本想打那旅馆中妖魔的主意，你以为我们不知道吗！”

我这话一出口，夏娜马上拉了我一下袖子，但话已出口，就像那泼出去的水，是收不回来的了。

刘东旭一听之下，脸上神情大变，再也掩饰不住心中的震撼，竟叫了起来，声音也走了调，他颤声道：“你知道？你怎么知道那旅馆中封印了妖魔，这，这不可能！”

“米粒之珠，也放光华！”夏娜冷笑，她左手虚空一划，一个“火”字的古体书红光万道的出现在虚空中，夏娜右掌轻轻托在那“火”字上，一道热浪滔滔的火流脱掌而出，与风旋在半空相抵于无形。

光头小日本脸上一变，他一跃来到广场之上，双手不断结着印记，嘴上亦叽哩咕噜的大声说着日语，他越念越急，一股旋风亦自他脚下升起，把周边细碎之物通皆卷起。刘东旭见这情景，不由大急叫道。“宗田先生，住手…”

夏娜迎风而立，一头卷发被狂风吹得向上扬起，把她那圆润的耳垂和光洁的后颈展露出来，让我一时间看得移不开眼睛，全忘了那由“术”所形成的风正渐渐形成一小股龙卷风。

刘东旭看得脸色一变，大喝一声：“宗田先生，住手，他们不是……”“啊！”

光头大喝一声，声音大如炸雷，硬是打断了刘东旭的话，也把我吓了一跳。

小日本一指不断地在虚空中比划着，随着他的动作，指头上的鲜血不断地飞溅出去，在地面上像是形成某种特别的图案。

乌云突生，竟渐渐盖住了月光。

一种奇异的气氛正在形成。

小日本又是一叫，由鲜血构成的图案泛起微微红光，同一时间，一阵悠扬的钟声突然响起。

我不由四处张望，但这尚未落成的楼区里，又哪来的撞钟。

钟声中，小日本左蹦右跳，像是在跳着某种舞蹈，就像古老的祭祀之舞，随着他舞蹈的进行，声声弦乐亦随着响起，和钟声形成了某种共鸣。

“月祭之舞，终于还是用上了‘式神’了吗，我看你除了这个，还有什么手段。”夏娜好整以暇地说道，同时，她的双手间亦捉着大量符纸，夏娜双手一翻，符纸连射而出，在她的身前按四象八卦方位排列出一个繁复的法阵。“以吾道心，证六界门。四象卫持，修罗界开……”法阵中红光骤起，不属于人间界的气息开始自那艳红之中蔓延。小日本的舞蹈更急了，地面上，一缕缕银光闪过，光芒数闪之后，一道古色古香的日式门扉凭空出现，空中更是飘下了片片樱花。

突然，夏娜的手机却响起了铃声。

夏娜的心神一分，便没有再向利仞天下达战斗的命令，修罗只是一刀架在狗头人的脖子上，静待着夏娜的吩咐。

而拿起手机接听的夏娜，脸色却越来越凝重，我忘记了两个鬼神给予我的恐惧，来到夏娜身旁。手机放下，夏娜望向我，咬着嘴唇说道。

“刚才郭长风来电了，旅馆夫妇，被杀死在他们的卧室中…….”

“什么？”

“什么？”

夏娜的声音虽然不高，但这夜深人静的地方，刘东旭也听得一清二楚，他和我几乎是同一时间惊呼出口。

刘东旭这一叫，倒把我的注意吸引了过去，我朝他吼道。“你跟着叫什么，姓刘的，你不是为了把那只妖魔收为式神才储心积虑地接近我们，现在死的人越多，怕是对你越有利吧。”刘东旭一听不由苦笑起来。

“式神？哎，雷先生，我想你们误会了。”“我哪里误会了。”刘东旭一边扶起光头，一边继续说道。

“不瞒你说，我是高野山阴阳宗的旁系弟子，和你们住进那间旅馆后，我发觉到那旅馆中有某种和我们阴阳宗密传封印非常相似的波动，而那种封印，通常只会用来封印一些古老的妖魔之用，而这种封印，在近半个世纪内，阴阳宗几乎未曾动用过，为什么阴阳宗的封印会出现在上海，而封印的又是什么东西，我虽然也算是修行之人，但我资质不高，对这种情况无从判断，于是才紧急联系了阴阳宗的总部，让伏魔院调遣高手过来，却不想我刚住下，当天晚上便出事了。”

“这一位。”刘东旭指了指光头。“是由伏魔院调派前来的高手，宗田一池先生，他是今晚才到达上海的，为了不惊动普通人，我才约了他在此地磁头，却不想引起了两位的误会啊。”我和夏娜对望了一眼，刘东旭仿佛不像是在说假话，但这也仅是他的片面之词，很难让我们完全相信他所说的话。

刘东旭似乎想到了什么事，马上附耳在那光头的耳边嘀咕几句，光头听得连连点头，他伸进自己的衣襟下摸出了一物。

那是一件小铁饰，一把寸许的铁剑插在一朵莲花之上，在这深夜里，这剑花铁饰泛着幽幽暗绿光芒。“铁剑莲花令？”

夏娜惊奇地低声叫道。“小姐也知道这样东西，那就好办了，那小姐现在相信我说的不是假话啦。”

刘东旭喜道，让我更纳闷的是，夏娜竟然点了点头。“我虽然不是佛家道宗的弟子，但由国际佛道联盟颁发给世界上非邪教组织的莲花令，我还是知道的，既然你们拥有莲花令，那你所说的话，还有几分可信。”夏娜素指连划，集结于修罗背后的符盾即刻张开，修罗界的通道再次开启，夏娜朝利仞天点点头，修罗恶鬼撤回了斩马刀，低啸声中，利仞天全身顿化成千红光粒子，呼啸着冲入了阿修罗界的通道之中。

“夏娜，难道我们就凭他那个什么狗屁令牌就相信姓刘的话？”夏娜没好气的说道。“你这话要是被那帮老古董听到的话，非得把他们活活气死，竟把他们的莲花令说成了狗屁令牌。我告诉你，这小小的令牌是由中国古老的修道宗派昆仑上清宫、中原佛宗普世禅院和西藏不达拉宫联合颁发给世界非邪教组织以证明其身份的令牌，说得简单一些，就是所谓的官方证明，能够拿到莲花令的，都是经过这三个古老宗派长期观察后确定了其性质的抗魔组织，所以，持有莲花令的刘东旭，所说的话应该不假。”

我睹气说道：“难道就不许他们偷的或捡的。”“那三大宗派都该找根绳子吊死算了。”夏娜失声笑道。那一边，光头也收回了他的式神，刘东旭扶着他脸色尴尬的望着我们。“不管怎样，我们还是先回旅馆吧。”夏娜说道。

郭长风一脸疲倦，满腮子青色的胡渣，刑侦队长双眼呆滞地看着满屋子进进出出的警员，他心里清楚，这些人就算再快活上一天也查不出什么东西来。第四宗凶案了！而且这次还是两条人命，老板夫妇双双毙命于居室内，死状和前几次命案的情况一模一样。非人类犯罪。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第963话谜团

更新时间2012-4-2120:43:22字数：7812

蔡局长在队长面前不断转着圈，晃得郭长风眼花。

“局长，你坐坐吧，这事着急也没用，还是等夏小姐回来再说吧。”他忍不住把蔡局长唤停下来。

“我能不着急吗，小郭。”蔡局长用手帕擦着额头，那上面密密的汗珠。“连续死了五人，这样恶劣的案件，在我任职以来是从没发生过的事，上头已经下了死命令，要我在一个星期内破案，不然，这事恐怕会影响到上海的形象，到时候，我准吃不完兜着走。”

“我说这夏娜怎么还不来，这不急死人吗！”“我们来了！”一众人影鱼贯而入。

我和夏娜走在前头，后头跟着刘东旭和光头小日本，蔡郭二人看着光头面露疑色。“我的朋友，是来帮忙处理这件事的。”

夏娜简单地介绍了一下光头的身份，局长和队长虽然脸露疑色，但也没有细细追究，毕竟现在老板夫妇的情况更让他们着急。

我们也不浪费时间，夏娜直接要求到现场看看，郭长风点点头，领着我们走近位于大厅偏南的居室内。房间里一片狼籍，老板夫妇一前一后躺在地上，从死状上看，他们在死前应该是挣扎着想奔出房间，最后却失败了。

里间的床铺被子枕头凌散地落在地上，这样看来，他们一样是在熟睡时受到了攻击，这和这前宗命案的情况基本相符。夏娜四处望了望，然后一脸深思地走了出去。

我跟在她后边，郭队长和邱法医嘀咕几句后也跟着出来，只有刘东旭和光头还逗留在室内，光头从口袋中摸出白色的符纸，他把符纸扔到那黑水之上，符纸迅速燃烧了起来，瞬间便成为了纸灰，光头摇摇头，叹了一口气。

邱法医对光头望了一眼，倒也没有阻止他的意思，这案子本身已经超出了常规案件的范畴，而又有夏娜的灵异言论在前，邱法医倒是见怪不怪了，只是暗中猜想这光头莫非是夏娜请来的帮手。

对于光头的动作，蔡郭两人齐齐皱起了眉头，这在他们看来，光头这是在破坏现场，但看在夏娜的份上，两人倒没说什么。

“这位朋友是日本人，他们自有一套检验死状的方法，两位可以放心，他不会破坏案发现场的。”看出蔡郭两人的心思，夏娜解释道。“那刘东旭又是怎么回事，你们不是跟踪他出去吗？”郭长风问道。

“那位日本朋友正是刘东旭请来一同解决此事的修行者，但我们和刘东旭所属的派别不同，所以，之前的事只是一场小误会，暂时来说，刘东旭并不是此案的元凶，这点我可以向二位保证。”

“误会，希望夏小姐的这点误会不会影响到这个案子。”

蔡局长叹道。“夏小姐，你们怀疑刘先生的事情，长风跟我说过了，以当时的情况而言，你所作的决定并没有错，只是希望你能够帮我们警方尽早结束此案，不然的话，我怕这事传出去，会引起恐慌。”

“这个自然。”夏娜点头说道：“那么，请问是谁第一个发现死者的？”“是我。”郭长风接道：“准确的说，是我第一个进入现场的。”“你们走后，我便回房间休息，大概半个钟头后，刘玲打电话给我，说是听到楼下有动静，想是卢敏珍的事给她落下了阴影，她也不敢自己去查看，于是想到了我，但等我去到时，老板夫妇却已经死了。”

夏娜咬着手指。“现在几点了。”“还差十分钟就１２点了。”“这就是了。”夏娜抬起头望着我们。“你们不觉得，这次案发的时间，太早了一些吗？”“怎么说？”我问道。“前几次案件，案发的时间大概在午夜３点到凌晨时分这段时间里，这段时间是人进入深沉睡眠的时间段，是人睡得最沉的时候，也是对妖魔的行动相对有利的时间，但这一次，郭队长是在11点１刻左右给我打了个电话，除去刘玲发觉动静和郭队长赶到现场的时间，老板夫妇应该是在11点左右遇害，我记得没错的话，９点多我们回房间时，老板娘才离开，就算她马上睡觉，也要10点左右才会躺到床上，我们都知道，即使身体已经躺在了床上，我们也不可能马上睡着，因为在一到两个钟头之中，人体会处于浅睡眠的状态，在这个状态中，如果发生什么异常的话，我们都会感觉得到，即使是妖魔，也无法在这个时间里完全瞒过人类的感知系统，而从现场看来，老板夫妇却是在睡梦中被袭击，何况，就算老板娘能在１个钟头进入深层睡眠，那老板呢，是什么原因让他们两夫妇一齐早早就上床睡觉，这并不符合他们的生活规律吧。”夏娜一口气说出她心中的疑问。

“那是什么原因促使他们两人早早就躺下呢？”我百思不得其解。“我怀疑，有人在暗中操纵这一切。”夏娜语出惊人：“如果说前几宗命案都是妖魔自主为之的话，那么这一次，便有太多的人为操作的味道，或许，这事快到水落石出的时候了。”

“给我把所有相关人员都集中到大厅来。”这时我们才发觉，老板夫妇发生了这样的事情，这个伙计竟然一直没有出现，即使小李刘玲到达大厅后，阿顺依然迟迟不来。难道，问题竟出在这个伙计身上？

我不敢肯定，但有一点可以肯定的是，他和此事绝脱不了关系，因为找遍了整个旅馆，阿顺却如人间蒸发般，全无踪迹！“此处到市中心只有一条主干道，再往下走则只是高速公路，长风马上让人分两处追，务必把这个伙计给我带回来！”蔡局长马上下达了指示。

“呼呼－－”阿顺拼命地跑着，他揣着一个背包，沿着回市中心的公路，在路灯照不到的公路下用尽全力奔跑着，哪怕两条腿已经又酸又麻。此处位居僻处，在晚上别说看到人了，就是经过的车辆也极少，何况现在已经是午夜，就是鬼影也没一个。空旷的公路上只有阿顺的喘气声此起彼伏。似乎是一口气没缓过来，阿顺突然一个踉跄摔倒在地上，汗珠大滴大滴地顺着他的脸滑到下马，再滴往地面，他伏在地上片刻之后，才缓缓站了起来，但双腿的脚肚子却不断颤抖着。

“……老板，老板娘，别怪俺狠心，不这样做的话，俺也得跟着陪葬啊，俺还年轻，还不想死啊……”阿顺一边嘀咕着，一边埋头小跑着前进，不时还停下来望向公路那黑暗的尽头，即使是在深夜，但仍然依稀可见上海市的灯光在黑暗中闪耀。“只要进了城，俺便安全了，安全了……”似乎为自己打气，阿顺不断对自己重复着同样的话，他抹了一把汗，让自己那快跳出胸腔的心脏稍微休息了一会，才接着跑起来。

他的身影在阴影里前行，一心只想着跑回城里的伙计，却没注意到，他的身后，那片黑暗却越来越浓了。

也不知跑了多久，阿顺两腿一软，一下子又摔倒在地上，这一次却是怎样也爬不起来了。就这样伏在地上大口喘着气的阿顺，直想就这样躺着不动，但他清楚现在并不是休息的时候，于是，他用打着抖的手臂，半撑起了身体。嘶－－

突然，一声异响传来，听上去像是风声，但却极为短促，更像是蛇吐着毒信，又或者某种虫豸发出的声响。

万籁俱静的夜晚，响起一两声虫叫并不是什么稀奇的事，但阿顺却像被蛇咬了一口般，突然就从地上跳了起来，那动作，一点不像力气用尽的人。阿顺回头朝自己的身后望去，脸上一片惊惧。半晌，见毫无动静，阿顺脸色才缓和一下，抚着自己胸口自言自语。“没事，没事，俺不会有事的…….”他回头，刚迈开一步。嘶－－又是一声在身后传来，这一声却又比刚才似乎接近了不少，阿顺没敢往后瞧，只是迈开步子朝前走。

怪声不依不饶的从身后传来。“别追我，别追我…….”阿顺大叫着，声音带着哭腔，在空旷的公路上听着让人心寒。他的身后，仿佛有某种不知名的力量在暗中操纵一般，路灯由远及近，竟一根根的熄灭了，就像是推骨牌一般，眨眼间，阿顺便陷入了一片黑暗之中。

突然，脚跟一凉。一股冰凉的感觉迅速从脚跟滑上身体，阿顺大叫着连连踹脚，像是要踹掉某种东西，那冰凉很快地滑上心口，接着鼻孔一凉，阿顺惊恐地发现自己竟然不能呼吸了。那种感觉，就像突然掉到了深水里，鼻腔被堵住一般难受。接着，肚子里咕咕作响起来，一种带着恶臭的液体直往上冒，从阿顺的嘴里流了出来，而腹部与头部同时传来了剧痛。

“咕….不…不该是….这样的….”痛苦让阿顺像虾一般弓起了身体，他的视线开始变得模糊，但那远处的黑暗中，灯光依然明亮，他伸出一手，想是要抓住那遥不可能的灯光。“…一夜…一命葬…今晚….已经两…两命了….为什么什….还…找上….找上俺啊…”

路灯又开始亮起，一根根路灯像是被点亮的蜡烛，点点黄光一直延伸到阿顺来时的方向。旅馆的方向！

一抹余光投射在阿顺的脸上，他张大了眼睛，瞳孔只有米粒般大小，咧着的嘴巴，黑水依然冒个不停。我们找到他的时候，已经是三点左右的午夜时分。

三具尸体整齐地摆放在停尸房中。今晚，一下子死了三个人！

“我们发现了一些有趣的东西，夏小姐，你可以看一下，或许对你接下来的行动会有一些帮助。”

“这背包是最后一名死者的东西，我们在里面发现一本相当破旧的线订本书册，里面尽用了一些我们看不懂的符号文字，我们也不知道是什么东西，不过这些符号跟夏小姐给我的符纸上面画的东西差不多，我想夏小姐应该知道一二。”

夏娜接过线装本，我瞅了一眼，册子应该有一些年头了，纸张昏黄，边子上还磨破了不少，但还不至于看不清里面的内容。

夏娜翻开册子，黄纸上写满了扭扭曲曲的奇文怪字，也不知道写的是什么东西，然而夏娜越看，脸色却越加沉重起来。

“奉师之命，逐入中华，必不让妖邪，祸害生灵……”夏娜的素指在张页上第一列的文字划过。“从这段文字看来，这本日记的主人很可能不是中国人，不然的话，便不会用‘逐入中华’这样的字句，而且，他和他的师父知道妖魔的事情，也就是说，他们可能知道妖魔的由来。”“夏小姐，你继续看，说不定这本日记是破案的关键。”夏娜不由哭笑不得的说道。

“郭队长，这‘术文’可不同英文法文，不是说翻译就翻译得了的，它的语句构成是由各种符号组合在一起，必须前后推敲才能看得出意思，这前面这几句，是因为开篇的缘故，意思比较简单我才能一看便明，其它的，我想没有个一天半天的时间，我是没法完全翻译出来的。”夏娜点了点头，我接过话说道。

“那也成，但不知道郭队长能否通融一下，让我的两个下属搬出那间旅馆，让他们住到市里来，你看现在这情况，应该可以证明他们没有作案的嫌疑了吧。”

我看了夏娜一眼，那姓刘的和光头都是修行的人，这我可拿不了主意，夏娜摇摇头答道。“不用了，他们应该有能力自保，何况，我除魔时，还用得着他们两个呢。”

“我们在老板夫妇的案发现场带回了一些东西。”郭长风深吸一口气说道：“当时桌子上还用两个杯子里剩下一些开水，我们也拿了回来进行检验，结果在水中发现了安眠药的成分。”“安眠药？”我和夏娜同时叫道。

莫非这就是老板夫妇早睡的原因，从阿顺的情况看来，他应该便是下药的人，所以他才会畏罪潜逃，那么，阿顺又是怎样让老板夫妇同时喝下那下了药的开水，而且，他为什么要让妖魔有可乘之机，做出这样的事情，到底对他有什么好处。

夏娜望向手中的线装本，这本阿顺随身携带的册子，究竟能不能为这一系列的命案，提供多一些的线索。

“这本日记我已经看完了，大部分的问题也可以在这里面找到答案，但一些关键的东西我还没弄清楚。”

“你也忙了一天了，就先把问题放一边吧。”我从身后拿出一个袋子。“瞧，我刚买了一些草莓，很新鲜的，你尝尝。”

夏娜抿嘴笑道：“你当我是三岁小女孩啊，还买草莓哄我。”

她从亭子里出来，走到我的身边，一手接过袋子。

“不过，看在是你买的份上，这袋草莓我收了。”

大小姐拿过草莓，便老实不客气地挑出其中一颗最大最红的吃了起来，看得我连连摇头。什么叫得了便宜还卖乖，这就是！

“根据这本日记中所记载的东西看来，日记的主人应该是伙计阿顺的爷爷，而且是从日本远渡重洋而来的除魔师。”

“我要到图书馆去。”夏娜起身突然说道。刑侦队长为夏娜这个决定感到愕然。“图书馆？晚上图书馆一般都关门了，何况你去图书馆干什么？”

“莲华！我要找出封印之地莲华是一个什么样的地方，这是目前我们唯一有把握弄清楚的问题，相对于圣兽的影子而言，我想应该有相关资料记载着莲华的所在。”夏娜望向郭长风，那锐利的眼神不容队长拒绝。“如果图书馆关门的话，以郭队长的能力，应该有办法让我们进去查一些资料吧。”刑侦队长苦笑。

“你太看得起我了，夏小姐，我不过就一普通的刑侦队长而以，还没有权力让图书馆独自为我开放，不过，若你查的只是这旅馆以前的资料的话，我可以带你们去地改局，那里应该有旅馆前身的详细资料。”

“这也不失为一个办法，就这么办吧，郭队长请带路。”夏娜作了一个“请”的手势。

“找到了，找到了……”当我坐得快睡过去时，“呯”一声的声音把我吓了一跳，一本数百页厚度的黑皮本子摔到了桌子上，这本子也不知道放了多少时间，经这一摔，便冒起一股呛人的灰尘，让我的鼻子好不难受。“莲华寺，建于清末年间，历时五十载，于民国５年末，因僧人离去，香火无继而逐渐败落，尔后，莲华旧址之地为一富贾所购……”

夏娜轻声念道，在本子上，还附有一张莲华寺的照片，照片里的寺院应该还在鼎盛时期，进出大门的香客不少，更有和尚沙弥穿插于人群中，看得出寺院当时的欣荣之象。“难道阿顺爷爷的师父当年是找这寺院中的和尚解决了妖魔一事？”在我的印象中，和尚虽然都是吃斋念佛，但和降魔伏妖却扯不上关系。夏娜马上纠正我的想法。

“在旧中国时代，大德高僧们并不像小说电影里那般隐居山林什么的，他们大多会在城市里修建寺院，保一方之平安，那是一个入世的世代。但满清皇朝未期，国门大开，其它国家的文化走进了中国，各种信仰的冲击下，佛教再不是中国人心中唯一的信仰，在这种情况下，佛教中的高僧开始退隐，只有在名山古刹中或还可一见他们的身影，因此，在民国初期，这个莲华寺中驻有力能伏魔的高僧并不奇怪。”

“如果这莲华寺是封魔之地的话，那具体的地点又会在哪里呢？”竹林！

我脑海中突然灵光一响，不由叫道。“夏娜，你记不记得刘东旭曾经出入过那片竹林，就是阁楼后的那一片林子。”我一手指向平面图中大殿的位置。“旅馆的布局和莲华寺相当，但在建筑上，我们现在所住的两栋阁楼处于大殿的偏前位置，而竹林处于其后，也就是在这里。”我点在大殿偏里的位置。

“这个地方有什么？”我兴奋地说道：“是如来佛祖啊！大雄宝殿一定会供奉着这位佛祖，你们说，这整个寺院，有哪个位置比佛祖脚下更适合用来封印妖魔！”“不错！”夏娜也赞同我这个想法。“释迦牟尼尊师佛法无边，他的金身之下，确实是封印妖魔的最佳地点。”

却在此时，档案室里的灯光突然全灭，这突然而至的黑暗充满了妖异的味道，郭长风和我马上拿出身上的打火机来，却还没用得上火机，两朵红云在我们二人身上亮起。

辟邪符，在燃烧！

燃烧的符纸泛着不太明亮的红光，说也奇怪，这在我们口袋里燃烧的火焰却丝毫不会引燃我们的衣物，就连那火焰也是温而不烈，暖哄哄的让人异常舒服。但辟邪符的燃烧，绝对不是什么好事情。

夏娜曾说过，若有妖邪接近，辟邪符才会自燃，现在这片突然而至的黑暗，莫不是妖魔攻击的先兆。

“怎么办？”

郭长风拔出手枪叫道。“这档案室里不好活动手脚，我们到外面去。”夏娜当机立断。确实，这小小的档案案中空间本来就有限得紧，偏又堆满了各种档案，若是一不小心把这些东西给毁坏了，怕是有钱也赔不起。

趁着辟邪符仍在燃烧的当会，我借着红光一个猛子窜到门口，一手按上门把刚想转动，却不想门把纹丝未动，我用大了力道，差点把自己的手腕扭伤。

我还来不及反应，一股刺骨的冰凉从门把上传来，它怀着莫名的邪恶，狠狠从我的手掌上钻入手臂中，我“呀”一声拿开了手掌，那接触的地方，竟象被钢针所刺般疼痛，冰寒一直延伸而上，眼看要流窜过我的肩头，辟邪符的火焰突然一织，一股温热自我体内伸起，瞬间冲散了入侵的冰寒。

但与此同时，我身上的辟邪符也燃烧殆尽了。

档案室内火光为之一暗。

“怎么样了，雷先生。”

郭长风看我突然跳了回来，不由紧张问道，手枪更是平臂举起对准着大门。

“这门有古怪，我开不了，还有一股寒气，差点就把我冻疆了。”我望向夏娜说道，脸上还带着对那股入侵的寒气心有余悸的样子。

夏娜尚未答话，门外边传来了异响。

郭长风那剩下的辟邪符燃烧得更旺更快了。

似乎忌掸辟邪符的却魔之力，门外的东西一直没有进来，只是不断发出类似虫鸣的声音。与些同时，我放于裤袋里的“斩魂”也散发着惊心夺魄的红光，我连忙把这道界异宝拿了出来，这是它跟我到上海后第一次发出光芒，而且还是如此炽烈，比之当初遇上鬼妖陈丽宛时也不遑多让，莫非外面这东西和那鬼妖是同一个量级的？

“斩魂”再一次自行启动，证明那门外的东西拥有足以伤害我们三人的邪力。“夏娜，那辟邪符还有没有？”眼看郭长风身上的符纸也快燃完了，我不由着急问道，一旦符纸燃尽，这一片黑暗更是对我们不利。

“只剩一张。”夏娜连忙从口袋里摸出数张符纸，由于今晚出来走得较急，夏娜并没把它那装满道具的腰包带在身上。“辟邪符制作工序相当繁复，这次来上海之前，我也只来得及做了五张而已。”

夏娜把最后一张辟邪符贴到门上，红光一闪，符纸燃烧了起来，而郭长风身上的却已经熄灭。一声剧响传来，为了起到防盗的作用，档案室的大门是精钢所铸，这一大响，却是门外邪物撞击大门所致。

咚咚－－撞击声不断传来，声音每响一次，门上的辟邪符便为之一暗，两三声下来，符纸的光焰已经如风中残烛般微弱。咚－－

第四响传来，符纸燃尽，档案室里陷入一片黑暗，只有“斩魂”所散发的红光照亮我们脚下不过三尺之地。

这黑暗似乎有一股异力，一股让光也不能轻易穿透的异力。

嘶－－嘶－－

门外的东西似乎很兴奋，它发出两声叫声后，那“斩魂”光芒照耀不到的黑暗中，一声金属摩擦的声音传来。那是门把转动的声音。寒气扑面而来，“斩魂”光芒一盛，剑锋再长一尺，炽热的红光为我们挡住了寒气。

我和郭长风大气也不敢喘一声，身后的夏娜正处于布阵的紧要关头，我们也不敢分了她的心，却听大门的方向发出一声让人牙酸的声音。“吱呀”一声响，声音拉得老长，大门打了开来。呯－－黑暗里火光爆起，却是郭长风按捺不住心中的紧张，对着大门的方向放了一枪，也不知这一枪打中哪里，火光四溅的瞬间，我们看到大门处挤着一团黑影，那黑影伸展着长长的肢节状物事，它像是被郭长风的一枪激怒，黑暗里“呼”的一声，腥风顿起。

但在“斩魂”的剑锋之下，一缕缕白烟升起，黑影发出受伤似的声音，一股大力荡开了剑锋，我吃不住这股力道，一个劲地往后退，最后还是郭长风按紧了我，才算停了下来。被我这么一阻隔，异物略一耽搁的时候，夏娜的阵已经布好，她窜到我的身边，一手按在“斩魂”剑柄上。

“斩魂借我！”夏娜叫道，我连忙放开了手，大小姐把“斩魂”剑锋向下，用力的一剑插了下去，顿时，红光剑锋入地数寸。

“金光镇邪，开阵！”八道金色的巨大符纸自我们四周升起，道道金芒中，档案室里为之一亮，那异物在灿烂的金光中无所遁形，它嘶鸣着退开，但我们却看清了它的样子，和在郑川手机中拍摄到的黑暗一般无二。

那是一只巨大的蜘蛛！

巨蛛嘶叫一声，似是准备扑起，我把从夏娜手中接过来的“斩魂”朝它的方向一划，这家伙马上退开了一步，似是对“斩魂”有所忌掸。

“那现在怎么办，我们总不能和它在这里耗着，不过话说回来，这家伙是怎么找到我们的，地改局离旅馆的距离可不短啊。”我用“斩魂”朝巨蛛又比划了两下，顺便给自己也壮壮胆气。

“是气味！”夏娜从她的耳朵上摘下两枚耳环，那耳环是由一小串银链吊着一颗绿豆般大小的蓝宝石。“我们在旅馆中住过，它识得我们的气味，妖魔智慧并不比人差，大概它已经察觉到我们要对付它，现在更让我们知道那封魔的地点，它已经等不及真身痊愈便想要杀掉我们。

夏娜一用力，“波波”两声轻响，蓝宝石耳坠似是被拧碎，一丝丝蓝色烟气从夏娜的手掌里渗出，夏娜并拢二指在空气里划动，那蓝烟竟被牵动，在空气里划出一个个符录。

“这个法术我只能施展一次，记住，等一下这邪物受创，我们马上逃出这里，没有符录的加持，不完整的术是不能给妖魔以伤害的，即使它只是一只分身也不成，记住了！”

夏娜谨慎的再三叮嘱，我和郭长风两人听得连连点头，说话间，蓝色烟气所构成的符录已经形成。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第964话蜘蛛妖

更新时间2012-4-2121:03:13字数：5391

“……雷部诸将，听我号令，破邪！”眼看电光即将击中巨蛛，却见巨蛛那笼罩着全身的黑雾突然散开，那雾气之后，竟没有巨蛛的身体，蓝电穿过黑雾，在其身后的地面上击起树叉状的电芒，却没有伤及巨蛛半分。“怎么会这样？”夏娜不可置信地叫道。

包括夏娜在内，我们都以为那巨蛛是拥有实体的邪物，但现在看来，它似是由一团黑雾凝结而成，也就是说，它并没有实体！

夏娜的雷术击不中巨蛛，但邪物却被激起了凶性，分散的黑雾聚拢之后又形成了蛛形，巨蛛八肢在地上一弹，竟当场来了一个泰山压顶，朝位于法阵中的我们直压下来。

砰－－郭长风忍不住朝巨蛛再放了一枪，但子弹对于一团雾体来说根本没有丝毫杀伤力，眼看一团黑墙压下，我不由一把拉过夏娜，把她抱在怀里，而我自己则转了一个身，用背部迎接那落下的黑影。

档案室突然震了一下，就像一次突发的地震一般，我险些站不稳，差点和夏娜摔倒在地上，但背部却没有传来被压到的感觉，我朝头上望去，法阵形成一个金色的光罩把巨蛛置之门外，这庞然大物正压在光罩之上，不断用锋利的前肢划过光罩，爆起一连串的火芒。“吓了我一跳！”我按着胸口说道，这时心脏不争气地飞速跳动着，我感到一阵阵后怕，要是那大家伙落在我的身上，再这么用前肢一划。

“我的法阵可不是白布的，金符甲阵属于完全防守性质的法阵，即使是妖魔，也可以撑得上一阵子。”夏娜拢了拢被我弄散的头发说道，她看了我一眼，眼睛里是没有掩饰的笑意。“看在你刚才保护我的份上，你怀疑我法阵威力的这件事，我就暂时不跟你计较吧。”“夏小姐、雷先生，现在不是谈情说爱的时候，你们二位看是不是先过了这一关再说。”刑侦队长说得我们两人同时脸上一红，头上的巨蛛仍然不断对法阵进行破坏，金色的光罩上，已经开始一条条细微的裂痕，看来这个法阵也撑不了多久了。

夏娜看着巨蛛像是在想办法，我也拧紧了眉头，这家伙没有实体，法术打不中它，那还有什么办法可以治它。没有实体？我愣了一下。不对啊，在夏娜布阵的时候，我明明用“斩魂”击中了它，虽然没有令它受太大的伤害，但却明显的能够击实，难道“斩魂”能够伤害它。

我兴奋地把这事和夏娜一说，夏娜像是想通了什么，嘴上说着“原来是这样”，大小姐二话不说再次抢过我手中的“斩魂”，看也不看就把它当标枪似的投射身巨蛛的腹部，这一次，“斩魂”不像法术或子弹一般穿过巨蛛的身体，而是像刺中了实物一般插进邪物的身体。

巨蛛嘶鸣一声从光罩上掉了下来，它拼命地在地上舞动着足肢，离它较近的一张桌子被那足肢划上没几下便散了一地，看得我不由倒吸一口气，那由不锈钢做成的方桌在邪物的足肢下，竟比豆腐强不了多少。

但“斩魂”分明是巨蛛的克星，这道界异宝牢牢地扎在巨蛛的腹部上，一股股腥臭的白烟自巨蛛身上腾起，巨蛛那纯粹由黑雾构成的身体渐渐变色，由黑变灰，再由灰变得灰白，最后彻底地消失在地面上，没有了支撑点的“斩魂”也跟着掉在了地上，艳红剑锋在巨蛛消失之后也跟着化为红色光粒飘散在空气里。

巨蛛一消失，档案室里的灯光又亮了起来。我和郭长风很没形象地坐倒在地上，两人身上的衣服都被汗水给湿透了。

“夏娜，斩魂能够伤害魂体，难道这分身也算是魂体？”我看到“斩魂”确实能够击杀这妖魔的分身，心想若是这样，下次见到时便不用这么狼狈了。

“分身虽然不是魂体，不过也差不多啦。”夏娜捡起“斩魂”递给了我。

“斩魂真是好东西，有了它，下次再遇到这种情况，夏娜你就放心交给我处理吧。”

危险过去了，我的心神也放松了下来，从夏娜手里接过“斩魂”，我不由吹嘘了起来，突然，我的脖子一紧，一双冰冷的手紧紧扼住我的脖子，让我透不过气。

刑侦队长脸色发白，脸上一付惧色，他张大了嘴巴却叫不出声，只有一双招子已经突了出来，似乎不相信现在自己的所为一般。一道道黑线自他的脖子爬上了脸，让郭长风看上去相当吓人。

夏娜冷哼一声，素指连续在郭长风胸前背后连刺七下，“扑哧”数响之后，七道黑血自队长身体弹出，黑血腥臭无比，有几滴濺在我的脸上，我差点没背过气去。

但黑血喷出后，郭长风双手似乎又有了暖意，他一下子松开了双手，惊骇的连连退后。“……我，我刚才是怎么回事……”

郭长风把一双手掌摆到自己眼前左看右看，似乎在确定是否是自己的身体。“怎么回事，你差点没掐死我！”“这事不能怪郭队长，这妖魔分身为怨念所化，巨蛛虽亡，但‘斩魂’也不能让怨念完全消失，所以刚才有一小部分怨念侵入队长的身体中，在日本称之为凭依，而我们叫这种情况为冲身，人的身体一旦被恶灵或怨念冲身，就会做出一些他自己控制不了的事情来，不过我刚才已经点了他身上的阳脉七穴，把怨念导出身体便没事了。”

“…….雷先生，刚才真对不住，我的手突然就自己动了，我也不知道怎么回事……”

大概是第一次碰到这种事，郭长风还有点后怕。

“我们先回旅馆吧，这里的事我会向朋友解释的。”我想起那只巨大的蜘蛛，心想大概我还不够它一顿吃吧，如果它真的要吃我的话。“进去啊。”夏娜在后边推了我一把，声音带着不耐烦，她大小姐从刚才来的路上便一直呵欠连连，想是已经犯困了。

我走了进去，和郭长风一人各用打火机点起一朵火苗，勉强照得着路。夏娜一踏进旅馆，马上打了一机灵，那半闭的眼睛突然睁得通圆，在黑暗里像宝石般发亮。“怎么了，夏娜。”我疑惑地问道，夏娜如临大敌的样子让我也跟着紧张起来。

“嘘…”夏娜竖起一指在嘴边做出噤声的手势，并拂灭了我和郭长风打火机上的火苗。“旅馆有古怪。”夏娜轻声道：“这气氛和我们在地改局的时候一样，大家小心点，我怀疑这里面还有妖魔的分身。”

我连忙掏出“斩魂”，但这一次，这黑木头并没有发出红光示警，夏娜也觉得疑惑，但她还是相信自己的直觉，经历过一次匪夷所思的事件后，郭长风已经冷静了许多，他悄悄拔出手枪，尽管这东西作用不大，但握在手里，多少能够给队长一两分安全感。

我们一行就这样猫着腰，像害怕惊醒某些东西一般，轻轻踮着脚尖摸向旅馆里面。这一走动，我才觉得这里面确实古怪，在外头时，深夜里尽管漆黑一片，但清冷的月光多少起到一点照明的作用，但这旅馆里头，却是一潭死水般的黑暗，它像粘稠的沼泽地，让人呼吸为之不畅，甚至头顶的月光也照不进来，眼前所见，只有无尽的黑暗，以及一些更加深沉的物体轮廓。

根据脚尖传来的触感，我知道现在正走在这前庭的鹅卵小道上，按脑中的记忆判断，大概还有十数步便会到达中门的门边。

黑暗压抑着我们的心情，连呼吸也变得细微起来，估摸再走了十步的样子，突然一阵怪风自面前吹来，吹得我呼吸不畅，就在我以为快闭过气的时候，风停了下来，一种冰凉的感觉像流淌过脚边的浅水一般，从脚底开始蔓延而上。

我打着抖，黑暗中一只手轻轻按在我的肩膀，我差点叫了出来。“别喊，是我！”

夏娜的声音在黑暗中传来，同时传来的还有一股热力，从夏娜手掌中渡来的热力瞬间把冰寒冲散开去。

这种冰寒的感觉太熟悉了，在档案室里我摸上门把的时候就是这一种感觉，那几乎能够冻结灵魂的冰寒证明了此间正有妖魔的分身在活动。黑暗里，突然爆起了火光。

火光是从中门里传来的，我们远远看到那接近湖边的位置，两个人影正纠缠在一起。来不及细究那火光是怎么发生的，夏娜已经当先向两个人影的方向窜去，我和郭长风连忙跟于其后，还好中门里是一片草坪，着脚处还算平坦，即使在黑暗里奔跑，我们还不至于摔上一两个跟斗。嘶－－嘶－－

连串细碎的声音在我们四周响起，黑暗里，一块块拳头大小的黑色轮廓向我们扑来。“斩魂”红光再起，我骇然地拿出这道界异宝，黑木头再次延伸出鲜红的剑锋，预示着危险的逼近。

与此同时。

“南离天火，破污除秽，疾！”夏娜手结法印，数个火球砸了开去，与细小黑影擦身而过之际，我们发现，那是一只只巨蛛的缩小版。

火珠同样伤害不到它们，但掉落草地的时候，却迅速燃烧了起来，火光映亮了中庭的空间，五六只拳头大小的黑雾妖蛛朝我们扑来，而湖边，刘东旭和光头日本却扭打在了一起。这是怎么回事？

刘东旭正被光头小日本压在身下，他的脖子正被光头用力地掐住，呼吸不顺让他张大了嘴巴，一双眼睛像是要掉下来般，眼看支持不了多久了。

而光头则一脸狰狞，那头颈之上，青筋像一条条蚯蚓似的丑恶地**，似乎兴奋过度，光头不断呼喝着一些我们听不懂的音节，而他的嘴边，恶心地流着口水，让他看上去与疯子无异。

夏娜瞬间作出决定。

“用‘斩魂’对付那些蜘蛛，我去救人！”

大小姐一股风似的朝刘东旭二人处奔去，黑雾妖蛛初时被火光吓退，如今却又扑上，这些家伙速度极快，夏娜前脚刚走，它们已经爬到我和郭长风的脚边，一只只在草地上一弹，竟朝我们的脸门扑来。

由于之前见识过那巨型的雾蛛，现在面对这些缩小的家伙，我倒没怎么害怕，加上身边火光大织，让它们不能再隐匿在黑暗中，对付起来便容易得多了。

抡着“斩魂”一阵乱挥，逼近我的雾蛛有一只自个撞上“斩魂”的剑锋，当场化作一缕轻烟消失，而另外一只倒机灵得很，见“斩魂”近身不得，落地后放弃向我进攻，反倒和其它两只一起扑向了郭长风。

郭长风叫苦不迭，那妖蛛小小的肢足也和巨蛛一般锋利，简直就是一把把小手术刀，前面两只妖蛛扑上来时，郭长风来了个赖驴打滚，面门的要害是躲了过去，但后背和臀部却被拉开了两道长长的口子，虽然只是伤用皮毛，但却痛得郭长风呲牙裂嘴，人还没爬起来，掉转枪头的另一只妖蛛已经迅速地爬上他的脚，在队长的膝盖处一弹，张牙舞爪地朝他的脸扑去。

“它们来了，小心，小心…”

我大喝一声，“斩魂”自下而上地挥斩，再一次命中了目标，但这个动作过大，“斩魂”一直挥到了头上，我整个胸口露了出来，最后一只雾蛛狠狠地窜了过来。

“小心！”

郭长风大叫一声，刑侦队长也是了得，一掌在地上一撑，力量竟大得足以撑起他整个身体，郭长风想也没想，一马掌捉向那雾蛛，妖物马上改变了目标，它用后肢牢牢固定在郭长风的手掌上，其余四支足肢对着队长的手臂和手腕就是一顿乱划，四肢挥舞间，无数的血线四溅开来，痛得郭长风“呀呀”大叫，手掌大力地挥动，终于把妖蛛给挥了出去。

妖蛛一落地，滴溜溜转了一圈，又打算冲向郭长风，但一把插进它身体中的艳红剑锋让它永远没有了个机会。

我心有余悸地看着在“斩魂”剑下消散的黑色雾蛛，这一剑总算插得及时，要是被雾蛛再来一顿乱划，说不得郭长风今晚就得壮烈牺牲了。

郭长风整只手掌血肉模糊，伤口较深的，皮肉都卷了起来，但他也是了得，硬是吭都不吭一声，只是脸上汗如雨下，我连忙脱下身上的衬衫，想要帮他包扎，郭长风沉声说了句“我自个来”，他一手拿过我的衬衫，用牙齿和另外一只手撕下衬衫的后片，又撕成一条条带子，最后手法娴熟地包扎了起来。

我看得尴尬，要是让我来的话，准得把他的手包成棕子。我们这一边已经告一段落，而另一边，夏娜那一边却碰到一点麻烦。从光头的样子看来，他应该也象郭长风一样，被妖邪侵入了体内。

道术对那黑雾妖蛛没用，但这有实体的大活人可就没那么幸运了。再加上对方又是小日本，夏娜一点心理负担也没用，甩手就是几发“南离天火”抛过去，烧得光头“哇哇”直叫。

但被冲了身的光头，身体各项素质都变得强悍异常，这高温的火焰只烧得他叫得几叫，一个翻滚之后，便把身上的火焰压灭。

火焰一熄，似是惧怕夏娜再用这招来对付他，光头就地一踹，身形马上向夏娜拉近，那速度快得吓人，眨眼间已经欺进夏娜身旁，竟让夏娜没有躲闪的时间。

“南离天火”虽然不是什么强力的法术，但它本身拥有一定的却魔之力，想是刚才击中光头那会，把小日本体内的邪力也给压制了一两分。

想到这，夏娜露出恶魔般的笑容。

“扑通”一声，光头摔倒在地上已经不省人事，但脸上表情没有了刚才那般的狰狞，想是已经没有大碍。

随着光头的晕倒，笼罩着整间旅馆的邪异黑暗也缓缓消失，片刻之后，我们的头顶已经看得见星光月华，草坪上火焰还在燃烧着，夏娜走近湖边，借着这充沛的水源，以水术导引湖水把火焰浇灭。

光头和刘东旭双双晕死过去，我们也无从得知旅馆之前的情况，没办法，我和郭长风这个伤员只能先把这两人弄回了阁楼大厅，虽然对这两人没有好感，但本着人道主义的精神，我们也不好把他们两个放在外面不管。

当然，夏娜这种没有心理负担的人除外。

这么一闹，已经快到四点，夏娜耐不住眼困，自个回房间睡觉去了，我和郭长风只能搬了些被褥下来，守着两个昏迷人士在大厅中将就对付上一夜。

或许昨夜闹腾了一夜，我们都困得要命，这一觉一直睡到了日上三杆。

我醒来的时候，满大厅一片酣声大作，郭长风自不用说，连光头和刘东旭也睡得死沉，我也不想吵醒他们，轻手轻脚地到洗手间梳洗一番后，便走出了阁楼。

阁楼外，阳光一扫昨夜的阴邪，草地上、空气里带有一丝水气，似乎昨夜还下过雨来，我伸展着四肢，贪婪地呼吸着这难得的新鲜空气。“懒虫，现在都什么时候了，还做晨运？”

夏娜的声音自身后传来，大小姐从“棲凤楼”里出来，换上衬衫和牛仔裤的她，在腰间系着她那装满了道具的腰包，看上去倒是有几分出游的样子。

“要上哪？”我瞄了瞄她的腰包问道。夏娜不答反问：“斩魂带上了吗？”我点头，心想该不会这大清早的又要开始折腾了。不幸的是我猜中了，夏娜一把换起我的胳膊，拖着我朝阁楼后走去。“你不是怀疑封魔之地就在那片竹林后吗，我们现在就去看看。”“现在？”我一想到昨晚妖魔的分身差点要了我们的命，心里就毛毛的。“不叫上郭长风他们？”“郭长风碍手碍脚，刘东旭和光头我不敢完全相信他们，你说我会不会叫上他们。”夏娜白了我一眼，随后又不怀好意的笑道：“你该不会是怕了吧，没胆匪类！”我胸膛一挺。“谁说我怕了，走就走！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第965话

更新时间2012-4-2121:46:43字数：5943

竹林在阁楼之后。绕过两栋阁楼，一大片青幽的竹林出现在我们眼中，一棵棵四层楼高度的毛竹拔地而起，密密麻麻的一大片，把阳光也给挡在了后头，风起声，竹林便发出“沙沙”的竹海涛声，这在平时听起来相当惬意的声音，在这会听在我耳中，却像极了妖魔在低声嘶吼，听得我直想打退堂鼓。

一条小径自竹林中伸延而出，小径的那一头淹没在阴暗的林海之内，也不知道一直延伸到什么地方。

夏娜拖着我踏上这条幽林小径，两人方一踏上，一阵阴风自林内吹了出来，卷得脚边的片片竹叶打着旋飘了起来。

“呜呜”的风声像是在恐吓我们一般，不断在竹林内回旋着。夏娜冷冷一笑，当先朝林内走去，我可不能糗给她看，尽管背心一直泛冷，我还是大步跟了上去。我怀着这样的疑问，和夏娜一起走出了那片亮光。“怎么会这样？”

我张大了嘴巴，走了老半天，我们竟又走了回来，入眼的正是我们居住的阁楼，如果这旅馆之内没有另外两栋一模一样的阁楼的话。“是障眼法！”夏娜朝竹林内看了一眼说道：“所谓一叶蔽目，利用术或者物件扰乱了阴阳气脉的正常流动，从而影响我们的感官，让我们在原地打转，或者走来走去都在同一个地方，当然，还有一个更通俗的叫法，更多人愿意把这种现象称之为鬼打墙。”“那怎么办，我们还进去？”

我心想，能不去就不去吧，刚才那竹林内的阴寒，让我想起灵魂离体时，同样是那种冰冷孤绝的感觉，我是十二分的不愿意再进竹林。“进，当然要进！”

夏娜的话却完全和我的意愿相反。

夏娜冷笑，看得我连大哭一场的心都有了。

我们踏上这条小径，竹林深处再次吹出一阵怪风，竹叶片片飞起，每一片叶片像是在舞台上独自起舞的舞者，摇摇摆摆的擦过我们的身边，裸露在衣服外的皮肤被竹叶一擦，顿时传来火辣辣的感觉。

竹林似乎不欢迎我们进入。

只是夏娜已经决定当一会不受欢迎的客人。因此，这个冲突在所难免。

我们走得并不快，可以说比散步快不了多少。

拖着夏娜柔软温润的手，漫步在一片林海小径之中，如果换个时间，换个地点，这必定是一件赏心悦事，但现在这片竹林，却透着恶意的诡异，明明没风，竹子却摇个不亦乐乎，竹影交错间，一团团莫名的黑影不断在林海深处闪现，无限激发着你的想像力。像花、像石、更像一张张人的脸孔。

在看不见的地方冷冷地注视着我们。越往里走，阴寒越甚！

当阁楼消失在一片竹影中时，竹林内成为一片青灰的世界，阳光为茂密的竹子所阻挡，无法为我们传递光和热，这里，俨如一个与现实相交的世界。

青墨色的竹子泛着无情的冰冷光泽，小径上每一块石头都像极地的寒冰一般，向上透着冰冷，它从我的脚心，一真蔓延上我的身体。

夏娜和我依然没有停下，顺着小径再走出数步，冰冷稍减。夏娜止步。她朝后面望了望，便又拖着我再走了回去。

就那么倒退回去四五步的模样，脚下传来的冰冷让我直打抖，夏娜脸上却露出喜色。“就是这里了。”

她说道，声音充满了愉悦，虽然我不知道她高兴个什么劲，却觉得事情似乎有了转机。夏娜一指虚空画符，然后在她的眼睛上擦过，在那么一瞬间，我觉得夏娜的眼睛里似乎有星光闪现，纯净、耀眼。

她开了天眼，在我眼中看起来无非是灰暗一些的世界，在夏娜眼中却流动着其它一些色彩，有橘黄、淡红以及深蓝，而其中，深蓝的色彩占着极大一部分，大股大股的深蓝颜色不断地流动着，却在我们所站之处的周围来回地旋转着，似是在一个转不出去的迷宫中，周而复始地重复着同样的动作。

仔细观察了一会，夏娜发现这股深蓝总会在某一些地方停留得较久，仿佛那些地方有看不见的旋涡，会把深蓝色流纠缠上一会，才恋恋不舍地让它离开。夏娜站了半晌，我不知道她在看一些什么，刚要问，她却走了开去，在四周各处画符驱咒，不断有微弱的电火花爆起，电火花总共爆起了七次，而似乎总缠绕不去的阴寒渐渐消退。这密林内开始透进那么一两点阳光，带着热力的风也从林外吹了进来，虽然林内依然昏暗，却不似刚才那般冰冷而了无生气。“我们快走。”

她拖着我，走在不再阴森的小径上，直向深处。尽头是一块方圆十米左右的平整土地，土地的正中立着一块灰白的碑。那是一块墓碑！

我们愣了，这竹林的尽头竟然立着一块墓碑，而这块墓碑，却又用高段的障眼之法保护着，是为了不让别人发现它，还是这块墓碑另有古怪？幽林、墓碑，一付诡异却清淒的画面呈现在我们眼前，勾起我们无数的疑问。夏娜走了上前。

昨夜刚下过一场雨，这竹林中湿气又不容易挥散，土壤变得湿润松软，一脚踏上去，便陷下去了半分，夏娜顾不得脏，没几下就走到那墓碑前。墓碑上没有立碑的日期，也不像平常的墓碑写上逝世之人的姓名，只有在这一块灰白石碑的正中心，以触目惊心的红色染料写着一行字。异乡人之墓！

除此之外，再无其它。

“异乡人之墓？”我走了近来。“难道是阿顺爷爷的墓碑？”“八九不离十。”夏娜点头道，她的双手也没闲着，在墓碑上这里摸摸那里敲敲。我纳闷，难不成这墓碑里还藏着宝贝不成。我拉了拉夏娜的衣角，刚要把这个发现说与她听。

唬－－

一声低沉的虎啸声突然在我们的身后响起。

虎啸忽起，这竹林内又哪来的虎？唬－－这次的声响是从墓碑后传来的，这东西速度快得离谱，竟连夏娜也反应不过来。“南离天火，破污除秽，疾！”

夏娜回身一指，一发天火随心而发，打向声音响起的地方。一条黑影灵动地闪开，天火打在湿润的土地上，火苗跳了两跳便消失了。我扭转身体，一片阴影立于墓碑之后，它挥舞着九条硕长的尾巴，摇晃着巨大的猫科动物的头颅，但它的身体却是纯由影子构成，我们透过它能够隐约看到其身后的围墙。陆吾的影子！

一直闹不清在这一系列的事件中扮演着什么样角色的异兽之影再次出现了！它总共出现了两次。

第一次，是张大肚子在阁楼的洗手间里碰到了它，当时张杰仁被吓了个半死。而第二次，则引着我出窍的灵魂去到卢敏珍的出事现场，但由于警察过问的关系，我始终没来得及救下那个女同事。

而这一次，陆吾的影子再次出现了，这个地方，难道和这异兽之影存在着某各联系。陆吾的影子虽然几度出现，但总的来说，它并没有作出伤害我们的行为，最多只是张杰仁被吓了一跳，只是这一次，我却觉得有点不同寻常，异兽之影，正低低地向我们发出吼声，那闷雷一般的低吼中，充满了敌意！

兽影踏前一步，前肢已经踏在了石台之上，夏娜马上拉着我退后，一直退到小径上。面对兽影，即使它只是一个影子，但作为守护昆仑的神兽之影，本身便具有相当的灵力，夏娜虽然不惧，却不想发生无谓的冲突。“夏娜，怎么办？”

我不敢轻举妄动，甚至连头也不敢转一下，那虎影虽然模糊一片，但我也感觉它正紧紧地盯着我们，似乎我们一有动作，它便会马上作出反应。“静观其变！”

良久，虎影不见有其它动作，夏娜大着胆子提起一脚，轻轻踏上土地。脚尖才刚一碰及地面，虎影猛的一吼，马上又朝前踏上一步，它弓起了身体，作出随时攻击的姿态，吓得夏娜连忙退了回来。

但陆吾之影似乎已经误会了夏娜的行动，她虽退了回去，虎影却不打算罢休，庞大的身躯朝前一扑，立时风声大作。急促之间，夏娜连虚空画符的时间都欠奉，我想也没想，一把将她往我身后拉，自己则朝前一站，完全是以身侍虎嘴，典型的不自量力。

那虎影几乎是罩头而下，骇得我闭上眼睛，心里一个劲地大叫。奇怪的是，陆吾之影似乎不想伤害我，我站了老半天，没有出现想象中的剧痛，便大着胆子睁开眼，虎影离我的鼻子不及一厘米，它似乎对我挺有兴趣，大头在我身边左闻闻右嗅嗅，最后低叫一声便迈着步子退开。我的脸惨白一片。

虎影朝我们示威性地再吼数声，忽的一跃而起，随后一头撞向墓碑处，便这样消失在墓碑的石台之下。走了？我在陆吾影子消失了一分钟左右之后，脑筋才又开始运转开。

夏娜的脸色也不好看，大概我刚才的险境也吓到了她，但她更知道，我是护着她的，哪怕我没有特别的能力，因此她拿出纸巾为我擦去脸上汗水时，就算是神经大条的莽汉也能察觉出她动作间不经意显露的温柔。

“没事了，你，你刚才真的吓到我了。”

夏娜在我耳边吹气如兰，眼睛微微泛红，看得我心猿意马，忍不住捉住她的手，在她脸上蜻蜓点水般迅速一吻。“这个，就当奖励我刚才舍身救佳人的壮举吧。”

我坏笑着，这是第二次吻到夏娜，嘴唇间传递的柔嫩触感化作热流不断挑动着我那颗不安分的心，但现在并不是时候，我知道，夏娜也知道。脸上一片潮红，夏娜先是娇羞无比，然后又狠狠拧了我的手臂一把，甩着头发，理也不理我径自朝小径来路走去。

“你们去过了竹林？”阁楼大厅内，我们和郭长风合共五人围桌而坐。把竹林内的情况简单地介绍给他们知道后，郭长风的脸色有点难看。刘东旭和光头因为“外人”的关系被排挤在外这并不奇怪，但自己这个负责此案的队长也被人放了飞机，这让郭长风一口气咽不下去。

愉快地吃完中午饭后，我们稍微休息了一阵后，便收拾东西前往阁楼后的竹林。破去了七星锁脉的阵法之后，竹林内阴阳二气自然流通，这次进来，林内不复阴寒，但见午后烈阳，在林子内落下道道金线，在幽幽小径上形成一朵朵耀眼的白花。小径尽头，墓碑依旧。郭长风三人也和我们早上进来时一般惊讶，他们也没想到，在这旅馆的深处，竟然会出现一方匿名之墓。

夏娜揭开金属盒，将灵珠取了出来，轻轻放上石台游龙那张开的爪子，轻轻一推，珠子便塞了进去，大小和龙爪内的空间刚好吻合。珠子刚一放上，龙爪竟“哐”一声轻响，向下摆了一个45度角，却原来这石龙又是一道机关。

灵珠蓝光爆起，一阵无形的波动掠过我们全身，这次，连夏娜也不由向后退开，那阵波动像一柄大锺般直接敲在我们的心头，胸口处一阵郁闷，说不出的难受。然而灵珠的蓝光却让游龙似乎活了过来，本来白色的石雕游龙，由龙爪处，一抹深蓝迅速蕴染开来，蓝光有如实质般在石台的间隙中流动，转眼间攀上了石台，沿着墓碑继续向上延伸。

在蓝色光流注入之后，朴实无华的墓碑四周竟开始浮现一个个阴暗不定的符号，紧接着，一股无形的悸动由竹林内传来，肉眼看不见的波动由竹林向墓碑汇聚而来，墓碑上的蓝光越加强盛，到了最后，连午后阳光也给压了下去，我们满眼所见，尽是迷离的深蓝之色。轰－－

地表出现了摇晃，也不知道是蓝光引发了地震，还是有机关在运行，我们连忙蹲下，固定好身体不至摔倒在地上，那震耳的声响直到数分钟之后，方告停歇。

深蓝的光芒渐渐暗下，在墓碑之后，却出现了一条黑暗的甬道。

那龙爪之中的灵珠逐渐变得黑灰，一声轻响之后，这颗珠子裂成了几块，却有数道蓝芒射出。蓝芒一出，夏娜和刘东旭，宗田三人顾不得出现的神秘甬道。

几乎同一时间，他们皆伸出一掌拢成爪状，那飘散的蓝光在无形的力量牵扯之下，纷纷进入三人的掌中，立时，三人脸上顿时浮起海蓝异色，但数息之后，便消失不见。

我知道那数道蓝光是珠子内残余的灵力，虽然不清楚那灵力的强弱，但从夏娜等人脸上露出的喜色看来，他们应该获益非浅，让我不由暗恼自己不懂得吸纳之法，不然，这倒是一个快速增长道力的机会。

却在这时，碎裂的灵珠内再泛出一道蓝芒，这道蓝芒颜色浓郁之极，几乎呈暗蓝色，暗蓝灵光在半空转得几转，突然如劲箭一般，电射向我而来，瞬间便没入了我的眉心之中。

我还来不及叫出一声，两眼一黑，就这么晕倒过去。

光亮刺痛了我的眼睛，慢慢张开双眼，刺眼的光渐渐变得柔和，一个世界清晰地展现在我眼前。一个绝美的世界，一个不属于现实的世界，一个只会偶尔出现在梦中的世界。海洋一般纯净的蓝色天空，漫天飘落着各色落英，青绿的草原一直蔓延到天与地交接的远方，风从身后传来，吹乱了我的头发，却把这绿色的海洋拂起连绵不断的波浪，在那遥远的地平线上，一棵直耸云宵的巨树连接着天与地，浮云在它身旁掠过，飞鸟绕着它嬉戏，它就像一个伟大的母亲，把一切生灵保护在自己宽大的枝叶之下。我呆立着。不知为何，这个世界让我感到熟悉，仿佛在无数个前世的轮回中，这里，曾经是我安身的乐土。

一种种莫名的情绪从心底涌出，仿佛灵魂的枷锁打开了一条隙缝，种种奇异的思绪蜂涌而出，如拍岸的海浪一般冲击着我的心灵。是谁？

此时，我感到剧烈的摇晃，而这如仙境一般的世界，也迅速地变得模糊，我伸出手，想要捉住一些东西，但身后仿佛有一股巨大的吸力拉扯着我，我不甘心，却摆脱不了那股吸力，随着全身一阵剧烈的抖动后，我真正地苏醒过来。

我睁开茫然的眼睛，夏娜那着急的脸占据了我的视线。半晌，我才回过神来。

“夏娜，你怎么了？”我问，声音自己听来像是在遥远的地方传来，尾音拖得老长。“我才要问你怎么样了呢，没事吧，有没有感到身体有什么不适？”夏娜劈头问出一连串问题。

我摇了摇头，感觉自己的动作慢了许多，想抬起手握住夏娜的肩头，却发现动作缓慢得可以，我几乎可以看见每个动作之间最细微的变化。

“大致上没什么事，但感觉怪怪的。”

我说道，这次声音听上去没那么怪了。夏娜附耳说道。

“你试试以意念把道力从丹田里提上来。”

以意御力，本是随夏娜修练时，她所布置的诸多课题中的一种，但我的道力低微，这道力提了也是白提，现在夏娜突然说出这个要求，我虽听着奇怪，却也照着做了。

这不做还好，一做吓了一跳。

“这是怎么回事？”“雷先生，恭喜恭喜！”刘东旭朝我说道，脸上带着笑意，不知为何，我看到他的眉心隐隐泛着红光，像里面藏着一小手电似的，不由大奇，这奇观为何之前分毫不见。“夏娜，你看着我干嘛。”

“别动。”夏娜仍然不放手，眼珠子连转一下都没有。“你真的没有觉得不适，例如头痛，或者心脏不舒服？”

“没有。我感觉挺好的，就是被你捂得别扭。”我讪讪说道。

“呼！”夏娜松了一口气，脸上泛起笑容。“没事就好，也不知道你走了什么狗屎运，那么一大股浓郁的灵气灌进去你却只晕倒了一下子，要是换成别人，恐怕虚不受补一下子就交待了，怪人，你身上的秘密越来越多了哦。”

夏娜的语气让我想起第一次让“斩魂”自行启动的时候，她就是这么一付恨不得把我解剖开来研究的样子。

“我刚才究竟怎么了？”“你知道刚才为什么会晕倒过去，是因为那灵珠之中残存的一股最精纯的灵气注入你的体内之故，要知道我们之前虽也吸收了灵珠的残余灵气，那些灵气只是很少的一部分，我们都要用自身的道力来炼化，而你，就象直接拿着千年人参往嘴里塞一样，直不知道那么巨大的灵力你是怎么消化掉的。”说到这里，夏娜又用手摸摸我的额头，生似我发烧头痛似的。

我听得暗爽，如此一来，老子怕不是马上从低手升级为高手了。

见我喜颜于色，夏娜适时拔了我一身冷水。

“别高兴得太早了，你现在就像一个进了金库，却不知道钱要怎样花的傻爪一样，没有相应的技与术配合，你再强的力量也只能当摆设。”夏娜嘿嘿坏笑。“再说，像你这样空有力量却不懂得使用的人，可是那些邪道的最爱，对它们来说，你就像唐僧肉一样惹人谗，嘿嘿，看来某人以后撞鬼的系数不减反增了。”

收敛心神，夏娜率先走向甬道，我连忙跟于其后，在踏下甬道的第一级阶梯时，那黑暗之中，我仿佛又看到那直耸天际的巨木。以及那一众迷糊的背影轮廓。

我隐隐觉得，当我能看清那一众轮廓之时，将会得悉一些惊天的秘密。怀着这样的直觉，我走进甬道的黑暗中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第966话旗木卡卡西

更新时间2012-4-2122:09:51字数：7664

我看着夏娜走下去，也跟在她后面踏上甬道的石阶，却不想一脚踩上去，便嗑出了一声脆响，响声在黑暗的甬道里久久回荡着，这说明下方的空间不小，否则，是不会出现这样持久的回音。

这时，黑暗中亮起一道柔和的白光。

夏娜用两根手指夹着一张符纸，符纸上的道家法文散发着神性圣洁的光芒，让人一见之下便会产生心神安宁之感，此为“光明符”，除了有驱邪安神的作用外，还能充当照明之用。她站在离我两级石阶的位置上，以手中的“光明符”仔细观察着墙壁上的符号，良久，她才发出一声如叹息般的呼声，回头说道：“我们先上去再说。”

“怎么了，夏小姐，下面有什么东西？”刘东旭问，他的眼睛不时转向那神秘的甬道，似乎心急进入此中，但夏娜是众人中修为最高的人，连她也要退回来，借刘东旭一百个胆，他也不敢贸然下去。

刘东旭问出其它人心中的不解，夏娜的视线在我们众人的脸上划过，像是在做出一些决定。“下面的墙壁上刻着一些符号。”夏娜平静说道，但她接下来所说的话却让其它人感到心惶不定。

“那些符号，若我没有看错的话，应该是佛教密宗法文－－三十六天自在尊灭邪经符，刘先生，你应该知道这意味着什么。”夏娜话音方落，刘东旭便大叫了一声“不可能”，更差点就要蹦起来，脸色也一下子变得异常难看。“夏娜，这劳什子经符是什么东西？”

“三十六天自在尊灭邪经符、黄泉碧落经典和般若波罗密多心经为佛教三大密典，无论哪一部经典都具有驱魔灭邪的无上妙法。”夏娜随口说着，但脸色却越发凝重，连声音也沙哑了起来，像是不愿提及这经符的来历。“而这三部经典之中，却以灭邪经符的威力最大，不同于其它两部经典，灭邪经符由三十六个意义难明的符号组成，每一个符号都蕴藏着天地间最大的秘密，相传，能够领悟三十六个经符之人，便能立证佛法，肉身化佛，但自从经符传世以来，莫说领悟三十六个经符，就连佛教最具传奇色彩的达摩祖师，也只是领悟六个经符而已，而就算只是六个经符，却已经让达摩祖师立证罗汉果，由此可见，灭邪经符的威力之巨。”

“就算不能领悟经符。”刘东旭接着夏娜的话说道：“单是将三十六个经符刻于物上，便具有镇邪的无上之力，只是，只有对佛法理解甚深的大德高僧才有这分愿力将经符刻于其上，普通人即使想照着画，却碍于魔障重重，就是想画也画不出来。”听两人说到这里，连郭长风这个无神论者也知道地室之内刻着这经符代表着什么。“要不这样吧，夏娜，我们按兵不动，然后再召集一些同道中人前来一同诛邪，不然，以我们现在的实力，实在是……”夏娜摇头，竟没有一丝犹豫。“如果在机关打开之前，我会考虑这个提议，但现在不行，我们没有那个时间了！”“为什么？”

“因为密道未启之时，地室自成世界，灭邪符自能镇住妖魔，但现在密道开启，外间的气息灌入地室，阴阳立扰，灭邪符威力大减，妖魔用不了多久便会破印而出，那时，我们连一点胜算也没有，倒不如趁着现在灭邪符还镇得住妖魔，我们冒险一搏！”

夏娜下定了决心，一双眼睛精芒电闪，似是有电蛇在其中穿梭，我还从没看过夏娜现在这个样子，但我知道，当她决定了某件事之后，就不会轻易改变注意了。“那我们现在就下去！”郭长风摸出了手枪，开始检查弹匣里的余弹，真是无知者无惧。夏娜一手按下郭长风的手枪。

“这次行动不用太多人下去，人多反而碍手。”夏娜看着郭长风认真的说：“郭队长，你只是一个普通人，而下面却是一种远古的邪恶生命，你下去也是无济无事，反而还要我们分神照料你，因此，请你留在上面，把诛魔的事情交给我们。”“宗田先生，由于你擅长的是风术，那地室之下无风可借，恐怕你也帮不了多少忙，但你的式神之术应该能起到一点作用，因此，你负责支援。”

这几句话是用日语说的，我自然听不懂，宗田却一个劲的点头，我想应该是夏娜在布置各自的任务，她和宗田说完后，目光落在了刘东旭身上。

“刘先生，你的作用有限，不如和郭队长也留在上面，你看可好。”“夏小姐，刘某自己有多少斤两自己清楚，不用夏小姐说，我也会留在上面，免得反倒成为你们的累赘。”刘东旭洒然站到郭长风身旁。

夏娜的目光最后落到我身上，我不等她开口，连忙叫道。“我要下去，夏娜，我决不能让你自己去冒险！”

这一句话几乎是用吼的，也不知是否我那突然增强的道力在捣鬼，声音像闷雷一般，震得我自己的耳膜也“嗡嗡”作响。

夏娜没有回答，只是转身便朝甬道走去。

我傻站着，也不知道应不应该跟上去。

“可别怪我没提醒你，要是你死在这里的话，那我就找别的男人去了。”夏娜说道，随后她头也不回地走进密道中。“你想得美！”

我很紧张，这是第一次我主动要面对这些邪物，说不害怕是骗人的，但谁叫我喜欢上夏娜，既然喜欢她，就要保护她，这是身为男人的责任和义务。灭邪符的威力已经大减，当我们踏足地室地面时，邪恶的灵魂已经开始苏醒，一股股恶意的波动从黑暗处透将出来。

夏娜祭起四张“光明符”，四符分贴地室墙角，顿时，地室亮如白昼。由百多个灭邪符所构建的壁垒中，停放着一个石棺，除此之外，别无它物。

有墓便有棺，但这石棺，却诡异非常，灰白的石棺上，四周同样刻着灭邪经符，这是不符常理的，若这棺中葬的是人，在这灭邪经符的镇压之下，棺中之人便无法得以超生，灵魂将永远困于石棺之内，此等做法，实是少见。

又有哪个人，会甘愿死后灵魂还被困在石棺中。除非，这灭邪经符镇的不是人，而是妖魔。

莫非这石棺之中，镇压的却是妖魔？

走得近了，我才发觉石棺的棺盖上还雕刻着密密麻麻的文字，想是这地室常年都保持在干燥状态的原因，石棺上的文字竟还保持完好，没有为湿气所侵蚀。棺上之字与墓碑一样用的是中文，宗田自然看不懂，而我和夏娜却看得暗自惊心，原来，这棺盖之上，正是道出妖魔的由来。

[余自幼参禅礼佛，遍学佛经诸法，双十之年后，岛国之内再无人能出左右者，然自觉尚未参得大乘佛理，故远渡重洋，独往中原大地，与诸大德辩经论文，更蒙禅院普世得一观灭邪圣经之机会，余拼着折寿十载，强记那三十六经符，后返于岛国，居于圣山高野之上。余自认已遍通佛理，得窃天机，然一日，得闻圣山之下妖邪作崇，逐前往之，却遇远古恶妖，余诸法施遍却无以伏魔，无奈，只能发我不入地狱谁入地狱之宏愿，以身封魔，即日返山，闭关以无上佛法将其炼化。

然，妖魔之力，日渐强盛，竟有夺体之势，余自问无力维持封魔之体，故向中土救援，幸得大德白莲许以封魔之诺，余二度入中土，白莲上师以一远古异宝助余封魔，然封魔事毕，上师竭尽心智，撒手西去，余愧首矣。为固封魔之果，余遍寻穷荒，终得觅灵兽之影，将之附于异宝之上，至此，余方安心返国。

时过境迁，中土变动，余恐俗子妄动封印，故谴弟子入关以守封魔之印，至西去之日不远，又令其建一石室，余于其室上刻以灭邪之符，望以此镇魔。然，镇魔终非长久计，余以毕生所修之力灌入崩玉之内，附余灵识于其上，再以其为石室之匙。

能知崩玉为匙之人者，为有智之士。余之灵识自辨善恶，心恶者触之亡，心善者触之无碍。能知崩玉为匙而又心善者，当有诛邪之心，虽石室启，妖魔出，然破封之魔，其力尚微，为除魔之良机，万不可错过。

余诸事已了，西去之时到矣，然此事终因余而起，帮余决定与魔同葬一方，希余之佛体，能为后者尽一绵薄之力。

旗木卡卡西绝笔]

这刻于棺盖之上的文字不仅说出了妖魔的由来，还道出了刻字之人的种种严密布置，最后更不惜将自己和妖魔同葬，即使灵魂不得超脱，也要镇压妖魔，这样的胸怀，让我不由肃然起敬。而夏娜则在看到刻字之人的落款时却惊呼出声。“旗木卡卡西！”

我还来不及问这卡卡西是何许人，夏娜已经用日语和宗田交谈起来，并不明对着棺盖上的文字指指点点，宗田脸上神色连变，听得最后，竟然扑通一声在石棺前跪了下去，恭恭敬敬的向石棺磕叩起来，让我大有摸不着头脑之感。

“这卡卡西到底是什么人。”我按捺不住好奇心，拉过夏娜问。

“这个人，可以说是佛学的天长。”夏娜的脸上充满矛盾之色，像是不愿承认但事实摆在眼前的那一种。“日本的佛学理论是由中国大唐时传承过去的，虽然日本礼佛的人不少，但真正有成就的人却不多，直到卡卡西来到中国时，中土的高僧们才知道日本还有这么一号人物，他遍通佛法，连道学也有所涉猎，但最重要的一点，那时的卡卡西，才不到二十出头。这么一个天才在那时受到多方关注，连一向隐世不出的普世禅院，最后也邀请他入院一谈，没人知道卡卡西在普世禅院里看过什么，和什么人交流过，只知道半个月后，这年轻的佛学天才便返回了日本，至此再无音讯。”

夏娜说到这里，却偏过头去看那刻在四壁之上的灭邪符。

“我原本不信这个卡卡西真的那么厉害，只当是被夸大的传闻，但他能够将三十六灭邪经符硬记下来，这天才，倒真的是当之无愧。相传最后卡卡西辞世于旗木山上，却不想他在即将西去之时，还惦记着这个妖魔的封印，并最后长眠于此。”

话毕，夏娜的语气里带着一点感概。

另一边，宗田祭拜完卡卡西后，站起身来大声吼了一句，突然用力去推那棺盖。我一看傻眼了。

“他要干什么！”

“笨蛋。”夏娜走到棺旁，双手搭在棺盖上。“卡卡西大师既然为我们留下这除魔的良机，我们再不把握，就是对不起他的一片苦心。”

我拍了一下脑袋，暗骂自己“糊涂”，人家那棺盖上已经说明和妖魔葬在一起，那石棺中一定安置着封印妖魔的所谓远古异宝，若不开棺，又怎能取宝诛邪。

于是，我也向着石棺走去，合我们三人之力，将这一面并不怎么沉重的棺盖寸寸推开。

夏娜和宗田二人也是眉头大皱，但对于他们来说，闭气屏息是家常便饭，呼吸一止，异味对他们便毫无影响，两人依然面不改色地继续推移棺盖。我不好意思自已一人躲边上去，没办法，一咬牙，我连吃奶的力气都用上，只希望快点推开这棺盖，好远离那要命的气味。

忙活了数分钟之后，棺盖被我们推开了大半，石棺中黑烟像沸腾的开水般不断沸出，里面黑乎乎的一团也看不清东西，夏娜拉着我向地室边上退去，同时招呼着宗田过来。“先让里面的腐气散散。”她用手在鼻子边猛扇着风，另一只手也没闲着，在空中快速画出一个繁复的符号，顿时，地面升起浮白色的光墙，把带着异味的气体全挡在了外头。

我猛吸了几口气，被腥臭味熏得晕晕涨涨的头脑才清醒了一些。“奶奶的，那是什么味道，我差点没被熏死！”

“大概是尸气一类的东西。”夏娜一脸深恶痛绝。“本来有灭邪经符镇着，再加上卡卡西是佛学大师，尸体应该是千年不坏才对，这一定是里面的妖魔侵蚀了卡卡西的身体，才会出现积尸气，一定没错！”

黑色的积尸气用了十分钟左右的时间才全数散尽，这期间还有夏娜和宗田不断使用小型的风术加快空气流动，不然的话，时间还得再久。尸气散尽，但空气里还带着隐约的腥味，我要一手捂着鼻子，才能够走近石榜旁。棺中，卡卡西的尸身没有我想像中那么恐怖，除了肤色乌黑，皮肉干曩及五官深陷之外，倒和深沉睡去的人没有什么分别。

卡卡西的脸上，干枯的皮肉呈现出一道道像树皮一般的皱褶，他眼口紧闭，一双眉毛长至脸颊，不难想像，他在生时，必是一付慈眉善目的模样。

他身穿黑白二色的日本僧服，颈上戴着一串龙眼大小的佛珠，佛珠共有108颗，每颗佛珠之上刻着一字，代表着人生108种烦恼。卡卡西的双手安然放于胸口，那双被树皮还皱的枯手之下，紧紧捂着一块勾玉状的青色玉牌，玉牌随卡卡西埋棺百载，表面却还晶莹透彻，菀若新玉。

再看棺内，除了棺中四壁依然刻着灭邪经符外，这其中便再无其它陪葬品，如此一来，我们很快将目标锁定在卡卡西紧捂于胸口的青玉，不用说，这一定便是那封魔的远古异宝。要拿出这块宝贝，便必须移开卡卡西的两只枯手，说实在的，我一点也不想和死人的尸体打交道，但夏娜在一边，总不能让人家女孩子去碰如此恶心的东西吧，我皱了皱眉头，忍着胸口的恶心之感就想拿起那双枯树一般的手。“我来！”宗田突然用奇怪的腔调喊了一句，他这句话用的是中文，我倒是听得懂，既然他主动请缨，我马上便退到一边，满脸推笑地把这份“美差”拱手相让。

宗田也不着急，他的十根手指灵活地结出各种手印，在我的眼中，随着宗田手印的运作，他体内的灵力似乎也受着某种意念指挥，在小日本的身体周围构建出一个圆形的灵力力场，这个力场的灵力是流动的，它遵循着某种规律流转着，循环不息，无始无终。

我心中突然生起一种明悟，宗田的这个灵力力场实在是高明的防御手段，力场的灵力在不断流转，每时每刻都在不断变化，也就没有了强弱之说，让人想攻击也无从入手。在我观察着宗田之时，他再结一印，一个普通人看不到的防御力场稳定并自行运转起来，宗田这时才双手伸进了棺中，摸上了卡卡西的手。

没有出现任何意外，卡卡西的手就这样被宗田提了起来，当青色玉牌被他拿出棺外时，宗田还一付难以置信的样子。

过程，竟出乎意料的顺利。宗田撤去了防御力场，轻轻放下青玉。

光明符柔和的光芒下，被宗田放到地上的青色玉牌不断变幻着光芒，玉牌边缘凹凸不平，似是某个整体的一角，那青玉之上还刻着一只手臂模样的暗纹，手臂肌肉贲张，给人一种充满力量的感觉。

然而我在看到此牌时，却无来由地升起熟悉之感，同时，竟无端心生恨意，恨意之强烈，让我有一把捉起玉牌将之摔个稀巴烂的冲动。

我被自己的感觉吓了一跳，别过脸去不看玉牌，心底那股恨意才渐渐平息。还好宗田和夏娜的注意力被玉牌吸引，并没注意到我的异常。此时，地室之上传来一声枪声！

枪声震得地室顶上的土层掉下不少尘埃，我们脸色均皆一变，宗田马上俯身拿起玉牌，而夏娜则挚出了乌金棍，“辟邪录”的符文顿时亮起，绕着长棍悠转起来。

过了一会，一个人影跌跌撞撞地跑了下来，最后由于跑得过急，在离地面还有四五级石阶的样子直接滚了下来，从装束和身材上看，此人却是刘东旭。

宗田一见，便大声喊了几句日语，大概在问他上面发生了什么事。

刘东旭像是扭到了脚踝，艰难地从地面半爬起身，低着头摇摇晃晃地走过来。“郭，郭长风被附身了…….”他声音沙哑，说的话也不太清晰，但我们还听得明白，只是不知为何，我总觉得刘东旭有点古怪，但古怪在哪里，我却又说不上来。

但刘东旭的话却让我们一下子警戒地望向地室上方的通道。郭长风被凭依，这意味着什么，这意味着妖魔已经开始活动了。

一念至此，宗田不由望向怀中青玉。刘东旭继续向宗田走去。

“…….他突然拔出了手枪，我，我还以为他小子疯了，但看到他的脸时，我就知道他被凭依了，咳咳…因为他表情僵硬，眼睛里满是惧色，和，和宗田那会一样，我想冲下来通知你们，却还是被他小子射了一枪…….”

似乎为了印证刘东旭的话，血一滴滴从他的右手臂滴下来，在地面上发出啪嗒啪嗒的声音。

宗田想要伸出手去扶他，通道上却又窜进了另一条人影。郭长风捂着整个快塌下来的左肩，满脸血污地冲了下来，却在石阶的中途停了下来，看着刘东旭着急地喊道。

“小心，那个人不是刘东旭！”

一瞬间，我终于想到刘东旭古怪在哪里了。

自始至终，他根本没有抬起头来和我们说话，一直低着头，难道是不想让我们看到他的模样？“宗田……”

我朝小日本大呼出声，却已经迟了一步，走路扭扭歪歪的刘东旭突然出现在宗田身旁，扑哧一声传来，刘东旭竟然一手插进宗田小腹，血柱自宗田后背喷出，还隐约可见一小截手指从宗田的背椎处露了出来。

宗田惨叫一声，身体慢慢滑倒，我看得不由双眼怒张，倒下的宗田后，是手拿着青玉，缓缓抬起头来的刘东旭。

他的脸上挂着诡异的笑容，还有，一双漆黑如墨的眼睛！

血，从手指上滑落，滴在青色的玉牌之上，形成一朵红艳的梅花。刘东旭轻轻舔了舔满是鲜血的右手，神态之邪恶，看得让人心寒。

夏娜冷冷“哼”了一声，不知道是用上哪种遁术，她只踏出一步，下一步却已经来到被凭依的刘东旭身边，飘浮着“辟邪录”的乌金棍自下而上的撩起，刘东旭也反应的时间也没有，就被一棍击中下巴，整个身体被抽飞了起来。

一道黑影自刘东旭的身后飞出，但黑影的下身仍和他的身体重叠在一起，不甘心这样就脱离刘东旭身体的黑影，努力地想再钻回那具躯体中。只是夏娜不会被它这个机会。

刘东旭的身体就快落下地面之时，乌金棍无声无自地点来，夏娜一棍正中他的胸前大穴，刘东旭发出惨烈的叫声，尚未完全钻回躯体的黑影如被狂奔的汽车正面撞到一般，瞬间便彻底飞离了刘东旭的身体，在墙壁下留下一团黑焦。

失去意识的刘东旭摔倒在地上，青玉从他已经失去控制的手掌中跳了出来，在空中短暂停留之后，便滑着一道青绿晶莹的轨迹，狠狠地砸向地面。

一只纤纤小手适时接住了它，结束了青玉这短暂的空中之旅。

这整个过程发生在电光火石之间，放在以前，我就算再长出十双眼睛也未必看清楚夏娜的动作，但现在，我却已经能够隐约捕捉到她动作间的轨迹，这个发现，让我心跳加速了不少。

假以时日，当我掌握到一定的技巧以及熟知对力量的控制时，要成长到如夏娜一般的程度，已经不是遥不可及的妄想，而一切，都得益于卡卡西那颗灌输了他毕生修为的灵珠。

眼看刘东旭倒地，凭依在他身上的妖魔分身也被击出了身体，郭长风和夏娜都不由松了一口气，前者不知道被凭依后的刘东旭用什么方法卸下了整个右肩，心神一松，重伤在身的郭长风双眼一黑，就这么晕倒在石阶上。

就这么一会的功夫，五人便倒下了三个，而且被刘东旭一掌穿背的宗田尚不知死活，却在此时，异变又起。

那留在墙壁之上的那团焦黑突然像吸了水质海绵迅速朝一点凝聚，最后形成一颗漆黑之极的细微水珠，夏娜略有所察之时，黑色水珠已经劲射而至。

夏娜只来得及朝水珠望上一眼，拿着青玉的手掌却微微一震，水珠已经射中青玉，在这块玉石之上留下一个漆黑的小孔。

细微的密痕以那黑孔为中心蔓延而开，一粒粒如沙子般大小的玉石碎屑不断从密痕中掉了出来，如星辰堕落凡间一般，点点青绿的莹光自夏娜手指缝中落下，如一条青色的绸缎垂落地面。

青玉，渐渐崩解！

我们脑海瞬间一片空白，青玉崩解，意味着妖魔即将破印而出，在这个只剩我和夏娜两人的时候，直接面对一只妖魔，即使是一只尚未恢复全部力量的妖魔，怎么看怎么都是输多胜少的局面啊。

夏娜像是也想到了这点，她露出一丝苦笑。

崩解的青玉如一个自内部不断爆炸的宇宙一般，每一秒都在不停的变化中，随着这个宇宙再也不能容纳其中超过极限的能量时，一股意念渗透了出来。邪恶、冰冷且带着无尽怨恨的意念！

它像一把最尖锐的针，从青玉中探出，狠狠地扎上夏娜的意念。

夏娜如中雷击，她尖叫一声，迅速把青玉丢了出去，就像手中握着的是一条冰冷的蛇一般。

我从没过她如此失态过，即使面对鬼妖陈丽宛时，夏娜也是一付从容冷静的样子，而不像现在脸色土灰，身子还轻轻在发抖。呯－－

青玉在半空炸开，一大团黑色浓烟如挣脱了囚牢的恶魔一般，在空中恣意伸展着自己的身体，黑烟眨眼间便笼罩住整个地室一半的空间。

黑烟中，有数点星芒闪烁，几点绿星飞了出来，其中一颗玉石有拇指头般大小，上面布满紫色的细纹，金色的光芒不断在紫纹中流转，让人一看难忘。

道力大增下的我瞬间便看清那青玉的样子，但在看到它时，我心头一阵恍惚，不知为何，我竟有种要捉住它的感觉，意念方动，那青玉便消失在空中。待我回到神来时，紫纹青玉已经出现在我的掌中。

此时，地室四壁一百四十四个灭邪经符同时亮了起来，各种性质不一的能量流以肉眼看不见的方式交错在地室之中，那团浓郁的黑烟在瞬时便被能量流扫过不下数百次，黑烟中传出不甘的尖叫声，本来还有扩大趋势的黑色烟气马上不再扩展，只是在原地不断翻滚。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第967话觉醒

更新时间2012-4-2122:28:48字数：6305

夏娜拉着我退到了墙边，事起突然，注意力被黑烟所吸引的她，没有留意到我掌中突然出现的青玉，我想把这奇事说与她听，但现在并不是一个适当的时候，于是我手掌一缩，把青玉丢进了裤袋中去。唬－－

一声虎啸自黑烟中传来，虎啸低沉，如秋雷般郁郁作响，同时响起的还有一阵难听的尖锐嘶叫声，在我们视力所不能穿透的黑烟里，撞击声频频传出，那种力量与力量的对碰，竟让地室微微震动着。

“呛”一声响，金铁交鸣之声中，一团巨大的黑影如炮弹般从浓郁的黑烟中飞出，瞬间把卡卡西尸体所在的石棺撞得弹向了一边，石棺寸寸碎裂，那黑影与地面发生剧烈的摩擦，直到快挨到墙壁时才停了下来。

两点黄色精芒从黑影的头部亮起，陆吾之影缓缓从地上立起，那九条虎尾呈扇形张开，圣兽的影子朝黑烟不断发出阵阵低沉的虎啸。

黑烟迅速回缩。

一个巨大的身影逐渐出现在我们的视线中。

尚未散尽的黑烟里掠起一道寒光！

连接着地室的石阶发出惊天动地的巨响，灰白的石块激荡而起，一蓬石雨被巨大的力量拔向了地室外，在那灰色的石流中，晕迷的郭长风和无数石块一起飞出了甬道通口。

石雨落定，石阶被毁去了三分之二，只剩下短短的一截阶梯连着通道口，数根残碎的钢筋从石阶的断口捅出来，在半空中轻轻地摇晃着。

我和夏娜面面相觑，那股力量之大，已经不是人类所能抗衡，这样的破坏力，只有夏娜的修罗才能与之相比。

黑与灰的浓烟搅拌在一起，那层层翻滚的烟气里伸出一只黑色的、尖利的足肢，那足肢之上长满了毛刺，银灰色光芒在这巨大的黑色足肢上流转着，透着一股浓得化不开的死亡味道。

足肢往前一送，血柱狂飙！那恐怖的尖利肢体一下子插在宗田的身上，宗田剧烈的颤抖着，随着身体的抖动，鲜血在他的周围洒了一地，立时，浓烈的血腥味在地室里弥漫开来。

看着宗田已经活不成了，我不由浑身发抖，也说不清是愤怒还是恐惧。喔－－一声女人的尖叫声从浓烟里透了出来，音波把翻滚的浓烟排开，露出了一个妖娆的女人脸孔。

如雕塑般完美的脸透着古典的美感，长长的睫毛让一双细长的凤眼顾盼生辉，近乎病态的白色脸孔上，那一双紧握的嘴唇红得如此惊心动魄，一头油亮的黑色秀发如瀑布般垂下，把这完美的脸孔遮住了几分，却更加透出浓郁的诱惑气息。

这，绝对会是一张让男人为之疯狂的脸，如果没有身下那庞大的，如蜘蛛一般的身体的话。一张典雅的东方女性脸孔下，是一具火辣的身体，丰满的双峰傲然挺立，那一抹嫣红在引人遐想的同时，也考验着雄性动物的定力。

然而，当这具身体的主人不是伸展着一双玉藕般的纤手，而是挥舞着如螳螂般那锋利，长满了锯齿的前肢，且下身不是修长的玉腿，而是蜘蛛的身体的话，再强烈的欲火，也会瞬间转化成最冰寒的恐惧。

“竟然是新妇罗！”在看到妖魔真身之后，夏娜不由惊呼出口。那由卡卡西不知从何得来的圣兽之影，似乎将新妇罗视为天敌，它发出一声剧烈的吼声，四足一蹬，竟正面朝蛛妖扑去。

虎影身体本来不上，但比起新妇罗来，却是小巫见大巫，新妇罗足有五米的高度，它那一站便占去石室一半的空间，陆吾之影全力一扑，也不过来到妖蛛胸前的高度。

新妇罗一声嘶吼，那两把锯齿前肢寒光连闪，瞬间便把虎影弹开，只是这圣兽的影子也是固执得紧，被新妇罗弹开后，又奋力扑上，九条尾巴如风车般转动，一等挨近新妇罗，便像鞭子似的对着蛛妖就是一顿猛抽，狂烈的破空声中，那虎尾抽在新妇罗的身体上竟爆起声声闷响。

一大一小两只异物便在这地室间撕斗开来，一时间，乱石飞濺，灰尘弥漫！感受到了新妇罗的气息，“斩魂”绽放出强烈的红芒，我将之执于掌中时，艳红的剑锋弹了出来，在空气里发出“嘶嘶”的声音，把这把道界异宝握于手中，我才多少有了几分安全感。“呆在边上别动！”

夏娜朝我大吼，地室里充斥着虎啸和尖叫，并不时传出轰雷巨响，要对话，不用吼的对方根本就听不到。

我也知道在这个时候，就凭我这块料基本上是无法插手这一级别的战斗，硬是插上一脚纯粹是在找死，再看夏娜拿出一沓符约的样子，我知道她要趁有虎影相助，灭邪经符牵制新妇罗的时候全力一博。

她略向前踏出一步，嘴唇不断张合，在这噪声大作的环境下让人根本听不到她念些什么，随着空气间开始荡漾起无形的波动，一股暴劣的气息仿佛自别的空间穿透而来，一丝丝地在地室中蔓延。

我试着引动丹田内的道力，接着，我看到一点红光自虚空中成型，壮大！符纸飞出，法阵开启。

红光出现在法阵的中心，并迅速伸展着，一个暗红的身影渐渐在红光中显露出大致的轮廓，瞬间，我知道夏娜要干什么了。

她要召唤那头恶鬼，那头差点就秒杀了宗田式神的修罗！

果然，一阵尖利的啸声自法阵中传出，啸声如雷，瞬间压过了地室里的其它声音。新妇罗被这阵啸声吸引，它的眼光从虎影移到了啸声的来处，却看到一柄巨大的黑黝斩刀破空袭至！

蛛妖刚要举起锯齿利肢抵挡，斩刀已经穿过它的左胸，大股黑色且带着腥臭的血液立时喷出，犹如空中绽放的一朵黑色玫瑰，在新妇罗惊天动地的厉叫声中，斩刀钉在了其身后的墙壁上，刀柄犹自抖个不停。

修罗利仞天自红光中一步跨出，昂道望着体型比它大了不知多少倍的新妇罗，身体竟然微微发起抖来，然而，它不是害怕，而是兴奋。

“人间界，竟然还有如此强大的存在，小女孩，你总是给我一次又一次的惊喜啊…”低声的感概之后，又是一阵兴奋的啸声，修罗一刀前指，如有实质的血色刀气如怒海狂潮般涌向新妇罗。

我眨了一下眼睛，再看时，那恶鬼修罗已经消失在原地。当！

突然响起的巨大响声震得我头脑一片空白，似乎灵魂也随着这一声响被震出了躯壳之外，等到双眼在恍惚中恢复了正常焦距之后，我才看清，那修罗不知何时欺到了新妇罗的头顶上空，与它的锯齿前肢正面硬拼了一记。

那与身体完全不成比例的恐怖力道自修罗体内爆发，竟推得新妇罗微微向后一弯，尖叫声中，新妇罗的另一齿肢劈向了修罗。

利仞天发出意义不明的笑声，它的身影一片模糊，新妇罗只斩到了它高速运动所留下来的残影，利仞天再出现时，它一手紧紧握住钉在墙上的另一把斩马刀，双足在墙壁上微一借力，合身双刀交叉着斩向新妇罗的背部。

修罗的速度极快，新妇罗根本捕捉不到它的动作，过不了多久，这妖蛛身上已经遍体鳞伤，一道道纵横交错的恐怖伤口道尽利仞天的战绩，况且一边还有陆吾之影在不断的骚扰，这虎影虽然不能像修罗一样给新妇罗巨大的伤害，但那九条虎尾硬如精钢，被抽上也绝不会是一件愉快的事，趁着新妇罗被修罗缠上的时候，虎影亦送给蛛妖百数记鞭击，让新妇罗怒叫连连。

然而，作为远古便存在的妖魔，新妇罗又岂是那么容易对付得了的，即使它现在没有恢复全力，即使边上还有百数灭邪经符在压制着它，在承受了修罗和虎影的连番打击之后，新妇罗怒极，它仰起了头，一大团银线自它嘴中如一树繁花般绽放。

千百万银线在空中互相交错着，它们将空间分割成一块块细碎的个体，修罗便在这一个个细小的空间之间穿梭，从新妇罗嘴中喷出的银线用脚趾头想也知道不会是什么好东西，利仞天不敢贸然去触碰这些银色的丝线，然而银线越来越密，留给修罗活动的空间逐渐减少，且在限制了修罗活动范围的同时，修罗的速度也慢了下来。

没有修罗的速度和灵活，虎影没几个起落便粘上了那些银色的丝线，这些丝线一经粘上，陆吾之影竟活动不开手脚，被银线缠上的身体亦开始飘起缕缕黑烟，银线开始侵蚀虎影的身体，大急之下，这圣兽的影子九尾抽*动，试图击断这些银线，却不想银线粘性极强，最后虎影被新妇罗的银线缠了个实，别说抽身离开，连动一下身子也困难之极。

虎影被擒，新妇罗哪会放过这个大好机会，锯齿前肢略一回缩，瞬间高速弹出，破空声起，虎影被巨力击飞，它发出一声悲鸣，身体被砸进了墙壁中，把地室撞得一晃，片刻之后，虎影才无力地掉下了地面，却再也无力爬起。

陆吾之影被妖魔强力一击后，便再也爬不起身，它那纯由阴影构成的身体上，出现一道恐怖的巨大空白，只差那么一点，这圣兽的影子便在新妇罗的一击之下腰斩，但现在，那还在不断扩大的空白也让陆吾的影子失去再次战斗的力量。

即使强如修罗，在新妇罗的银线之域中，也仅是将落败的时间延迟一些而以。利仞天的速度和反应已经到达一个我们所不能理解的境界，那近乎瞬移的速度配合绝伦的力量，如果换个地点、换个对手的话，即使是妖魔，也未必没有一战之力。

但地室空间有限，再加上新妇罗的银线一点点封杀修罗的活动空间，这胜负的天平，便渐渐划向了妖魔一方。再灵活的飞蛾，也只会在蛛网中越陷越深，而修罗，便是落入那蛛网中的飞蛾。

新妇罗耐心地织着一个茧，一个足以将自己和修罗都包裹起来的茧！无数的银线把地室近一半的空间封闭了起来，当修罗的身影再一次出现后，它发现已经没有足够的空间供它腾移，新妇罗发出得意的叫声，盯着修罗的巨大而漆黑双眸透着恶意，随后，修罗眼中满是刺眼的银光。

利仞天一声大吼，整个地室顿时为之一颤。寸步难移的修罗，只能做出背水一战的决定。而且，出手的机会只有一次！

两轮血红弯月在一片银幕中升起，它们迎上了由万千银线组成的河流，血色的刀光让接近它们的一切物质瞬间化为虚无，银流被犁出两道暗红的裂痕，裂痕虽然不大，却已经足够修罗通过。

利仞天闪身消失在原地。银色的世界中失去了修罗的身影，但新妇罗并不着急，在这个充斥着银线的世界中，没有任何生物能够飞得出它的手掌心。

新妇罗头顶上方左侧的银线微微颤动了一下，妖魔欢叫一声，锯齿前肢随即挥出，与一抹突然出现的深红交击在一起。

修罗不敢相信自己的眼睛，这庞然大物是什么时候能够捕捉到自己的运动轨迹。

利仞天不知道的是，它的速度虽快，但也只是快到视觉神经跟不上它的移动速度而已，而不是直接穿越空间进行移动，而新妇罗满布整个空间的银线，不仅起到封杀对手活动空间的作用，而且还能够通过银线的颤动，从而测得对手的移动轨迹。

须知，再快的速度，也会引起空气的震动，正是这一点，让修罗失去了渺茫的胜机。

巨大的前肢推着修罗撞上无处不在的银线，立时，修罗的后背被粘了个严实，还不等它作出反应，一大团粘稠的银线从新妇罗嘴里吐出，三两下把它围成了茧，只露出修罗的头部。

新妇罗欢畅地叫着，被人类封印了近一个世纪的怨恨、破开封印后被修罗耍得团团转的愤怒，似乎在这一刻得到了释放，它高高扬起巨大的锋利前肢，然后一下子送进了包裹着修罗的茧中。

暗红的色彩马上在银茧之上蔓延。

修罗发出痛苦的叫声，从那一片银幕中传了出来，听得夏娜脸色一阵苍白。

和修罗有着精神上的联系，夏娜马上知道了它的处境，手印变换间，她强制将修罗送回了阿修罗界，这是她现在唯一能帮利仞天所做的事情。

对着突然失去利仞天身体的银茧，新妇罗明显一呆，它仔细感应着整个空间，发现完全失去了修罗的气息，那是真正的消失，而不是又一次的高速移动，这个发现让新妇罗很愤怒，它本来是可以一下下捅死这该死的虫子，但现在，这虫子消失了，骤然失去猎物的不忿让新妇罗怒叫连连。

银线对其它生物来说绝对是致命的陷阱，但在新妇罗的暴怒下，我们眼前的银幕被这体形巨大的妖魔尽数撕开，它怒叫着，声音在地室里回荡，震得我耳膜发疼，地室两边的墙壁更是在它的一双前肢胡乱挥舞之下，落下道道痕迹。

面对暴怒的妖魔，一股寒意从我的脚底升到了胸口，这一次，恐怕真的是在劫难逃了。

我整个身体都倚在了墙壁上，如果不是墙壁支撑着我整个重量的话，我早已软倒在地上了。

当死亡降临之时，又有几个人能够直面视之。

至少，我不能，恐惧像最冰冷的蛇，紧紧缠绕着我的心脏，将我的理智，一点点地绞出来，我想我快疯了。

“我真是太天真了，连卡卡西这样的人物也办不到的事，我却以为自己能办到，是我太不自量力了。”夏娜露出苦笑，她望向了我。“只是搭进了自己的小命不说，还连累了其它人……”

从她的眼睛里看到了绝别的神色，我大骇之下想去拉住她，却随着夏娜素指一点，我发现自己连动个手指头也办不到了。“那石阶虽然是断了，但还断得不完全，要爬上去也不是完全不可能的，等下我会全力吸引妖魔的注意，你一定要逃出去，然后什么也别管，有多远，就走多远吧。”

夏娜伏在我身边，似乎用尽了全力在我脸上一吻。

那一吻，心为之碎。那一吻，泪落满襟。

“对不起。”夏娜低呤。她毅然转身，大步朝暴怒的妖魔走去，只留下尚带着余温的泪水滴在我的肩头。我只觉大脑一热，丹田中的道力像决了堤的洪水逆流而上，体内轰一声响，我咳出了一口血，却提前解开了夏娜的禁制。“不！夏娜你给我回来！”我大叫，但她听不见，也不愿意听见。

“夏娜！”在那一瞬间，我的眉心急剧地跳动，像是有什么东西要跳出来一般。剧痛一下子在全身蔓延开来，像千万根钢针同时刺入体内。“斩魂”掉到了地上。

我惊愕地看着这一切，整个空间的时间停顿了下来，这已经超出我所能理解的范围，而全身突然出现的剧痛也让我失了思考的能力。

我大叫着，只有这样才能稍缓体内的痛苦，但痛苦却还在升级，直到我以为自己就要活活痛死的时候，眉心的跳动突然停止了。接着，我仿佛听到灵魂的深处传来“咔嚓”一声，有什么东西，开启了！

良久，黑暗中爆起一团光芒，光芒跳跃着，有节奏地鼓动着，带着生命的喜悦。仰望天际，高耸的巨木依旧，心念一动，我再次站在了巨木的脚下，再次见到那些如深藏在雾中的身影。

只是这一次，笼罩在这些身影之上的烟雾仿佛稀薄了一些，我依稀能够看到大致的轮廓。一众影子中，当中一道身影踏前了一脚，我的心跳不由加速，直觉告诉我，有什么事情要发生了。

“轩辕锁，锁千年；千年至，星轮转；数不可逆，命不可违，当来者，无以之抗矣……”他伸手轻轻一点。“啊－－”我撕声大吼，双手紧紧抱住自己的头。那痛苦来得快，去得也快，就如潮涨潮退一般，弹指间又消退得干干净净，只有我那被冷汗所湿透了的衬衫，说明刚才那一切并不是梦。我眼前一花，又回到了地室中。

“……轩辕三锁，我业已为你打开其一，一锁锁念、二锁锁力、三锁锁命，千万别打开第三道锁，否则，我也帮不了你，切记切记……”那悦耳的声音在我耳边回荡，只是我现在刚从剧痛中挣扎过来，没有当场晕倒就已经很不错了，哪还有心思去听他说些什么。只是，我已经变得有些异常。我不知道自己是怎么会清楚这一些，就像我一早就应该知道的，只是我忘记了，而现在，我全部记起来了。我知道，在这一刻，我看到了规则，宇宙万物运行的规则。静止的时间又开始流动了。

向前跨出一步，我消失在了原地。

夏娜的长发被新妇罗所制造的庞大力压所扬起，她在极短的时间内释放了十数“苍炎”和“白电”，这几乎耗尽了她的道力，更让她的身体酥软不堪，锯齿巨镰斩将下来，夏娜竟无力闪躲。

一时间，她心内万念俱灰，只道这次终万无幸理，不想闭目良久，却没有出现现象中的痛苦。一个背影挡在了她的前方。

睁开眼睛的夏娜，不可置信地看着这一切。

我架起“斩魂”，略微倾斜地卡在新妇罗那巨大的镰刀之旁，手腕一顿，巨镰向左偏去，深深插进夏娜身侧的地面之上。

新妇罗明显没有想到，一个普通的人类竟能正面与它对抗，在它悠久的生命中，这是从没发生过的事情，这个意外，让它一时之间反应不过来。

新妇罗吃痛地大叫，它整个右肩齐根而断，整齐平滑的伤口突然喷涌出大量的黑血，把刻着灭邪经符的墙壁洒得黑污一片。

新妇罗还没死绝，但它望着我的眼睛里，却充满了惧意。妖魔也会害怕？

我突然为这个念头感到好笑，手一挥，“斩魂”明灭不定，不同空间之间的切换所形成无形切割波，像一道暗流涌向了新妇罗，把它那妖娆的美人头颅从颈上平整地切了下来。再强悍的妖魔，也无法仅仅依靠一个头生存下来，新妇罗也不例外，我看着代表妖魔的生命光芒渐渐暗淡下来，那悬着的一颗心，也终究放下。

转身面向夏娜，我露出一个平静的笑容，在夏娜的眼中，我看到一个我所不认识的男人，他有着银色的双眼，银瞳细长，不时有金光在其中闪烁，银瞳的四周，更是闪现着一个个细微的符号，那一双银瞳，看着像龙的眼睛。

那是我吗？

当这个念头浮起时，宁静、安详的黑暗如潮袭至。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV968—LV979（精华版）

更新时间2012-4-2318:11:48字数：8998

“我很奇怪，难道雷先生每次都只是这样喝喝荼，不用咨询客人的来意就能做成生意？”来了，我暗道，像陈天华这种人，是不会轻易和别人做交易，即使现在他明显有求于我。“陈先生，来我们这里的客人，都或多或少地碰上一些麻烦，这些麻烦有的能说，有的不能说，能说的，客人自然会告诉我们，而至于不能说的，我们也不过问，客人只要把目的告诉我们，只要不是伤天害理的事，我们就能接受委托。毕竟，我们是替客人解决麻烦，而不是打听客人隐秘的八卦报社。”我淡然说道。

陈天华没有摇头也没有点头，完全让我看不出他的心思，不过他那杯咖啡已经搅得发泡，却依然没有喝上一口的打算。他换了一个坐姿说道：“那么，雷先生，你要怎样让我相信，你们有实力能够解决我的麻烦？”我双手放到桌上，身子朝前微探，盯着陈天华的双眼说道。

“雷先生，你是第一个敢把我往外推的人，我欣赏你的勇气，但这是相当卤莽的行为，开门做生意，有一些客人是你得罪不起的，我想本人也应该是其中之一，至少在目前来说。”陈天华的话让我心中一惊，确实，以他社会地位，若是得罪了他，“灵”恐怕用不了一个月就得关门，但同时，陈天华的话却也我看到了合作的意向，我脸上保持着笑容，静待他说下去。

“这样说吧，我的麻烦想必你们也略有耳闻，那么，你们有没有把握接下这笔生意。”“你是说，你名下的产业之一，鑫海大酒店的1414房？”这不难猜到，1414房的闹鬼事件在ａ市最就街知巷闻，我奇怪的是，最近一两年已经很少听过有什么关于那个房间的传闻，但陈天华今天还来找我，莫非这几天又出事了？我脸上表情数变，这一切没能逃过陈天华的眼睛，他低叹一声，脸色暗淡了几分，让他看起来像是老了几岁。

“你猜得对，雷先生，酒店前几天刚死了一位客人，虽然我动用了关系把这事压了下来，但这终究不是长久之计，两年前我们把那房间永久性地关闭，却架不住一些客人的要求，期间开放了数次，正如我所提到的，一些客人是我们得罪不起的，前几天，便又来了一位，但第二天，我们却发现他死在了洗手间里。”“就我所知，鑫海酒店的1414房早已存在，并在一定程度上让鑫海名声在外，为什么陈先生现在才想要解决这个麻烦？”陈天华苦笑。

“雷先生，有哪个开酒店的愿意出现这种麻烦，如果能解决，我早就解决了，什么和尚道士，我们都没少请过，但依然解决不了这个问题，外间所知，鑫海这几年来也就出现过几宗闹鬼事件，人们在好奇心使然下来到我们酒店，但要是他们知道，鑫海的闹鬼事件不是几宗，而是几十宗的话，他们还敢来住吗，自酒店建成以来，为了压下这些事情，我花了不少钱，鑫海才得以发展下去。雷先生，老实说，我也是听了风悦的事情后才想到找你们‘灵’的，如果你们能帮我解决这个麻烦，我愿意付给你们风悦的三，不，是四倍报酬，如何？”

我吞了一下口水，四倍，风悦的四倍报酬，那就是两百万啊。这个价钱足以让我心动，但我更知道，有钱得有命花的道理。

“陈先生，在接受你的委托之前，我必须先了解你们的情况，并以此来判断我们‘灵’有没有这个能力接下你的委托，所以，很抱歉，现在我还不能答应你。”这一次，陈天华终于听得点头了。

“雷先生，正是你们这种有自知之明、不自夸、务实的风格，我才想把这委托交给你们‘灵’来处理，要是刚才你一进门就向我吹嘘你们如何如何了得，我一定转身就走。”他一边说着，一边拿出一个信封。“这里面有一些现场的照片，你可以先看一下，要是觉得资料还不够，我可以带你到房间里亲自走一趟。”

我打开信封，把相片倒在桌上，这一套相片只有四五张，照的是死者的现场情况，相片拍摄得相当专业，把死者的情况详细地记录了下来，我想这应该是警方的资料，以陈天华的地位，要拿到这些相片并不困难。但这几张相片却让我看得毛骨悚然。

相片中的死者是外国人，被白色的毛巾拧紧着脖子吊在洗手间里，那青白的脸孔上因窒息而吐出长长的舌头，而恐怖的是，死者的嘴角微微向上翘，看上去像是在微笑，这样一种表情出现在一个死人脸上，构成一个诡异的画面。

我从抽屉里拿出夏娜的“灵视镜”，众所周知，相片是通过感光器材把情景记录下来，而记录下来的东西除了可以是实物外，也有可能是一些肉眼看不见的东西。例如是一些特殊的力场，也可以是鬼。

“灵视镜”一戴上，我马上看到相片中一些异常的东西。

那是一团白雾，出现在死者的四周，白雾里隐约出现数张脸孔，脸孔模糊，我看不清楚它们长什么样，但我已经知道那1414房中的真相。

1414房里并没有鬼，那出现在死者的身边的，是怨气，它们并不像鬼拥有自己的形体，但它们像鬼一样能够影响人的感官，从而让人出现幻觉，现在看来，无论是1414房以前的闹鬼事件，还是现在这相片中的死者，一定都受到这团怨气的影响产生幻觉，这些幻觉能让人发疯，更能让人致命。

在幻觉中，自已杀死自己的情况并不少见。唯一的问题是，这好端端的房间里怎么会出现怨气，如果房间里曾经死过人，那么出现的应该是鬼魂，而不应该只是一团怨气才对啊。

夏娜在灌输我一些关于阴阳学方面的知识时曾提及，怨气的形成情况各不相同，可以是人或其它生物的怨恨所形成，也可以是风水布局形成，而1414房中的怨气，我大致判断为后者。

如果只是怨气在作崇，这事情处理起来倒简单许多，夏娜向我说过几种方法，我虽没全记住，但多少还是记得一两种的。

再不行，老子直接在墙上开个洞，让阳光直射进来，再厉害的怨气也只有消失的份。我暗暗想道，这方法即简单又快捷，到时顺便找个借口应对也就是了，量陈天华也看不破其中虚实。

把“灵视镜”摘了下来，我揉了揉眉心，让视觉适应一番后，朝陈天华说：“这样吧，陈先生，我还是随你去一趟酒店好了，若是顺利的话，说不定今天就能够把这事情给解决了。”陈天华点头答应，我找来秘书小然，要她先让待客室里的其它客人回去，随后又交待了我的去向，万一夏娜回来，也好知道我干什么去了。

因为只是拔除怨气这样的小事情，我也就没打电话找夏娜一起行动，简单地收拾了一点东西，我便和陈天华一起离开了公司，我是走得急，陈天华却一直像是想着什么心事，两人都忘了相片这档事，那五张相片便被丢在了我的办公桌上。

半个钟头后，我已经站在鑫海大酒店1414房中，房间里连一扇窗户都没有，即使是白天，没有开灯的话，房间里漆黑一片，我看得连连摇头，这样的环境，难怪会产生怨气，但其它房间的环境应该也是一样，为何却只有这一间房间会出现怨气，这点我却是怎么也想不通。

陈天华站在房间外，看那样子是打死也不会走进房间一步，我看了微微一笑，从公文包里拿出四张符录分别贴在房间的四个方位上，然后又拿出一张“辟邪符”折成三角形状放到自己的上衣口袋里，这种符录具有妖邪近身便无火自燃的能力，即起到报警的作用，而火焰燃烧期间，妖邪又不能近身，前段时间在上海遇到妖魔时，我还是靠这符录保住了一命。

只是“辟邪符”制作程序相当繁琐，如果不是夏娜要偷懒，把公司交给我打理，为了顾虑到我的安全，大小姐才不会制作了三道符录交给我防身。

拍了拍放着“辟邪符”的上衣口袋，我走向洗手间，如果房间里最有可能是怨气藏匿之地的话，那洗手间的可能性最大，因为那是整个房间中水气最盛的地方，而水属阴，自然也就是怨气这类阴性气息最爱藏匿的地方。

事实证明我的判断是正确的。

几乎是我的脚尖刚一触及洗手间的地砖，我马上打了一个冷颤，那感觉就像是赤着身体突然被人丢进冷库中一般，寒冷来得是那么地措手不及，但这个感觉来得快去得也快，瞬眼间，洗手间已经没有了刚才的那种阴寒感觉，除了湿度较大之外，和外面的房间并没分别。我暗自留心，把体内道力运起，在自己的眉心处连连划动，把刚学会不久的宁神之术连续给自己施展了两次，以防被怨气影响了心神。

洗手间不大，进门的左手边是一面大镜子和洗手盘，我在镜子上贴上一张符，镜子是通灵的媒介，我可不想在那里面看到可怕的画面。

一道白色的纱帘半掩，露出里面的一个浴池，雪白的毛巾整齐地放在浴池上的不锈钢架上，一想到这些柔软的毛巾被用来作为上吊的工具，我便感到一阵恶寒，发誓以后住酒店绝对不用他们的毛巾，搞不好那是从死人的脖子上取下来的。

我拉开纱帘，纱帘串在一根两指精的精钢横轴上，记得相片上，死者就是吊死在这根横轴上的，我踮起脚用手拉了拉那根横轴，横轴稍微向下弯了弯，我皱起了眉头，以这根横轴的承重量来看，应该不可能可以吊起一个大男人，手指传来的感觉告诉我，如果吊上五十公斤以上的物体，横轴一定会被拉断，那死者又是怎样吊死在上面的，难道是那团怨气的作用？

也不知道是我想得太入神，还是洗手间中的地砖太滑，我拉着横轴的手突然一滑，踮着脚尖的身体一下没掌握好平衡，脚底踉跄，整个人摔坐在了地上。

这一摔，差点没把我的尾龙骨给摔裂了，我只觉得脑袋被摔了个晕头转向，摇了摇头，我按着浴池的边缘想要站起来，却突然发现面前多了一样东西。一双脚掌！

我大骇之下朝上望去，一个穿着浴袍的处国人被一条毛巾拧着脖子，被高高地吊在串着纱帘的横轴之上，他低着头，嘴里吐出鲜红的舌头，身体微微打着转，但无论怎么转，那一双发白的死鱼眼却总是盯着我看。

有那么一两秒，我差点失声尖叫，这不正是相片上那个死者吗，现在这是怎么回事，是他的灵魂在作崇，要让我看到他死时的情况，还是要向我透露某些信息。

我用手掩着嘴才成功地让那声尖叫吞回了肚子里。哗－－

身后水声响起，这静寂的环境里，就算一根针掉到地面也听得到，何况是水龙拧得最大时所激喷出来的水流，我再次被吓到，猛然转头望去，脖子因此差点被扭伤。

洗手盘的水龙头不知什么时候被打开，水哗哗响，发疯似的从龙头里冲出，喷得洗手盘里水珠一片，直觉告诉我，有什么东西在作怪，但水声吵得让人心乱，我扑向洗手盘，三两下拧紧了龙头。

没有了水声，我长出了一口气，再看向澡盘的方向，那上吊的外国人已经消失了。幻象？我心想，但不敢确定，施展了安神之术再加上房间里已经贴上了符录，这样还能让我看到幻象，那怨气也太厉害了一些吧。

收回看向澡盘的眼光，我的心脏还因刚才的惊吓跳得飞快，镜子里的我发稍凌乱，脸色苍白如蜡，我试图让自己露出一个微笑，却发现笑得比哭还难看，不由自嘲自己真的是胆小鬼一个，即使在经历了这么多事情之后，却还是被一个幻象吓得半死。似乎刚才水龙的水喷到了镜子上，镜面透着微微的水汽，让镜中的景象有些模糊，我用手擦了擦，一个白色的影子出现在镜中，它凌空而立，像是在半空微微打着转，而更要命的是，它就在我的身后！

世界里没有生命，有的，只是在灰地上徘徊着的白色影子，它们，是这个连风也没有的世界中，唯一在活动的东西。我抬起手，狠狠在自己的脸颊上掐了一下。痛！这个感觉告诉我，我不是在作梦。

那谁来告诉我，前一秒钟我还在鑫海酒店1414房的洗手间里，而这一刻，又是怎么来到这个死域一般的世界。大口喘着气，连呼气的声音在这个死寂的世界也显得那么巨大！巨大得，占据了我的思维。我想我快要疯掉，这份死寂，足以让最开朗的人也患上压抑症，何况我并不是很阳光的人。

努力让自己冷静下来，我知道应该是1414房的怨气团在作怪，但它似乎厉害得有些过分，我闭上眼睛，也能够感觉到这个世界的死气，这种连感觉也能欺骗的幻觉，真是前所未闻。记得在洗手间的镜子里，我看到背后飘浮着一个白色的影子，于是我转过了身子，接着便看到了这个世界，仿佛，这个世界一直存在于我的背后一般，我回过头，然后便可看到它。既然知道自己处于幻觉中，我站在原地不敢四处乱走，夏娜说过，幻觉之中，每处都是陷阱，在你看来是平地的地方，或许在现实中便可能是天台之类的所在，只要一脚踏过去，不是摔死也得重伤。

但这样站着终究不是办法，我必须想办法摆脱这个幻觉，还好，道力似乎不因为处于幻觉中而消失，在我心念的控制下，道力在体内流淌，它们像千万条小溪，然后汇聚向我的指间。虚空画符。一个古写体的“破”字在空中形成。“……仙旆临轩，妖邪自分，破！”我轻声念道，这是夏娜所教的道术中，可以破除任何禁制的术，只要施术者的道力够强的话。

金色的“破”字成为这个世界异样的色彩，它像剪刀般在空中拉开一道口子，口子扩大，我看到另一个世界，雪白的瓷砖、不锈钢的衣吊，还有电灯的按钮，那是现实的世界。口子还在扩大，但突然，如一双无形的手拉着口子两边，强行将这道裂口合上。随着道术的作用消失，我再看不到现实世界的分毫景象。

差一点就能破开整个幻觉，我不甘心，但再用这个术时，却没有任何作用，不，不是没作用，而是某一种力量在抵消我所施展的术，我再试了几次，最后还是以无果告终。连续施展道术似乎吸引了那些徘徊的白色影子，它们突然不再飘荡，整齐划一地停在了原地，虽然明知那只是幻觉，但不知为何，我本能地感觉到危险，下一刻，“斩魂”来到了手上。

影子们向我聚拢，那阵势相当壮观，可我是站得心慌，来一个两个我想还问题不大，但这来上个八百一千的，那数量基本上可以把我活埋了。它们来到我身边两三米的距离时便停了下来，像动物园里人们隔着笼子看着动物一样的看着我，我被盯得心慌。

离得近了，我才看清楚它们的样子。

基本上，它们都是一个样，披着遮住全身的白色长袍，长袍带帽，帽子里露出的脸却被一张面具掩去了真实的样貌，面具不知用什么材质做的，如象牙般流动着圆滑的光泽，面具上画着一张笑脸，那诡异的笑脸上，有两个红点在眼睛的地方一闪一灭。说实话，我宁愿面对一群恶鬼骷髅，也不愿面对这么一帮白袍怪人，对着无数张诡异的笑脸，我一时没了主意。一个白袍人举起了一臂，从宽大的袖袍中露出一只同样白色的手套，它向我伸出一指，然后是第二个、第三个……

所有的白袍人都指着我，我感觉到它们在以我所不能理解的方式在无声地交流着，然后，一个个红点在它们的指间形成，那红点之中，充满了毁灭的能量。万千红点所向之处，我竟找不到一丝躲闪的空间。就在那无数红光炽艳欲裂时，夏娜清咤的声音钻入了我的耳中。“……白电，破邪！”

巨大的雷光跨空而至。一道雷光打下去，白袍人便消失了一大片，炸裂的电光溅射出无数的电弧，周围的白袍怪人一被电弧粘上，便化作青烟消散于无形。

雷光再闪了数次，包围着我的白袍人出现了一大块真空地带，整个幻境的世界像冬雪遇上春日一般，迅速地融化开来，而洗手间的景象，由模糊而清晰地出现在我眼中。

数息后，我发现自己又站在1414房的洗手间里，整个洗手间像是被烈火所焚一般，雪白的瓷砖被烤得焦黑，一丝丝白雾迅速地退入瓷砖的细缝中，如果不是瓷砖变得乌黑的话，这丝丝白雾还真不那么容易发觉。

夏娜站在我的旁边，脸色有些苍白，连续施展了数次“白电”让她的胸口不断起伏，看来消耗了她不少道力，我连忙伸出手扶住她，刚想说话，但看到她眼中闪烁的火苗时，我连忙把话吞了回去。

“很好，是不是认为你已经出师了，可以单独接生意了，你知不知道，我要是来迟一些，你今天连死都不知道是怎么回事！”

我听出她语气中的怒意，心里知道她这是关心我，但要我替你打理公司的事务也是大小姐你自己说的，现在却怪起我来，只是夏娜现在正在气头上，我可不敢说这些话，连眼神也不敢泄露自己心中的想法，要不然，只会被她当成借口狠修一顿。

见我不说话，夏娜拿出几张相片扔在洗手盘边上，指着相片说。

“还好你把相片留在了办公室里，还和小然交待了去处，不然我还真不知道去哪救你，你也用灵视镜看过这些相片，里面死者周围那些白色雾体，你是不是把它们当成怨气了？”

“难道不是？”我奇道，各种气息颜色不尽相同，鬼气为黑、煞气为红、怨气为白，这些可是你赵天师自已跟我说的。

“怨气为白，这点是不错。”夏娜一眼看出我的心思。“但你没看清楚，那怨气里还有人的脸孔在浮现？那已经不是普通的怨气，而是被人用魂强行融入其中的怨魂气，这类怨气通常为成为一种术的媒介，也就是刚才差点杀了你的那种术？”

“那是术？那不是幻觉吗？”

“错了，幻觉能有那么厉害吗？”夏娜白了我一眼。“你在房子的四角贴上符录，本身就起到镇灵的作用，你的身上还有安神术的波动，这两样叠加在一起，什么样的幻觉也不可能影响你的感觉。”

“所以，那不是幻觉。”夏娜望向我，神情凝重。“那是怨杀术！是极端歹毒，杀人于无形的禁术！”

“怨杀术？”

“每一个会使用这种术的人都是灵魂方面的大师，同时，也是穷凶极恶之人。”夏娜脸上露出看到蟑螂般的厌恶神情。“因为使用这个术，需要从活人身上抽出灵魂，使其带着强烈的怨恨，再将鬼面戴于怨魂脸上，让怨魂忘记生前的一切，永远地成为术者的杀人机器。”“你是说，那些带着笑脸面具、披着白袍的都是怨魂？”

“不错。一般来说，怨杀术基本有十只怨魂便可行事，先以怨魂之气将目标强行拉入术者创造的世界，在那个疑幻疑真的世界里，怨魂是杀不死的，除非目标或者有外力将术者击杀，否则，即使不被怨魂杀死，也会被活活累死。”

“十只怨魂？”我摇头说道：“不止吧，我在那个幻境里，看到的可是几千几千的，似乎整个世界都是怨魂在飘荡。”

“那是不可能的，凡人的力量再强，也不可能控制得了数量如此之多的怨魂，不过能够创造出这种场景，那这个人控制的怨魂怕也有百只之多，实力也不容小瞧，只是。”夏娜看着我的眼神充满了疑惑。“此次怨杀术的布置显得比较仓促，不然的话，你就不是神识被拉入了幻境，而是身体也会进入其中，那时，要救你就没那么简单了。但这么匆促地布置怨杀术，只能说明这个施术者是临时起意，也就是说，他的目标，是你！”

“我？”我指着自己的鼻子，先是惊讶，然后笑出声。“我可不是什么大人物，要钱没钱，要背景没背景，用得着劳驾别人用禁术来对付我？”

“或许他弄错了目标，又或者，你有什么事情瞒着我！”

夏娜逼近我，大眼睛盯得我心跳加速。

“冤枉啊，我哪有什么事情瞒着你，连读书时交了几个女朋友都向你交了底，我还有什么东西可以拿来瞒你。”

“有没有只有你自己心里清楚。”夏娜哼了一声，拧头朝浴池走去。

“我们还是先出去吧，人家陈天华可还在走廊上等着，既然这次幻境是被人施了术，还是能够使用禁术的家伙，我看我还是把这次委托给回绝了，反正我还没答应他。”

“我要换车！”

夏娜答非所问地应了一句，我一时没转过弯来，才听她大小姐继续说道。

“陈天华可是ａ市的大人物，他的酬金，不少吧？”

“是不少，风悦报酬的四倍。”我老实答道。

“嗯嗯，那不就结了。”夏娜点着头，顽皮地吐了吐舌头。“最近刚好想把我那跑车换掉，要是搞定这一单委托，买了车还有剩呢。”

“夏娜你太牛了，连能够施展怨杀术的家伙你也敢挑战，真的是…….”我话只说了一半，剩下的被夏娜一拳打回肚子中去。

“挑战你个头啊，我好端端地找会怨杀术的家伙拼命干嘛，反正他的目标是你，又不是这间房间。”

“……”我无语中。

“站在那干嘛，去把陈天华叫进来，让他看到整个过程，省得他以为我们糊弄他。”“夏娜，你该不会打算使用幻术吧。”我小心翼翼地说道。

大小姐二话不说再赏我一拳头。

“我像是那种没有职业道德的人吗，这洗手间里确实存在一股怨气，才会被人利用来施展怨杀术，现在我要把这股怨气找出来清除掉，这房间就不会再有异常，懂了吗！”

用两指夹着令旗，夏娜轻声念咒，然后随手一抛，小旗落地，棋杆神奇地立于地砖之上，这违反了物理规则的异事让陈天华看得惊讶非常。

对陈天华的表情，夏娜非常满意，雇主越吃惊，到时拿起钱来就更爽快，她可是深明其中之道理。

夏娜一指对着令旗，随着她嘴里无声地张合，令旗自己转动了起来，一道道黄色的波动像水面的涟漪般散开，涟漪不断掠过洗手间的每一寸地方，我知道她是在用正阳之力逼出深藏于此间的怨气，而如此大费周章，无非是想让陈天华觉得自己的钱花起来值！

在正阳之力的进逼下，白色的怨气从浴池的左侧角落里腾了起来，它似乎想钻到别的地方，但洗手间里已经满布阳力，白雾左冲无突，却是被困死在了此间。

夏娜拈起一张符录，迅速用两指在符录上虚划几笔，符录便无火自燃，她随即弹出燃烧的符录，飞快地贴上那一团浓郁的白雾，瞬间，白雾像被蒸发一般，发出“哧哧”的声音迅速地消散。

数秒之后，雾气已经消失在空气里。

“夏小姐，这，这就完事了？”陈天华问道，刚才的白雾火符让他卸下了平时那一付精明能干的面具，此刻的他和一个普通人没什么两样，都是对这科学解释不了的现象充满了畏惧。“还差一点。”夏娜走到方才白雾腾起的地方，素手一指。“把这里撬开！”

五分钟后，酒店的土木维修人员便到了现场，三两锤下去，浴池便缺了一角，再锤上几下，浴池下的地砖便被敲了出来，夏娜马上令他们停手，她伸出手想去触摸裸露出来的地面，却又缩了回去，我知道她是怕脏，女孩子的天性即使是夏娜这样强悍的女孩也避免不了。

“我来吧。”

我走上前蹲在那角落边上，裸露出来的地面是一片石灰的颜色，但这灰色的地面上，却有一点深沉的黑，我摸了上去，冰冷从指间透入。果然有古怪。我向旁边的维修人员要了一锤子，小心地锤开地面，最后把那黑色的不知名物质连同包裹着它的灰石一起挖了出来。“这是什么东西？”我拿着黑色物体左看右瞧，似乎刚才的怨气被夏娜除尽，这块明显是怨气所依的物质除了触手极冷之外，倒是没有其它特别。

黑色物体大约有八九公分的长度，呈长条形，间中还有两块椭圆形的突起物，看起来像一根手指骨。

“应该是它了。”夏娜点头道：“现在建筑用的沙石，其中有一部分都是非法挖掘而来，有的时候，便会把一些深埋在地下的遗骸也给挖出来，虽然这些残肢断骸并不全部依附着鬼魂，但附带着怨气却是难免的，再加上这一块被埋在浴池下，长年接触到水，这怨气也就日渐滋长，才会让住在此间中的客人出现幻象，进而让他们或疯或死。”

“那这块东西，我们又如何处理，是埋了还是烧了。”陈天华看着我手里的黑色指骨，那神情就像看到鬼一样，绝对是敬而远之，要不是我和夏娜在场的话，陈天华大概会把这块骨头立即丢掉。

“还是烧了吧，要是埋不对地方，难免还会产生怨气。”夏娜说道。陈天华马上让人拿着指骨立即去火化，那办事效率，快得让人咋舌。“陈老板，这事情已经解决了，你看是不是。”

夏娜嘿嘿笑道，还一边做着数钱的手势，陈天华一看会意，拍了拍自己的额头说道。“你看我这记性，两位，请和我到办公室，对于你们‘灵’的表现，我非常满意，我这就把委托金付给二位，你们是收支票还是要银行过帐？”

“银行过帐吧，支票还要去兑现，麻烦！”

陈天华哈哈一笑，便领着我们去他位于酒店最顶层的私人办公室。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LV980凶村之旅

更新时间2012-4-2319:05:33字数：8851

与鑫海大酒店遥遥相对的另一幢大厦天台上，一个男人放下了手中的望远镜。

“虽然只是匆促布置，但能够一举破掉我的怨杀术，夏娜这个女人，看来没那么简单。”他用自己才听得到的声音说着，在他的脚下，插着一把匕首，匕首青光流动，光泽流转间不时浮现无数怨恨的脸孔。

男人一脚挑起匕首，他伸出舌头，轻轻在匕首上舔过，瞬间，锋利的匕首割伤了舌头，丝丝鲜血淌下，但下一刻，却消失得干干净净，只是匕首的青芒中多添加了几道红线。“下一次，你们就没那么幸运了……”

他说道，望着酒店的方向，眼神像冰一般的冷，漠视着世间的一切！

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

客厅里，何老头慢条斯理地冲着茶，而夏娜则和另一个四十多岁左右的男人交谈着。此人身材轻瘦，估计也就百来斤的重量，脸上堆起高高的脸颊骨，一双眼睛都快陷到眼眶里。这人乍看之下，实在是普通得不能再普通，但从他的眼睛里，我看到类似陈天华一样的气质。眼神沉稳，犀利，而且，精明！那是生意人的眼神。“过来这边坐吧，你也听听张先生遇到的麻烦。”夏娜对我招手，示意坐到她的旁边。

姓张的男人先是看了看我，又再看了一眼夏娜，然后站了起来，朝我伸出了手。我礼貌地和他互握了一下。我接过来名片一看，乖乖，山东志远开发公司的老总，张翼德？名头还不小呢。何老头干咳一声，把我们的注意力顺利地拉到他的身上，他微微一笑。“各位，先喝一口茶再说。”他轻轻拈起茶杯，送到张姓男子身前。

我看张翼德对何老头似乎有点尊敬得过了头，也不知道这两人是什么关系。“小张啊，以前是我的部下。”

何老头瞄了张翼德一眼，后者忙不迭的点头。“张先生，还是请你把详细情况跟我们说说吧。”夏娜在何老头心疼的眼光下，把他那杯上好毛尖给牛饮了下去。

“是这样的。”张翼德清了清喉咙。“就如何老所说，这些年打拼下来，我自己开了个开发公司，最近，我们接了一个旅游开发的项目，准备把一个依山傍水的小山村开发成生态旅游村。”“三个月前，我们的工程队来到排水村，也就是我们项目开发中的村子，在我们的计划中，是要最大程度地保留排水村的原貌，只对其中一些较破旧的建筑进行重修，然后在排水村的原貌上加入人工的景观，这本来一切都挺顺利的，但最近，却发生了一些诡异的事情。”说到这里，张翼德的额头上出现细密的汗珠，他拿出手帕擦了擦，接着说道。

“开始时，只是在晚上，工人们听到隐隐约约的奇怪萧声，然后第二天起来，会发现施工现场损坏了一些工具，起初我们也不在意，以为是村民里有人搞破坏，因为这些小村庄的村民一般都很团结，我们怕要是追究起来一个不好就会和他们起冲突，因此我们只是加强了工地的防护措施，加派了巡夜的人手，但一个星期下来，工具还是该丢的丢，该坏的坏。”说到此处，张翼德不断地舔着嘴唇，神情紧张，似是回忆起一些不愉快的事情。

“来，小张，喝杯茶放松放松。”

“就在我们工程的负责人准备上报当地的派出所时，却出现了工人失踪的情况。我们工人的临时宿舍，每一间房间是四人工人同住，出事那天晚上，便有三个工人一起失踪，失踪在他们的床铺上。”张翼德的语气沉重。“第四人直到天亮时才发现整个房间剩下他一个，他马上报告了工程负责人，为此，当天的工程进度被耽误了，所有的人都满村子地找失踪的工人，结果，当他们失望回到宿舍时，却发现失踪的人神秘地出现在原来的房间里。”

“但是，出现的却是他们的尸体！”张翼德狠狠地拍了一下自己的大腿。

“接下来呢？”

夏娜问道，这事当然还有下文，不然，张翼德也不用大老远从山东跑来ａ市找我们。

“那些尸体，那些尸体，我实在不知道该怎么形容，他们纠缠在一起，看上去，就像三个人扭在一起打架似的，那时我还在山东的总公司，工程的负责人把这事报告给我之后，我要求他们马上报警，至于现场的情况，还是我在当地派出所里看到警察所拍摄的相片时才知道的，那一看，我就知道这事没这么简单。”张翼德自个端起一杯茶一口气喝道，喝得又快又急，竟差点呛到。

一阵咳嗽之后，缓过气来的他继续说道。

声音带着明显的颤音。

“经过警察的侦察判断，最后确定，他们三人是互相撕杀至死，一个喉咙被咬开、一个则被板手砸开了脑袋、最后一个，身体四肢和脑袋是被人活活拧碎的，但这三个人，从现场和身体上的伤痕来判断，并没有第四方插入的现象，但是老天啊，他们只是三个普通的工人，平时也没什么利益冲突，我说什么也不会相信他们三人会互杀致死，何况，他们的死状虽然不同，但无一例外的，他们都挂着笑容，相当恐怖的笑容，像是在嘲笑我们这些活着人一般……”

“我冷静不了。”张翼德摇着头。“这事发生之后不久，又出现了两宗相同的恶劣事件，现在整个工程都停了下来，剩下的工人都强烈要求离开，如果我们找不到凶手的话，尽管警察一再表示，这些人并不是为人所杀，但死得那么诡异，我看连警察也不敢相信自己的判断，这事要不能得到解决，我们公司将要支付巨额的违约合同金，这个损失，我承受不起啊。”“但在不久前，何老曾经跟我提到过你们公司，于是我搭了专机过来，希望两位能够帮助我查明此事，事成之后，张某必有重报！”

夏娜在暗地里踢了我一脚，我知道她是要我问清楚委托金的具体数目。“这个，张先生。”我有点不好意思，人家现在正碰上这种事，现在来谈报酬会不会太早了一些，但在夏娜的金钱观念里，一向是说清楚才办事，最可气的是，这个黑脸还是老由我来唱。

“关于委托金的具体数目，我们必须先谈清楚，然后才可以起草合同，张先生，你看我们是不是先商量一下……”

我话才说到一半，张翼德马上竖起一根手指。

“一口价，一千万！”客厅里马上响起倒抽冷气的声音。

下午三点钟，夏娜“呯”一声出现在我家门口，当老妈开门的时候，那眼光已经像是在看媳妇一般。“阿姨。”夏娜甜甜地叫了一声。老妈马上被征服了。

当我在房间里被老妈横着拖出去时，我甚至在她老人家的眼眶里看到蒙蒙的水光

随后，我和夏娜单独呆在客厅里，并不时从老妈的卧室里听到诸如“他爸，咱儿子找到一个好姑娘”之类的话，夏娜那丫头的耳朵一抽一抽的，以她的耳力，就算老妈压低了声音说，怕也没能瞒得到她，看着她的嘴角渐渐溢上笑意，我忍不住把她拖进了房间里，再留她在客厅，天知道还要被她当笑话看多久。

“孤男寡女同处一室，你该不会打算图谋不轨吧。”我很愿意沉陷下去，但现在不是时候。所以我没看她，背着夏娜收拾着东西。

“喂，干嘛不理我。”她从后面用手指轻轻点了点我的肩头。那一刻，我拼命压抑着的东西像被她这一指引爆了一般，旋风般转过了身体，我一把捉住夏娜的双肩，她没想到我的反应这么大，呆住了。

我湊到她的眼前，让我们彼此听得到对方的呼吸。

“夏娜，这次从山东回来后，我们结婚吧。”我认真地说道，夏娜像一只躲进窄巷里的猫，你越逼她，她躲得越深，但我不想再玩躲猫猫的游戏，我需要一个肯定的答复，我需要她承认我们的关系，而不是像现在一般若即若离。

有时候，男人也需要安全感！“不要！”她别过脸说道。

我听到心里面有什么东西“咔嚓”一声，碎掉了，一瞬间，百般滋味涌上心头，我放开她的肩头。

夏娜抓住了我的手，眼睛里闪烁着狡猾的光芒。“不过，哪一天你能够打败我的时候，我就嫁给你，女人，总喜欢比自己强的男人，难道你不知道吗？”

我恨得牙痒痒的，这丫头差点没让俺这颗老心当场碎掉，心一横，我伸出手抓向她的腰，夏娜嘻嘻一笑，屈指弹上我的手腕，一阵麻痹感袭上双肩，让我动作为之一缓，夏娜趁机闪出了房间，在门口得意地笑着。

“想抓住我，你还要再努力点才行。”

“总有一天我会抓住你，让你知道本人的手段。”我嘿嘿笑着，甩动着发麻的手，眼睛却不怀好意地在她身上游弋着。

夏娜脸一红，“啪”一声把房门关上，隔断了我的视线。“不和你玩了，赶快收拾好东西，我们还要去机场和张翼德会合呢。”

“知道啦。”

比自己强的男人，这一点实现起来确实有一点难度，但总算是有机会，我暗暗测度了一下我和夏娜之间的差距，要超越她，也不是完全不可能的事。

晚上八点，我们在山东济南国际机场下了机，天色已晚，我们自然不可能马上前往排水村，于是张翼德把我们带到济南的五星级酒店－－龙都国际大酒店－－订了两间房间住下，张翼德陪我们用过晚餐之后，便回自己的住处去了，我和夏娜闲着没事，便好好逛了一次济南的夜市。

山路崎岖，一个坑一个洼，还不时横躺着一块块山石，牛车虽然走得不快，但依然颠簸得紧，我们要牢牢捉实车缘，才不会被甩下车来。深山青幽，连绵的山峰隔绝了城市的喧哗，天是蓝的，云是白的，空气带着草木的香味，和着风，轻轻飘荡在这纯净的天地里。赶车的乡民，放开喉咙唱起了嘹亮的山歌，歌声粗豪，在众山之间回荡着，久久不散。我拍拍他的肩膀，安慰了他一番，张翼德那皱着的眉头才舒展了一些，其后我们又有一句没一句地聊着，打发着途中的时间。

大概走了两个小时的山路后，牛车下了山路，顺着一小径绕过一座山峰，大约又再过了半个小时，一个青碧的湖泊出现在我们眼中。

现在，我终于知道什么叫峰回路转。

转过了山峰，一个围湖而建的山村安静地坐落于幽谷之中，炊烟袅袅，鸡犬相闻；山村倚山伴湖，有天然的大山作为屏障，山村空气的温度适中，正是一年四季如春的环境，外层则由茂密的树林包围着，让整个山谷中充满新鲜的空气，一条小径连通着山里山外的世界，让我们得窥这犹如世外桃源般的所在。

“各位一路辛苦了，我是这个项目的总工程师，常青！”常青的声音很大，但不含糊，听着像山谷的回音般空灵。

“这两位是我请回来解决这次事件的专业人士。”张翼德把我们介绍给常青认识。“常青，雷先生和夏小姐在这里的期间，请你配合他们的工作，尽量满足他们的需要，有什么困难直接跟我提出来，我会替你们解决的。”

常青哈哈一笑，一巴掌拍在张翼德肩膀上，差点没把他拍残了。

“您放心吧，张总，我会好好招待这两位客人的。”常青随后又吼来两个工人，让他们把我们的行李搬到宿舍里去。

“对不住啊，两位，我们现在也只有临时宿舍住，环境方面可能差点，但卫生是绝对没有问题的。”常青摸了摸自己的后脑勺，不好意思地笑道。

对于这点，我们自然不会在意，张翼德见基本安排已经落实好，便和我们握手道。

“两位，我还得回总公司处理其它事情，这里就交给二位了，希望能听到你们的好消息。”“放心吧，张总，我们会给你一个满意答复的。”我用力地握着他的手，希望能够给张翼德多一点信心。

似乎我的信心让张翼德的心情舒坦了一些，他那张愁云满布的老脸也露出了一点笑容，他拍了拍我的肩膀，便再上了牛车，车主人一个吆喝，两头黄牛拉着车转了个弯，便遁着原路走去。

常青热情地招待我们到临时宿舍去，临时宿舍搭建在村口不远的地方，临近湖边，景色倒不错，只是宿舍有些窄，十多平方的一点小空间要挤上四个人，让我对工人的待遇又有了一些新的认知。

我和夏娜因为身份不同，每人都分到单独的一间宿舍，宿舍在三层，和常青的房间一样，都带着独立的卫生间，整个三层宿舍只有五间房间，另外两间是给两个副工程师住的，人员并不复杂，比起下面两层工人的宿舍，这上面的已经好上许多，我和夏娜也就不好再说些什么。

夏娜洗了把脸从房间里出来的时候，常青的大嗓门在宿舍楼下叫开了。“两位，下来用中饭吧！”

为常青爽朗的声音让我们相视一笑，依言来到楼下的小食堂里用饭，简单的一顿饭下来，我们倒尝到了不同于城市里的食物风味，在这里，每一样菜都是分量极多，看似做工粗糙，但细尝之下，却发觉味道并不比城市里的名菜差上多少，连夏娜也吃得啧啧叫好

“常大哥，带我们到现场看看吧。”

出事的宿舍在二楼，由于死了人，原先住在里面的第四个工人是说什么也不肯再住在这房间里，因此，现在这间宿舍基本上封闭了，我们来到门边的时候，门框上已经积起一片的灰尘。

常青摸出一串钥匙，没几下就打开了简陋的门锁，房门“吱”一声打了开来，声音拖得老长，像刀刮过了喉咙，我没来由打了个抖。

冷！房内房外像是两个世界，外面阳光灿烂，温度绝对在30摄氏度以上，但房门一打开，里面却吹出来一阵凉风，仿佛我们打开的不是房间，而是一个冷库。

夏娜迈进房中，我跟在后面，常青犹豫了一会，黑黝的脸上微微一红。

“两位，我就不进去了，你们别笑我胆小，只是一接近这个房间，就让我老觉得不自在。”

“没事。”夏娜露出理解的笑容。“常大哥，你忙你的吧，有什么需要，我会找你的。”“行。”常青亮出一排雪亮的牙齿。“你们要有事，就在楼下顺便找个工人，我会马上赶到的。”

送走了常青这个憨直的大汉，夏娜的笑容渐渐消失，取而代之的是一片凝重之色，看得我的心直往下沉，这一次的麻烦，恐怕是没那么容易解决的了。“布小天关。”夏娜说道。

小天关是类似于我们在“偶闲居”中遇到的七星锁脉那样的阵法，不过七星锁脉是让一个区域中阴阳不通，而小天关则反其道而行，是为了解决阴阳不通的地方而存在的阵法。

我依照夏娜所教的方法，把符录贴在房间里的七个方位上，第七张符录一贴上，房间里的寒气便为之稍减。

“太重了，这鬼气。”夏娜抽了抽鼻子，并扔把灵视镜扔给了我。我一戴上，马上拿了下来。

老天，这大太阳底下，这房间里却流淌着黑色的气流，鬼气为黑，也就是说，这房间里闹过鬼，而且是很厉害的鬼，不然的话，是不可能在过一段时间后还残留着如此浓度的鬼气。

关闭了视觉，我处于一片黑暗之中，渐渐的，黑暗在搅动，像旋涡，我有种头晕脑涨的感觉，我知道，那搅动的黑暗是鬼气，于是，我想象自己朝那搅动的鬼气走去，一种强烈的排斥感随着传来，无形的力量在把我推开。

我深吸一口气，道力自丹田中提起，瞬间便流遍了全身，我感觉到了热量，这股暖意将黑暗的寒冷推开，鬼气无力排斥我的侵入。然后，我看到了另一种色彩。红！

色彩艳丽，如血液般浓烈的红色！接着，我听到了声音，杂乱的、尖利的各种声音疯狂地冲击着我的耳膜，我捂住耳朵，却无济于事，声音像钢针一般直插进我的脑袋里，最后，一声巨大的尖叫在我的脑海里爆炸。

夏娜一掌拍在我的脸上，吃痛之下，我睁开了眼睛，却发现自己已经是大汗淋漓，整个上衣湿得都快拧出水来了。

我双脚一软，一屁股坐倒在地上，汗珠顺着头发溜到了发稍，然后在地面上制造一个个水花。

“你感觉怎么样？”夏娜伸出手按在我的额头上，一股温暖的热流进入我的体内，我那揪紧的五脏六腑才舒展了开来。

“怨恨。”我抬起头来，苦笑地说道：“我感觉到强烈的怨恨，是倾尽三江之水也不易化之的恨意！”

夕阳半没，天色近黄昏。我们忙活了一个下午，除了感觉到此间中充满着强烈怨恨的鬼气外，便没再得到其它有用的线索，夏娜甚至想遥感这鬼气的来源，但整整花了一个小时的冥想，却发现这整个山谷中充斥着大量的灵气，这主要得益于这里丰富的山川水泊所汇聚的巨大气息，在这庞大的灵气下想要隐藏鬼气是非常困难的事情，但偏是除了这个房间外，其它地方竟没有一丝鬼气活跃的现象。

吃晚饭的时候，我们感觉到食堂中蔓延着一股紧张的气氛，无论工人还是常青这样的管理人员，都默默地扒着饭，似乎夜晚的来临让他们承受着巨大的压力，黑暗中，一切都是未知的，而未知，则是最恐怖的事物，连续几起闹鬼事件都发生在深夜，而且死者的死状极惨，就算是最大胆的人，也会感觉到心里发毛吧，这也就难怪会什么天一黑，工地里的人员都一副如临大敌的样子。

老实说，发生这样的事情，工人没有跑光已经是万幸了，也不知道是张翼德出重金留下这些工人，还是常青管理有方。一顿晚饭，便在极其压抑的气氛下结束。饭后，各人回宿舍洗了个澡，山村现代设施落后，连电视也没有，手机只有微弱的信号，这还多亏了开发公司为了联络之便，在宿舍天台上架起了小型信号接收器，不然，我们便彻底和外界隔绝，而也因为能和外界通信这一点，也这里的工人多少有了一点安全感。

冲了个冷水澡后，我打了一通电话和家人报了平安，然后找上夏娜来到常青的房间里。常青身为工程的主要负责人，当时的凶案他应该是了解最多情况的人，我和夏娜都把他列为第一个询问对象，当常青开门的时候，我闻到了一阵茶香，小房间唯一一张梨木桌上，摆着旅游用的茶具，看来这个外表大咧咧的汉子心思倒挺细密，已经一早猜到我们会找上他。

“请进，两位，我正烧着茶呢，你们来得正是时候。”“常大哥，想找你了解点情况。”夏娜说道，也跟着脱了鞋走进常青的房间里。我赤脚踏在红地砖上，一丝冰凉钻入脚掌心，让我微微屈起了脚板，常青拿出两双居室鞋给我们，说：“你们换上吧，这晚上地面还怪凉的，你们大概不习惯。”

夏娜也不推脱，小巧雪白的脚丫套上鞋子，便坐在梨木桌旁的椅子上。椅子有两张，常青硬是把我拉到另一张坐下，自己则一屁股坐到了床上。“是这样的，常大哥，能不能请你给我们说说前些天那几桩工人的死亡事件，越详细越好。”

“我干了十几年的工程，也不是没见过意外，像有一次，在造房子的时候，由于安全绳断裂，一个工人从十五层的高处跌了下来，死了，脑浆什么的喷了一地，我当时也在场，这种事也已经经历了好几起，所以我的心理素质还不至于这么差，但这一次，我由心里觉得可怖，这一到晚上，我就浑身发冷，如果不是已经跟了张总那么多年，我真想撇下这里的活一走了之。

“这事大概是一个月前开始的，那一天晚上，我也不知道是几点钟，反正就睡得模模糊糊的时候，我突然听到一阵簫声，在深夜里，这阵簫声非但不悦耳，反而像夜猫子啼叫那般发出‘呜呜’的声音，听得让人心寒，然后第二天，我们的一台起重机遭到了破坏，这事只有我和其它两位副工程师知道，对其它工人我们只告诉他们起重机出现了故障，但，但那哪是什么故障……”说到这里，常青的脸孔扭曲起来，一颗颗的汗珠在他脸上冒了出来。“你们绝对想象不到那付场景，起重机的底盘整个被撕了起来，上面出现许多划痕，我们用手比划了一下，那些划痕就像是用指甲划过去一样，但是什么样的指甲，可以在精钢上面留下一公分深度的划痕啊！那后，几乎每隔上三五天就会在夜里听到那阵簫声，然后第二天不是有东西被损坏，就是凭空失踪了，于是在工人间开始传出了谣言，说是这个工程得罪了本地的山神，犯了禁忌，当时就有人表示要离开，要不是张总大把大把钞票的洒下来，基本上现在已经没有工人再做这个工程了。”

“在开工时，一个工人匆匆忙忙地跑来找我，说是他宿舍里其它三个工人失踪了，我发动了所有工人去找，却连他们的一条头发也没找着，然而在傍晚回到工地宿舍时，却发现他们三人的尸体出现在原来的宿舍里，我从没见过死状那么可怕的尸体，他们扭打在一起，咬着人喉咙的、拿板手砸碎人脑袋的，还有一个的四肢和脑袋全部被拧碎的，整个宿舍充满了血腥味，让人闻着就想吐，这股气味，整整花了半个月才清除掉，但在当时，我却吐了，其它人也吐了，吐得胆汁也出来了，不是我们胆小，实是那场面，简直就是地狱啊！”

“但这事还过不了两天，便又失踪了两个工人，只是这一次，却没有见到他们的尸首，也不知道是逃了还是死了，工人自然暴动了，他们都想离开，是我好说歹说，再加上张总许以重酬，这事才这么压了下来，还好的是，自从上次工人失踪之后，这大半个月来倒是风平浪静，只是我总觉得，这平静，倒像是暴风雨来临之前一般，每天在太阳底下晒着，却还是心惊肉跳的感觉。”

“放心吧，常大哥。我们会把这件事查个水落石出，无论这幕后元凶是人，还是鬼，我们都会给张总，给你以及大家一个交待。”

常青也站了起来，他脸上挂着笑容，虽然显得有点勉强，但总算比之刚才那黑沉的脸容要好上许多，山东大汉把我们送至了门外。“那两位早些休…….”

常青与我们道别，但话没说完，我们看到他脸上神情有异，他先是作出侧耳倾听的模样，然后渐渐露出了惧意，我和夏娜面面相觑，双双收敛了心神，心境一平静之后，这宿舍周围的各种声响便传进了耳中。

这杂乱的声音中有风声，林涛声，还有工人们活动的声音，但在这些声音之中，却响起了另一种声音，那声音虽很微弱，却与其它声音显得格格不入，像是在彰显着它的存在一般，让人一听难忘。

呜呜－－

像猫的叫声，从极远的地方传来，在这深夜里，听得让人毛骨悚然。

那声音响起之后，其它的声音像是被它压了下去，风声消失了，树叶也不再摆动了，连排水村里的猫猫狗狗也不再叫了，好像它们都在害怕这个声音，只有工人活动的声音依然传出。“又来了，又来了，这该死的声音…….”

“夏娜，要不我们下……”我回头朝夏娜说道，却突然看到常青露出异常恐怖的神情，他的眼睛张得很大，大得让我怀疑他的眼珠快掉下来了。

后背，传来钻心的凉意，刹那间，我汗毛直竖。“小心！”

夏娜清咤一声，素手一扬，一道黄色的符录像箭一般射向我的身后，顿时，我的身后传来一声尖利的叫声。

呀－－像夜枭的叫声，凄利，针一般刺痛人的耳膜。

我这才反应过来，脚在走廊上一跺，我扑向夏娜的方向，并回身甩出一道南离天火，这种最基本的火术我已经练得可以不用念咒和画符，这个我目前唯一能够熟练使出的低级火术，却完全命中了我身后的目标。

等我的后背轻轻撞上宿舍的墙壁时，我才看清，一袭红裙出现在我刚才所在位置的走廊外。

走廊外，是三层楼高的虚空！

天火引燃起红裙的一角，火光中，一个披头散发的女人发出尖叫，她的脸上一边贴着夏娜的符录，让人看不清她的样子，她伸出白色的，像涂上粉的瘦长手臂，没几下就拍灭了裙角上的天火，随后，她朝我们发出一声尖叫，黑色乱发遮住她的脸，只在凌乱的发丝下露出一双红色的眼睛。

像小红灯笼一样，一闪一闪的眼睛。

然后她转身飘向宿舍下方，我看到她的背影，才知道她穿的红裙是古时候结婚时用的凤袍，只是这么一件充满喜庆的衣裳套在这个女人身上，却生出一种让人望而生畏的感觉。“我去追！”

夏娜丢下这句话时，人已经往楼下跃去，常青吃了一惊，下意识地想伸手去拉，我比他更快地按住他的肩膀，顿时把他按在了原地动弹不得，他望着我，眼睛里带着惊讶，我自然知道他吃惊什么，以他这付身形，少说也有两百斤的体重，但我却轻易地按下了他，单是这份力道，就不是我这种瘦瘦弱弱的人所应该拥有的。

“别紧张，常大哥，夏娜足以应付任何情况，她不会有事的。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第981话

更新时间2012-4-2319:21:01字数：5437

哈哈哈－－突然，我听到小孩的笑声，笑声很愉快，像小孩子得到自己心爱玩具时所发出的那种满足的笑声，声音很小，像是从楼下传来。

“常大哥，你们这里的工人有没有带小孩来的？”我连忙问道。常青一头雾水地摇着头。

接着，一阵隐隐约约的男声也跟着传来。

别跑，别跑，会跌倒的－－－我心脏突然大力地跳了一下，只觉得突然嘴唇发热，干燥得不得了。“斩魂”在裤袋中“嗡嗡”作响，这道界异宝已经开始示警，这证明我的感觉不会错，那宿舍楼下，有两团浓郁的气息在滚动着。

那是鬼气！“该死！”我大叫一声冲向了楼梯，像夏娜那种视三层楼的高度如无物的功夫，我可没办法做到，只是想不到的是，除去那红衣女之后，竟然还有两只鬼气这么强盛的异物来到宿舍，尽管尚未达到鬼妖的程度，但同时对付两只，我却没有太大的把握。

但楼下都是普通的工人，我更不能放任不管，即管不敌，也要拼过再说，这一次，我不能让在上海那时，无力挽救卢敏贞的事件重演！

我来到了楼下，楼下的工人宿舍每个房间都关紧了大门，房间内灯火全无，也不知道工人们是睡着了，还是躲在床上哆嗦。鬼气从宿舍正对着的湖泊方向传来，那一片黑暗之中，有两条影子缓缓而来。－－没牙磕，吃饭多。客来了，盖死锅－－咯咯咯－－一把小孩的声音不断唱着这首类似童谣的东西，还发出自得其乐的笑声，矮小的影子像是在小跑，它摇摇晃晃地追赶着什么东西，等得它跑近了一些，我看到一个黑乎乎，圆滚滚的东西在它前方不断地滚向前来。

一个皮球？我心想，那团东西已经滚到我的脚片，黑糊的一片，也看不清什么样子。叔叔，把它还给我－－小孩叫着，它到离我三五米的距离便停了下来，黑夜里没有灯，小孩只是一条黑色的影子，它伸出手朝我脚下的皮球指了指。

我不敢轻举妄动，“斩魂”在我的手上，伸展出红艳的剑锋，在“斩魂”的红光下，那小孩似乎显得畏惧，它朝后靠了靠，不让自己暴露在光芒里。还我，还我－－

它不停叫着，不知什么时候，那天真的童声变得沙哑尖利，到了最后，它几乎是在嘶吼，像是被人抢了玩具的小孩，没完没了地哭闹着。－－还给我－－

突然，尖利的声音在我的身边响起，吓了我一跳，退出几步，我看到那皮球缓缓转了过来，从它里面不断传来“还给我，还给我”的叫声。还给我！

皮球突然张开一张大嘴，然后，一双眼睛出现在嘴的上方，那层黑糊像被水清洗了一遍般，悄悄地褪了下去，露出一个八九岁小孩的五官。天，那根本不是球，而是一个头！一个小孩的头。

黑色空洞的眼，裂至耳边的嘴，一个小孩的头在我的脚下朝我嘶叫，它的嘴里还不断钻动着白色的影子，就像一个埋在泥土里的骷髅，不断有肥大的蠕虫在其中钻动，钻得我肠胃一阵翻江倒海。一个活生生的恶梦竟然出现在我的眼前，也不知道是否经历这样的事情多了，我现在虽然感到后背一阵发凉，却还不至于失去冷静，看着脚下那充满着恶意的脸，我的左掌一热，甩出了一道天火。“孽障，还不退去！”

大喝，是给自己壮胆。天火剪破了夜的深沉，扑在了那小鬼的脸上，小鬼发出怒叫，它张大了口往内一吸，一股黑风钻进了它的嘴中，连天火也给吸了进去。我倒没想到它这么容易就灭了天火，那小鬼却像被我激怒了，头在地上一弹，就这样一下一下地弹回自己的身体处，那小孩的影子接住自己的头，然后把它安到身体上，还扭了两扭。爹，他欺负我－－小孩尖叫，它的旁边，不知何时多了另外一道高瘦的影子，它是在安抚着小鬼，伸出一手轻轻拍着它的头，小鬼的头被拍得晃了一晃，差点又掉了下来。莫怕莫怕，看爹给你报仇－－

那高瘦影子声音更是难听，像一把沙锅在地上磨过似的，听得让人难受，它转向我的方向，抬起了两根手臂。

微风轻拂，我耳边的发角给轻轻吹起，我还不明白发生什么事，眼中的景物却迅速地向两边滑退，不知何时，我的双肩上各搭着一双长长的，黑色的手，这双手正把我疾电般拉向两只鬼的位置。

大骇之下，我连忙递出“斩魂”，红色的剑锋对准了高瘦男鬼的心窝，如果照这个方向继续拉我过去的话，我保证能在它胸口上开一个洞。

那男鬼十分忌掸“斩魂”的红光，它双手一抬，就把我甩向了它们的身后，越过这一大一小两鬼之时，我看到小鬼露出得意的笑容，而那男鬼却始终笼罩于影子中，看不到真正的模样。肩头着地。

一阵火辣辣的感觉马上传来，我在沙石地上擦出了数米，地上不时突出的小石块磕得我手臂和背心发痛，但这股巨大的惯性一过，我马上从地上弹起来，改变我那不利的姿态。

一站起，我马上望向两鬼的位置，却发现那里只有小鬼在兴高采烈地拍着掌，像是看杂耍般看着我，但那男鬼却不见了。

去哪了？

我心生疑问，头上一股凝重的气氛传来，身体的反应比大脑更快，我马上向后滑退，方才我所站的位置炸起了漫天飞石。

一时间，沙尘翻滚，呛得我连续咳嗽了几声。

晚风渐渐把沙尘吹散，一条黑色的影子半蹲在地上，它一拳正击在地面之上，而我刚才站的位置已经凹下去一个半米左右的坑，看得我心脏快速地跳了几下，要是刚才没闪开，说不定现在我已经被这一拳击成肉碎了。

恐怖的力量！

常青说过，起重机曾被整个掀了过来，莫非，那是这只男鬼所为，也只有这种怪力，才能够把重量以吨记的巨型机器给翻了个底朝天。

“南离天火，破污除秽，疾！”它伸出一掌拍向天火。一声闷雷响起，天火炸裂，红色火流四溅而开，却伤不了男鬼一根毫毛，我看得清楚，那家伙在接触天火的一瞬间，在它的手掌外喷出一团深沉的黑色鬼气，正是这团高浓度的鬼气，才完全隔绝了天火的伤害。

下一刻，火流还未完全消失，男鬼尖啸一声，身体拉得只剩一条虚线，穿过了火流刺到我的身前，那速度，快得我连反应的时间也欠奉。

微一分神，一个黑色的拳头已经撞向我的下腹，我大叫一声，脚在地上一跺，借力身后飞退，同时移过“斩魂”，剑锋挡上拳头。卟哧－－

我像是被一头狂奔中的野牛顶中了腹部一般，一时间，血液涌上喉咙，在跌向后方的半空中留下一大蓬血花，我撞上地面，再翻了几个滚，才停了下来，腹部虽然痛得难受，但总算保住了这条命。

想起刚才的一切，我不由惊出一身冷汗，要不是先跳向身后卸掉一部分力量，再让“斩魂”贴上它的拳头，由于惧怕“斩魂”，男鬼的那一拳并没有用尽全力，要不然，现在我就不是喷一口血那么简单了。

黑影再度欺上。

我痛骂一句迎了上去，连番的打击让我也打出火来了，既然这家伙的速度那么快的话，我再怎么躲也躲不过去，不如赌这家伙害怕“斩魂”而不敢出尽全力，和他来一个近身战好了。

见男鬼被伤，那小鬼先是一愣，然后竟发出一声像是要刺破夜空的尖叫。

我已经说不出那尖叫是多少分贝之上，只知道咋听之下，我的心神竟然被震得一阵恍惚，然后全身一痛，像千百万只虫蚁同时撕咬一般，无数细细的，粘稠的红线从我身体之上射出。

然后，宿舍发出轰然大响，几乎所有的窗户玻璃都在同一时间炸为粉碎。这该死的小鬼，竟然发出了音爆！

音爆对我产生了巨大的伤害，除了全身如被千百小刀割过一般，体内道力更是被震得胡冲乱撞，我连续咳出几口鲜血，才得以缓解体内的压力，但双脚却在这时纷纷一软，差点就要摔倒在地上。

连续的创伤让我的身体已经不堪重负，但我不能倒下，若是我倒下了，不仅是我，宿舍里的工人和常青都会有生命危险，想到这一点，我强振精神，发软的小腿硬是撑起了全身的重量，我缓缓站直了身体。

被天火所伤的男鬼已经恢复过来，它朝我发出愤怒的利吼，听那吼声，好像恨不得把我碎尸万段，我苦笑一声，凭我现在的状态，大概连挡它一击的能耐都没有。

就在这要命的时候，一道香风吹过我的身边，夏娜手持乌金棍的身影挡在了我的身前，两鬼为这突然出现的援兵微微一愣，夏娜没敢和我说话，她把心神都放在这一大一小两只恶鬼身上。

对峙没有持续多久，此时，那若有若无的簫声又再度响起，两鬼微微抬头，露出倾听的样子，随后它们的身影像雪一般融化，化为黑烟在原地旋了两旋，便彻底消失在我们眼前。夏娜马上扶住了我。“天，你怎么伤成这样，是为了拖住它们？”

我咧开嘴，露出一个相当难看的笑容，声音虽然虚弱，但我却很是自豪。“当然，老子可是高手，说什么也不能让它们伤害了普通人……”

话说到最后，我再次光荣地晕睡过去，只是这一次，我昏迷得相当安心，不仅因为夏娜在身旁，更因为，这一次，我终于证明自己有能力保护身边的人！我睁开了双眼。

早晨八九点钟的大火球放射着万道金箭，从窗台处照进来的白金色阳光扎得我眼前一片模糊，我用手挡住了眼睛，过得半分钟后，才适应了这片光亮。充满生命色彩的光亮。

深深地吸气，再缓缓呼出，一吸一呼间，体内的道力从丹田里提了起来，迅速地流淌过全身的经脉，像清澈的泉水注入干涸的河道一般，经脉在道力的滋润下渐渐散发着活力，并一张一鼓地产生律动的扩张。

却在我胡思乱想之时，房门“呀”一声被推开，穿着无袖上衣和牛仔热裤的夏娜推门而进，那白花花的大腿晃得我眼睛一花。“醒了？”夏娜笑容可掬，在她的身后，铁塔般的常青也跟着进来。“醒了有一会了。”我应道，并撑起身体想坐起来，盖上身上的被单滑了下来，我愣了一愣，方才一直忙着修练道力，却没发觉自己整个上身都缠满了白带，简直就和木乃伊没什么那样。“这是怎么回事？”我好奇地望着自己的身前身后。

“你不会这么健忘吧。”夏娜没好气地说道，她走到床边，帮我扶起了枕头，让我舒服地靠在床边。“昨晚你全身至少有上百道伤口，还好伤口很浅，不过即使那样，你也和血人差不多，但最严重的是你腹侧的伤，差不多碗口大的地方凹了下去，就像被一根铁柱顶到似的，那都是两只鬼干的？”

我点点头，随后把怪力鬼和能够制造音爆的小鬼都说给夏娜知道，她安静地聆听着，只在一些细节之处问上两句，但我从她脸上的表情，却看到越来越凝重的神色。“差不多就这样。”

“你现在伤势如何？”“无妨，就算再打一次也行。”

“那就好。”夏娜站了起来，一把掀开我的被单。“很明显，昨晚那只红衣鬼是为了引开我，好让后来那两只鬼对宿舍的工人下手，但它们算少了还有一个你，不然的话，昨晚恐怕又有人丧命了，但我总觉得，这三只恶鬼伤人杀人并不是出于自愿，你们不记得那阵簫声不，我认为，那簫声控制着这几只鬼怪。”“用簫声来控制恶鬼？”我奇道。

“这没什么好奇怪的，中国地广物博，邪功异法没有一万也有几千，或者那是我们不知道的邪术罢了，但若是人为的话，常大哥所带领的工程队都是最普通的工人，可以排除了嫌疑，如此一来，就只剩下这个排水村了。”

“你怀疑是排水村的人干的？”常青嗡声嗡气地说道，他明显不相信夏娜的这个猜测。“这方圆百里之外，除了排水村便没有其它人家，而控鬼之术，再厉害的人也不能超出百里之外，否则鬼怪的控制力一弱，便会出现反噬的危险，所以，我才会猜测是排水村人所为。”“那他们这么做又是为了什么？”

“不知道，可能是你们的工程触犯了他们的某些禁制，又或者为了其它什么东西，就因为我不知道他们为什么要这样干，所以……”夏娜的视线在我和常青脸上划过。“今天，我们就好好拜访一下这个村落的人好了。”

我点头同意，在没有直接线索的现在，收集情报是必须的，但常青听罢，脸上却露出一丝难色。“怎么，常大哥，你有问题吗？”我问道。“我倒是没问题。”常青摸了摸自己的下巴，苦笑道：“只是排水村的村民很排外，相当排外，我怕是问不出什么来啊。”

村中广场，祠堂门边上，那四五个老村民见了我们，纷纷站了起来，一些青壮村民也三三两两地围了过来，一个个朝我们怒眼相视，一种压抑的沉重气氛在广场上弥漫开来。

“我不知道你们为什么会这么排斥我们。”夏娜大声说着，打破了广场沉默的清亮声音让我们一时成为村民们的目光焦点。

“我只是来了解一些情况的，前段时间，我们工地发生的命案你们也应该知道，死了人，还不只死了一个，这些人死得很奇怪，我想问的是，你们村子中，可有曾发生过类似的事情？”

我护在夏娜旁边，她现在问的话就象一根导火索，若那幕后之人真的是这村子中的人，那么他完全有可能会煽动村民向我们出手，因为夏娜现在问的话，无疑是将怀疑的对象，锁定在这个村子中任何人的身上。

这时，村民中那几个老人之中的一位走了出来，他柱着拐杖，不时往嘴里塞进去一些东西，然后用一排黑黄色的牙齿一下一下地嚼着，嚼得口沫四濺，模样相当恶劣。“外乡人，你们走吧，俺们村里没发生过那样的事情。”老村民有气无力地说。“你们在撒谎！”夏娜看着老人的眼睛沉声道。

老人的眉毛跳了一下，他支起一手，让围起来的村民停了下来。

“俺们祖祖辈辈在这里生活了那么久，却从没发生过那样的事情，你们死了人，那是遭报应，俺们一早说过，俺们这里不想开发成什么什么村，你们偏不听，还建这个建那个，现在，山神被你们触怒了，死人那是自然的事。”

“山神？”夏娜回头望向常青，黑大汉点头，表示村民确实有说过此事。

“散去吧，都散去吧。”那老人朝着围观的村民说道：“这些人是镇上的大人物派来的，俺们管不着他们，但自然有山神替我们出头，所以，大伙都散去吧，别管他们就是……”

“老人家，那你们村长呢，我找他谈话总可以吧。”老人回过头来，眼睛眯成了一条缝。

“你找俺们村长？俺们村长他不在，他到镇上去了，要一两天后才回来。”

说完这句话，他不再理会我们，走到祠堂边上，又和其它老人捉起了棋来，留下碰了一鼻子灰的夏娜在原地气得直跺脚。

傍晚五六点钟的时候，西边的天空一片火红，红色的云一层层地堆砌成各种奇怪的模样，叫不出名字的大鸟从天际飞回，掠过红得滴血的云层，它们啼叫着落入附近的森林里，夜色将临，倦鸟归巢。

我活动着酸麻的膀子回到宿舍。

上午夏娜在排水村碰到了一颗大钉子，大小姐的心情之恶劣可想而知，再加上村长要数日方归，一时间找不到突破口的夏娜，把她那过剩的精力都放在了宿舍的防御能力上。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第982话他们来找你了

更新时间2012-4-2413:29:55字数：6563

推开了门，房间里很暗，那是由于逆光的原因，有那么一两秒，我看到的是一片黑暗，我讨厌黑暗，因为黑暗中，总存在着一些怀着恶意的东西，记得小时候由于容易撞鬼的原因，我晚上睡觉时都是打开着灯睡的，只有光亮，才能给我安全感。

进门开灯已经成为我的习惯，我摸上墙边的按钮，日光灯眨了几下之后，便把房间照亮得如同白昼，我走进房间，并随手关上了门。

傍晚，收了工的工人们正三三两两地回到宿舍，说话声、走路声响成一片，但门一关下，楼下那喧杂的声音却像从另一个世界传来般遥远，遥远得让人感到寂寞。

我甩着头，念叨着“洗完澡吃饭”的话进了洗手间，这临时建起的宿舍可没有热水器这种奢侈品，只有一个水龙高高地立在墙上，一手拧开，带着凉意的清水自水龙中喷洒而出，瞬间便把我全身淋了个透。

大叫一声“爽”，我脱下身上的衣物往角落里一扔，便痛痛快快地洗上了冷水澡。

正被冷水冲得浑身激灵的我，却没注意到，那角落中的一堆衣物里，正有一团红光隐隐透了出来，那是，“斩魂”的红

光！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

夏娜坐在湖边，把脚边一些小石头一个一个地抛向湖面，像小孩玩着一个乐此不疲的游戏，一块块石头在湖面上留下个个涟漪。

上午的事情让她郁闷到了极点，夏娜接受过许多委托，在一次次事件中也接触了各式人等，从老到小，从僧到俗，这些人脾气各异，但却没有像这一次一般，竟碰到一村子的冰人。

冰人，这夏娜气极下给排水村民起的绰号，不过他们浑身冷冰冰，完全看不到一点热力的样子倒是很符合这个绰号，这群冷漠的冰人拒绝一切外来的东西，拒绝外界进入他们的村庄，像是那守着宝藏的龙，对外界存在着深深的敌意。

真不知道那对外界的莫名敌意是从何而来。

夏娜对此百思不得其解，她把一双纤长的手交叉在一起，用食指轻轻地互绕着，思考时，她最喜欢这样绕着手指，这是她自己澄静心灵的方法。

当心灵澄静下来，思绪便会变得灵活，一些平时想不能的事，也会灵光一闪从而得到解决，夏娜行事总是风风火火，她知道自己这脾气，所以遇到棘手的事时，她总会先让自己平静下来，就像眼前的一潭碧绿的湖水，平静的湖面上会反映出外界的东西，一切无有遗漏。

每一个地方都有自己的土地衹灵，特别是像排水村这样差不多与世隔绝的村子，对于神祇的崇拜必定更加热诚，这从上午那老村民的话里不难看出来。

崇拜的是山神，这或许是一个虚拟的神灵，也有可能是一些恶鬼游魂，而无论那一种，排水村民口中的山神看来并不是一个平和的神灵，因为老村民说过，山神会报应那些触怒它的人，如此一来，若是有人纵鬼行凶，也可一併推到那山神之上，还美曰其名为报应。

这样想来，在村长还没回来这一两天，可以先从了解排水村所谓的山神入手，或许可以找到一两分线索，如此想时，夏娜那皱着的眉头也渐渐有了舒展之势。

既然决定了接下来的行动，夏娜便不会再胡思乱想徒扰心神，她从湖边的草坡上站起来，天色不早，是时候该用晚饭了。

“话说回来，t洗个澡也太花时间了吧。”

夏娜望向宿舍，由于逆光的关系，宿舍笼罩在一片黑暗中，突然，夏娜的眼瞳为之一缩，在她一双大眼中，宿舍三楼的一间房间，正被一股浓得像墨的黑气缠绕着。

那正是我的房间！

我张大了嘴看着眼前的景象。

想起了这一点，我马上回过头，我的身后是一片黑暗，黑暗像一条深邃通道，而通道的另一头，却是泛着冰冷色泽的洗手间，滴溚滴溚，水声从那一边传来，听着远得让人害怕。

幻觉？

我马上想到这个可能，于是我给自己画了一个安神符，村庄的景象像被水打湿的国画，慢慢的模糊，进而消失。

下一秒，我的眼前是洗手间粗糙的墙壁，冷水怒吼着从水龙中冲出来，不断地冲击着我的身体，水流激起一阵阵微微的刺痛，告诉我这才是现实的世界。

我用手使劲拍了拍脸颊，让恍惚的心神为之收束，洗手间里响起我拍着脸颊的声音，还是哗哗的水声，然后这两种声音中，突然插入了另一样声音。

咯咯咯－－

小孩的笑声！

当我意识到这一点时，全身汗毛为之一竖。

笑声自身后传来，我迅速地转过身体，甩出一大蓬水花，水花溅湿了我的眼睛，在蒙胧的水光中，一个小小的身影缩在门边的角落里，发出恶意的笑声。

角落的另一边，一片红芒从我的衣物中透了出来，鲜艳，炽烈！

咯咯咯，阿爹让我来找你了－－

角落里的小鬼发出阴惨惨的声音，声音在洗手间里四处回荡，仿佛自四面八方和我挤来一般，让我呼吸不由一窒。

“妖孽，放肆！”我吐气开身，全身道力一缩一鼓，一道无形的力场扩张开去，洗手间里的镜子门窗纷纷爆碎，小鬼那声音带给我的无形压力也随即消失。

当我这样想时，后背突然感到一片阴冷，这阵阴冷毫无先兆的降临，快得我几乎可以感觉得到，后背上尚示擦干的水珠正迅速凝结成冰霜，一股危险的感觉如锐利的刀锋般轻轻划过我的皮肤，让我后背的肌肉瞬间一紧。

想也不想，我大吼一声侧撞向右边的墙壁，一阵怪风吹过身侧，瘦高、黑色的影子缓缓收回挥出去的拳头，它拧转着脖子，像生锈的机器一般，那头一卡一卡地转将过来，露出一双猩红的眼睛。

影子只有一个大概的五官轮廓，但不知为何，我却觉得他正在笑，那是一种很残忍的笑容，一种想将我撕碎的残忍。

你最弱，所以，你是第一个－－

怪力鬼用它那把沙砾般的难听声音说道，我听得暗暗叫苦，这鬼物竟然还有这等智能，懂得辨识对手的强弱，而没有“斩魂”在手，我的能力更是不足以同时对付两只鬼物。

第一个，第一个－－

另一边，小鬼突然呱吵起来，它不再蜷缩在角落里，而是像一个开心的小孩，在原地一蹦一跳地拍着手掌，只是它相当畏惧“斩魂”的红光，无论怎么跳，小鬼就是与红光保持着足够的距离。

只是我却被它吵得一阵心烦，第一个，第一个什么，第一个死在它们手下的人，应该不是，之前它们就已经害死了几个人，那么是第一个什么呢。

却在我为小鬼的话微微分神之际，怪力鬼又是一拳抽到，这家伙说话总是慢吞吞的，但战斗时动作却迅速无比，我只见得黑影一闪，马上一掌按在墙上，借力跃向与那黑影相反的方向。

“呯”的一声闷响，怪力鬼一拳击在墙上，墙壁发出可怕的呻吟声，一道道裂痕以恶鬼的拳头为中心点像蛛网一般蔓延，足有二十多公分的水泥墙壁就这样被它一拳轰至龟裂，四溅的碎石擦过我脸边，一道红线随即在我脸颊处出现。

虽然躲过怪力鬼的一拳，但我离“斩魂”的距离却越远了，我泛起无力的感觉，在我的身前，怪力鬼又缓缓抽回嵌在墙壁上的拳头，而在它的后面，小鬼笑得更欢了，那笑声是如此刺耳，仿佛在嘲笑着我的无能。

第一个，你是第一个，咯咯咯－－

“第一个什么！”

却在我双掌欲分之际，一双像涂满了白分的手掌分别握在我的双肩上，冰凉阴寒的气息瞬间通过我双肩的肩井穴流入体内，阴气直侵丹田，吓得我心头狂跳，若是丹田为外气所侵，那倾刻间便是走火入魔的下场，我不敢大意，全神鼓动丹田气海中的道力，一急之下，道力几乎倾巢而出，像海啸般扑向两道阴气。

道力与阴气在我胸前幽门之处激撞于一起，我不由全身一震，炽热的道力瞬间淹没了阴气，只听得身后传来一声尖叫，按着我肩头的白手便松了开来，我虽解了走火入魔之险，但分神之下，风火二力相结合的术却被迫打断，那火旋风在原地转得两转，便消失于无形。

捉住他－－

尖利的女声刺得我双耳发痛，体内道力狂涨狂退让我头脑一阵晕沉，趁着这个机会，怪力鬼无声无息地来到我的身后，双臂一圈，便把我抱了个严实。

“干什么，快放开我！”

我又怒又急，那怪力鬼一使劲，竟把我整个人抱离了地面，脚一离地，我便无从发力，只急得我双脚在空中乱蹬，突然，一片艳红挡在我的眼前。

那披着凤袍的乱发女人出现在我身前，在看到它的那一秒钟，我的心直接跌到了深渊里，如果我没猜错的话，这个女人也是一只异物，因为那侵入我身体的阴气充斥着无尽的怨恨，在阴气入体的瞬间，我仿佛听到几百号人同时在我耳边嚎哭一般，那种怨恨之气，是不可能为生人所拥有的。

如果说凤袍女人也是一只鬼的话，那么它比其它两只鬼怕是要厉害许多，因为它已经可以拥有形体，也就是说，即使它不是鬼妖，也离这个阶段不远了。

一只快要达到鬼妖级别的厉鬼，再加上两只恶鬼，我想碎了脑袋也想不出有什么方法应付眼前的局面。

莫非今天便是我的死期？

但我不甘就这样死去，至少，死也得让我死个明白。

“你们要干什么，为什么要出来害人！”

我朝女鬼在吼，但心里并没有期待它会回答，意外的是，我的话似乎勾起了女鬼的心事，它低着头，乱发下的红色眼珠不停地转着，像是在想着什么。

害人？

它突然笑了，声音尖利得像是要刺耸我的耳朵。

你们有什么资格这样说我们，说我们害人！

女鬼突然把脸伸到我面前，我可以看到那一头黑色的乱发下，那红色的眼珠闪烁着疯狂，它不停地转着，瞧得我快要发疯。

突然那眼珠不再转动，有那么一两秒钟，女鬼的眼珠好像不再那么猩红，而是像生人一般黑白分明的眼瞳，在那刹那，我在那眼睛里看到了哀色。

深沉的，让人为之心酸的悲哀。

但下一秒，眼睛又为红色所淹没，女鬼退了开去，它侧过一边，不知什么时候，小鬼站在它的旁边，女鬼用手摸了摸小鬼的头。

去吧，桑儿，这个人的身体很好，比之前见过的人都要好，你上了他的身，就再不是孤魂野鬼了－－

女鬼一字一字地说着，却听得我如堕寒窟，原来它们口中所指，那所谓的第一个，却原来是第一个被它们上身的人。

小鬼“咯咯”一笑，突然，我后颈被狠狠一击，头脑剧烈的振荡之下，整个人开始晕晕沉沉起来，就在眼皮快要合上的前一刻，我看到小鬼朝我扑了上来，随后，黑暗如潮水一般淹没了我。

在那恍恍惚惚的状态中，我仿佛听到夏娜遥遥呼喊着我的名字。

常青从没想过，女人也可以是如此可怕。

当夏娜风一般从湖边奔来，远远便叫喊着他的名字时，常青便有了这种感觉，她的声音里藏着愤怒，更透着杀意。

黑大汉没想到有一天，他竟会从一个小女子身上明白什么是杀意，夏娜冲过来的时候，常青看到的是一柄剑，一柄出鞘的利剑，一把刺痛他眼睛的剑！

夏娜看到那房间里的黑气，更明白那意味着什么，但她没有那房间的钥匙，而常青有，若黑大汉没回答她的话，她会先放倒他拿了钥匙走人，因为夏娜实在没有时间磨蹭。

“什么事，夏小姐？”常青迎上去说道。

“钥匙，快，雷霆出事了，他还在宿舍里！”

夏娜几乎是尖叫，那平时一双美丽的大眼睛睁得像猫一般通圆，杏眼含煞！

黑大汉心里咯噔一声，他瞬间明白自己接下来应该做什么，由于宿舍是临时建起，所用的门锁都是最旧式的，是那种没有门把，如果没钥匙就只能在里面开启的那一种。

在工人们诧异的眼光中，夏娜和常青三两下窜到了三楼，现在连常青也觉得事情不简单了，单是往出事的房间跑，似乎每一步都是迈向冰库一般，气温一个劲地往下降，等奔到门前时，那廉价的合板门上竟覆盖着薄薄的一层冰霜。

“快打开！”

夏娜大叫，要不是顾虑到房间里的那个男人，她早就打算扔一发“南离天火”直接破窗而入了。

一直以来，她都拿不准那男人在她的心里占着一个什么样的位置，他是爷爷找来的，在他上门找上自己时，她已经知道有这么一个人会来。

但那时，夏娜并没有想过会让一个男人走进自己的世界，因为她不是普通人，她和阴阳两界的牵绊实在太深，深得她不敢去谈一场普通人的恋爱，她害怕自己的伴侣，在某一天会遭受某些异物的攻击，她不想自己的另一半因为自己的关系被拖入阴阳两界的战斗中。

所以，那时候的夏娜，只想顺便找借口把那男人打发走，只是她自己也没想到的是，她竟然会对那男人产生了好奇心。

是的，好奇心，当她想把一直没用到的道界异宝“斩魂”给那男人权当护身符用时，这男人竟然在没有道力的情况下启动了“斩魂”，夏娜在看到那艳红剑锋的时候，对这个男人的好奇心便开始产生。

再到后来，两人又共同经历了鬼妖陈丽宛的事件，特别是当自己被陈丽宛拖入死亡瞬间的火场时，那男人拼了性命地想救自己出来，那时，是她第一次被感动。

而接下来发生的事情，便变得顺理成章起来，他们一起经历了鬼妖和妖魔的事件，那男人不断地在证明他有和自己站在同一阵线的能力，当在上海时，他吸收了卡卡西的灵力，一举踏进地界下品的境界时，她真的好开心，为那男人开心，也为自己开心，因为从此时起，他不再是一个普通人，而是一个可以和她并肩作战，甚至能够保护她的人。

夏娜知道，她这一生，再离不开那个男人，因此，她不能失去他，即使上青冥、下黄泉，她也不会让任何东西抢走那个男人。

常青终于打开了房门，门内，是一片漆黑的世界，夏娜抢了进去，刚好看到一个人卧倒在洗手间里，她顿时大叫一声。

“雷霆，你不允许你有事，你听到了吗！”

它扑了上来，我大骇下再退出一步，却发现小鬼突然消失了，然后四周的黑暗像拥有了自己的意识，小鬼开心的笑声在这片黑暗中回荡，最后，我口鼻一封，那黑暗像水一般淹没了我。

各种阴寒、邪恶的气息在黑暗中向我挤压，每一秒钟，便有数百种千奇百怪的力道从四面八方挤上我的身体，我想大叫，却张大了口叫不出声，只能无声地忍受着这无时无刻的剧痛。

我知道它要抹去我的灵魂，这样一来，它就能完全霸占我的身体，我想反抗，却不知要如何做，习惯了身体的感觉，只剩下灵魂状态的我，连能够运用哪种力量都不知道，更谈何反抗。

难道就这样败给一只小鬼，我不甘心，不甘心！

这样想时，夏娜的身影突然无比清晰起来，而我的意念，也越加集中，此时，我感觉到眉心开始跳动起来，这种感觉，是如此的熟悉，似乎有什么要从我的眉心里脱困而出。

就在眉心的跳动剧烈得让我以为脑袋快被它跳散了的时候，一声大响突然从脑袋深处炸响，那一瞬间，我的意识像被一颗炸弹轰开，无限地向四周的虚空扩展开去。

“……轩辕锁…开……”我张开口，像梦呓一般地说道。

银色的铭符，开始在我的双眼中亮起。

我睁开眼，看到的是夏娜梨花带泪的脸，然后常青那憨直的大脸也湊了过来，我可以清晰地看到这大汉满腮的青帮子，这让我确信，我拿回了身体。

虽然我不知道是如何办到的，但拿回自己的身体，总是一件让人愉快的事。

夏娜在哭，我想伸出手去为她拂去泪水，却发现大脑发出老半天的指令，手却只伸了一半，夏娜握住我的手，边抹去自己的泪水边说道。

“你刚醒过来，别乱动，让我再给你看看。”

常青在一边说：“我把他扶到床上再说吧，这躺在地上一不注意就要着凉的。”

“你感觉怎么样？”夏娜轻轻用手拂着我的脸，我闭上眼睛，享受这可遇不可求的温存。

“应该没事了。”我就这样闭着眼说道，黑暗中，我清晰地看到自己的道力在经脉中游走的情况，道力一经游过，那处地方便亮了起来，我便觉得又多了几分力气，默默计算，我知道再过半个多钟，自己便应该能够如常人活动了，但要恢复到平时的状态，那至少是明天的事情了。

“是你救了我吗？夏娜。”

我现在只记得在那片黑暗里，差点就被小鬼抹去了灵魂，但关于如何得救，我却一点印象都没有。

“不，是你救了自己。”夏娜摇着头说道：“我和常大哥发现你的时候，你已经被鬼气侵入了身体，我给你检查之后，却不敢轻举妄动，因为那鬼气竟是和你的灵魂缠绕在一起，万一我冒失地出手，怕是会连你的灵魂也一起伤害。”

“兄弟，你那时可吓人了。”常青拉了张椅子在床边坐下。“那时你整个人像包裹在一团黑气里一样，一条黑线沿着胸口不断伸向你的眉头，夏小姐说，那黑线伸上你的眉头时，那就没救了，还好，最后你自己醒过来了。”

“我自己醒过来？”我不解问道。

“你那时候的状态，并不是普通的鬼上身，而是夺舍，那鬼物要完全取得你身体的支配权，因此，它必须抹去你的灵魂，眉心是人的灵窍之所在，一旦你灵窍被侵，灵魂就会消失，所幸的是，当鬼气侵上你眉心时，却被另一股力量震退，我也看不出那是什么力量，可能是你与生俱来的潜力，也有可能是卡卡西的灵力中一些你尚未完全消化的力量凝聚在眉心，总之，那股力量相当强大，一下子把鬼气从你身体里全都逼了出来，然后你就醒了。”

“那小鬼呢？”我追问。

“小鬼？”夏娜脸上闪过讶色。“你说是能够制造音爆的小鬼想夺取你的身体？”

我点头说道：“在洗手间里，红衣女鬼和怪力鬼一起出手制住了我，然后让小鬼上我的身，我想，这三只鬼应该是一家子。”

“怪不得呢，我说你怎么那么容易就着了道。”夏娜笑道，但随即又露出自责的神色。“不过也怪我粗心，你的八字本来就容易招惹鬼物，即使你现在拥有道力，但这命格，却是怎么也改变不了的，要是一开始就在你房间里布下正阳阵，那鬼物便不会那么容易进来了。”

我伸出手拍了拍她的脸蛋。

“别说傻话了，你又不能未卜先知，这怎么能怪你呢，再说，我现在不是好好的，没缺胳膊没缺腿的。”

常青也在一边说道：“就是，兄弟现在没事了，夏小姐你就别太怪自己了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第983话你好你好

更新时间2012-4-2413:50:14字数：5909

夏娜点点头，脸上渐渐有了笑容，但一双眼睛里，却闪烁着精芒。

“不过这三只鬼物也太欺人太甚了，竟然做出夺舍这种逆天之事，下次见到，我绝对不会放过它们。”

我看夏娜露出一种玩具被抢后一脸愤概的小孩子模样，不禁觉得好笑，旋即又想起那小鬼的可怕模样，不由说道：“不过我看这三只鬼，其来历颇有可疑，另外两只我不清楚，但那小鬼，却是被极其残忍地杀害。”

于是我把那小鬼泥头人身的可怕模样描述出来，夏娜听罢，失声说道。

“你看到那小鬼的模样？”

“对啊，有什么不对吗？”

夏娜伸出拇指轻轻放在唇边轻咬，她在思考时，便总爱露出如此模样。

“一般来说，这是不大可能出现的现象，鬼物不会轻易露出自己的形象，除非是力量已经强大到它们自己所不能控制的时候，像那红衣女鬼，它已经快达到鬼妖的程度，因此会无法自控地露出原形，但若是一般的鬼物，特别是和另外的灵魂纠缠在一起的时候，是不会轻易露出自己的原形，那等于给对方一个看破自己的机会，就像你看到的一般，从小鬼的样子就可以大致推测到它死时的模样，根据这一点，我们便可查到更多的事情，奇怪，为什么它要自暴其短呢？”

我想了一会，然后决定放弃，这一动脑袋，眉心不知为什么便会阵阵发痛，但我总觉得，那小鬼像是故意让我看到他的样子，包括他生前时曾经快乐的时光，这一切是为了什么呢。

“不想了。”夏娜使劲摇摇头，像要把那些想不明白的东西都甩出脑袋。“既然想不通，鬼物这边的事我们可以暂且放下，一来找不到它们的藏身之所，二来那小鬼被你的力量反震受了不少的伤害，如果它们真的是一家子的话，那女鬼和男鬼一定会在这段时间尽快帮小鬼恢复过来，再加上我们已经在宿舍里全部布下法阵，短时间内，鬼物的问题应该不大，我们可以趁这段时间，搞清楚这排水村的古怪，我方才在湖边想了想，应该可以从村民口中所说的山神下手。”

“山神？”我望向常青说道：“常大哥，你到这里已经有一段时间了，知不知道排水村是所谓的山神是什么东西。”

黑大汉一脸茫然地摇了摇头。

“这村子供奉的山神，我还真不知道，那时候刚来，虽然村民拿出山神来吓唬我们，但那时候我哪会信这些，也就一笑置之了，后来忙着干活，再加上出了那几档事，我一直忙个不停，倒没去了解他们那所谓的山神。”

“不要紧。”夏娜笑眯眯地说道。

“你们还记得村中心那祠堂吗？”

我和常青齐齐点头。

夏娜露出不怀好意地笑容说道：“一般而言，祠堂内总会供奉着先祖，但也有可能供奉着当地信奉的神明，我想晚上到祠堂里走一趟，看看有没有意外的线索。”

我听得差点从床上蹦起来。

“不行！”我连连摇头。“这太危险了，你没看到，那帮村民如此排外，一旦被人知道你偷摸进他们的祠堂，他们一定会对你不利的，这不是在城市，这些差不多与世隔绝的人一旦野蛮起来，会做出很可怕的事情的。”

常青在旁边也附合说道：“我赞成兄弟的意见，夏小姐，你这个行动太危险了，要进祠堂的话，不如明天我请当地的镇领导来交涉，还安全一些。”

“你们放心吧。”夏娜小心地把我的头扶到枕头上。“第一，我会使用障眼法让别人发现不到我；第二，即使被发现了，区区几个村民哪能奈何得了我；第三，常大哥，不是我不识好歹，就算你请来镇领导让我们进祠堂内一观，但难保那时他们早已把一些见不得光的东西收藏起来，如此一来，进与不进实在没有多大区别。你们不用劝我了，用过晚饭之后，我就出发。”

“那我….”我从床上强撑起半边身体，却被夏娜轻轻地按下。

“你晚上只准在宿舍里乖乖的休息，哪也不许去。”

夏娜的神情坚定，我看动摇不了她的决定，只得说道：“那你要答应我，一有危险马上跑，别逞强！”

“知道啦。”夏娜把被子重新给我盖好。“我去把晚饭端上来，侍候好你这个病号之后我才出发，你看我对你多好，记得报答我哦。”

“呵，一定，一定。”我苦笑。

入夜，月色柔和得像要化了一般，银色的华光美丽得让人窒息，但偏偏那月下的世界，却压抑得可怕。

夏娜站在湖边，用曾经用来窃听刘东旭谈话的符鸟之术仔细地在村庄上空查探了一遍，在确定村子里没有人走动之后，她为自己画了个隐身符，这种利用八卦方位隐藏自己身形的障眼法马上让她融入了湖光月色中，完全不露一点痕迹。

她像一只流连于黑夜的猫，踏着灵动优雅的步伐走上了通往村庄的木桥，夏娜的轻身法让她没有发出一点声音，木桥连晃也没晃一下，夏娜已经来到了村口。

她的视线划过了小广场，一栋似庙非庙的建筑坐落于水池之后，建筑之中，有微弱的烛光在闪烁，夏娜抽了抽鼻子，空气里似乎还有一种香味。

檀香的香味。

那里面肯定供奉着什么！

夏娜相信自己的直觉，她轻轻翻下了围墙，沿着墙根潜向那庙型建筑，这屋子是纯由木头组成，民间的木雕手法在这建筑之上表现得淋漓尽致，但夏娜现在没空欣赏这些，她猫着身体来到屋子背光的一面。

屋子的窗户用的是腊纸，夏娜想不到现在还有建筑会用腊纸而不用玻璃，但亏得是腊纸，所以她轻易地点破了窗户，立时，屋内的烛光透了出来，夏娜马上湊上脸去，睁大着一只眼睛望向里面。

屋子里的正中立着一身巨大的木雕像，约有数米高度，雕像的头已经快碰到屋顶了，而它的两侧立放着两尊较矮小的木雕，这三身雕像都被立于一石台之上，石台两旁又分别摆设着两排烛火，黄豆般大小的烛光相当微弱，让夏娜看不清楚屋里的情况。

至少，那三身雕像长什么样她就看不清楚，于是她把视线瞄向了大门，或许应该进屋子里看看。

揣着不入虎穴焉得虎子的想法，夏娜蹑手蹑脚地摸向大门，大门没有上锁，她一推，“呀”的一声门便开了，在这寂静的夜色里，大门的声音响得聋子也听得到，还好祠堂里没有人，于是夏娜顺利地进入屋子里。

她看清楚了雕像的模样。

中间最大一身像是观音像，雕刻的手法相当高明，把观音的衣纹裾角的纹理表现得活灵活现，让人一看便觉得雕像像要飘身离去一般，但雕像的头部却笼罩在屋顶灯光照耀不到的阴影中，无法让人看清样子。

但夏娜去觉得这观音像有点不像平常所见一般，首先是雕像的左手没有托着净瓶，要知道，普通的观音像，没有一个不托着净瓶的，那几乎成了观音大士的身份像征；其次，这观音像却是穿着鞋的，在夏娜的印象中，无论观音还是佛祖，都是赤着脚的才是。

如此一来，这雕像倒是让夏娜越看越别扭。

而观音像两旁雕像更是奇怪，一般来说，观音的两旁通常是随待着金童玉女，但现在的这两身，一是穿着小马褂的男童像，一是愁眉苦脸的男人像，也不知道有没有特殊的意义。

却在这时，祠堂的大门“呀”的一声被打开，随即，一声大喝自大门处响起。

“谁在里面！”

喝声在村广场上遥遥传开，下一刻，无数的灯光自房屋内亮起，一时之间，开门声响成了一片，排水村，自沉睡中苏醒过来。

在屋子里躲起来？

马上离开祠堂？

当那喝声在大门口响起之际，夏娜必须在这两个选择之中决定一个，一番比较之后，她选择了后者，若是在祠堂被发现的话，她的处境会更糟糕。

外间已经开始出现人声狗

吠，想是村民已经惊醒过来并向祠堂围了过来，夏娜不敢再做停留，趁着隐身法还起作用，她悄悄跨出了门槛，刚好看到一个老人正提着马灯自大门内进来，夏娜看得真切，那老人正是早上和她交谈的那位。

不过这一大帮围了上来，却造成了夏娜的困扰，看这祠堂后方，却是一个个荒地丘陵，没有几户人家，也不知道通向哪里，万一是通和深山，在那等荒山老林中若是迷了路，可不是弄着玩的事，于是她打消从祠堂后方离开的打算。

可现场的人太多，若是贸然行动，怕又会给人发现，思来想去，最后夏娜把视线锁定在祠堂后胡乱摆放着一堆尚未修剪的植物之上，那些植物中有山花、野竹等物，也不知道是用来装饰祠堂之用，还是有其它用途，但现在，却是现场唯一一处较隐蔽的藏身之所。

手轻轻在围墙上一按，夏娜像一片枯叶般轻轻落到了地面，村民已经围在了祠堂口，正用当地的土话不知叫喊着些什么，夏娜也没兴趣知道，她贴着围墙，摸到了那一堆植物旁，然后钻到十几株足有一个多人高的野毛竹后面蹲下身子，她放缓了呼吸，这样一来，即使有人来到附近，若不仔细倾听的话，是不会知道这毛竹后还藏着一个大活人。

一切都安顿后之后，夏娜竖起了耳朵，她全神凝听之下，方圆十米之内的动

静尽收耳中，她仔细倾听祠堂前的状况，只希望这些村民找不到人之后能尽快散去，她可不想在这里蹲上一夜。

祠堂前，排水村的村民拿着马灯在堂口晃悠，但却没一个人敢随便走进祠堂里，对他们来说，祠堂是一个神圣的地方，只有当地最老的叔公一辈和村长才有资格进去，现在，辈份最高的叔公正在里面查探，村民们捉紧了手中的东西，只待叔公一发现躲在祠堂里的人，他们就要给这个敢于进入村子圣地的毛贼一个深刻的教训。

却过得一盏茶的时间，年迈的叔公才从祠堂里出来，他那皱纹纵横的脸上满是疑惑，见他出来，村民中几个像是族中头人的大汉围了上去。

“叔公，里面啥子状况？”

叔公摇了摇头，不解地说道。

“俺刚才进去的时候，明明看到祭屋的大门打开着，你们知道，俺们这些叔公进出祭屋，哪一次没有好好地关上门，这是俺们村传下来的规矩，那是对娘娘的尊重，所以看到那门开着，俺就知道一定有人偷偷进了祭屋，说不定就是湖对岸的那帮外乡人。”叔公朝湖泊对岸望了一眼。

那几个头人连连点头说：“那是，那是，俺们自己的村的人，是不会进祭屋的，那叔公，有没有发现什么人？”

“怪就怪在这里了。”叔公摸了摸自己的下巴。“俺进了祭屋，却一个鬼影也没有，俺们这个祭屋就一个门，窗户又是锁死，也没有被人打开，但里面肯定有人呆过，因为俺看到地上还沾着一些泥粉，那祭屋俺们叔公几个天天打扫，哪来那么多泥份，只是不知道那小贼是怎么跑出去的。”

“那咋办，要不要让大家四处找找？”

叔公“哼”了一声说道：“自然不能便宜了这些小贼，你们，让自家奍的狗崽子四处找找，它们的鼻子灵，要是有生人味，定瞒它们不过，你们也四处找找，我们要给这些外乡人一个教训，别以为有镇领导撑腰，就能够在俺们村里乱来！”

“是，叔公！”头人们回过头朝其它村民喝道：“还愣着干啥子，把狗崽子都放了，我们要把小贼捉出来，看谁还敢当俺们排水村没人。”

村民们答应一声，纷纷放出自家驯养的土狗，一时间，人声狗吠响成了一片。

夏娜暗暗叫糟，这人倒无妨，但狗的鼻子却相当灵敏，隐身法骗得了人，却骗不了这种长鼻子的畜生。

在狗的眼睛里，祠堂后除了这一堆植物便没有其它东西，但它的鼻子地告诉它，那气味的主人正藏在此处。

于是，它叫了起来，对着那几株毛竹后的气味不断地吠叫着。

夏娜看着这条黑狗暗暗叹了口气，已经有脚步声传了过来，还有村民的声音由远而近，看来这行踪是暴露定了，想了想，夏娜解除了隐身法，要是让这些村民发现自己会隐身的话，那今晚这破事就更难解决了。

看着那空无一人的毛竹后突然出现一个女人，大黑狗也吓了一跳，以它那脑袋，可不明白发生了什么事，夏娜狠狠瞪了这黑狗一眼，要不是这东西，她今晚或许就能顺利地溜回宿舍去，虽说自己并不惧怕这些村民，但一旦发生了冲突，日后再要调查村子里的事就更加难了。

人声已经来到墙角，夏娜也不再躲藏，她从毛竹后出来，落落大方地站在一片月光中。

第一个看到夏娜的村民明显一愣，他可没想到一个如此美丽的女人会是偷偷摸入祭屋的小贼，但随后，他记起自己的身份，于是他大吼着让其它人也赶了过来，数分钟后，夏娜的身边已经围满了村民，他们提着马灯，手里紧紧捉紧了锄头，要不是夏娜是女人的话，他们早就围上去一顿狠打了。

叔公排众而出，他的身后跟着几个头人，老人在看到夏娜时也愣了一下，不仅因为夏娜是他早上见过的人，更因为夏娜在众人面前没有露出一分惧色，反而嘴角带笑，一付有所持的样子。

“外乡人，你在这里干什么！”

叔公朝夏娜大喝一声，她那嘴角的笑意惹怒了他，让老人觉得在村民面前失了尊严。

夏娜淡淡一笑。

“这里又不是政府禁地，我想去哪就去哪，还用得着跟你们报告？”

夏娜的态度激怒了村民们，他们大声用地方的土语喝骂着，叔公也被气得直发抖，这个女人太无礼了，擅自进入别人的村子，还一付大言不惭的样子。

“女娃娃，你是不是有进入我们的祭屋？”

强压下怒气，叔公问道，这群外乡人始终是镇领导带来的人物，再加上又是个女的，若非必要，叔公也不想付诸武力。

虽然，他不知道即使用上武力，大概也留不住一心想走的夏娜。

“没有，我可对你们那什么祭屋祠堂的没兴趣。”夏娜知道在这一点上必须死不认帐，那祭屋对他们来说何其重要，几与禁地无异，要是自己承认了这事，那今晚这场架就打定了。

“真个没有？”叔公上前一步，一双三角眼死死盯着夏娜，只要她露出一点点心虚，他就准备让村人拿下她，就算镇领导怪罪下来，那也是理不得了，不然，排水村的面子往哪搁，让大山里其它村子知道排水村的祭屋任人进入，怕是村子以后就得沦为笑柄了。

“我看今晚的月色不错，才出来四处走走，不上心逛到你们村子来，刚才还想着回去，说实话，你们村子一点看头也没有，我才不会去看你们那什么祠堂呢，那庙不像庙的东西，我想看的话地方有的是，用得着偷偷摸摸进去看吗？你们快让开，我要回宿舍了睡觉了。”

见夏娜完全不把自己心目中的圣地放在眼里，还出言数落，村民们火了，一个个围了上来，开始对夏娜喝骂起来，甚至有的还挥着手里的锄头，一个个凶神恶煞的样子。

“真是一帮村夫，一点绅士风度都没有，对一个美女还这般嘴脸。”

夏娜低声嘀咕着，叔公虽然听不清她说着些什么，但看夏娜的表情，也知道不会是什么好话，看这个女人一不把村子的禁地放在眼里，二还死不认帐，这里就她一个外乡人，除了她还会有谁进了祭屋。

一想到这里，叔公怒火中烧，不由大叫一声。

“把她捉起来，俺们的祭屋，可不是任由人随便进出的，何况是一个女娃娃。”

却在夏娜准备动手之际，一声大喝在人群外围响了起来。

“你们在干什么，都给我让开！”

听到这个声音，村民都安静了下来，人群自动分成了两边，一个穿着中山装的花甲老人走了过来。

他来到夏娜旁边，又朝村民看了看，随后又大声说道：“还看什么，都给我回家去，这大半夜的一帮人围着一个女娃娃，传出去还不给其它村子拿我们排水村当笑话。”

叔公一听，急了。

“村长，使不得，这女娃娃刚刚进了祭屋，我们正要……”

那老人摆手打断了叔公的话。

“够了，叔公，我们祭屋又没什么见不得人的东西，她一个女娃又不懂我们村的规矩，这进了就进了，难道你还要绑了她见官？”

叔公见事不可为，也只得跺了跺脚，和其它的村民一起散去，这时，这老人的脸色才和缓了下来，他朝夏娜微微一笑说道。

“女娃，你受惊了，俺们这里都是粗人，要是吓着了你，俺这个村长跟你道个歉，还好我连夜回来，要不然，就该让你看笑话了。”

夏娜眨了眨眼睛，心想你这村长可算来得及时，要不然，今晚可就有你这些村民受得了。

她伸了一只手，笑得无比灿烂。

“村长你好。”

“你好你好。”

老村长也伸出一手，和夏娜重重握在了一起，然后两人相视一笑，颇有点一见如故之感，只是这笑声中，却似乎各藏着什么心事。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第984话目标

更新时间2012-4-2414:04:45字数：3951

“刚才的事多谢老丈了，夏娜在这里谢过。”夏娜说道，她一向不会失了礼数，只要对方并不是蛮横之辈，否则，她比谁都横。

“说哪的话，是我这做村长的工作做得不好啊，才让你这娃娃受惊了。”老村长摆着手，和蔼地笑道：“对了，俺姓秦，以后有什么要帮忙的，跟俺说一声就成。”

“谢谢秦大爷了。这两天发生了点事，我们是有想过找您了解一些情况，但听说您去镇上了，却不想这么晚了还能见到您。”

“哎，俺正是为了这事上镇子去的。”老村长搓着手，一付无比沉痛的样子。“你说吧，俺们这排水村和大山里其它村子一样，都是靠山吃山的穷苦人，难道这一次政府要开发俺们村子，眼看村子这奔小康有指望了，却不想在这时候出了死人的事，俺就想着上镇子找镇领导去，请他们一定要捉住凶手，让俺们村子不会被这事影响了，要是湖对岸那些师傅们撒手不干了，俺们这村就不知要何年何月才会有这样的机会了。”

夏娜皱了皱眉头，眼前这个村长一番话说得合情合理，连表情也看不出有破绽，完全是一个担忧村子未来的领导所该有的表情，难道是自己怀疑错了？

于是她微微一笑，说：“秦大爷真是一个爱民如子的好村长啊，排水村有你，富强起来只是时间问题，本来还想向秦大爷请教一些问题，但现在天已经晚了，夏娜还是先告辞，等明儿再拜访大爷。”

“要得要得。”

“那夏娜先告辞了。”夏娜作了一揖，便转身离开。

见夏娜已经走远，秦村长那满脸的笑容突然一收，整个人变得阴沉起来，他狠狠在原地跺了几脚。

祠堂的转角处，叔公缓缓走到了村长身边。

“村长，就这样放那娃走了，她可是进了祭屋的啊。”

秦村长脸一寒，沉声说道：“叔公，这女娃敢半夜三更的到村子来，如果不是她胆子大，就是身份特殊，而且现在工地那边又死了人，镇上的警察虽然把案子结了，但私底下，他们还是怀疑是咱村子中的人干的，俺不正为了这事到镇上去吗，你们倒好，动不动就要抓人，这万一女娃是政府的人，你说俺们村子得罪得起吗？”

“但她进了祭屋始终犯了俺们村的禁忌……”

叔公话没说完就被村长粗暴的打断了。

“禁忌禁忌，你们要是总惦记着什么禁不禁忌的，排水村怎么发展得起来，你们还想不想过上好日子了，就算你们不想，也要为俺们的娃想想啊，叔公，你记住，以后没有必要，别和那帮外乡人起冲突了，为了村子，哎，俺们只能先把老祖宗的那一套摆一边了……”

老村长的感叹随着夜风，轻轻飘进了夏娜的耳中，她刚走过大半个广场，老村长他们虽压低了声音说话，但她灵觉全开，两个老人的对话还是一字不漏地传进她的耳朵里，让她意外的是，这个秦大爷似乎真的是一个为村子尽心尽力的好村长，她刚才之所以走得不快，一来不让别人怀疑起自己的脚力，二来便是为了听听自己走后，这秦村长会不会又是另一套说辞。

但一听之下，这情况反而更复杂了。

一心想把村子富强起来的村长、一帮极度排外的村民，这都什么乱七八糟的组合。

但夏娜没在意，木桥已经在望，她只想马上回宿舍好好睡上一觉，天大的事，留到明天再做好了。

她踏上了木桥，木桥发出一声呻吟，声音在湖边传开，突然，另一个声音插了进来，声音从桥的另一边传来，夏娜双眼精芒大盛，借着月光，桥那一边的情景被她尽收眼底。

湖边种着一排杨树，在桥附近的一株杨树后，夏娜捕捉到一个影子，那声音正是树后之人不小心弄出来的。

“树后是谁，别藏了，出来吧。”夏娜冷冷说道，并提聚起道力以防不测。

树后黑影一闪，一个人蹲在地上愣愣地看着夏娜。

夏娜也看得一愣，随后她散去了提起的道力，一个乱发蓬松，嘴边留诞，双眼暗淡无神的人并不能给她多大的威胁。

“双眼暗而无光，灵神无主，难道是个傻子？”夏娜喃喃自语。

“女人，呵呵…….”乱发男人呵呵傻笑着，他抬起手指着夏娜，让她看到这个傻子的手上有五条黑色的痕迹，看着，像被人用力握过，淤血消散不去一般。

夏娜一看便扑了过去，也不嫌脏，马上捉起乱发男人的手。

“鬼气，竟然是鬼气。”她回过头朝傻子一般的男人又快又急地说道：“你是在哪里弄上这个手印的？”

男人不理她，只是一个劲地傻笑，然后用力地抖开夏娜的手，迅速地跑上桥上。

“他们回来了，回来了，哈哈，回来得好啊…….”

他先是在笑，但说到后来，却又是一付哭腔，这又笑又哭的声音在这深夜里，透着一丝说不出的诡异。

“他们回来了？”夏娜轻轻咬着这几个字：“莫非，他说的是那几只鬼？”

想到这里，夏娜连忙望向桥去，但那男人竟然在桥中间跳了下去，湖水“扑通”一声，溅起老大的水花，夏娜连忙跑到岸边，却见那男人喝了几口水后，却自顾游了起来，一边游，一边用奇怪的腔调唱着夏娜完全听不懂的歌，又间中插进“他们回来了”这样的话，没多久，男人已经游到湖对岸，他上了岸后又哭又笑地跑进了村子，就这样消失在夏娜的视线里。

夏娜望了望那疯子似的男人消失的方向，又望向一付宁静样子的排水村，她双眉间的疑色越来越浓了。

“这排水村真的是奇怪得紧，刚来了一个村长，现在又多出一个疯子，哎，这一千万看来也不是那么好赚啊。”

今天一早，夏娜便过来找我，见我已经没有大碍，便拖着我陪她去吃了一顿早餐，医好了肚子后，我们两人回了宿舍，由夏娜向我说了一遍昨晚夜探排水村的经过，我则在本子上记下夏娜话中的重点，以便用于分析与归纳线索。

“事情的经过就是这样，你看我们从哪下手好？”夏娜坐在一旁，对着阳光的脸半眯着眼睛，她摆弄着自己的指甲，向我丢出一个难题。

“就从村长开始好了，第一，我昨晚有跟他说过，今天去拜访他；第二，他是一村之长，无论是村民和疯子的情况，还是先问过他较好，如果他说不出个所以然，那么我们再找其它人下手，也算是师出有名。”

“嗯，在问的时候，我们着重从疯子入手吧，先问出这疯子的来历和住处，我觉得他是一个不错的突破口。”

“就这样吧。”夏娜站起来说道：“我们准备一下，然后一起去找村长。”

“要叫上常青不？”

“不用了，常大哥有自己的忙活，不能总跟着我们乱跑。”夏娜摇头。

我双手一撑，便跳下了床。

“那走吧，我也没什么好准备的。”

夏娜指了指桌子上的“斩魂”。

“你最好把它也带上，说不定还会碰上那几只恶鬼，我们现在要去揭人家老底，我才不信那幕后之人会乖乖的放任我们闲晃。”

“呀”的一声，楱木门向里面反转打开，一个老人为我们打开了门，他看到夏娜的时候愣了一下，随后热情地说道。

“是你这娃娃啊，快进来快进来。”

“秦村长，不好意思，打扰你了。”夏娜笑着说道，我看她嘴上说着不好意思，腿一迈，却已经跨过人家的门槛踏到了院子中。

“这位是？”秦村长望着我，脸上写着疑问。

“我的朋友。”

经过一个小小的天井，我们在屋子的堂屋坐下，村长亲自为我们送上两杯温茶，夏娜开始和老人寒喧起来，我却打量起这老村长的屋子。

秦村长的屋子并不大，一个十来平方的小天井后，便是一栋两层楼的木屋建筑，楼下是正对着天井的堂屋和一个小小的厨房，至于二层，应该便是他起居用的房间。

天井不大，中间打着一口井，天井的四周摆放着一些山谷中的草本植物，在一角上，还堆砌着一堆木材和几个尚未成型的雕刻，旁边还有挫刀等木雕工具，这几样东西不禁让我多看了几眼。

旁边的夏娜正和村长聊着排水村的一些趣事，我想了想，突然找了个空档插嘴说道。

“秦村长，这村子里，都有谁善于木雕？”

我的问题明显让这个老村长为之一愣，但他随即说道：“雷先生为啥这样问，难道你对这个有兴趣。”

“也说不上兴趣。”我淡淡笑道：“只是看这村中房屋，无论是民房还是那广场上的祠堂，那屋檐梁栋都雕刻着吉瑞祥兽，样式古朴，刀功不凡，所以不由自主地问上一句，这些东西要是放在城里，也只有在那些古式富宅里或许还看得到，却不想在这村子里却是比比皆是啊。”

“哈哈，也没什么，这手艺，俺们村里的人基本都会，也没有什么特别会的工匠，都是瞎弄，瞎弄。”村长大笑着说道，他话锋一转，却和夏娜谈起别的东西来。

我把这一切看在了眼底，却也不道破，这老村长一番话明显在打哈哈，而且那么快转移话题，难道这木雕手艺还有什么秘密不成。

“老村长啊，我想找你打听一人。”扯了半天闲话，夏娜终于说到点子上了。

老村长点点头，态度诚恳地说道：“你说，只要是俺知道的。”

“是这么一回事……”

夏娜把昨晚遇到疯子一事大致说了一遍，却隐去了疯子那句“他们回来了”的话，她比划着疯子的外貌，我却留心看着秦村长脸上的表情变化。

这老人在听到夏娜要打听的人是一疯子时，脸上的皮肤突然一收，但很快就松驰了下来，虽然只是一刹那的变化，却已经道出很多信息。

他在紧张。

我不由在心底开始猜想，为什么一个村长在听到村里一个疯子时会表现出紧张的情绪，虽然只是一小会，但已经足让我对此产生了疑问。

“就是这么一个人，不知道村长知不知道他？”

老村长点点头笑道：“是有这么一个人，大家都叫他疯子秦八，你这娃找他干什么？”

这句话倒是问倒了夏娜，她总不能说是为了这疯子那句“他们回来了”吧，但夏娜也算机灵，眼睛一转，已经有了计较。

“他抢了我一样东西。”她脸不红心不跳地说道，却害我喝进口里的茶水差点喷了出来，这理由，也太能扯了吧。

“抢了你东西？”老村长疑惑地问道。

“是的。”夏娜点头说道：“昨晚回宿舍的时候，我在桥那头碰着他，那时我正用手机打着电话，他一下子就把我的手机给抢走了，大概以为那手机好玩吧，不过我现在需要用到那手机，还请老村长带我去他的住处，不知方不方便。”

“哎，这个秦八，好端端抢你这娃的东西作甚，真是给俺们村丢脸。”老村长搓着手，一下子从椅子上蹦起来。“走，咱这就走，他抢了你啥子玩意，我叫他给你全部吐出来。”

“那就好那就好。”夏娜笑呵呵地说道，以她的身手在疯子身上放下现在尚好好待在她裤袋中的手机，并不是什么难事，虽然这样做有点对不起人家，但为了找到疯子的下落，一点点无伤大雅的小花招，她才不会吝啬着不用。

疯子秦八的房子在后山那几道山坳子上，基本上算得上村尾了，那地没多少户人家，住那的全都是村子里最苦的人，都是靠着村民的接济才得以勉强度日。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第985话

更新时间2012-4-2414:27:17字数：6174

看到这付场景，我无来由地鼻子一酸，中国现在在世界上也算得上是强国一个，但在这些穷乡僻壤里，还是有一些生活在最底层的人民，和他们比起来，城市里的低保户根本就不能算穷。

“秦八，秦八，你这崽子咋还不出来，你大爷看你来了。”

还没走到屋前，秦村长就扯开喉咙喊了，但屋子里一点声音也没有，似乎秦八并没有在里面。

“怪了，这崽子咋也得应一声啊，莫不是病了？”老村长挠着脑袋，朝我们不好意思地笑了笑。“你们在这等着，那里面脏，等俺先进去看看再说。”

我们瞧着眼前这小小的木屋，那半开的窗户里面黑洞洞的光景，也看不出里面有人没有，但我和夏娜对看了一眼，都从对方的眼睛里看到了不安。

不知为何，我这心里七上八下的，颇有点惴惴不安之感。

老村长推开了门，刚好此时那老林里阴风一送，空气里多出了另一种味道。

我和夏娜使劲抽了抽鼻子，即刻脸色大变。

那是血腥味，错不了，这丝味道普通人或者分辨不出来，但我们的感觉比普通人不知敏锐了多少倍，这血腥味并没有瞒得过我们的鼻子。

“秦八，秦八，你这是咋了！”

果然，在下刻，屋子里响起了老村长的大叫声，我和夏娜抢进了房子里，令人作呕的腥味扑面而来，夏娜掩住了口鼻，差点没吐出来，这味道让我感觉像是一下子扑进了满是死鱼的仓库一般，差点没把我给熏死。

屋子里光线昏暗，桌子床椅什么的在这环境下只看得出一个大概的轮廓，而在屋子的一角，一个人影半躺在床角边上，看模样应该是坐靠在床腿子上，这屋子里弥漫着浓烈的血腥味，看来那人已经凶多吉少。

这灰黑的屋里，村长也没敢过去一探究竟，我们进了屋子，正看到他又跺腿又搓手，一付六神无主的样子。

“村长，你先别急，这屋里有灯没有，总要先点个灯才能看个究竟。”

我拍了拍老村长的肩膀让他冷静一些，不过话说回来，要不是经历了那么多凶险的事件，换作是以前的我闻到这种浓得化不开的血腥气，怕不是早软了脚，这老村长急是急了，却是不怕，单这份胆量也着实不错了。

“有的有的。”老村长急忙摸向门边，排水村还没通电，他们的照明多是马灯一类，而这些照明的灯具他们通常会吊放在门边，秦八虽然是痴儿，但日久天长也奍成了这习惯，因此秦村长一摸门边，便找到了一盏马灯。

打开灯罩，我拿着打火机湊了上去，一下子点燃了灯芯，老村长调高了灯芯，灯座下的酒精随着被灯芯吸收，“扑”一声，一朵火焰跳了起来，秦村长连忙关上了灯罩，提了起来对着屋里一照。

这不照还好，一照之下，老村长差点没把马灯给摔烂了。

黄灿灿的灯光下，这一小木屋内几成地狱，桌子上、木椅上、床角边和砖地上，被喷了一大片血，这片血液已经凝固，成为一块块粘稠的暗红色块，那强烈的血腥味，正是由这一大片血液散发出来的。

秦八就躺在床角边上，或者应该说那只是一个曾经唤作秦八的人，现在的他，完全不成3人形；他的四肢被拧向了身后结在了一起，像是没有骨头一般，四肢如麻强似的打着结，那折断的筋骨还不时滴出一两滴鲜血来，而秦八的头不自然地歪向一边，舌头吐了出来，两眼凸睁，那脖子上还可以看到一截断了的椎骨露出了那么一小块白渗渗的骨头。

“怎么，怎么会这样！”

秦八死了，而且看得出来是被有意谋杀，那被拧结的四肢一看就知道是非人力所能为，要杀死一个人容易，但要把人的四肢像麻绳一样随意扭结，那需要多大的力量。

我想到了那怪力鬼，除了它，还有谁有这份力气。

天底下最痛苦的事，莫过于给了你希望后，又让你狠狠地失望一回。

本来以为找着秦八，至少能够了解一下那三鬼的来历，可现在他死了，甚至可以这样说，他的死，和我们多少有点关系，如果不是夏娜碰到他的话，他可能还可以疯疯颠颠地继续活在世上，但现在，他被人灭口了。

那个人，他不希望我们得到一切线索。

半个小时后，老村长从村子里叫来了几个壮丁，把秦八那像破布似的尸体抬了出去，老村长使劲地摇着头，不断地叹着气，围观的村民也一个个神色黯然的样子，还有那最老的叔公，闷声不吭地在边上一个劲地抽着旱烟。

死亡总是压抑的，这股压抑的气氛笼罩着这排水村的村尾，似乎连阳光也变得不再金黄，一大片白灰的光芒洒在这山坳上，让人看着便觉得郁闷得快发疯。

最郁闷的莫过于我和夏娜了，一条线索就这么断了，还搭上了一条人命，而且还是间接因为我们而丧命，夏娜为此已经阴沉着脸许久。

老村长像是想到了什么，他走到我们身边说：“女娃娃，你那什么机不是被秦八拿了吗，要不，等下我让人给你找找。”

夏娜听了心里怪难受，这人都死了，却还让他背着一条无须有的罪名，想想还真是对不住这秦八，但现在事情还未明朗，夏娜心想这戏还是做全套得了，于是她摇头对村长说道：“不用了劳烦村长了，我们自己进去找找得了。”

“这怎么行。不行不行，我让人去找找。”

这下轮到夏娜急了，要是村民找不到手机，她还真难自圆其说了。

“别，村长，你们还是先把死者安葬了吧，无论怎样，还是先让他入土为安，手机我们自己找就行。”

见夏娜坚持，村长也没再说什么，看了看抬着秦八尸首远去的一行人，他重重叹了口气说道：“也行，那你们有什么需要，再告诉俺一声，俺们就先把秦八这可怜的崽子埋了，他一定是犯鬼神了，要不咋就死得这么惨呢。”

一边叹息着，村长招呼着还围观的村民也一并离开，几分钟后，木屋前就只剩我和夏娜两人。“还要进去？”我望着小木屋说道。

再进入木屋，屋子里的血腥气已经淡了不少，我们仔细地检查了一遍，但结果挺让人失望，秦八这屋里的东西确实不多，除去桌椅这些东西，就剩下大片大片的血液，完全找不到一点有用的东西。

“气人！”找不到线索，夏娜憋不住了，一手重重拍在了桌子上，却不想用力过大，把她戴在手指上的一枚戒指给甩到了床底下。

她连忙提着马灯趴在地上照向床底下，突然，她发出一声惊呼。

“天，这床板下有字！”

我一听，马上抢到床边，把床板给掀了起来，床板上果然歪歪斜斜用血写着两个字。

红娘！

秦八家的床板之下，竟然写着两个血字，这是我们始料不及的事，你想一个半痴半疯的人，在临死之际，还能留下两个看似线索的字，说出去有多少人会相信，但事实现在就摆在我们眼前。

这个秦八，难道是假疯，不然的话，也不会留下血字，更不会把字写在床板下，这种急智，是一个痴儿该有的吗？

我和夏娜两眼相望，皆看出对方眼中的疑虑。

“这个红娘，是人名，还是一种职业？”

唯有找出真正的线头，我们才能把这团乱纱给梳理顺了。

“红娘红娘，这号人物首先是一个女人。”夏娜一边走着，一边用脚踢着山坳上的一些小石块。“要是这在城里就好了，档案一查，是什么人马上就出来了，偏这排水村就一与世隔绝的地，别说档案了，我看就连族谱我们也很难看得到。”

“你也别太心急，这嘴长在我们脸上，看不到族谱，我们问总行了吧，我就不信全村这么多号人，连一个字也问不出来。”

“那难说，你没看这一帮子村民，活象外乡人都是他们仇人似的，不过我看那村长也不是什么好路数，你看全村的人都排外，就他一个人唱反调，不早给村民反了去，现在死了人，他也不报警，就匆匆忙忙和村人一起把秦八给埋了，我看啊，他就是那凶手！”

夏娜只是办事风风火火，但她不是一个武断的人，这点我还是很清楚的。

“行了，你心放宽点，像你这样吃了炸药似的，不能够冷静地分析事情，会误判了许多东西的，就说村长埋了秦八这事吧，这村里离最近的小镇还有老一段路好走，再加上没有通讯的器材，你叫他们怎么报警，何况这些小村长有死了人或出了什么大事都是直接找村长，现在村长叫埋了，他们还能怎样，难道你指望他们会去分析秦八为什么会死，他们只会将秦八的死推到鬼神一说上。”

“我知道。”夏娜跺了跺脚说：“但我总觉得这事情越快解决越好，不知为什么，我总觉得心里不踏实，敌在暗我在明，拖得越久，对我们越不利。”

我握住她的柔荑，用手指在她掌心里画着圈，安慰着她说：“好了好了，再不利的情况我们也遇过，还不是有惊无险的走过来，你别担心了，我可是你的福将，你看自从遇到我之后，哪一次不是平平安安地渡过。”

“还福将呢。”夏娜刮了刮我的鼻子，吐着舌头说：“你就一哀运制造机，没遇到你之前，我遇上的都是小妖小怪，自从认识你，不是来什么鬼妖就是惹上妖魔，这次还说不准会遇到什么呢，还福将，也不害臊。”

我一听来气了，不再抓着她的手，手一放，我向她的腰际摸去，夏娜最怕痒，被人一磁腰侧便会“咯咯”笑个不停，有时候我就会用这法子稍稍惩罚一下这妮子的尖牙利嘴。

她马上拍开我的魔手，哈哈一笑跑开了去，我在后面追了上去，作出一付不抓到她誓不罢休的样子，惹得她笑得更欢了，还不时停下来叫阵似的说道“来啊，再跑快点”。

我们就这样追逐着在山坳里跑着，在这压抑的早晨中留下难得的一阵笑声。

秦八的尸体盖着白布正放在祠堂门口，村长像是说完，从桌子上下了来，只剩叔公还在上面唱着我们听不懂的曲子，曲子声调凄凉，听着像哭丧般难听。

村长见着我们，便向我们这边走来。

“村长，你们这是在干什么？”夏娜好奇地问道。

“俺们在为秦八这崽子安魂呢。”村长从口袋里摸出一包红皱皱的大双喜，朝我递了一根，我礼貌性地接过，只听他继续说道：“这崽子也不知道犯了什么事，竟死得那么惨，俺们现在向山娘娘说话，这大山都归山娘娘管，俺们让山娘娘安了秦八这崽子的魂，好安心去投胎啊……”

原来那祭屋里看似观音的雕像叫山娘娘，就不知道和村民口中所说的山神有什么关系。

“秦村长啊，你们信奉的不是山神吗，那这位山娘娘是？”

夏娜趁机问道，秦村长吸了一口烟说。

“山神是这大山里所有村子所信奉的大神，但这山娘娘，却只俺们排水村独有。”秦村长说到这，脸上露出了看似骄傲的神情。“山娘娘其实是俺们村子百几年前一位有大神力的神婆，那时也正是俺们排水村最兴旺的日子，有山娘娘护佑着俺们村，那时其它村子都闹饥，却独俺们村子的小麦长得贼好，山娘娘在生时，村子一向风调雨顺，即使她过世后，俺们相信她还会一如既往地保佑村子，所以，俺们为她建了一祠堂，专门供奉着她。”

村长朝后面的祠堂指了指。“这祠堂啊，后来也就成了俺们村子的圣地，除了俺和几个叔公外，其它人是不给进的，怕打扰了山娘娘。”

“所以啊。”老村长有意无意地朝夏娜看了一眼：“昨晚叔公他们以为你这娃进了祠堂，他们才会那么紧张。”

人群一散开，祠堂边就剩下我和夏娜两人，她望向祭屋里眼神数闪，我拉了她到一边说话。

日落月升，又是一夜。

排水村这乡野之地，一没通电，二没电视，村子平常的娱乐也就在祠堂边上搭上个戏台，唱上一两出大戏，但现在即不是什么重大节日，也不是村里哪个叔公长者的大寿之日，自然也就没戏看，因此，平时的日子里，村民晚上都是早早睡觉，还不到九点钟，整个村庄已经寂静无声，家家户户的屋子都是漆黑一片，只是偶尔有一两声狗吠声传出。

阿满的屋子也是漆黑一片，他和其它村民一般，用过晚饭，抽了一会旱烟之后，也是早早地躺在床上，屋子里开着一扇窗，月光从窗外流泄进来，照亮了床铺的一角。

阿满睡得正沉，他侧着身，背着窗子，那样月光便照不到他。

也不知睡了多少时间，阿满突然醒了，他是被冻醒的。

排水村坐落于幽谷之中，因此一到晚上，气温比山外要低上两分，但阿满感觉到的不是凉意，而是透骨的冰寒，那感觉就像在冬夜，裹实的棉被突然露出一条缝，让冷风趁隙而入一般。

阿满的后背像捂着一块冰，这突然而至的寒意让他从睡梦中惊醒，刚醒过来的人，意识还不是相当清晰，就在这阵恍惚中，阿满感觉到那股寒意在移动，从他的背心渐渐移到了后颈，感觉上像是一只冰凉的手抚摸过身体似的。

当阿满浮起这个念头声，他确实感觉到了，一只极度冰凉的手掌，带着一丝滑腻的感觉，一路从他的脊椎骨移到了后脖子上，瞬间，阿满惊恐欲绝，这只有他一个人的屋子里，哪来的手掌！

他大叫一声，从床上滚下了地面，顾不得背臀摔得吃痛，阿满跳了起来，并一把掀开了被子。

被子下空空如也。

床铺上干净得很，连一只虫子也没有，阿满觉得奇怪，然后他发现更奇怪的事，床边的窗子，不知什么时候关了起来，月光从窗户的腊纸透进来，在床上留下朦胧的一片光影。

他清楚的记得，临睡前窗户是开着的，这是多年奍成的习惯，阿满决不会记错，但现在窗户却是关着的，窗子的栓锁扣得紧实，不像是风把窗户吹得关上，反而像有人在屋子里把它关上一样。

阿满知道，那个人决对不会是自己。

扣－－扣－－扣－－

门外突然响起了扣门声，声音让阿满吓了一跳，这半夜三更的，有谁会来找他，他一向在村子里没什么人缘，即使是算得上自己亲戚的一个堂叔，也就是在过大年那会象征性地来他家坐坐，平时，连狗也不会到他屋子附近转悠。

那么，现在会是谁来找他。

或者，在外面扣门的，根本不是人！

想到这里，阿满只觉全身的毛发都竖了起来，扣门声依旧在门外不缓不急地响起，一下又一下擂在了阿满的心脏上，他大口喘着气，手扶着床沿才不致坐倒在地上。

阿满~~

门外响起了女人的声音，声音柔软，甜美得让人乱了心神。

阿满先是一阵恍惚，然后脸上现出狂喜的神色，他颤抖着的身体向门的方向移开了脚步。

“春花，春花，可是你么？”阿满念念叨叨地说着，这个声音他太熟悉了，但同时也很陌生，那是他媳妇的声音，是已经差不多二十多年没听到的声音。

这个声音驱使他脚步踉跄地走到门边，阿满一手按在了门栓上，门外是他的媳妇，他要开门让她进来。

但另一个声音却无情地打碎了他的一厢情愿。

春花已经死了！

这个声音在他心里撕开了一个洞，然后这个洞无限地扩大，把阿满拉进了失望的深渊。

阿满在门边跪坐了下来，他的脸上已经老泪纵横，门外温柔的呼唤还在响起，但阿满知道，那一门之隔的另一面，并不是他的媳妇春花。

冰冷的气息从门缝透了进来，阿满打了一个寒颤，这股寒冷让他暂时止住了痛哭，突然，他感到前所未有的愤怒，不管外面的是人是鬼，但对方利用他媳妇的声音来引诱他开门，这种做法已经激怒了他。

门栓被用力地推开，挟着满腔的怒火，阿满甩开了门，但下一刻，阿满的满腔怒火顿时化为乌有。

红色的身影占满了他的眼睛，一张充满了怨恨的雪白脸孔勾起了阿满想努力忘掉的回忆，扶在门框的手无力地摔落了下来，阿满一步步地退回屋里，然后一屁股跌坐在床上。

“…是….是你？”阿满艰难地说道，语气里尽是难以下咽的苦涩。

那红色的身影并没有回答。

阿满低下了头，似乎不愿意面对那片红色：“你，果然还是来了，来得好，来得好啊……”

他突然笑了，阿满猛得抬起头，红色的裾角刺痛了他的眼睛，他的眉毛，他的嘴唇开始渐渐罩上了一层白霜，透骨而入的阴寒让阿满的身体不断地颤抖着，但他依然在笑。

“…….秦八是你杀的吧，我呢，我是第几个……”阿满指着自己的鼻子问，他的脸上已经凝结上一层薄薄的冰霜。

一只白得吓人的手掌从那片红色中伸了出来，手按在了阿满的胸前，掌心传来的冰冷差点让阿满的心脏停止了跳动。

但阿满并不在意，反而露出如释重担的笑容。

“是俺们对不住你，从那天以后，俺便知道你一定会回来的，俺等了这一天已经等了很久了。”

那你，便走吧－－

尖利的声音在屋子里响起，阿满闭上了眼睛，下一刻，他全身一振，一股冰寒充斥在他的胸肺之间，随后，意识像陷入了最深沉的昏睡一般，迅速地离他而去。

在那弥留的最后一刻，阿满仿佛看到了一张脸正向他微笑。

“春花，俺来陪你了……”

扑通一声，阿满的身体侧倒在了床上，那只惨白的手从他的胸前抽了出来，带出了鲜红刺目的血。

随后，一声犹如从地狱深处传来的尖叫声把排水村所有的人从睡梦里惊醒了过来，那一刻，醒来的人都蜷缩在床上，而平时最凶狠的狗，也只会把脑袋贴紧了地面，连叫都不敢叫上一声。

当尖叫声过去之后，一阵阵小孩的哭声才从村子里传开。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第986话

更新时间2012-4-2414:47:44字数：5018

夏娜从床上跳了下来，尖叫从村子的方向传到了工地宿舍，只要不是聋子，便不会听不到，但除了夏娜，没有一个人敢开门看个究竟，连常青也不例外。

就在夏娜为鬼物的能力头痛的时候，秦村长的大门被拍得大响连连，一脸阴沉的村长打开了大门，叔公和其它四姓头人正满脸惊惶地站在大门口。

“进来说话吧。”村长侧过身子，其它人也不客气，好似身后有恶犬追咬一般，一个个匆匆忙忙地跨进了门槛，就在堂屋各自找了张椅子坐了下来。

“村长，那叫声…….”叔公首先说话，他的手抓着椅子两侧，使劲地哆嗦着。

秦村长自己找了个位置坐下，看着这五张脸孔缓缓说：“只要不是聋子，谁都听得见那声音，但现在大半夜的，你们谁敢去查看，叔公，还是你们几个头人？”

“但是村长。”叔公抬起了头。“俺们就这样放任不管？”

说完，老头子还看了其它人一眼，头人们纷纷点头，要什么事也不做，无论是谁这心里是不会踏实的。

“那你们要咋的！”村长一掌拍在旁边的桌子上，桌子一晃，差点倒将下来。“要是你们还当俺是村长的话，那就给俺回去，抱着你们的媳妇孩子床上待去，天大的事，等明早再说，日间阳气盛，就算有什么鬼邪之物，咱也不用怕，但现在，你们就别再添乱了。”

村长动了真怒，叔公和其它人倒也不敢反对，一个个唯唯诺诺地从村长家出来，随着大门“啪”一声关上，五人面面相觑，半天说不出一句话。

“哎，都回去吧，回去吧。”良久，叔公替他们作了决定。

但头人们似乎还不愿就此散去，其中一人支吾着说道。

“叔公，你看，会不会是她……”

“闭嘴！”

“不许提这件事，都回去，回去！”

祠堂的门大开着，刚祭拜完山娘娘的村长和叔公从祭屋里出来，他们在祠堂的石阶上站定，村民们看到他们出来，便不再窃窃私语，所有人都望向村长和叔公，广场顿时寂静无声。

却在这时，一个惶急的声音打破了广场的安静。

“出，出事了，阿满出事了！”

一个男人跌跌撞撞的挤进了人群里，他跑到祠堂前，或许跑得太急，不小心绊到自己的脚，摔成了一个滚地葫芦。

旁边的人马上扶起了他，他也顾不得膝盖擦破了皮肉，三两下跑到石阶下，对村长惶急地说道：“不好了，村长，阿满他出事了。”

村长还没说话，叔公抢在他前面，一把抓住男人的衣服急声叫道：“出了什么事，狗子，你倒是快说啊。”

那称为狗子的男人使劲地跺着脚：“死了，他死了！”

这话便如平地一声雷，广场顿时炸开了锅。

“你怎么知道的。”秦村长推开已经丢了魂似的叔公，继续追问着狗子。

“俺家和他离得近。”狗子吞了吞口水说：“您知道，阿满他平时总是鸡还没叫便下地干活，可今天早上，俺经过他房子时，看到那门大开着，却没见阿满出来，虽然平时和他没啥交情，但今早都是要到祠堂来集会的，俺心想就好心叫上他一叫，谁知，谁知俺走进他屋里时，俺的娘啊，都是血，都是血啊……”

“先是秦八，然后又是阿满……”村长双眼一闭，一屁股坐倒在地上，样子像一下子老了十岁。“山神爷啊，难道您不再保佑俺们村了吗，怎么才两天，就死了两人，哎。”

“俺们村一向风调雨顺，但自从那些外乡人硬要在咱们村整什么劳子的开发，咱村就接二连三的出事了，一定是他们破坏了咱村的风水，引来了什么山精鬼魅！”

“俺们要把他们赶出去，不能让这些人再呆在这里了，不然的话，咱们村就完了……”叔公声嘶力竭地叫着，努力地为村民们已然激动的情绪再添上一把火。

赶出去－－赶出去－－

在激奋的情绪影响下，村民们不断地呼喝着，声音从村广场远远传了开去。

“走，都带上家伙，俺们要把那些外来的赶走！”

我刚到小镇上，便马上打了个电话给张翼德，把事情简单地说了一遍给他听之后，我便问他能不能和这镇上的领导拉上关系，并把要找其它村子了解排水村的过去也一并说了出来。

张翼德很干脆，让我在镇上找出落脚的先等等，他马上过来和我汇合。

于是在张大老板来到之前，我成了闲人一个，现在是下午三点多，头顶上

金灿灿的太阳把人照得晕乎乎的，小镇的大街小巷一片安静，没多少人愿意在这个时候还出来走动。

此刻，手机响了起来，我拿出来一看，却是张翼德的来电。

按下接听键，张翼德的声音从话筒里传了出来，他告诉我十分钟后便到，再问我现在在何处，我走出茶寮去看那路牌，才发现已经日近黄昏，我竟然不知不觉在茶寮里坐了近一个下午，但在感觉上，却好像只有几分钟一般。

电话里，张翼德“喂”个不停，我回过神来，连忙把地址报给了他。

挂了电话，我回到位置上，茶已经凉了，我却高兴得很，拿起青瓷碗把里面的茶水喝了个精光。

嘿，喝一碗茶，换来诸多心法技艺，这种生意，无论怎么算也是值啊。

开车的都是清一色的警员，李镇长和其中一个队长模样的人嘀咕了几句，便扬着手让我们上车，机车的引擎发出连串的怒吼，便载着我们扬起数条烟龙，风也似的开向了山道。

一路的崎岖自不在话下，虽然机车跑起来比牛车不知快上多少倍，但这颠簸也相应地成倍增加，就在我一身骨头都快颠散了的时候，机车拐下了山道，排水村已经遥遥在望。

这村子还没到，但那种凝重的气氛已经在空气中传递，连迎面而来的风，也充满着急躁和不安。

远远传来的人声，连机车的怒吼也掩盖不了，我眯着眼睛，小径的尽头，黑压压的一群人正围着工地的宿舍，随着距离的拉近，我看得到工人站成一排，正与排水的村民们成对峙之势。

吱－－

机车在人群前方来了一阵紧刹，沙土被扬起了老大的一片，我们的突然出现引起了村民的注意，这些在外围的村民纷纷将注意力投注到我们这群不速之客身上，他们抡起锄头扁担等物，一个个脸色不善地围了上来。

“你们要干什么！”

随车的警员也不是吃素的，五六人往前一站，一股煞气自然而生，顿时镇住了村民们，但外围的村民被镇住，里面的可就没那么好说话了，一些听不懂的方言在工地的上空响成一片，单从语气的强弱，便可听出这些方言决不会是什么温言善语。

在随车警员的护卫下，我们一行想要走向工地中，但外围的村民虽然不敢和警察起冲突，但一个个却钉紧在地上，脚连动也未曾动一下，警员们想要推开他们，但五六人哪推得动这数十村民。

李镇长脸上的神色越来越难看了，就在他要发作的时候，赤石的胡村长走了出来。

“都给俺让开，你们这算什么，耍威风么，都让开！”

胡老爷子双眼怒睁，发须根根竖起，气势一时无两。

排水赤石两村一向交好，村民自然也认得这赤石村的老村长，他们可以不卖镇里领导的帐，但这胡老爷子的面子，却是不能不给的，于是，人群在再三犹豫之后，还是自觉的让出了一条道。

我们就在这条人道中通行，排水村的村民虽然让开了路，但一路走过他们的身边，我可以清晰感觉到他们目光中的敌意，这无数带着敌意的目光，刺得我脸上隐隐作痛。

不一会儿，我们已经来到工地宿舍的边沿，工地的工人们用推土机等器物形成一道防线，把暴乱的村民堵在了工地之外，不然，凭工地的工人是无法拦得住这一村子的人。

工人中有人认得张翼德，不待呼喊，他们把机器移开一条仅供一人通行的道，张翼德带了我们走了进去，而随行的警员则走在最后边，默然为我们让开通道的村民在见到工人们移开机器时，曾一度想要趁隙而入，还好断后的警员向天开了几枪，这鸣枪示警的威风让村民们发热的脑袋稍微清醒一些。

我们出现在工地西沿，认出张翼德的工人急忙带我们到工地中心去，在那里，我看到常青正站在一架起重机的驾驶室旁，声嘶力竭地对着外围的村民喊着什么，黑大汉叫得头上青筋贲起，显是激动不已。

在他的旁边，还有两名警员保护着他，而其它十多名警察分插在工人阵地里，正因为有他们在压镇，村民虽然情绪激动，却还一时不敢做出太过火的行为。

我一个眼尖，看到夏娜站在常青附近，她柳眉紧锁，双手间正扣着几张符录，也不知道她是为防常青出事，还是准备形势一个不好就往村民里扔，不过按大小姐的性格，我想还是后者居多。

“夏娜。”我叫唤着，并跑了过去，三两下来到她的身边，并顺手按上她捏着符录的手，生怕她一下火大，真个把道术往村民里扔，那时候，这烂摊子怕是更加收拾不了了。

“你现在才知道回来啊，我打你手机又不通，你知不知道我都快急死了。”夏娜一见是我，那满肚子的火一下子都倒在我的身上，她狠狠地朝我踢了几腿，腿上不知不觉附上了暗劲，我吃她一踢，一双脚马上又酸又麻。

不过夏娜灵觉也甚是敏锐，只是接触我的身体，便察觉到我体内的道力不同从前，她惊讶地望着我：“怎么才一天不见，你的道力倒是变了味道？”

“这个等下再跟你解释。”我看现在也不是告诉她昨天悟得诸般法决的时候，指了指外边的村民，我问道：“现在这是怎么个一回事，怎么一大早的，这排水村的村民把这里给围了。”

“这帮村民都是神经病，今天早上突然就围了上来，说什么工地的开发动了他们的风水，想要赶走我们，常大哥想找他们商量，却不想他们突然动手，要不是我在旁边，常大哥现在就得躺在床上了，随后常大哥让工人们开来这些起重机什么的，才把他们隔在外面，我一看形势不对便马上报了警，但这里信号不好，通话也不顺畅，我还怕警察不来了呢，那样的话，只能算这些村民倒霉了，哼哼。”

那一边，李镇长把常青唤了下来，自己和赤石村的胡老爷子上了起重机，

这几年来，李镇长一直致力于大山诸村的建设与开发，这排水的村民倒也认识他，况且他旁边还站着一个赤石的村长，这两人往前一站，倒比一个常青有气势得多，至少，那下方一众村民都收敛了一些，气焰没有之前那么嚣张。

“我说你们都怎么回事，脑筋不正常么，好好的一个开发项目，你们三吵四闹的算是啥事，都不想奔小康啦，都不想把经济效益搞起来啦……”李镇长双手一叉，八面威风地说道，他声音大如铜钟，不用扩音器就能保证人人都听得到，这官威一使将出来，比常青喊破了喉咙还管用。“你们丫的不想开发，不想把经济搞上去，我告诉你们，想开发的村多得去了，而且这事也由不得你们，这事关整个镇，整个大山诸村经济的大事，也不由你们说不开发就不开发！”

像是一点也不怕激化村民情绪一般，李镇长把话说得斩钉截铁，连我听也也为他捏一把汗，果不其然，他话音方落，本来已经安静的村民顿时起了哄。

真不知道这个李大镇长这葫芦里卖的是什么药。

李镇长的一番话激怒了排水的村民，这帮颇有点化外之民味道的人群本来就没怎么把政府放在眼里，李镇长这一句“由不得你们”，顿时让他们掀起了滔天的声浪。

“胡闹，都是胡闹。俺说你们排水就怎么这般别扭，别的村想要开发、要把经济搞上去那是等也等不到，你们倒好，有这好事却住外推，还一个劲地闹事，你们说说，这是为嘛？”

“胡村长，你有所不知，自从这外人来咱排水搞劳什子开发之后，排水连连出事啊，那前天刚死了个秦八，这不，昨晚连阿满也死了，那个死状，惨啊……”

“你说什么，阿满死了？”听叔公一说，胡村长不由惊问道。

一条影子从胡村长旁边窜过，胡靓扑到老头子跟前，一把捉住他的肩头大声说：“你可不能胡说，上个星期我还来看过满叔，怎么会说死就死了呢？”

“俺没有胡说。”叔公按下胡靓的手，朝身后招了招手：“狗子，过来和胡家少爷说说阿满的事。”

我和夏娜也爬上旁边一辆推土机，远远朝阿满尸首观望，我俩视力过人，这点距离倒难不倒我们，只是看到昨天还说话来着的人今天却变成一具尸体，说心里不难过那是骗人的，但更多的，是愤怒。

“你怎么看？”我沉声问道。

夏娜握紧了手：“那是一掌穿胸致死，那尸体上还残留着淡淡的鬼气，和秦八一样，一定是被鬼物所杀。”

“灭口？”

“应该错不了，我想不出更好的解释。”

我恨恨地拍了拍手掌，顿生出我不杀伯仁，伯仁却因我而死之感。

那一边，叔公朝胡村长说道：“您也看到了，阿满死得那么惨，一定是因为这些外人胡乱搞开发，把排水的风水破坏了，现在，有山鬼出来害人了。

“胡说！”胡村长拐杖又是一顿：“俺们大山虽穷，但一向受山神爷护佑，哪有什么山鬼妖精出来害人过，况且现在是法制社会，死了人，你们怎么可以不报官，让凶手就这么逍遥法外？”

“报官？”叔公拿出一脸不屑的样子：“俺们排水这百多年还不是这么过来的，以前靠山吃山、靠水吃水那会，哪有出过这种凶事，但现在一向官家扯上关系，这就祸事不断，俺看这官，不报也罢！”

“叔公，撇开官家这事不说，你说你们排水山鬼作乱，俺看不像吧。”胡村长半眯着眼睛说道。

叔公听得直吹胡子：“胡村长，你这话是什么意思。”

“照俺看，你们排水自从百年前不敬山神，却去拜什么山娘娘之后，这行事便越来越诡异，这次秦八阿满两人之死，俺看和你们村也脱不了关系！”

“胡村长，你，你胡说！”

“你说说，你说说咱排水哪点行事诡异来着，胡村长，今天你要不说出个道理来，俺就找其它村长评理去。”

午后，湖泊边上。

胡靓耍完了一套劈挂掌后，正满心期待地看着我们。

这个村子，到底隐藏了什么样的秘密。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第987话

更新时间2012-4-2414:59:25字数：5402

月上中天，正是夜深人静时，山谷中百籁俱静，偶有夜鸟之声不时响起，柔和的月光倾洒在那一汪碧湖之上，在飘零的落英下渲染出一付美丽的画卷。

夏娜衣袂飘飞，那随风飞舞的一头青丝让她若不食人间烟火的仙女般美丽，她像黑夜的精灵，足尖在地上轻轻一点，便随即滑过数米的距离，她的身影在夜色中时隐时现，若此时有人看到，必疑是那流连尘世的芳魂。

我紧跟在夏娜身后，虽然无法做到和她的轻身法一般空灵雅致的境界，但单以速度而论，并不比她慢上不少，只是，夏娜看起来是游刃有余，而我则像一个拧足劲狂奔的人，高下之分自不同日语。

两人在桥边立定，桥那边，排水村灯火尽熄，村民已早早上床休息，除了远远那祠堂处还点着两个大红灯笼外，小村便没有其它灯光。

下午和常青打听了一番后，我们知道那叔公平时是守在那祠堂里过夜的，因此，我们必须潜入那祭屋之内，以夏娜的能力，这当然不成问题，于是我们在桥边再次确定了计划的细节后，夏娜拿出了一张符录。

夏娜催运天火，经火焰一烧，符录化为灰烬，那灰烬中顠出若干点红光，眨眼前融入夏娜的身体内，一阵绯红光影之后，一个满头青丝倒覆，一袭红裙拖地的红衣女人便出现在我的眼前，虽然之前已经有做足了心理准备，但夏娜这个女鬼形象一出现，被那黑发下的红瞳一盯，我仍不由自主地倒退了两步，心头重重跳了数下。

“胆小鬼！”黑发下，夏娜轻笑的声音传来，让我不由老脸一红。

“那是你这障眼法太逼真了，吓了我一跳。”我诺诺说道，若不将道力运至双眼，还真看不透夏娜这身障眼法，连我也被吓到，普能人就更不能看穿眼下这女鬼的真面目了。

夏娜一甩满头黑发，笑得惊心动魄：“如果不逼真，怎么把那老头子的秘密给挖出来，今晚就让你看看本小姐的手段吧。”

轻笑声中，夏娜给自己加上隐身法，便这么突然地消失在空气里，然后轻微的破空声响起，她已经开始向祠堂的方向潜入。

我耸了耸肩膀，给自己也画了个隐身符后，我的身影像水般融化在空气里，进入隐身状态后的我，也紧跟夏娜其后奔向了祠堂。

祭屋内，烛光摇晃，在屋子中投下各种形状的阴影，大门打开了半边，清冷的月光穿屋而入，刚好洒在一张折叠的木床床脚，长年看守此屋的叔公正在床上抱头大睡，自然也就没留意到屋子里吹起一阵不自然的微风。

风过烛灭，祭屋内只余月华银辉。

如水波荡漾般的波纹出现在屋子里，一袭红妆悄然而现，那缕艳红之色方一出现，屋子中的温度便下降了数度，熟睡中的叔公似有所感，他咂巴着嘴巴翻了一个身，随手把裹身的毛毯拉高了少许，盖到了肩头的高度。

那触目惊心的红妆下伸出一条白得吓人的手臂，带着丝丝的冷气，同样惨白的手掌按上叔公的肩头，那一刹那，暗红色的毛毯蒙上一层白色的轻烟，瞬又消失，但一股冰寒却渗进了毛毯中，让叔公猛然惊醒。

想那叔公正于熟睡当中，骤然间温暖的被窝为之一冷，那感觉比之寒冬突然被人剥光了衣服还难受，这突然的冰寒让叔公睡意全无，他睁开了双眼，看到的是几缕黑丝。

心脏突然重重地跳了一下，叔公猛地拧转了脖子，入眼的是一袭艳红，以及那一头青丝下的一双红得快滴血的眼睛。

那一刻，好像有一柄巨锤狠狠砸在叔公胸口上一般，老头子只觉得胸口为之一窒，差点喘不过气来，接着他想大叫，但白得像是透明的手掌按上了他的嘴巴，只让他发出“呜呜”的低响，然后，一缕冰凉透体而入，那差点没让他体内血液为之冻结的冰凉在身体中转了一周后，叔公只觉得全身又冷又麻，别说说话了，连动一根手指也相当的困难。

“老头子，没想到我会来找你吧。”一阵像是会刺穿耳朵的尖利声音自那一头青丝下发出：“三十年了，三十年来，我从没忘记过你们的模样。”

叔公睁大了眼睛，被按紧的嘴巴里不断发出“呜呜”的声音，他想使劲摆脱那让人心寒的手掌，却发现自己用足了劲，也只能让身体略微的摇动一番。

那手掌慢慢地移到叔公的颈间，老头子张大了嘴喘着气，却说不出一句话。

“你看，秦八死了，阿满也死了，当年对不起我的人，没一个能够活着……”红色的魅影在浅笑，笑得叔公快晕死过去，那移至他颈部的手掌突然一紧：“自然，你也不会例外，你，这就去吧，秦八他们在下面等着你呢。”

握着叔公脖子的手突然发力，像嵌子一紧捉紧了老头的脖子，顿时，叔公透不过气，而更要命的是，那手掌的阴寒不断侵入他的体内，似乎连他的心脏也要给冻结起来一般。

渐渐的，叔公的视线开始模糊，耳朵则嗡嗡则响，像是千百人同时在他耳边大笑一般，然后他要好像看到了无数条白色的影子在眼前晃过，最后，那红妆的身后，出现了两条影子，影子看着他，在大笑，笑声如雷，听得叔公头痛欲爆。

就在他以为自己快要死了的时候，一道紫色的火光突然破门而入，那红色的魅影尖叫一声，随即放开了他，并迅速地飘后。

叔公大口喘着气，呼吸着大口大口带着凉意的空气，然后剧烈的咳嗽起来，他虽咳得难受，却知道这条命终归是保住了。

一条身影窜过他的身边，叔公看到那窜进来的人影双手翻腾着紫色的火焰，和那红影缠斗起来，一时间，红紫两色不时迸现，把附近的烛台击得四散，但偏又没发出一点声音，这情景怪异之极。

叔公惊惶地滚落床底，他突然发现自己的身体又能动了，这一发现让他欣喜若狂，他不及多想，便想逃出门去，那红影又发出一声尖叫，大门竟然无风自动，“呯”一声合上，隔绝了屋外的月光，似乎把叔公的希望也断送了。

逃出无望，叔公只得伏于床底之下，他一个劲地打着抖，又不得不张望屋内那两道身影的情况，只盼那后来之人能够制得住红影，不然，怕是没机会见到明早的太阳了。

又是一声尖叫响起，但这声叫声中，叔公听着像野兽受伤所发出的声音。

尖叫声过后，屋内恢复了平静，叔公没敢出来，等到一把男声叫到“没事了，出来吧”，他才探出头从床底下张望着，果然，那红影不见了，只有一个男人略显狼狈地看着他。

叔公认出这个人，这个男人和那曾在晚上潜入村子的女人是一伙的。

我看着床底下那抖得厉害的老头，心中不由暗笑，夏娜这回可把他吓得不轻啊，不过这样也好，吓得厉害的人，总是容易说漏嘴的，这样才不致让我们这一出装神弄鬼的戏白演了。

“你可以出来了。”

我一屁股坐到地上，随手捡过来几根蜡烛，手指上紫炎一腾，便让屋子内再次出来了烛光，亮黄色的烛光让屋内的气温仿佛上升了少许，至少，叔公的情绪宁定了不少。

“你放心出来吧，那女鬼走了。”我再叫了一次。

他微抖着手脚慢慢爬出了床底，用颤抖的声音说道：“真的？”

我点点头，忍着笑说：“她走了，但我没能消灭得了她，不过她现在受了点伤，短时间内是不会再出现的，你就放心吧。”

那叔公听我这样一说，先是高兴，但听得女鬼未死，又是大惊，最后几乎是带着哭腔三两下爬到我的身边，紧紧握住我的手不断说道：“先生救俺，请务必救俺啊。”

虽然看着好笑，但我表面上还是做足了功夫，我板着脸，摆出一付无奈的样子：“那女鬼好生厉害，我出足了力气，也不过打跑了她，会收拾她谈何容易，除非……”

说到这里，我略微一顿，故意拉长了语气，叔公见事有转机，不禁追问道：“除非怎样？先生若能救俺，需要什么，请尽管道来。”

我见老头上钩了，便捉紧说道：“除非，我知道那女鬼的来历，那还能从中推测出她的弱点，从而一击破之。”

“来历？”老头一听我要问女鬼的来历，他顿时犹豫了，别过老脸，许久不出一声。

我“哼”一声站起来：“你要不说我也不勉强你，只是下一次，你大概就没那么幸运了。”

举腿欲走，叔公大叫一声从后抱住我的脚说道：“俺说，俺说，俺把知道的都告诉你还不成么，只求先生救救俺这条老命啊。”

早这样不就得了。我心里嘀咕着，但脸上还是摆上了笑容，笑得和蔼可亲，人畜无害的样子：“那还不快说，我早一些知道，你便多一些活命的机会。”

“不过。”我收起笑容，拿起一方黄铜烛台，手上紫炎运转，烛台便化为铜水滴落地面：“若是你有所隐瞒而害我损伤的话，我的手段，比起那女鬼来恐怕也不遑多让。”

“不敢，不敢。”叔公见我如此手段，他那付老骨头可没有黄铜来得硬，眼看那黄铜都化成了铜水，他不由连连摆手，以示他没有欺瞒之心。

我随手把那融得只剩下台座的烛台扔到一边，便盘膝坐了下来。

“说吧。”

叔公大点其头，一个劲地说：“俺说，俺说。”

却半天不见动静，我皱起眉头，沉声说道：“你倒是说还是不说。”

“俺说俺说，只是俺在想从何说起。”叔公苦着脸说：“只是先生，请您务必不能把今晚之事说与第三者知道，否则俺一样没好日子过啊。”

“行了，我答应你就是。”我不耐烦地摆了摆手。

“那俺就说了。”叔公吞了一下口水，压低了声音说道：“方才那女鬼，一定是红娘无疑，俺认得她那套衣服，即使几十年过去了，俺一样认得。”

我一听来精神了，果然如夏娜所说，那女鬼便是红娘。

“在三十年前，红娘是俺们排水最俊的女娃，不知有多少人家踏破了她家的门槛，就为了和她提亲，但最后，她却相中俺们村里一个叫木生的螺夫，木生早年丧妻，独自带着一娃桑儿，父子俩相依为命，日子过得清苦，但还不至于熬不下去。”叔公舔了舔嘴唇继续说道：“也不知道红娘看上木生哪里好，她时不时会到木生家烧个饭，逗一下桑儿玩，渐渐的，村里传出了闲言闲语，红娘她家要把她嫁给别家，这娃也是烈性，竟以死相逼，最后，红娘家逼于无奈，只得把她许给了木生。”

我听得暗暗称奇，想那三十年前，别说这乡下小村，即使是城里，也依然是封建思想统治着一切，这红娘倒是一敢爱敢恨的人，竟能顶着村里的谣言飞语，坚持和那木生走在一起，就不知道这样一个烈女子，又是如何会成为今天的嗜血女鬼。

叔公说到此处，稍停了一下，像是在缅怀当年的岁月，只听他长长一叹，感概地说道：“本以为红娘和木生这一缔结良缘，这事也就结了，谁知道他们不成亲还好，一成亲就坏事了。”

“怎么说？”我连忙问道，心里的直觉告诉我，这婚事怕是出了大问题。

“那天成亲，木生在村广场里摆了好几桌酒菜，怕是把他所有的积蓄都拿了出来吧，村里去给他捧场的人也不少，那一天，直喝得木生醉得找不着北，最后还是众人把他扶回了房子，那一晚本来是春宵片刻值千金的洞房花烛夜，却出乎所有人意料之外的是，新娘子红娘大半夜的突然从屋子里奔出来，一个劲地哭个不停，大家问她什么事，她却又不说，最后大伙都觉得不对了，便进屋去看个究竟，那个惨啊，木生和桑儿两人都死了，都给吊死在了梁上。”叔公说到这里，声音便颤抖了起来：“你想这新婚之夜，新郎和孩子便死在了屋里，那当时屋子里就红娘三人，所以，她杀人的嫌疑便极大，村长让人把她抓了起来，她被抓到祭屋里，村长和各位头人当着山娘娘的像前审问她。”

“结果如何？”

叔公摇摇头：“那红娘硬是不吭一声，无论村长如何问，她就是不说，最后，村长无奈，只得向山娘娘请卦，这是俺们村的习惯，当遇到无法解决之事时，便让神灵来指引，后来卦像出来了，结果让在场各人大吃一惊，卦像显示，那红娘便是杀人的凶手！”

“那不可能！”我斩钉截铁地说道，事情到这里已经很明显了，那红娘分明是被冤枉的，不然，也不会怨气不消化成厉鬼了。

“先生说的大概不会错吧。”叔公转过脸，不敢和我直视：“但那时候，大家都惊愤莫名，杀夫轼子，这可是重罪，村长当时就判下火烧极刑，红娘的罪名一被公布，村民的反应和俺们并无二致，人人对她唾骂加身，可怕的是，那会的她不哭了，也不出声反抗，只是冷冷地看着俺们，现在想来，那眼神依旧让人发寒。”

我抓起叔公的衣领沉声道：“最后你们当真把她烧死了？”

叔公低下头：“烧死了，全村的人都来放上一把火，那时的红娘在烈火中，还穿着新娘子的嫁裳，便这么活活地被火烧死了，她临死之前，突然朝俺们发出无声的吼叫，那嘴巴张大到了极致，血肉都裂开了，那时俺们才突然发觉，自始至终，红娘都没有为自己辨解一句，甚至这临死前，也不能发出一丝声音，那会不会是她被毒哑了，才以致说不出一句话来。但那时，却已经迟了，红娘最后那无声的大吼，让俺们感觉到强烈的怨恨，俺们知道，恐怕是冤枉了她。”

“你们，你们竟然连官也不报，就私自处刑！那场祭祀又是怎么回事，和红娘有关么？”

叔公点头：“村长那会也意识到红娘的怨恨，怕她恨意不消，死后为祸乡里，所以才有了那场祭祀，那场祭祀不是祭祀任何神灵，而是为红娘及木生三人超渡的，因此才没有让其它村子的人参加，祭祀之后，这数十年来，俺们村一直都平安无事，但现在，她回来了，她果然还是回来了。”

“换作是我，我也会回来。”我恨恨说道。

“先生，俺把知道的都告诉你了，求你救救俺啊。”叔公流下两行浊泪，也不知是害怕还是后悔，他抱紧了我的脚，让我不由心中一阵厌恶。

“让她杀了你们也是活该。”我抖开叔公：“只是阴阳终归有别，我自然会想方法平息她的怨气，现在，你再与我说说，你们把他们三人的尸首埋于何处。”

叔公脸上出现奇怪的表情：“这个尸首埋于何处，俺们也是不知道啊，本来祭祀之后，俺们就要给他们大葬，但第二天，却发现他们的尸首不见了，大家都觉得邪乎，但一想到红娘临死前的惨况，俺们都不敢去找回那尸道，就权当看不见。”

“那红娘她家人呢，也不追究？”

叔公摇了摇头说道：“红娘家人在她被烧死后便举家离开了排水，连为她举行的祭祀也没参加，因此并不知道红娘尸首失踪的事情。”

“哼哼，你们干的，可真是好事啊！”我冷冷说道：“红娘之事我自会处理，今晚这事你也不能随便声张出去，否则，你自己看着办吧。”

我拉开大门，夜风吹至，我大大的吸了一口气，似乎风中，也带着一丝火灰的味道，让我心中颇不舒服。

随手画了一个隐身符，我融入了夜色之中，也不再去看那屋子中垂首顿足的老人，我只想快快离开此处，似乎站得久了，连这清凉的夜风里，也弥漫着浓得化不开的血腥之味。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第988话

更新时间2012-4-2415:17:04字数：6354

回到宿舍后，我和夏娜一直谈到了午夜，虽仿效古人那秉烛夜谈，却因为红娘一事过于野蛮和血腥，因而没有了古人的那份清奇雅致的情怀。

“别喝太多了，酒气伤身。”夏娜轻轻拿掉我手里还抓着的半瓶酒，我朝她露出一丝苦笑。

“酒喝伤身，却是发泄情绪的良药，夏娜，我要不是连灌这几瓶东西，我想我会郁闷死的，你说现在都提倡法制社会，为什么还会发生那样的事，简直不可想象。”

夏娜屈指轻弹我的额头，顿时，一丝冰冰凉冰凉的气息钻入我的眉心处，在体内迅速地游走了一周，冰气所过之处，酒气尽数被排出了体外。

“你也不想想，那可是三十年前，三十年前的时候，怕还没现在这般文明吧，城市里尚且如此，更何况这大山内的小村子，不过他们的做法实在蛮横得过份，即使是杀夫重罪，也不能如此妄下评断，若非是冤枉了红娘，今天也就不会发生这些事了。”夏娜轻叹，为红娘的遭遇蹉跎不已。

“但事已至此，这事还是得解决的，你怎么看。”我捉住夏娜的手问。

“此事有二处疑点。”她竖起两根手指：“其一，当年杀害红娘丈夫和孩子的一定另有其人，但排水村人并没有查明真相，以致让凶手至今都逍遥法外，所以，凶手的身份是一疑处；其二，大葬之时，红娘一家三口的尸身尽皆失踪，而如今又出现了以她为首的三鬼，不消说，一定是有人偷去尸身，以作恶鬼的依存之物，那么，他们的尸身会在何处呢。”

我接着说道：“那问题是，杀死红娘丈夫孩子的凶手和偷去他们尸身的人，会否是同一个人？”

“这点我不敢妄下定论，不过。”她胸有成竹地说道：“只要找到红娘三人的尸身，我便可强拘其魂，到时还不是一问便知。”

“找，怎么找。”我摊开双手：“尸

体都失踪了三十年，不知已经腐化成哪个山头的肥料了，你要上哪找去？”

夏娜得意地笑道：“这你就不懂了吧，红娘三人虽化为厉鬼，却是为人所操纵，要想强驱恶鬼为已用，除了要保留鬼物的尸体外，这尸体还要葬于特定的墓穴之中，如那阴气汇聚之穴，便是最佳的葬地，明天你陪我在这山谷里溜达一圈，只要我看出此地的气脉走向，便不难看出尸体埋于何处，别人找不着，可不代表我夏娜没办法！”

我看她说得得意洋洋，不禁撇嘴说道：“你怎么就知道人家一定把尸体埋在这山谷里，这大山诸峰林立，只要顺便往哪个峰头一埋，我看你再找上个一百年也找不着。”

“休息吧，明天还得起早呢。”

她嫣然一笑，飘然出了宿舍，还为我轻轻掩上了房门，我躺在床上，一时各种念头在脑海里浮现，闭上眼睛，总会浮现起那薄命的红妆，我翻来覆去，不知过了多久，才迷迷糊糊地睡去。

这一睡，便是东方鱼白，群鸡齐鸣，我才醒来。

在床上默运了一遍“紫天炎决”之后，我疲劳尽去，睁开眼来，夏娜不知何时站在我面前，差点没把我吓得成床上蹦起来。

“你，你什么时候进来的？”我奇道，按说我行功之际，全身灵觉大开，有别的气息进入我周身五丈之内，便会为我感应到才是，现在竟让夏娜来到身前我犹如未觉，若来的是敌人，怕是我连怎么死的也不知道。

“别在意。”夏娜看出我心中所想：“你感觉不到我，只不过因为我没带恶意，若是对你心怀不轨，你一定会感觉出来的。”

她这一说，我方释然，拿过床边手机，此刻才清晨六点多钟，我问道：“现在还早，我们这就出去。”

夏娜点头：“就因为此时是清晨时分，这时候的地气走向最为明显，待过得一两个钟，所有人都起床了，那时人多气杂，要想清晰分辨气脉，就不那么容易了。”

“那行。”我套上了鞋说道：“那就走吧，早点看完，兴许还来得及赶上一顿早餐。”

“早餐？那是不可能的。”夏娜露出一个古怪的笑容。

…………………………………………………………

夏娜远远观之，那被数人围于中间的男子年纪约在二十几岁左右，长相憨厚，予人一种可以信赖依靠之感。

“爹！”这时，木屋中传来一声清脆的童声，一个穿着红肚兜，脑袋上扎着一根小辫子的小男孩从屋子里蹦出来，男孩的后面跟着一个二十上下的青年，手里拿着一根糖葫芦喊道。

“桑儿，莫怕，要是摔着了俺可不管你。”

男孩朝青年扮了一个鬼脸：“俺才不用你管呢，满哥儿。”

男子排众而出捉住男孩的手笑着训斥道：“你这娃凭的无礼，怎么这样和满哥儿说话。”

那满哥儿摇着手连说“无妨”。

这几人说得正欢，夏娜却好似不相信自己眼前所见一般，她呆呆地捏了自己的脸蛋一下，才确信自己没有看错。

“那不是阿满么？”

夏娜摇了摇头，睁眼再看，那满哥儿确实和老实紧巴的阿满有八分相似，但这个满哥儿却开朗的紧，这是怎么回事，他是阿满的儿子，还是，年轻时的阿满？

夏娜为自己这个猜测感到惊讶，但她隐隐感到，只有这个解释最合理，但如果眼前这个满哥儿是年轻时的阿满的话，那么是否说明她现在是回到了过去，回到了排水村以前的时光。

如果真的是这样的话，那这个牵着男孩的男人，莫非是红娘的丈夫木生！

“木生……”

夏娜刚疑惑不定，那头已经有人喊道，间接地证实了夏娜的想法。

一个男人匆匆忙忙从村广场跑了过来，抓住木生的手说：“你怎么还在这里，村子的酒席已经摆好了，快，快过去，别错过了吉时。”

木生还未答话，后边几个男人已经闹起了哄，推着木生往村广场走去，那小男孩桑儿也高兴地拍着手掌，满哥儿牵着他一蹦一跳地跟了上去。

夏娜跟在了后边，她握紧了拳头，心知那黑石果然有古怪，不仅让她回到过往的时空，而且这吉时酒席什么的，不正是红娘的大婚之日么，也就是在这一天晚上，红娘一家出现了莫大的变故，难道这黑石就是为了让她看清三十多年前发生的事件真相吗？

村广场的空地上，摆放着十多张桌子，桌上酒菜丰盛，已经有不少人入座，只是碗筷未动，显是等待着主角上场。

那祠堂之前搭一平台，台上站着一个三十多岁的男人，一头转发梳得一丝不苟，穿着一件平整的中山装，在台上站得笔挺。

夏娜立于村广场一屋檐之下，她眯着眼睛打量，认得这男人正是年轻时的秦村长，此时，锣鼓声起，一队人马敲锣打鼓地向广场走来，他们的后头跟着一群女人，显是村中的妇女，她们的中间，一位四十多岁的中年妇女牵着一个穿着凤袍霞冠的女子，那袭红妆刺痛了夏娜的眼睛。

“红娘！”夏娜低呼，这队人马从她的旁边走过，不知是否她看花了眼，这群人也和之前遇到的村民一般只当她是透明的，但当红娘走过之时，那遮着她脸面的红绸突然轻扬，那红绸之下露出一双美丽之极的眼睛，有意无意地朝夏娜看了一眼，那一瞬间，两人的视线在半空相遇，让夏娜为之一愣。

“她看得到我，这是怎么回事？”

这队喜庆的人马很快地走到村广场，人们都站了起来，大声地道贺着，这场面充满了喜气，但夏娜一想到今晚红娘一家却惨遭横祸，她便感到一阵心寒，似乎这喜气洋洋的场面之上，却笼罩着一片愁云惨雾。

那一边，木生也来到了，一对新人被推到了台上，村长似乎在大声说着什么，但夏娜已经没心思听下去，这婚礼时行得越快，那红娘一家的不幸便来得越快，她现在只想赶快把情况通知给某人知道，自己这一突然失踪，他一定会找得发疯吧，一想到这里，夏娜心里却浮起一丝甜意。

可自己身处另外的时空，这诸般道术中也没有可以穿越时空报信的啊，这却要如何办才好。

夏娜思来想去，最后想到了手机，想那诸多穿越时空的电影里都有用到手机电话这种道具，就不知道这现实里能用不用上。

抱着姑且试一试的心理，夏娜按下了一组号码，却不想，手机真的接通了，只是这样一来，让夏娜又想到了一个可能性。

手机那边被迅速地按下了接听键，话筒里传出一个男人焦急，又带着期待的声音：“是夏娜吗？”

“是我！”

夏娜甜甜答道。

我重重按上了接听键,带着一丝期待又一丝害怕,我急急问道:“是夏娜么?”

话筒的那一边,传来那个熟悉的声音:“是我!”

我马上从地上蹦了起来,把胡靓给吓了一跳.

“夏娜,你现在在哪?”

“你别急,先听我说.”电话的另一边,夏娜安静自若地说道:“可能因为那棺顶的黑石之故,现在我来到三十多年前的排水村……”

黑石,果然是它搞的鬼!

我转过身,那棺顶的黑石光泽全无,不复之前流动着似乎能够把心神也吸引进去的黑光,连上面的金纹也在渐渐暗淡,似乎吸走了夏娜,已经耗光了它的力量.

夏娜继续说道:“就在刚才,我还看到红娘一家来着,我想若无意外,在今晚他们洞房之时,我便可知道那幕后之人了!”

“那你怎么回来?”我最紧张的还是这个问题,要是夏娜回不来,我们这相隔了数十年的时空,便成为我们两人之间永远不能逾越的沟壑.

“这你放心.”夏娜的声音充满了淡定:“或许当我今晚知道那幕后之人时,便是我回去的时候,那黑石应该是重要的媒介,你最紧要是守在它旁边,可别叫人去盗去了……”

我听得夏娜如此说道,稍微放心了一些:“这你放心,我不会让任何人动它……”

萧声忽起,来得没有一丝征兆,在黑夜中久久地回荡着.

我背心一冷,只觉一股阴寒恶狠狠地撩上我的背心,让我呼吸为之一窒.

半转过头,我看到胡靓张大了嘴,一指颤抖着指着我的身后.

“喂,喂,你怎么了?”电话那一边的夏娜察觉有异,不禁连声问道.

“没事,你放心去做你的事吧,这边,我一定给你守着.”我轻轻说道,随后挂掉了电话.

缓缓转身,“斩魂”来到我的身上,心念电转间,“斩魂”释放艳红剑锋,同时,一缕紫炎缠绕其上,更添“斩魂”之威.

“我一定会给你守着的…”我默默念道,然后看向不远处的怒石之林上.

银色的月牙之下,如洪荒巨兽的獠牙一般的尖石之上,一抹艳红为这黑夜平添了一份邪异的瑰丽之色,它一身红衣如昔,只是那身上的艳红,是否皆是那不甘的血泪所化,这一缕有着太多怨恨的幽魂,正以那冷如冰霜的眼睛看向了我.

那一瞬间,我如坠冰窟.

咯咯咯~~

红娘的后边,突然闪出一个小孩般大小的黑影,它在朝我发笑,但那小孩天真的笑声从它嘴里发出,却听得人不寒而栗.

叔叔,你打得俺好痛,爹爹说要给报仇,咯咯咯~~

它得意的笑着,红娘左侧的一块横石之上升起了又一条高瘦的影子,如此一来,红娘一家三只厉鬼便全部到齐了.

红娘那一头黑发下的檀口吹出一道鬼气.

顿时,赤地凭空卷起一阵黑风,真吹得沙石乱舞,明月无光,风声鬼啸此起彼落,此刻,绝地立成鬼域!

夏娜疑惑地放下手机,但听话筒那边的声音情绪不波,想来应该没什么事,于是她安心把手机收起来.

但能够接通手机,又让她想到另一种可能性,这排水村虽然是三十多年前的时光,但她现在所处的时空,应该还是在现实世界里,更有可能是红娘通过某一些手段,将她自己的记忆通过黑石那莫名的力量展现在自己面前,若不是这样,便无从解释手机还能通话的事实.

她刚一收好手机,眼前所见却迅速发生了变化,就像影片快绕一般,日落月升,刚才还是一个艳阳天,现在却已经是繁星密布,明月当空的盛夏夜.

“这说变就变,还当真有效率.”夏娜淡淡说道,她也不再去看那广场仍热闹非常的酒席,独自一人先朝木生的屋子走去,一切的惨事,将从那里开始.

木生的屋子并不大,只是一个主厅再加上一个卧室,一圈竹篱笆围成一个院子,院子的屋角处饲养着一笼家鸡,院子的左侧种着一株老树,老树那粗壮的树干歪斜着伸到木生家的上方,茂盛的枝叶为屋子挡去了炎日.

夏娜观察了一会,然后绕到了院子后,三两下窜到了老树一根臂儿粗的树枝上面,从这个角度望下去,刚好通过屋子两扇窗户观察到屋子里的情景.

坐在这绝佳的监视位置上,夏娜轻荡着腿,心情却沉重得很,她知道这一切可能只是红娘记忆的一部分,她也知道接下来会发生什么事,但残忍的是,她却无法去改变事情的发展,她所能做的,便只是做一个旁观者,把这三十多年前的往事一点不漏地看个明白,把这幕后的凶手认个清清楚楚,然后回到现实世界里,还红娘一家一个公道.

如此而已!

人声渐闻,夏娜望向广场的方向,一队灯火正朝这边移动,过得片刻,鼎沸的人声已经传到夏娜耳中,木生被几个男子架着走了过来,他们的后边还跟着一袭红妆的红娘,桑儿显是已经睡去,此刻由满哥儿抱着他,和其它人一起走了近来.

院子外,已经有了八分醉意的木生强自打了一揖:“各位,呃,请回吧,木生请过大家今天的捧场了……”

他这话一出,便有人起哄笑道:“木生哥是急着洞房了吧.”

于是一群人都笑了起来,像是红娘家人的老夫妻出来替木生他们说道:“木生他们两人今天也累了,就让他们早些歇息吧,各位明天请早,老汉请大家喝上一杯.”

既然老丈人都这样说了,村民也不好坚持,便一哄而散,就连满哥儿将桑儿抱到屋子后,也笑着离开了.

红娘的家人帮忙把新姑父扶进屋子后,便叮嘱着红娘早些休息,也随后告别,屋子里,红娘揭下了红头巾,夏娜看得眼中一亮,这瓜子脸、杏儿眼,果然生就一付古典的美人样,难怪会被称为排水最美丽的女人.

轻轻摘下了霞冠,满脸幸福的红娘把木生在床上安顿好,又把桑儿抱到床铺的里面,自己便吹熄了灯火,却还不及脱下一身凤袍,大厅门外传来了轻轻的敲门声.

夏娜马上来了精神,可惜从她这个角度看过去,由于被屋子挡到了,夏娜不知道是何人敲门,但她并不着急,只要来人进了大厅,便一切都明了了.

大厅的灯火亮了起来,红娘轻摇裙袂来到门边,低声问道:“是谁?”

“我.”门外,低沉的男声传来.

夏娜听着耳熟,似乎在哪里听到过.

红娘应该是识得来人,她一听之下便开了门,如此一来,便证明这门外之人应该是红娘所认识,而且还值得相信的人,不然,在深夜,一个女子是不会如此轻易开门让陌生人进屋的.

“怎么是…”

红娘低呼一声,却被来人掩住了嘴一般,声音戛然而止.

“别叫,别吵醒了木生他们.”

来人如此说道,夏娜看到红娘点了点头,便引着来人走进大厅,那人戴着帽子,让夏娜看不清他的模样.

“你怎么会来?”红娘为来人倒上一杯茶水,端到此人面前时,却被他扫到了地上.

一声脆响,青瓷碗碎成了数块,茶水顿时洒了一地.

那人猛地捉住红娘的手,颤声道:“红娘,你知不知道,俺是多少想你,你为什么要嫁给木生这螺夫……”

红娘俏脸一寒,使劲甩脱了他的手:“请你自重,夜已经深了,你请回吧.”

“叫俺走?”来人嘿嘿冷笑:“没那么容易,俺哪点不比那木生强,你为什么偏看上了他.”

“你喝高了.”红娘话语冷淡,她起身打开了门,说了声:“请!”

那人不怒反笑,又突然轻轻柔柔地叫了声:“红娘.”

夏娜听得心神一散,连忙集中心念,才复又清明,那人的声音之中,竟带着慑魂之力,连夏娜骤不及防下也差点心神为之所惑,就更别说红娘这个普通的女子了.

红娘乍听之下,双眼便现迷惘之色,但随即眼神复又出现一点光亮,似是她的心神正在与此人慑魂邪力对抗,那人连忙又叫上了几句,红娘双眼眼神暗淡了下去,呆若木鸡般站在门边.

那人似乎也消耗了不小力气,扶着桌沿,他大口地喘着气,用带着一丝得意的声音说道:“俺家传的慑魂秘术,又怎么会是你这个小女人能够对付得了的,红娘啊红娘,俺今天拼命地灌那木生喝酒,为的也不过是这片刻温存的时光,你就成全了俺吧.”

他发出一声野兽般的低吼,人猛然扑了上去,把红娘按倒在地上,清冷的月光从门外照了进来,他再吼一声,月光下,红娘的凤袍被撕开了一道口子,露出如水般嫩滑的肌肤.

夏娜看得勃然大怒,她从树上跳了下来,忘了现在自己只是在一种具有强烈存在感的幻象之中,她双拳一握,就待破窗而入,好好教训这人面兽心之人,却不想,此刻那寝室之内,却响起了桑儿稚嫩的叫声.

“娘,俺要尿尿.”

桑儿站在寝室门边,还一个劲地揉着眼睛,但他很快就看到他的新娘亲现在正被一个人压在了地上,桑儿受惊,便待一叫.

“小屁孩找死.”那人低叫一声,便扑到桑儿身旁,夏娜大急,就要破窗而入,却被一双冰冷至极的手按上了肩头.

夏娜这一惊非同小可,以她的灵觉修为,竟然被人摸到身前犹不得知,这对她的打击可不谓不小.

但当她回过头时,身后却空空如也,只有一把女人的声音轻轻在她耳边说道:“那是改变不了的事实,你只要在一旁观看便可,别插手其中,命运,是改变不了的啊……”

声音委婉柔弱,夏娜一愣,那不是红娘的声音么.

屋里边,却传来桑儿嘶哑的声音,夏娜望之过去,顿时义愤填膺,桑儿那瘦小的身体被提在了半空,那人双手卡住孩子的脖子,用劲往死里掐!

月光投在他的脸上,露出一付狰狞的面容,更让夏娜不禁脱口而出.

“原来是你,秦村长!”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第989话畜生村长

更新时间2012-4-2415:43:50字数：7217

虽然夏娜平时总嚷嚷那秦村长是凶手什么的，但说实在的，她并没有将那全力支持排水村开发项目的老村长作为嫌疑最重的人看待，可现在，事实却摆在了她眼前。

在三十多年前的一个晚上，这个年经的村长意图对红娘施暴，现在更掐着桑儿的脖子，这是谋杀，毫不掩饰，赤裸裸的谋杀！

桑儿很快就不挣扎了，他那稚气的小脸憋得紫红，小手小脚没了动静，无力地垂了下去，年轻时的秦村长喘着粗气，把这小小的尸体放下，才一屁股坐到桌旁的矮凳子上。

然而一波未平，一波又起。

听到桑儿叫嚷的木生，迷迷糊糊地从床上醒转，他摇着沉重的脑袋，跌跌撞撞地走出了大厅，木生双眼迷离，模糊的视线里先是看到了躺在地上一动不动的桑儿，再望过去，却是衣衫不整的红娘，这付状况让他那被酒灌迷糊的脑袋似乎清醒了一点，他猛摇着头，却只让他更觉晕眩，然后他看到了一双眼睛，一双充满了狂暴杀意的眼睛。

木生骤然醒来，却见秦村长满脸狰狞地逼近，木生在瞬间想通了所有事情，他指着秦村长，声音颤抖地说道：“你这个人面兽心的，你，你干了什么！”

“俺干什么？”秦村长露出一抹狞笑：“俺要送你们一家下去见阎王！”

木生大吼一声，便往秦村长扑去，他意图拼命，却不想这神志虽然清醒了，但身体却因为醉酒而软棉无力，被秦村长随手一推，木生便摔倒在了地上，刚好是在桑儿的旁边，他看见桑儿颈间一圈深紫色的淤痕，顿时虎泪滚滚。

“畜生！俺和你拼了！”

木生怒吼，就想从地上窜起，却被秦村长一脚踹了回去，他随手从门边的墙上取下一条麻绳，狞笑着套上木生的脖子，然后屈脚顶在木生的背心处，两膀使劲，便将麻绳拉得紧崩。

木生拼命地捉住麻绳想要将之扯开，但呼吸一窒，全身的力气便无从使起，他又想伸手去捉那秦村长，却耐何秦村长居高临下，一点也碰他不着，渐渐地，木生的脸憋得通红，他张大了口，却是吸不到一口气，最后连眼珠子都快凸出来了。

夏娜实在看不过去了，虽则知道那即已发生的事实，是人力所改变不了的，但眼看罪行就发生在她的旁边，要她袖手旁观她还真做不到，她夏娜虽然不是正义感过剩的人，但也不会没良心到见死不救。

可她刚想行动，却发现身体不听使唤，像是被人下了定身法一般，无论她怎么使劲，硬是移动不了一下脚步，这等情况，自是那叫她不要插手的那个声音所为。

屋里头，木生的挣扎越来越微弱，最后，秦村长把麻绳在自己手上绕了一圈，猛一咬牙，两臂使劲把麻绳往两边拉，不出数秒，木生一双眼睛变得血红，双手再一颤，便无力地摔落地面，没有了声息。

连续杀了两人，秦村长也不由软倒在地上，大口大口地喘着气，他看了看地上的两具尸体，又看向了红娘：“这是你逼俺的，是你逼俺的！”

他像是在自言自语，然后夏娜见他从怀里一阵摸索，最后摸出了一条细如发丝的金针，秦村长朝红娘走过去，伏在了她的旁边说道。

“这事总得找人来背这个黑锅，红娘啊红娘，要怪就怪你不识抬举吧。”秦村长嘿嘿一笑，两指拈着金针，一寸寸刺入红娘的颈侧。

如此一来，夏娜终于知道红娘会什么为在祭屋的审判会上的哑口无言了，她分明是在此刻被这姓秦的以金针封死了哑穴！

这才叫红娘哑巴吃黄连，有口说不出啊。

做完了这一切，秦村长又把麻绳剪为两截，然后把木生和桑儿的尸体吊在了室内的横梁之上，两尸怒眼圆睁，死不瞑目一般地看着秦村长。

秦村长嘿嘿一笑，再看红娘已经开始醒转，他不敢再多作停留，从她的身旁经过，又重重在她胸前抹了一把，才大步地走出了屋子。

片刻之后，屋子里传来红娘撕人心肺的惨叫声。

此情此景，不由让夏娜抹了一把同情之泪，新婚之夜，夫儿惨死，世间惨事，也莫过于此。

红娘冷漠地看着高台之下，每一个给她添上一把火的村民，她似是要记住这里的每一个人，用她无尽的怨恨，诅咒这些不分青红皂白就对她施以极刑的村民，最后，那冷漠的眼光停在了夏娜身上。

夏娜毫不回避她的眼光。

“你看到了，这些人都有罪，不是吗……”

烈火之中，红娘双唇轻合，虽则无声，但夏娜却清晰地听到她想说的话。

于是，夏娜含泪点头。

画面再变。

夏娜回过神来时，她发现自己立于一灵堂之内，枯寂的灵室中，灵台上点着两根白蜡烛，蜡烛之前放着三口棺材，想是红娘一家无疑。

这数息的时间，夏娜处于另一个关键的时空里，那就是，红娘一家尸首失踪的那一天。

夏娜便这么站着，面对着灵室的大门。

她没等上多久，大门缓缓打开，秦村长裹着黑色的斗蓬走进门来，夏娜冷冷看着他，用她的眼睛，牢牢记住这个有着恶魔般心灵的男人。

秦村长对夏娜视若无睹，他走到三棺之前，轻轻推开中间的一口棺材，棺材之中，一具焦黑的残骸暴露在夏娜的视线里，那是红娘的遗体，夏娜自然知道，但夏娜却没想过，却烈焰焚烧后的尸体会如此恐怖，那不能完全燃烧怠尽的血肉粘糊在了一起，这使得红娘的尸体像是蜷缩成一团，那已经被烧得黑焦的头颅，张开的口腔里露出烧之不化的牙齿，像是在无声地向苍天控诉着凶手的罪行。

“你们一定死得不甘心吧。”蜡烛光，秦村长的脸阴晴不定：“你们死得冤枉，死后一定会化身鬼物，来向俺寻仇，俺说得对吧，红娘。”

他朝着棺材里的尸骨说道：“但是，俺不会给你们这个机会的，即使是死里，俺也要把你们牢牢控制在掌心里，教你们永世翻身不得！”

秦村长轻轻拍了拍手掌，掌声方毕，一个人影闪了进来，此人年纪在四十岁上下，长手瘦脸，看似那守祭屋的叔公年轻时的模样。

“你背木生，俺来背红娘和这孩子，俺们最好过一点，莫给其它人发觉了。”秦村长如是说道，他从斗蓬里拿出一个麻袋，便欲将红娘的尸骨往袋子里装，却见那年轻时的叔公一付犹豫的样子。

“村长，这样，这样不好吧？”

“你懂什么！”秦村长低喝道：“这三人死得极惨，你又不是没见红娘死时那怨恨的样子，一定是俺们冤枉了她，要是不处理好这事的话，万一将来她化为厉鬼回来寻仇，你负责？”

“不，不，俺负责不起，俺照你说的做就是了，只是村长，你真的能把他们都镇住？”

“难道你信不过俺们秦姓一支所传下来的异术？”秦村长冷声说道：“别废话了，快动手。”

叔公再无犹豫，迅速地打开木生的棺木，拿出一个麻袋将之装了进去，另一边，秦村长已经把红娘和桑儿的尸身共装于一袋，他们把棺木重又盖上，再吹熄了蜡烛之后，便走向了灵屋之外。

夏娜还待跟上，却不想眼前一花，人已经来到那绝地之中，冷月之下，红娘一家那埋尸之地上，已经给人挖出了一个圆坑，坑内铁棺品立，有两个人正守在那棺旁。

此刻，秦村长和那叔公也到了，两人一路急赶，均是大汗淋漓，守棺的二人见了，马上迎了上去，月光照在后两人身上，看得夏娜不由一呆。

其中一个正是满哥儿，而另一个，依稀便是那年轻时的秦八！

“都准备好了？”秦村长沉声问道。

满哥儿看了秦村长两人身后的麻袋一眼，颤声说道：“村长，真要把木生哥三人埋在这地里，俺看这无木无水，不是葬人的好地方啊。”

“阿满，你不懂。”秦村长故作悲伤地说道：“木生一家死得极怪，俺怕他们死不瞑目，特别是红娘，几乎是俺们全村的人烧死了她，俺怕他们将来会化成恶鬼来为害咱们村子，所以才用秘法寻得这一绝地，方能镇住他们啊。”

“只是…”

满哥儿还要再说，被秦村长摆手打断：“你们休得再说，都回去吧，接下来的事由俺一个人来做就好，即使红娘她们将来要来寻仇，就让他们来找俺吧，回去吧，记住这事不能和其它人说起，否则，排水村就完了。”

于是在秦村长连哄带骗下，其它三人都叹息着离开了，这赤地怒石之下，便只剩下秦村长和这三具尸首。

他解开麻袋，把里面的尸首拖了出来，那铁棺之内设有吊环，秦村长先把木生的尸首放于其内，用吊环锁住尸体四肢及颈部，以确保尸体不会倒下来，安置好之后，他又取出一支金针，金针之上包着一张符录，秦村长把金针小心地刺入尸体的眉心之处，这付情景让夏娜尽收眼底，她不由低呼一声。

“锁魂制魄之术？”

所谓的锁魂制魄，便是强制分离魂与魄的邪术。人有三魂六魄，而这邪术便是将六魄中的一魄强制封印于尸首之内，缺了一魄的灵魂是无法投胎转世的，除非有人起出金针，释放尸体内的那一魄，才能让这受制的灵魂再入轮回。

但秦村长却用铁棺封存着尸体，铁器不能阴阳，这样一来，即使红娘将来成为了厉鬼，也不能进入棺材内自己起出那封魄的金针，秦村长所做之事，算得上计划周详，滴水不进。

依法炮制了其它两具尸首后，秦村长又从怀中取出一块黑石，置于红娘铁棺的棺顶之上，最后才填土埋棺。

夏娜便这么站在一旁，看到了这全部的过程，她看得手脚发冷，蛇蝎虽毒，却毒不过人心；厉鬼虽恶，而眼前此人，却比厉鬼还要恶上几分。

干完这一切之后，秦村长一下子坐倒在地上，畅声大笑起来。

“红娘啊红娘，你绝对不会想到，即使你死了，俺仍能控制得住你们，这锁魂制魄，能让你们投胎无门，而俺这家传灵石，则能让你们乖乖听俺的命令，只待这绝地的煞气把你们冲袭上七七之数，俺便有三只恶鬼可用，想不到啊，这役鬼之术，竟然在我秦大山手里再现啊，真是祖宗保佑，祖宗保佑啊！”

夏娜一步步朝这狂笑的男人走去，她恨不得一剑斩了这堪称最恶之人的男人，她恨不得挖出他的心来看看，看看那心里，装的究竟是什么，但当她走近这个没有半分良知的男人面前，景象再变，三口铁棺孤零零地立在绝地之上。

“这个过程，你可看清？”

那柔柔弱弱的声音再次从夏娜身后响起，她没有回头，只是沉声说道：“清楚，相当清楚。你可以放心，我夏娜绝对不会放过那人面兽心之人，还有那锁魂制魄之术，我也会为你们破掉。”

“如此最好，那么，你可以回去了，小姐之恩，红娘一家叩头以谢。”

夏娜深吸一口气，让心里那悲切的心情稍微平复了一些，复又问道：“我要如何回去？”

“从哪里来，便自哪里去…”

“从哪里来，便自哪里去…”夏娜轻轻念了两遍，便伸了一手，按在了那当先一棺的棺顶之上。

那上面，嵌着金纹黑石！

夏娜的手掌轻触奇石，金光顿时再现。

胡靓躲在深坑之内，仅探出一个半头观望着坑外的情况，一手释放着紫炎，一手挥洒着红刃的男人，寸步不移地接下三只厉鬼的攻击，那充满煌煌正力的火焰，和让灵魂为之心悸的艳红长锋，尽数挡下了厉鬼们狂风暴雨般的攻势，但从那摇摇欲坠的身影看来，男人已经坚持不了多久了。

我拼了命地死守着那身后的土地。

那是我对夏娜的承诺，即使拼了性命，我也必须守住此处，守住夏娜将会归来的地方。

然而，我感觉到体内的道力已经到了油尽灯枯之时，释放出来的紫炎已不复之前旺盛，连“斩魂”的剑锋，也缩小了三分之一的长度，我知道，身体已经快到达极限了。

可三鬼也讨不了多少好处，小鬼前些日子意图对我夺舍时，似乎被我最后的反击造成严重的伤害，它只释放了两次音爆，便无力再使。

红娘的厉害全在那一双手，十根锋利的苍白利甲上，那一根根长度均超过十公分的锋利指甲，就如同野兽的獠牙一般，被它轻轻一带，便会划拉出一大片血肉，而且红娘的行动全无轨迹可寻，时东时西，时隐时现，让我打得好不辛苦，十根指甲似是凝聚了它全身的鬼气，无论我的紫炎还是红锋，一挨近了它，便会被指甲释放出无形的力场所带开，根本伤害不到它分毫，所以到现在，红娘仍是毫发无伤。

我大口地喘着气，原本应该是新鲜的空气，在吸到肺部时却冰冷刺骨，额头上被红娘那利爪撕开一小道口子，虽不碍事，但不断渗出的血水却打湿了我的眼睛。更新，更快，尽让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

我不敢用手却抹，那只会让模糊的视线更加模糊，而红娘也不会给我这个机会，除了它，其余两鬼现在暂时都没有再战的打算，特别是怪力鬼，它现在把全部心神都放在对抗紫炎红锋的却邪之力上。

但一个红娘，便足够吃下我。

我却笑了。

想不到有一天，我也能够面对恶鬼而毫无所惧，这大概便是所谓爱情的力量吧，那份对心上人的牵挂，那份要守护那个她的心情，能够让最懦弱的人，也变得勇敢起来。

在夏娜还没回来之前，我决不能倒下，这是现在的我，脑子里唯一清晰的念头！

红娘轻轻飘后了一步，然后带起血红的残影，一手朝我胸前刺来。

我大吼一声，奋起仅余的力量，不退反进，朝着红娘撞去。

月亮悄悄躲到了云彩之后，黑夜里，掠起一道惊心动魄的红光。

红娘的手顺利地插进我的右胸之中，在我后背带起一蓬血雾，但我手中的长锋却反撩上它的左肩，将它的左臂齐根而断，红娘似是没想到我以如此惨烈的方法来换取重伤它的机会，这让它稍微愣了一愣，我咳出一口血水，左拳尚燃烧着的紫炎重重印在红娘的胸口。

尖叫突起！

红娘如飞倒退，在我的双重打击之下，它终于受了不轻的伤。

可我更不好过，尚插在我胸口的鬼臂化为纯粹的鬼气侵入我的体内，我连忙鼓息最后的道力迎了上去，顿时，我的体内成为了和红娘的另一个战场，而身上的伤却更加严重了，被红娘洞穿的右胸口，不断流出泊泊的血水，如果不赶紧止血的话，即使红娘站着不动，我也会活活失血而死。

然而，已经控制住伤势的红娘却没有让我止血的打算，她尖啸一声，便欲再度攻来，但它裙袂方动，金光却毫无先兆地爆起，直视金光的红娘不由惨叫一声，双手掩脸迅速地向后退去，并躲到了一块怒岩之后。

那温暖的光芒中，一只柔若无骨的手掌轻轻按上我的肩膀，一股纯正的道力瞬间注入我的体内，数息间便将侵体的鬼气化去了十之七八。

“夏娜？”我喜叫道，双眼却一阵晕眩，差点一屁股坐到地上。

夏娜扶住了我，急忙说道：“你先别说话，快坐下来运功疗伤，接下来的事让我处理便行。”

我还待坚持，但夏娜却叫来胡靓硬是把我拉到了后边，无奈之下，我只得乖乖闭嘴，由胡靓帮我包扎伤口，我却闭目运气，封住身体几处大脉，以防血气再泄。

见我脸色渐渐好转之后，夏娜才回过头来，此时金光已逝，红娘自岩石后出来，张合着仅剩的五指利甲，与夏娜相视而立。

“红娘。”夏娜朝红娘叫道：“我知道你们是被冤枉的，更知道你们如今所作所为并不是出于自愿，但你们不可以再错下去，再这样妄添杀孽的话，就是神仙也救不了你们。”

夏娜的话让红娘身体微微一颤，但它随即说道：“神仙？神仙又有何用，我们受苦之时，他们在哪里？死后仍遭人所制时，他们又在哪里？”

红娘声音冰冷，透着深深的怨毒之意，让这夏夜，仿如罩上了一层冰霜。

语毕，红娘舞爪再上，无奈之下，夏娜只得撤出乌金棍，催动其上的“辟邪录”和红娘斗了起来，但红娘受创在先，只剩一手的它并不是夏娜的对手，因此，即使在激战中，夏娜仍有余暇朝胡靓喊道。

“胡小鬼！”

好不容易帮我做了初步包扎的胡靓给夏娜一叫，不由一愣，指着自己的鼻子问道：“叫我？”

“废话！”夏娜的乌金棍荡起一片

金色波光，把红娘逼了出去，她才接着叫道：“不叫你，难道还是叫那边的伤员么。”

“夏娜姐，我能帮上什么忙。”

“把后面的铁棺打开！”夏娜架住红娘攻来的一爪，将之推了回去：“然后把里面尸体额头上的金针取出来，快！”

胡靓听罢，连滚带爬地跳到了坑中，却发现那铁棺是上了锁的，一把大铁锁把棺盖和棺盒锁得严实，他找来了工兵铲，但铲子太过单薄，没砸上两下，铲嘴处便全卷了起来。

“该死！”胡靓急得直蹦。

此时，行动不太灵便的木生鬼魂，远远绕过了夏娜和红娘，却朝胡靓扑去，我突觉风声有异，一张开了眼，只见怪力鬼高高跃起，不由重重一掌拍于地面，我借力腾起，艳红剑锋直指恶鬼，将它于半空拦了下来。

幸好怪力鬼受创过重，我这重伤员一时半会还应付得过来，夏娜见此情况，不由连催胡靓动手，胡靓急得如热锅上的蚂蚁，却偏是找不到合适的工具来开棺。

我见此情况，连忙逼出三发天火，成品型打向怪力鬼前胸，它刚吃过我紫炎的亏，现在我虽然再发不出紫炎御敌，但火红的天火还是让它吓了一跳，暂时退了开去。

捉住这个机会，我跳下了坑中，“斩魂”连划三剑，把三棺铁锁尽数断开。

“小胡，快照夏娜说的办！”

我急急说道，又跃出坑外，把再度逼来的恶鬼挡下。

没了铁锁，胡靓开起棺来就容易得多了，虽则铁棺埋于地上日子不短，因而长满了铁锈，但胡靓把工兵铲往棺盖的缝里一插，一打腿踩到了铁棺上，便这么借着势头全力一压铲子，“哐”一声，铁棺便打开了一条缝，随着而来的是一股恶臭，熏得胡靓差点没晕过去。

他掩着鼻子，干脆把呼吸也闭上，咬着牙拼命地压开棺盖，随着铁锈纷纷散落地上，这铁棺终是打了开来。

借着月光，胡靓朝棺内看去，一具黑乎乎的尸骸被五个铜环呆了起来，棺盖一开，尸骸便往外一晃，差点没撞到胡靓鼻子上，吓得他脸都绿了。

他大着胆看向尸骨的头上，果然，那头骨之上插着一小根金针，胡靓捂着鼻子，忍着心头恶心之感，用两根手指轻轻夹住金针，便使劲往外一拔，瞬间，一道淡淡的透明身影自那金针所插之处飞出。

那是，红娘被强封于尸骨内的一魄！

怪力鬼顿时向天发出一声怒吼，吼声如雷，它回过头望向我们一行，那黑色的身影浮现起两点艳红，就在它红着眼要扑过来和我们拼命时，一只苍白如纸的手却捉住了它。

那是红娘的手，然而这条手臂虽然苍白如昔，却已经没有了那如兽牙般锋利的指甲。

“不要，木生，他们是好人……”

红娘缓缓抬起头，那断掉的手臂处冒出浓浓黑烟，不多时便又长出了一条手臂，红娘立起，用两手将她满头乱发往向一挽，一个清丽的女子便这么出现在月光之下。

它的眼睛不再是暴劣的血红，反而清澈如水，红娘朝我们微微一福：“红娘谢过三位，这还魄之恩，红娘没齿难忘，若不是各位取出那制魄的金针，还红娘缺失的一魄，红娘还得遭人所制，继续这么错下去，恳请三位帮我那可怜的丈夫和孩儿也取出制魄金针，还他们一个完整的灵魂吧。”

我看红娘不禁话语清晰而有条理，且没有了方才一身凶暴的气息，不由大奇：“这怎么回事？”

“人有三魂七魄。”夏娜收起了乌金棍，一边说道：“而红娘一家三人死后却遭人抽去了一魄困于尸体之内，再以铁棺隔绝阴阳，让红娘一家找不到魂魄所在，加上此地为阴煞汇聚之所，银流煞气日以继夜地冲袭他们的尸体，从而让他们变得暴劣，更化为厉鬼，而且缺失了一魄，那不完整的灵魂会变得凶暴无比，就像你突然失去一样珍贵的东西，你会为此发疯一般，况且，他们还被人控制着，才会做出那些事情。”

“谁控制了他们？”我追问。

“此事过会我再详细说给你听。”夏娜跳下了深坑：“我们先把木生桑儿尸体上的制魄金针取出来再说。”

既然夏娜这样说，我也不反对，但我受的伤颇重，方才为了阻止木生伤害胡靓，胸口被红娘重创的地方又流出了血，夏娜看到，便不准我下来帮忙，我只能盘坐于坑沿，自个运气止血起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

lv990—lv1099（精华版）

更新时间2012-4-2415:53:57字数：7070

坑下边，夏娜和胡靓一人一边，花不了多少功夫便把其余的两只铁棺给打了开来，铁棺之内，木生桑儿的尸体尚未完全变成枯骨，那是因为此地阴绝，长年受湿气所侵之故。

很快的，两根金针被拔了出来，随着两道透明身影融入木生和桑儿的魂魄之中，它们的鬼魂也渐渐不再是黑影一片，而是现出了生前的样貌，红娘喜极，想自己一家劫难重重，一直到得今天，才重新拥有一个完整的灵魂，终于可以再入轮回。

牙石之上，三个历尽苦难的灵魂喜极而泣，趁着红娘一家聚首的机会，夏娜把她自那奇石幻境中的所见所闻一并说与我听，我听得唏嘘不已，想不到那外表忠厚，并致力于村子开发的秦村长，竟会是这一系列事件的幕后指使者。

可即使我们知道了纵鬼杀人的是这秦村长，却怎么也想不通既然他支持排水村的开发项目，那暗地里指使红娘三鬼杀人却又是为了哪般？

那一边，红娘三鬼衷肠诉罢，便飘下石来与我们相见。

“三位恩情，红娘一家无以为报，只望来世为牛作马，为恩公们效以犬马之劳。”

夏娜连连摆手：“这举手之劳，红娘言重了，等我为你们三人做一场法事，好减轻你们的罪孽，便可再入轮回。”

红娘听罢，三鬼互视一番，最后红娘浅浅笑道：“此事不劳小姐，红娘三人自知罪孽深重，但即使拼个永不超生，我们也不能放过那罪魁祸首！”

“秦大山？”

“正是！”红娘轻点其头：“今晚也是他见绝地这边金光有异，才令我们过来查看的。”

“哦。”夏娜顺带一问：“他是怎么说的。”

“他让我们前来查看是何人触动了禁制，若能擒则擒，若擒不了则杀之。”

“这样的话我倒想到个办法。”夏娜嘿嘿一笑：“红娘，我知你们报仇心切，但有一些事情我还必须跟秦大山弄清楚，因为我们一开始便是受人所托来查清楚排水村的连串凶案，既然受人自托，自必忠人之事，想我们要是这么兴师问罪地去问秦大山，他大概是不会说的了，不如我们示已以弱，还可能套出一些事情来。”

“怎么个示已以弱法？”我皱着眉头问道。

“就让红娘他们把我们三个擒去啊。”

夏娜眨着眼睛说道。

“这不妥吧。”我看着红娘三鬼说道：“红娘三人受他所控制，现在他们虽然恢复了完整的灵魂，但万一那秦大山突然发难，让红娘三人对我们下手，那时，我们又当如何？”

“此事恩公大可放心。”红娘轻轻笑道：“那秦大山并不是大有修为的人，他能够控制得了我们，不过是因为我们有一魄在他手里，再加上他那家传异石上滴有他的血，他才能通过异石以秘法控制我们，现在我们灵魂完整，那异石对我们的控制极其有限，甚至可以忽略不计，因此，恩公不必担心红娘会临阵倒戈。”

“我也是这样认为的。”夏娜在一旁说道：“他秦大山所谓的家传秘术，只不过是一些不成气候的东西，唯一能够拿得出手的也不过是这金针制魄之术，但这制魄之术还不是出于他的道行功力，而是金针上所附之符，而当年他封住红娘哑穴之法，说穿了，也不过是对人体窍穴脉理懂得一些而已，那封穴之术还不能持久，最长的时间超不过三天，所以秦大山那时才要急急为红娘定罪，所以这人的能耐，最多也就是略懂医术，初涉阴阳之学罢了，不足为患。”

“既然你们都这么说了。”我摊开双手笑道：“那我们束手就擒好了。”

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

祭屋里，秦大山不断在山娘娘的雕像前打着转，他这两天在镇里为了处理排水暴动的事情就没少忙活，这事情好不容易告一段落，却不想连夜回到村子时，却惊见村子后方金光冲天，那后面有什么东西，他自然最是清楚不过，这么多年来，他苦苦守住这么一个秘密，但今晚遥见金光，他隐隐觉得，这秘密怕是守不住了。

但人总会存在着侥幸的心理，他秦大山自然也不例外，于是他来到祭屋，那山娘娘可是他的祖先，他希望自己的先祖有灵，能够把这个秘密继续保持下去。

出乎意料的是，长年守在祭屋里的叔公不知道跑哪去了，但秦大山现在也没心思管这个，他只是希望，能够把想要触碰他秘密的人捉来，甚至杀掉，好一了百了。

反正他秦大山手上已经染满了鲜血，也不多这几个，他如是想道，然后冷冷笑了几声。

此时，屋子内空气为之一冷，两排烛火纷纷暗下，“呯”一声响，祭屋大门无风自开，红娘三鬼把几个人推了进来。

大门复又合上，秦大山蹲下身子，眯着眼睛打量这眼前三人。

这一女二男他都认得，除了一个是赤石村村长的孙子外，其余两个都是那外乡的人，秦大山不由庆幸，还好不是本村的人，不然的话，此事更难处理。

三人似是晕迷了过去，双眉紧锁，样子萎顿，像是受了不轻的伤。

只是胡靓的身份让秦大山大伤脑筋，这娃在排水那赤石的老胡是不可能不知道的，要是也把这小子给杀了，恐怕老胡会找他要人；但这人要是不杀，秦大山又怕这秘密泄露出去，思来想去，秦大山决定还是将这三人杀掉，以永除后患，至于将来老胡找来，他至多给赤石村长来个死无对证。

既然已经有了计较，秦大山也不犹豫，冷冷一笑朝红娘说道：“弄醒他们。”

红娘一家既然要帮我们做一场戏，自然也就做足了功夫，不仅红娘又恢复了满头乱发的可怕模样，连木生桑儿也隐去自己的模样，以黑影的形象出现在秦大山面前。

秦大山本身并无修为，自然也察觉不到红娘三鬼气息有异，他在冷笑时，红娘也在心中冷笑，它恨不得马上撕碎了眼前这个害苦了它们一家的凶手，但恩公既然有话要套他，红娘也只能忍得一忍了。

于是红娘一声不吭，只是从嘴中吹出一股黑风，黑风阴冷无比，秦大山不由退开了数步，我们被这冷风一吹，知道这戏终归要上场了，连忙扮作初醒状，微微张开双眼，东张西望了一番，才扮作突然看到了秦大山，三人一起惊呼出口。

“秦村长？”

见我们惊愕无比的样子，秦大山非常满意，他蹲下身来，阴狠狠地笑道：“是俺，怎么，三位感到很意外？”

我们心下好笑，脸上却做足了表情，三人一付不敢相信的样子，夏娜更是惊叫一声：“难道整件事都是你干的，是你在背后操纵红娘它们？”

秦大山哈哈一笑，站起身来志得意满的说道：“自然是俺，不过俺也想不到，你们竟会知道那么多东西，要是你们不摸到后山脚那地方去的话，俺还可能放你们一条生路，现在嘛，嘿嘿。”

“秦大山，你连我也敢杀？不怕我爷爷找你要人么？”胡靓扮作气愤地叫道。

“俺也不想啊。”秦大山走过来拍拍胡靓的肩头：“要怪，就怪你太多管闲事了。”

“我不明白！”我跟着叫道：“你不是支持排水的开发建设吗，为什么又会指使红娘它们杀害来施工的工人，更差点造成工程的延误。”

这是我们目前最搞不清楚的问题，这要换个情况，秦大山未必肯说，但现在他以为一切都在他的掌握之下，如此情况，却就难说得很了。

果然，秦大山不知是计，甩口便是一句：“因为俺要钱！”

“很多很多的钱！”秦大山继续说道：“这村子要开发了，俺起先也是很高兴，但后来想想，这村子即使富裕了，俺最多也跟着赚上那么一点点，可那远远不够，俺不想一辈子都呆在这破村，俺不想儿子孙子也能守着这破地，所以俺需要钱，有了大把的钱，俺们也能到城里生活，也能享受享受，甚至也可以出国去……”

“我就不明白了，这弄钱跟你杀人又有什么关系。”夏娜冷冷说道。

秦大山嘿嘿一笑：“关系可就大着了，你想这工程少说也投资了几个千万吧，那就是说，这背后的大老板有钱啊，要是他这工程出了点状况，俺再点出这鬼是俺放的，你说，他会不会给俺个百几十万求俺收手，要不然，他可就赔大了！”

秦大山这话一说，我们马上便明白了他纵鬼杀害工人的原因，原来是为了要胁张翼德，说到底，就是为了钱。

三十年前，他为了占有红娘不惜杀人练鬼，三十年后，为了钱，他更对无辜的普通人下此毒手，可见此人已经丧心病狂到了极点。

“但是。”秦大山突然话锋一转，指着我们怒叫道：“就在俺准备对张翼德下手的时候，你们却来了，这一来，便打乱了俺许多计划，你们说，俺怎么能放过你们，既然现在你们什么都知道了，就让俺送你们上路吧。”

“等等！”夏娜突然说道：“如果只是要对付我们，那你为什么还向秦八和阿满下手，他们和这件事没关吧。”

“谁说没有关系了。”秦大山恶狠狠地说道：“要不是秦八，你们会知道红娘这个人，那兔崽子，二十多年前突然疯了，俺就知道是装出来的，不杀了他，迟早会让你们把事情都打听了去；还有阿满，你们不是找他谈话来着，天知道他会说多少东西给你们听，所以他也非死不可！”

“秦村长，你就是一人面兽心的畜生，为了一已之欲，竟然杀了这么多人，你死后，要下十八层地狱的！”夏娜冷冷骂道。

秦大山也不以为意，他站起身来退后几步：“现在就

让俺先送三位上路吧！”

话毕，他张圆了嘴，从嘴里吐出似萧非萧般的哨声，红娘三鬼听此哨声，均全身一抖，但过得良久，却毫无反应，秦大山不由急了，连连发出哨声催促它们动手。

“秦村长，别费劲了！”夏娜拍了拍手，突然自地上站起来，动作轻盈，哪像一个受过伤的人。

我和胡靓相视一笑，也自地上站起，冷冷地看着秦大山。

“这是怎么回事，你，你们。”秦大山张大了口，神情慌张到了极点，他连忙朝红娘三鬼叫道：“你们在愣着干什么，快杀了他们，难道你们不要那缺失的一魄了么？”

“秦大山…”一直都未出声的红娘幽幽说道：“到现在，你还不忘威胁我们，我们所缺失的一魄，恩公已经替我们找回来了，所以，要死的是你！”

仰起了头，红娘一头青丝朝后翻飞，露出那绝美的姿容，而另一边，木生和桑儿也恢复了生前的模样，三鬼慢慢朝秦大山围过去，秦大山吓得连连退后，最后更朝我们叫道：“救命，救命啊，俺错了，俺错了，求你们不要杀俺…….”

“种恶因，自得恶果，秦大山，这颗恶果，你就自个慢慢咽下去吧，谁也救不了你！”夏娜哼了一声，便转身出了祭屋。

我和胡靓也跟着出来，随着祭屋的大门一合，一声凄利的惨叫便自那屋中传来，叫声远远地传出了村广场，听到声音的人家纷纷点上了灯火，却没有一个人敢出来查探究竟。

或者说，自三十年前那一宗惨事开始，这全村的人便都对红娘一家不住，他们虽然不是直接杀害了红娘，但正由于他们的冷漠，才造成秦大山为所欲为的局面，因此当今天怪事连连时，他们皆心中有愧，没一人都过问一句。

三十年前，由于村民的冷漠，红娘含冤而死；三十年后，也由于村民的冷漠，秦大山至死也没一人敢询声来探，这正所谓是天道循环，报应不爽！

“恩公。”红娘在我们后边轻轻说道：“大仇得报，红娘一家即将往赴黄泉，但我们杀孽重重，下一世当为牛马，不知这恩情何时能报了。”

夏娜脸上露出淡淡的笑意：“红娘，你们大可放心，这冤有头债有主，虽然人是你们杀了，但终归并非出于你们自己的意愿，那地狱的判官，一定会给你们一个公正的判决。”

“如此甚好。”红娘微微一福，便退到木生桑儿身旁，牵起了他们的双手：“那红娘一家就此别过了，愿来世再见！”

红娘如此说道，一股明黄色的光雾自地底透出，缓缓将这三鬼包裹在光雾之中，那是黄泉的冥光，用以指引迷失的鬼魂到达阴曹地府，红娘三鬼在这黄泉冥光中神态安详，那魂体也渐渐变得透明起来。

却在红娘将要消失在尘世之时，它突然朝我们说道：“恩公，那秦大山的家传秘石神通无比，即使是红娘只剩一魄的状况下，通过日久天长的接触，犹能将记忆经其石转为幻境，让有缘人得知红娘一家的不幸，由此可知，那石头实是不可多得之物，希望恩公能将其收好，此物通灵，若落入了邪人之手，怕是后患无穷啊。”

夏娜点头答应道：“我知道该怎么处理了，你们安心上路吧。”

最后一番心事也得到了解决，冥光之中，红娘展现了一个绝美的笑容，这个天生绝色，却一生多难的女子终于能够了无牵挂地下落黄泉。

当朦胧的黄光一点一点地消散在这祠堂中的空气中之后，排水村的事件终于圆满地得到结束，我们接下来所要做的事，便是依红娘之意取出那金纹黑石，再向张翼德报告这整个事件的经过而已。

“走吧，去把最后一桩事也了结了。”夏娜伸了个懒腰说道。

我指了指祭屋内：“不去看看？”

“有什么好看的，那种人死了就死了吧，那叫罪有应得！”她不屑一顾地说道，然后大步走向祠堂大门。

这取石之事我们便不再让胡靓参与，他随我们奔波了一夜，神情间带着倦意，便让我们差回宿舍休息去了，我和夏娜再度前往绝地，但此时事情已经得到解决，我们的心情颇为轻松，和上一趟自然是另一番心情。

而且我苦战三鬼，死守绝地的表现更让夏娜大大地表扬一番，虽然我听得老脸一红，却也大是受落，更趁此良机，向夏娜索要了一吻以示奖励。

夏娜口中虽连呼“无赖”，但终归耐不住我的水磨功夫，待走到那村尾密林之地，才红着脸在我脸上蜻蜓点水般的一吻，别看夏娜平时大大咧咧，处事又豪爽无比，却在这男女之事上尽露小女儿家神态，看得我心脏狂跳不已，但我也知道在这种事上不能逼得夏娜太急，只能一点点的侵占她的心，至于她的人么，等她心归我属，还不是我说了算。

一想到这，我便不由傻笑几声，夏娜看到，知道我在打不安份的主意，连连捶了我几拳以示惩罚，我们边走边弄，感觉上用不了多少功夫便又回到了怒石立林的绝阴之地。

却一踏上赤地，夏娜便脸色有异，我刚想问，她马上用手掌捂住我的嘴巴，摇了摇头低声说道：“别出声，好像有人在那里面。”

我马上收敛心神，用心细细感应，果然此地的气氛有点不同寻常，侧耳倾听之下，仿佛风中有许多人在低声细语，只是声音模糊，听不出在说些什么。

我们屏住呼吸，借着块块怒石为掩体，放轻了脚步朝铁棺之处摸去，越走得近，便听到一两声“叮叮”的声音，像是有人在撬什么东西一般，过得片刻，我们来到一巨石之后，石头的前面，便是铁棺所在。

我和夏娜悄悄自石后探出头去，只见铁棺之处，那当先一

棺之上蹲着一个男人，他短发瘦脸，鹰鼻细眼，一道伤疤从额头上一直划拉到了唇边，让他看起来阴狠无比。

男子手拿一匕首，正用它撬着棺顶黑石，匕首青光莹莹，不时有一张白花花的脸孔自匕首中飘出，便转瞬便在空气里散开，那喃喃细语，正是这些面孔所发出的声音。

此物邪极，我一看之下便觉全身阵阵发冷，似乎本能地在畏惧那把匕首。

而夏娜似是识此物，她一见之下，便不由低呼出口：“邪兵‘噬魂’？”

她话音方起，我便想去掩她的嘴，却已经迟了，那棺顶男子一声冷喝。

“谁！”

喝声阴冷，犹如在我耳边响起一般，我一听之下便心神一晃，再清醒过来时，却发现鼻间竟留下两道细细血丝。

夏娜自石后出来，她手结法印，随着她一声清咤，“白电”破空而到，激动电芒光弧便朝男子击去。

那男人只是冷笑一声，空着的一手在空中划出一个符号，无数的阴魂脸孔便从四面八方的虚空齐集而至，他便这样以魂为盾，把“白电”尽数接下。

夏娜从没想过，威力无匹的“白电”竟会如此轻易的被人接下，她不由一呆，那人却抓住这一空隙，拿着匕首的一手便朝着夏娜随意一挥，一道青色弧光便电闪而至。

青光中阴魂浮现，似是要噬人心魄，我不由多想便窜到夏娜身前，“斩魂”红锋尽展，迎上了青色刀光。

红青二色方一接触，我便感觉到一股阴绝之力由“斩魂”之上传来，“斩魂”的红锋在瞬间亮至了极致，才堪堪抵消了刀光的力量。

青气渐消，那男人“咦”的一声，又连续挥出了两刀，刀光快绝，竟追在前一刀之力还没散尽的关口，几乎同一时间落在了“斩魂”之上，第一次，“斩魂”发出了哀叫声，一道道细纹出现在它的红锋之中，竟有溃散之势。

我不由看得大惊，若“斩魂”崩解，我和夏娜必为青光所伤，甚至致死，这一心急，眉心泥丸之处又是一阵剧烈的抖动，这一次，我清晰地感觉到那如黑洞般深遂的窃穴中，一股意志探出了触角，瞬间，我全身剧抖，仿佛此刻有人在我耳边轻轻说话一般，我在片刻之间知道了破解这一次危机的方法。

仿若有另一个人控制着我的身体一般，我握着“斩魂”的手以一种奇异的韵律迅速振动了数下，这种感觉异常的清晰，我在此时就像一个旁观者一般，以第三者的角度观察着我身体的动作。

但这个感觉转念即逝，当我从恍惚中回复过来时，只见一道半透明的暗红波纹扩散开去，青色刀光一遇即散，那红纹呈扇形掠向男子所立之处，男子脸上现在慎重的表情，波纹袭至，他猛然跃起，不欲与红纹接触。

瞬间，被红纹接触到的铁棺悄无声息地崩解开来，那坚硬异常的铁铜棺体像是纸糊的一般，被红纹一触便片片纷飞，那四射向夜空的铁片之中，金纹黑石毫无损伤地冲天而起，男子伸手一捞，便揣入了怀中，他飘落在一块岩石之上，朝我们看得两眼，便脚尖一点腾身而起，几个起落，便已经消失在茫茫的月色之下。

我见男子离开，才急忙回身看看夏娜有无大碍，却从夏娜那明亮的眼睛里，看到一个眼现银光的男人，这个情景，我似是在哪看到，不由奇道：“这是我吗，我，我这是怎么回事？”

我见夏娜良久不说一句话，以为她受了什么伤，连忙把她抓过来左看右瞧，她见我紧张的样子，不由“呲”一声笑出声来。

“我没事，你不要紧张。”

“你当真没事？”我要伸出手去摸她的额头，却

被她一手拂开。

“那你得告诉我。”我看夏娜神态已经恢复如常，便指着自己问道：“我刚才是怎么一回事，怎么眼睛都变成银色的，只听到人会得红眼病，若非我得了银眼病？”

“这什么跟什么啊。”夏娜没好气地说道：“这事等回了A市我再详细告诉你吧，至于那奇石，只能以后想办法，那男人是个高手啊，又拿着邪兵，恐怕以后遇上便够我们头痛的了。”

夏娜拖着我的手往外走：“走吧，回宿舍睡一觉，明天我们就去找张翼德，把帐给结了。”

最终，排水村的事件以黑石被夺而落幕，这结果虽然不尽人意，但至少得到了基本的解决，第二天一早，我们便告别了常青，回到了小镇，胡靓这青年也不回赤石，只是托人告诉他爷爷一声，他要随我们A市，便自作主张地跟了上来。

看胡靓在起棺一事上表现得还不错，夏娜倒也不反对，而

且胡靓的资质不错，更有望让她早一步做成甩手掌柜，夏娜便不拒绝他与我们同行，于是在拿到张翼德开给我们的巨额支票后，我们三人搭上了返回A市的飞机。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

lv1100—lv1101（修改）

更新时间2012-4-2623:16:43字数：7386

B市，当太阳最后一缕光辉在天际缭绕不去的时候，刺耳的警笛声在城市中响起，一辆120的救护车风驰电掣地在马路上飞奔着，在救护车的后头，跟着三辆黑色的奥迪，四辆车组成的车队，在城市里穿街过巷，最后开进了B市的华侨医院。

B市华侨医院是这邻近几个市里设备最先进，规模最大，环境最好的医院，医院更配备了教授级的医学专家小组，其中几位教授还是世界知名的专家，他们都是各自医学领域的权威人物，这些无形的资产，更让华侨医院身价倍升。

当然，这样的医院也不是普通人能够随便消费得起的，因此，华侨医院也被称为贵族医院。

此时，华侨医院的急诊部，已经有一群医生护士在边上等着，甚至急救用的设备也在旁边待命，就在一行人望穿秋水之时，四辆汽车呼啸着驶进了医院的大门，也不知是谁大喊一声“快走”，这一行人抬担架的抬担架，拖氧气瓶的拖氧气瓶，大家一拥而上，马上便围在了救护车的车门旁，这阵仗，即使是市领导也不过如此。

车门拖开，车里的护士小心地把一个女孩抬上了担架，接着熟练地把各种维持生命的紧急设备往女孩身上用，然后这一群医生护士便迅速地和这个特殊的病人一起进入了急救室。

最前面的一架奥迪车上下来一个中年男人，他穿着笔挺的西装，头发梳得一丝苟，岁月在他脸上刻下了苍桑，却让他看起来更有男性的成熟魅力，但现在，这个男人却一脸愁容，一个大腹便便的五旬老者迎了上来，两人四手相握。

“老徐，你一定要救救我女儿，我不能没有他啊。”男人用力一握老者的手，用颤抖的声音说道。

老徐点着着，不断用手轻拍男人的手掌：“你放心，古先生，华侨医院的实力如何，你是知道的，自一个钟头前接到你的电话之后，我已经令医院最好的心脏专家赶了过来，他现在就在来B市的飞机上，三十分钟后便会出现在手术室里，所以你尽管放心好了，令媛一定会吉人天相的。”

“哎，有你徐大院长这句话，我就放心了。”男人感概地说道：“玥玥她妈死得早，我又把心思都放在生意上，这些年来，没有多关心玥玥，以致她得了这病，一检查已经是中期的症状，我真是对她们母女俩不住啊。”

“你也别这么说。”徐院长领着男人朝急救室走去：“你为了令媛这病，已经费尽了心思，只是现在要找到合适的心脏不容易啊。”

男人担心地说道：“我就是怕这个啊，玥玥这病拖太久了，现在发病的时候越来越频繁，我真害怕哪天就突然失去了她，那我活着还有什么意思！”

“林先生，令媛还需要你，你可不能先自己崩溃了。”徐院长正色说道。

两人便在急救室门外的走廊座椅上坐下，半个钟头之后，专家来了，再过了两个钟头，女孩被送进了重。

女孩躺在床上，双眼茫然地看着贴满了星星月亮的天花板，她已经忘了来这个房间已经有多少次了，她只知道，这房间可以说是她第二个家，自从三年前第一次发病之后，她一个月这中总会有一两次光顾这间房间，而最近，这个次数正在变得频繁。

她抓了抓自己的胸口，那身体下面的跃动微来微无力，说不定哪一天，就会像没上链条的钟表，突然就不动了。

我快要死了吧。

她如此想道，转过头看向窗台，窗台边上放着她喜欢的花－－天堂，那充满了生命力的花卉，和她形成了强烈的对比。

我死后，你能不能把我带到天堂，妈妈她，会不会也在天堂等着我呢。

女孩痴痴地想着，等她回过神来，却发现自己已经泪湿衣襟，她凄凉地笑了一笑，发现自己还是不能平静地对待死亡。

她还年轻，人生只走过了二十几个年头，她不想就这样死去，还有多少东西没有经历，她想好好地谈一次恋爱，享受那爱和被爱的滋味，感受那被关心，被呵护着的感觉。

何况，她还放心不下她的父亲，那个把所有的爱都灌注在她身上的男人，为这她这个病，父亲这几年老得很快，本来一头漆黑的头发，现在不知长出了多少根白头发，她害怕自己这一走，她的父亲会受不了，甚至精神会为之崩溃。

女孩想到这里，不由把被子往自己身上捂得更紧，只有这种紧实的包围感，才能让她感受到一点点的安全，但心底那对死亡的恐惧却一点一点地滋生，就像一拔墨水一般，迅速在她的心里化了开来。

我不要死，我不要死——

观察室里，一个生命快走到尽头的女孩在发出无声的呐喊，那种对生命的留恋，化为强烈的念波扩散开去，然后，被“他们”接收到了。

入夜，女孩刚吃过晚餐，她的父亲刚来看过他，他本来要留下来照顾自己的女儿，但女孩却拒绝了，她不想因为自己而耽误父亲的生意，她的懂事让父亲老泪纵横，一时百感交集的男人抱着自己的女儿像孩子一样哭了。

女孩什么也没说，她知道父亲这些年活得太累了，他想念自己的母亲，因此多年来一直没有再娶，一是出于尊重去世的母亲，二是为了顾及自己的感受，父亲把全部的心思都放在了自己身上，但自己却无法为父亲分担一些什么，所以女孩所能做的，无非是尽量地让父亲对自己感到放心，为此，在父亲面前时，女孩总是现出最美丽的笑容。

父亲走了，保姆为她铺好了床被之后，也到隔壁的房间休息，观察室里又只剩下女孩一人，但她却反而喜欢这种宁静的孤单，在这个时候，她不用看到父亲担心而伤心的眼光，不用看到别人怜悯的目光，这个时候，她感觉自己就像正常人一样，除了不时胸中传来的微微绞痛。

对着月光，她轻轻地唱着歌，歌是小时候母亲哄她入睡时唱的，听着听着，她也学会了，在每个临睡前的夜晚，她都会轻轻地给自己唱上一遍，歌声里，她会产生一个错觉，仿佛母亲就在边上看护着自己，这种感觉让她觉得安心，能够安然地睡去。

于是，歌声越来越低，当她长长的眼睫毛上挂着几滴晶莹的泪珠时，女孩沉沉地睡去，风轻轻地扬起了窗帘，从窗户外吹了进来，温柔得像母亲的手一般，抚过女孩的脸庞，为她吹去了两眼的泪水。

不知道睡了多久，女孩迷迷糊糊听到一个声音。

声音问她：“想要活下来吗？”

开始，女孩不知道那是什么意思，那个声音却不厌其烦地问着，最后，她终于听清楚那其中的意思。

“你是谁，是神仙么？”她闭着眼睛，发出梦呓一般的声音。

“你不用管我是谁，只需要告诉我，你想活下来么，像一个健康的人一样活着。”声音像是从很过的地方传来，又像是在女孩耳边喃喃低语。

“我要活下来。”女孩迷糊的想，自己大概是做梦吧，如果是梦，那自己奢侈地想一想，也不过份吧，于是她继续说道：“我想活下来，像正常人一样活着。”

“我可以让你继续活着，但是……”那声音略微一停，接着说道：“那是有条件的，世上没有什么东西是可以不劳而获得，更何况是得到额外的生命，那是需要代价的。”

女孩觉得好笑，神仙也谈代价，但她还是说道：“我愿意付出任何代价，只要我能继续活着。”

“那好，你要记得今晚的承诺，现在，你安心地睡吧，明天醒来，你会发现一切都不一样了。”那声音如是说道。

浓浓的睡意毫无先兆地涌起，女孩突然陷入了沉睡之中，就这样，她一夜无梦，当清晨的阳光唤醒了她时，她从床上坐了起来，无比慵懒地伸了一下懒腰，然后发现她听到了一个声音。

房间里很安静，所以，她能够清晰地听到自己的心跳声，心脏一下一下有力地跳动着，那是从没有过的生命韵律！

女孩不由捏了捏自己的脸蛋，发现自己并不是在作梦，莫非，昨天夜里的那个梦是真的？这一刻，得以继命的欣喜让她忘记了一切，她只觉得这是一个奇迹，而忘记了，她昨夜答应过的所谓代价。

城市生活广场。

“喂，你别整天一付闷闷不乐的样子啦，你看，临出差前我还要陪你出来散心，你至少要笑一笑嘛。”夏娜拿着手掌在我眼前晃着说道。

公司最近接了一个单子，是外地的，本来应该是我去的，但自从夏娜把我之前的异状和我说了一遍后，我的状态便老起不来，夏娜担心我应付不来，便决定自己亲自去一趟。

她明天便要离开，但今天还抽空拉着我出来散心，还挑了最热闹的城市广场，便是想让我分分心神，便整天记挂在出现异况的事情上，对于她的苦心，我自然是知道的，虽然现在还是高兴不起来，但我还是勉强的一笑。

夏娜直接扯着我的嘴巴露出一个大大的笑脸：“这才叫笑，懂吗？”

这丫头用力得紧，掐得我嘴巴发痛，我不由连连叫道。

“我知道了，大小姐，你饶了我吧。”

听我叫饶，夏娜这才罢手，她拖着我的臂弯，便一头钻进人堆里。

我们挤在人群里，也不去管走向哪里，只是随着人流走，而夏娜则边走边说。

“我害怕。”我苦笑道：“你不知道，我昨天做了一个梦，梦到第二天醒来，谁也不认识我了，就像我从来没有在这个世界上存在过一般，你知道那种感觉吗，那比死更可怕。”

夏娜紧紧抱住我的手，使尽了力气抱着。

“你放心，就算全世界都不记得你，我也会记得你的，我保证。”

“真的。”我心里一甜，脸上的愁容也舒展了几分。

“真的！”夏娜伸出一根手指：“不信，我们拉勾勾。”

我也伸出了一根手指，和夏娜紧紧地扣在了一起。

“好了，那现在不准你苦着脸！”

“是，长官。”我大喝一声，就在人群里行了一个军礼，引得路人纷纷侧目，夏娜“扑哧”一声笑开了，连忙拉着我朝另一边走去。

“快走快走，丢脸死了。”她俏脸潮红，难得的露出害羞的神情。

我嘿嘿一笑，突然一手揽过她的腰，让她不由低叫一声，我附在她耳边说道：“夏娜，谢谢你，你说得多，这样算起来，我像突然得到了巨额财富的穷小子，怎么算也是赚了，不应该愁眉苦脸才对，天大的事当被盖，我不会再苦着脸让你担心了。”

“哼，你知道我担心就知道，说说，要怎么赔偿我？”夏娜朝我伸出一掌，像要讨什么东西似的。

我一手抓过她的手：“就罚我一辈子都离不开你吧。”

夏娜听得脸上又是一红，啐道：“怎么听着好像还委屈了你一样，真臭美啊。”

我哈哈大笑，多日来的郁闷一扫而空，心中也暗下决定，即使将来出现了我所担心的事情，我也要奋战到底，这是为了夏娜，更为了自己！

夏娜明天要出差，我们便想着今天大玩特玩，中午吃了一顿西餐之后，还想着到游乐场去疯玩一把，却不想汽车才刚发动，公司便来了一个电话。

电话是打进我的手机里的，我一看是公司的号码，知道一定又有重大的委托来了，因为我有交待过秘书小然，如果没有要紧的事，别随便打我的电话，小然是个很尽职的职员，她总能将各种委托以重要的程度划分详细，然后拣出急需解决的委托呈交给我们。

有了小然的帮忙，我们在处理业务上的确省心了许多，现在她打电话来，那一定是公司来了她不能对委托事项做出决定的客人，换言之，也就是大客户。

我朝夏娜无奈地一笑，按下了接听键：“小然？”

“雷先生，请你马上回公司来，事情很紧急。”

“没问题，是谁来了？”我朝夏娜看了一眼，她点点

头，没有反对我的决定。

“陈天华陈老板带着另外一位客人过来的，据陈先生说，这位客人的身份比他只高不低，所以我才马上通知你。”

“那好，请两位客人稍候片刻，我10分钟后到。”

我挂上了电话，然后汽车打了一个弯，调头朝公司的方向驶去。

到了百谊大厦，我和夏娜一起乘着电梯直上十层，“叮”一声电梯门打开，小然亲自守在了接待前台，她手里还拿着一个文件夹，一见我们从电梯里走出来，这个戴着眼镜，充满了知性美的女孩马上迎了过来。

小然递给我她手中的文件夹：“雷先生，客人的资料我只查出来个大概，希望对你有用。”

我称赞了小然一声，她办起事来即迅速又细心，心里决定这个月把她的薪水提上一提，那是她应该得到的。

翻开文件夹，里面只有一页纸的资料，但这一页纸上却包括了客人的相片和基本的背景资料，此人名为古振声，是B市地产业的巨头，身家殷厚的富豪。

我大致浏览了一下资料，心里有了个底，便和夏娜一起走近办公室里，陈天华见我进来，哈哈大笑站了起来，和我两手一握。

“多日不见，雷先生风彩依旧啊。”

“哪里哪里，陈先生才是满脸春风，想必生意越做越大吧。”

我和陈天华寒暄了几句，然后我看向他旁边一个中年男人，此人面容高古，穿着一身笔挺的西装，人随便一站，却和陈天华一样透着鹤立鸡群的独特气质，但他脸上双眉深锁，似是心中有难觉之事。

我朝他点点头：“想必这位便是古振声古先生吧？”

陈古二人皆有些意外，古振声点点头，算是默认，而陈天华则用力拍了拍我的肩膀，笑道：“行啊，雷老弟，我还没介绍呢，你倒把人给认出来了，这也好，省得还要把时间浪费在介绍上。”

我微微一笑，招呼着陈古二人到会客室坐下，小然给我们送上四杯咖啡，便知心地为我们合上了会客室的大门。

“陈先生，照你这样说，两位的时间相当紧？”

“是很紧，古先生今天下午还要赶回B市去。”陈天华点头说道。

古振声看了看我，又望向了夏娜：“这位是？”

“夏娜夏小姐，是比我还在行的业内资深人士。”我略一带过，不欲在此事上多做解释：“古先生，还是先说说你的情况吧，有什么事你但说无妨，即使我解决不了，夏小姐也会想办法帮你解决的。”

“如此甚好，如此甚好…”古振声像是稍微松了一口气，他低下头叹了口气，再抬起头时，眼睛里竟出现一片蒙蒙水光：“两位，请救救我那苦命的女儿啊。”

“古先生，你别太激动，有事慢慢说。”我看古振声一付快要哭出来的样子，不由连忙说道。

陈天华也在旁边连连安慰，古振声的心情才平复了下来，他深深吸了一口气说道：“对不起，是我失态了，但我只有这么一个女儿，就算家财散尽，我也要保住她一条命，所以，二位请一定要救救她。”

“古先生，请你先把事情的经过详细说一遍吧。”

“是这样的。”古振声点头说道：“我的女儿一向身体不好，三年前，更是查出了先天性心脏衰竭的重症，这几年来，我给她找最好的医生，最好的医院，为的就是治好她的病，在这方面的专家都向我提出做心脏移植手术的建议，但由于一直找不到合适的样体，所以小女一直都没时行这样的手术，而她的身体也每况愈下，我是看在眼里急在心里，恨不得把我自己的心脏给她，就在一个星期前，她因这个病又出现了休克的症状，我连忙把她送到B市最好的医院－－华侨医院，但在住院的第二天，小女却……”

说到此处，古振声露出古怪的神情，像是害怕我们不相信他所说的话。

于是我说道：“古先生，我们什么样的怪事都见过，什么事你尽管说。”

“说起来我也不敢相信，就算现在想起，也像是在做梦一般。”古振声说道：“第二天早晨，医院来电了，我起初吓了一跳，以为小女的病情恶化了，却听到小女的主治医师说，她的病全好了，他们为她全了全身的CT扫描，没有发现任何出现病灶的器官，就像小女的病，在一夜间奇迹般的消失了似的。当时我就傻了，以为医生在开玩笑，连连追问之下，我才接受了这个事实，那天早上，我自己开车连窜了十几个红灯，一路狂奔到了医院，在看到小女那健康的笑脸时，你知道我当时有多高兴吗，我高兴得简直要疯了，我感谢老天爷，是他把我的女儿还给了我。”

古振声的脸上出现了笑容，可见当时的他是多么的欣喜若狂，可下一刻，他的笑容消失了，取而代之的是满脸的愁容。

“就在我以为一切都向好的方向发展时，小女却又病倒了，而且这一次的病来得毫无先兆，那天晚上我和她一边吃着晚餐，一边愉快地聊着天，但极其突然的，她双眼一闭，就这么倒在餐桌上，当时我吓坏了，马上驱车把她送往医院，但医生们却诊断不出她得了什么病，连最先进的仪器，也只得到一个结果，那就是，小女的身体正常得很，但她却没有了意识，就像一个植物人似的，我的世界一下就崩溃了，她才刚好没多久，为什么老天这么残忍又让她变成现在这个样子，我就在医院里守了她一夜，可就在那一夜，我看到了一些东西。”

古振声吞了一口口水，神情紧张地说道：“那一夜，我听到很多细细的声音在我耳边说话，我迷迷糊糊地醒了起来，然后，然后我看到很多白色的影子，大概有八九个那么多，而且这些影子的样貌和小女颇为相似，它们绕着小女的身体转着圈，感觉就像一个个迷路的人一般，但我完全醒过来时，那些影子就消失了，然后第二天，第三天，我又再次看到了它们，而且它们越走，便离我的女儿越远，我感到害怕极了，那情况就像女儿的灵魂要离开她的身体一样，我请教了许多高人，但一个个对此都束手无策，还好我和天华是好朋友，前些日子无意听到他曾经找你们解决了一次相当麻烦的事情，于是我就打了电话给他，要他带我来见见你们，两位，请你们救救我的女儿，我不能没有她，真的不能没有她啊。”

“怎么了，夏娜，你听出什么来了？”我问道。

夏娜神色凝重地点点头：“如果我没猜错的话，古先生的女儿是中了一种邪术，名为移魂夺魄！”

“移魂夺魄？”我连忙问道：“严重吗？”

“有些棘手，但不是完全无法可破。”夏娜说道：“此术会让人的三魂七魄在不知不觉的情况下无体可附，若时间拖得过久，人会魂不附体，身体虽活着，但魂魄却会消散，实于死了没有分别。但此术也非全无法可以破解，只要以渡厄金针施定魂之术，分别锁住人体七穴，便能将七魄留住，再施‘返魂术’召回四散的三魂，让魂魄各有所依，此术便破，但它棘手的地方是破法之后的第一个晚上。”

“第一个晚上，怎么说？”

夏娜正色道：“因为之前受邪术所致，人的三魂离体，七魄不依，实与死亡无别，离体的魂魄会让黄泉阴司判断此人已死，但我们将此人魂魄归集之后，却会让阴司误以为有人强行续命，此时它们会派来拘魂鬼卒，要强制把魂魄拘回地府，如果你要救她，便势必和鬼卒为敌，只要将鬼卒击退，过得一日，魂魄完全融入了人体中，此时即使阴司地府要再过问，却也毫无办法可想，只是这样一来，你势必会得罪了阴司地府，我怕它们会找你麻烦。”

我摇头说道：“即使得罪了阴司地府，但人我还是要救，你没看到古振声那可怜的样子，要是他女儿真个死了，他可能也会同赴黄泉，我们总不能见死不救，更何况，她女儿命不该绝，完全是邪术作崇，就算来的是十殿阎王，我也要和它们理论一番！”

“你放心，我知道该怎么做。”我点头说道。

随后，我们回到会客室，古振声满脸期待地望着我，我淡淡一笑：“这个委托，我们‘灵’接下了！”

古振声马上站起来，握着我的手连连道谢：“雷先生，多余的话我就不说了，一句话，只要你们能够救得了小女，多少钱都不在话下。”

我含笑谢过，并向古振声要了地址，他下午便要赶回B市，而我则还需和夏娜学那定魂之术，自不能一起同往，算算时间，她的女儿中了邪术只有四天，只要还没超过七天，这命还是能够保得住的，于是我让古振声安心回家，并向他保证明早必到。

有了我郑重其事的保证，古振声稍微放下了心事，便和陈天华先离开了公司，我和夏娜在公司再逗留一会，这次我们两人一同出差，没有个三四天是回不来的，我让小然这几天尽量不要接受委托，能推的则推，不能推的只能等到我们回来再做打算。

一番安排之后，我和夏娜才离开公司，看看时间，已经是下午两点钟，我们不敢耽搁，便驱车往夏娜所住的桃源小区驶去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

lv1102（精华版）

更新时间2012-4-2716:05:25字数：8826

一夜无话。

第二天，我起了个大早，匆匆吃过早餐之后，便带着夏娜的金针出了门，AB两市之间的车程不超过两个钟头，我便决定自己开车前往，可到了B市之后，我后悔了，这城市虽则离A市近，但我从没来过，即使车上装了导航系统，但在面对这个陌生的城市，我有一种找不着北的感觉。

最后没办法，只得找了个当地的的哥，把古振声家里的地址拿给他看，然后叫他开着车领我过去。

于是折腾到早上十一点多，我终于来到古振声的半山豪宅外。

不愧是B市的地产巨子，古振声这一豪宅占地极广，花园泳池一个也不少，兼之宅子在外观上古拙而不失高雅，这一看，那富贵之气便扑面而来。

古振声一早就在门边上候着，我一到达，便受到他极其热情的款待，他亲切地拉着我的手，在众下人诧异的眼光里一同进入了房子中。

方一进屋，我便向古振声说道：“古先生，让我先看看令千金的情况吧。”

“这样不好吧，你看你才刚到，这就……”古振声颇不好意思地说道。

我摇头：“无妨，救人如救火，古先生不用和我这么客气，请你带路吧。”

古振声略微一呆，然后用力地拍拍我的肩膀说道：“小雷，你不介意我这样叫你吧，就冲你今天这句话，以后你的事就是我的事，有什么困难尽管和我说。”

“古先生你言重了。”我淡淡一笑。

古振声也不再客套，便领着我朝二楼走去，二楼尽头的房间，便是古振声之女的闺房。

房门打开，房间内窗户关闭着，屋子里显得较为阴暗，我随古振声走了进去，这房间的格调以素雅为主，方一进屋，便有一股淡淡的清香钻入了鼻子中，我不由抽了抽鼻子。

屋子布置简单，正是屋主人心性的写照，但这简雅的屋子里，却挂着三条与房间风格格格不入的招魂幡，三道半米宽，一米长的招魂幡吊于屋内大床之上，这金铜为脚，软褥为床的卧床之上，正躺着一个女孩。

古振声见我打量着招魂幡，以为我不乐意有同道中人插手此事，故道：“小雷，你别见怪，这之前我也找了不少高人，其中一个便为我布置这三面符幡，说是能够一时保得我女魂魄不散，你要是不乐意，我马上让人撤了它。”

我连连摆手：“不用了，古先生，这位高人说得并不有错，他这三张招魂幡虽然不能让令千金好转过来，却足以保她情况不再恶化，只是这治标不治本之法，也拖不了多少时候，如果你不介意，我想先看看小姐的情况。”

“没问题，没问题。”古振声领我走向牙床，他拔开了床侧的一张招魂幡，现出一个美丽不可方物的女子。

如果说夏娜是火的话，那么眼前这个女子便是水，水一样柔白的肌肤，水一样温柔的五官，她双眸紧闭，檀嘴微张，一付人见犹怜的模样，然而她琼鼻玉挺，却予人一种软弱中掺和着坚强的奇异感觉。

古振声见到自己的女儿，便把全幅的心神投注到了她的身上，倒没发觉我看得一呆。

“玥玥，你会没事的，爸一定会让你好过来的……“古振声在他女儿耳边轻轻说道，然后看向了我：“小雷，你看玥玥这情况。”

我连忙收敛心神，轻轻挑开她的一只眼睛，眼睛里，古玥的瞳孔比正常人略小，正是魂魄涣散的征兆，我深吸一口气，一指虚空画符，为自己开了天眼，天眼一开，阴阳两界在我眼中皆无所遁形。

我双眼中的世界蒙上了一层淡淡的青光，这是阴阳两界同时出现在眼中的现象，我朝这房间内打量，不由一惊，古玥的魂和魄出现在这房间的每个角落，它们有的坐在梳妆台前，有的蹲在角落里，有的甚至在好奇地打量着我和古振声。

这心里大致有了个底，我便收起了天眼，朝古振声说道：“古先生，令媛的魂魄还没有散尽，只要下午我给她以金针定魂，再施返魂之术便无大碍，只是，只是…….”

说到这里，我有些难以启齿，因为这金针定魂之术施展起来有些特殊，如果夏娜不是早些时候定好了日程，说不定她会亲自来一趟，因为这金针定魂，为了准确起见，必须让那丢了魂魄的人不着一缕。

古振声见我有些犹豫，不由急道：“小雷，你有什么要求你就说啊，我什么都答应你。”

“古先生，我不是有意冒犯贵千金。”我正色说道：“只是这金针定魂施展之时，必须让小姐不着一缕，如此一来，我才能做到一针定魂！”

“就依你说的做，但是小雷啊，此事不得向外声张，这毕竟带关玥玥的名声啊。”

“你放心，我决不会将此事外扬。”我立起说道。

既然有了决定，那做起事来便方便许多，用过午餐后，古振声让一个从小服侍古玥的老妈子替小姐脱光了身上衣物，老妈子拿着一身衣物出来后，我朝古振声点点头，便大步踏入房中，并轻轻关上了房门。

把一个长形的锦盒小心地放到梳妆台上，我轻轻打开锦盒，里面是长短不一的七根金针，人有七魄，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。而这七根金针上刻着的定魂铭符，便与七魄一一对应。

我小心地拈起这七根金针，走到牙床边上，牙床上，躺着一具惊心动魄的女体，我深吸一口气，让狂跳的心脏平缓下来，拿出一方锦帕，我把金针放于其上，这定魂之术，便是将四散于附近的七魄以秘术附于金针之上，再插入所对应的人体窍穴。

天冲魄在顶轮，灵慧魄在眉心轮，气魄在喉轮，力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连。中枢魄在脐轮，精魄在生殖轮，英魄在海底轮。这七大穴自头顶到跨下会阴穴，每一穴皆是人体重穴，即使不是用以施展定魂之术，这平时要是一个马虎插偏或插重了穴道，对人休的损伤也是极大，我不敢大意，虽然眼前是一具活色生香的女子身体，但我却收敛了自己的心神，只把她当作病人看待。

拈起一根金针，我先为自己开了天眼，然后低颂咒语，再配合虚空画符，代表天冲魄的金针光芒一闪，房间里已经少了一道古玥的精魄，我马上把这根金针小心地插进古玥的头顶顶轮。

金针入体，古玥脸上稍微抽5动了一下，这是魂魄归位的现象，我心中一喜，连忙拿起其余的金针，依法画葫芦把其余六魄也锁定在古玥身体内，这一番施为也只花费了我半个钟头的时间，但七针插罢，我却累得连连低喘，整个上衣的后背都为汗水所湿。

金针定魂施展起来看似容易，但这定魂锁魄之术又岂是那么简单，单是消耗的道力，便让我去了十之五六，更何况古玥还是一个不可多见的美女，这么一具美妙的胴体置于眼前，我也花费更多的心力才能让自己不致于心猿意马。

所以金针之术施罢，我连忙离开牙床，远远躲到一边休息了一会。

接下来的返魂之术便简单了许多，因为不用对着古玥的身体，我的心神又集中了不少，这返魂术施展起来得心应手，随着道术的进行，古玥飘散在外的天、地、命三魂被集中了起来，再依原来之所归一一附于她的身体之上，三魂归位，七魄附体，古玥的呼吸顿时便加重了不少，脸色也越来越红润，似是会随时可以醒转一般。

到这个时候，古玥这命算是救回了一半，而另一半，则要过了今晚才能下定论。

我为古玥盖上轻纱罗帐，才开门让古振声进来，他一进来，马上便扑到女儿床边，见古玥脸色红润，呼吸顺畅而有力，这心里的石头顿时落了下来。

“谢谢你，小雷，我真的不知道该怎么感谢你才是。”古振声激动地握着我的手，声音颤抖的说道。

我摇头说道：“古先生，现在这谢字还言之过早，令媛的命我算是救回了一半，但要痊愈，还得过得今晚再说。”

古振声听得一惊，连忙说道：“莫非此事还有变化？”

我只得把这移魂夺魄真正棘手之事说与他听，听得古振声脸色如灰，想这大活人的怎么斗得过那阴司鬼卒，一念至此，古振声像丢了魂似的坐在了床沿。

“古先生，你也不用太过担心，今晚我亲自镇守于此，即使来的是十殿阎罗，我也要和它们理论一番，它们要拘，便拘那以邪术作恶之人去，令千金却是无辜得很。”我安慰古振声说道：“但是，古先生，你要想一想，可有得罪了什么人，竟让人以这样阴毒的邪术来对付令媛。”

古振声听得一叹：“人在河边走，哪能不湿鞋啊，古某纵横商场二十几年，得罪的人还少了？这一时之间，我也想不到这是何人所为，只是此人也太毒了，有什么事冲古某来就是了，为什么要害玥玥啊。”

我听罢，从怀里拿出两张一早由夏娜交给我的“天尊佑灵神符”，此符为夏娜灌注道力所制，功能辟邪保命，这防的就是那想对古家不利之人见此次失败之后，又会再起歹心。

“古先生，这两张符分别放在你和令媛身上，符上有灵力，可保二位诸邪不近，即使是穷凶极恶之邪术，也可保你们短时间内性命无碍，你千万收好。”最后，我又叮嘱道：“此符万不可沾水，更不能染血污，否则，便诸法不灵了。”

古振声也知道这等保命之物并不是有钱就能买得到的，他接过我递过的符录，心里不由又对我感激了几分。

此刻古玥样似熟睡，我便着古振声一同离开，让她静心安养，出得房来，我却发现这楼下大厅竟来了不少人，想是这平时和古振声有交情的人，我在古振声耳边小声说道：“古先生，若是这些人要求看望令媛，请你务必婉拒，一来令媛现在还需要休息；二来，这来探望之人中可能便有那加害令媛之人，若是让人知道了小姐她现在的情况，我恐怕事情还会再生波折。”

古振声听得点头不已，由于我的身份特殊，不方便和他一起下去，古振声便遣一下人，让其带我到客房休息。

为了今晚对付阴卒之事，我不敢浪费时间，一进了房间，便叮嘱那下人等晚餐时才来叫我，下人唯唯应诺，为我关上了门便离开，我走到窗前，便就地盘膝而坐，默默运起紫天炎决，缓缓回复损耗了的道力。

这一运功，便一直到月上枝头，我才睁开了双眼，却见古振声坐于一旁，我连忙立起。

“古先生，你这是。”

“没事没事。”古振声笑道：“我看小雷你正在用功，也就不敢打扰你，现在你醒了，便和我一起下去用晚餐吧。”

“古先生，这种事你让人来叫一声便是了，怎么自己亲自来了。”我有点受宠若惊地说道。

“那有什么。”古振声不以为然的说道：“你是我们古家的大恩人，我叫你吃下饭又不是什么大事，有什么使得使不得的。”

“古先生，再有一个钟头便是午夜子时，也是阴差出巡的时候，我这就到小姐房间中做好准备。”

古振声连连点头：“有劳了，小雷。”

十分钟后，我来到古玥房中，搬来一张椅子，大马金刀地坐在了房门之前，双眼微闭，静待那拘魂鬼差的到来。

午夜子时，为一天之中至阴之刻，也是黄泉地府阴差出巡之时，我默默计算着时间，子时片刻便到。

夏娜嘱咐过，非到万不得以，千万别与阴差鬼卒为敌，我也不是那好惹事生非之徒，要不是为救古玥之命，我才没兴趣和地府打交道。

从口袋里摸出一沓冥币，现在的冥币制作相当精美，几与真钱一般无二，按照夏娜的说法，这阴差也不全是那奉公守法之辈，这贪污贿赂之事不只在阳间行得通，阴间也大可试上一试，不是有一句话叫有钱能使鬼推磨嘛。

这行贿之事我还是第一次干，而且还是对阴差行贿，这倒是新鲜得紧，也不知道来的是什么阴差，别整个黑白无常来，那可能就不能善了了。

十二点的钟声准时敲响，顿时，室内的气温也低了一低，我起身，把一早放在古玥床边的“续阳灯”点上，“续阳灯”的灯芯是浸过了雄鸡的血，在动物中鸡血呈阳，浸过鸡血的灯芯再以秘法炼制，点燃后可为将死之上再续上一两个钟头的寿命，也可以此让前来拘魂的阴差误以为续命之人的阳寿未尽，便有机会蒙混过关。

当然，我对“续阳灯”骗过阴差没有抱太大的希望，阴差又不是傻子，这灯只能来拖延时间，因为人若寿阳未尽，阴差是不敢拘魂的。

“续阳灯”上燃起了明亮色的火光，让房间里的温度变得稍微温暖一些，但肉眼可见的阵阵冷气却从门下的缝隙里翻涌而入，我立起身，站到古玥床前，冷气到了我脚边便不再前进，像是遇到了一层无形的屏障。

叮－－

寂静的房间里突然响起了一下摇铃的声音，那是招魂铃，我知道，阴差来了。

古玥－古玥－－

呼唤古玥的声音仿佛从遥远的地方传来，声音飘荡，从四面八方响起，然后汇成声浪朝床上的古玥涌起，若是被这股声浪触及古玥的神识，那倾刻间，古玥之魂必为所拘。

我见阴差全不理古玥尚阳气未失，便要强制拘魂，心里不由一气，伸出手在古玥的脸上虚划一符，一个太极八卦的图案在我手指上微光一闪，“续阳灯”突然火光大涨，明黄色的灯光一下子照亮了屋子，更把拘魂声浪击得崩散。

灯光一涨一退，又恢复了之前的亮度，我冷冷看向房门，那外面，有两团鬼气在涌动。

这鬼气和我之前遇到的恶鬼之气并不一样，恶鬼之气皆凶劣非常，而门外之气，却只是呈阴煞之属，却无半点凶劣。

一般来说，阴阳殊途，阴魂不入生者之地，这房间内有我这个大活人坐镇，即使是鬼差，也不愿轻易进房来拘古玥的魂，但古玥却拖不得，若“续阳灯”燃尽，古玥阳气消散，到时我再要强保她的魂魄，便可有些站不住理了。

“门外两位阴差，请进房来吧。”于是，我淡淡说道，不过第一次面对鬼差，我还是有些紧张的。

低低的叹息声中，两条白色的影子从门外缓缓飘了进来，进入房间后，影子渐渐凝聚成形，片刻后，两名身穿西装的墨镜男出现在我的眼前。

我的下巴直接砸到了地上！

这，这难道就是地府的阴差？

看着我惊讶莫名的样子，其中一个阴差开口说道：“用不着惊讶成这个样子，阴间可算阳间的一个反面，阳间在变化，阴间自然不可能一丝不变，倒是你，不仅以秘法为此女续命，还击散了我等的拘魂之音，这妨碍阴差办公的罪名，你担得起么？”

我淡淡笑道：“此女为邪法所害，以致三魂离体，七魄不依，这才让地府误以为她阳寿已尽，我今天已经为其破法救命，还请两位阴差放过她的魂魄，这女孩其实无辜得很。”

两位阴差互看了一眼，然后摇了摇头：“我们也是秉公处理，不把这魂拘回去，和上头也不好交待啊。”

“我自然不会让二位白走这一趟。”我拿出一沓冥币，手上紫炎燃起，瞬间把冥币烧为飞灰，片刻之后，两阴差的脚下却再现了一大叠冥钱，钱上还放着两张信用卡之类的卡片。“请两位代为说说好话吧。”

阴差看着冥币从我的手上燃尽，但对于他们脚边出现的大量冥钱却一眼也不瞧，让我不由暗自担心，莫非这两阴差果真不如钱财所动，却过得半晌，才听得他们低叹一声。

“罢了罢了，紫天神炎的煌煌正力不是我们两个低等阴差能够应付得了的，既然此女有你这样的人保着她，我们也好有个说辞，至于这钱……”

说到此处，两阴差相视一笑，其中一差伸手一指，满地的冥钱便凭空消失了：“即是生人所敬之财帛，我们也不好推辞，你也好自为之，这种事，可做不得第二次，说不定下次来的阴差，可不是我们兄弟这么好说话的了。”

我听得好笑，明明这阴差怕的是我紫炎的正力，却非得说得如此冠冕堂皇，我自然也不说破，只是顺着他们的话说道：“这个自然。”

“那我们就此别过。”

两差说罢，转身便走，我看着他们的身影轻轻地飘出门外，不由松了一口气，心想古玥这命算是保下来了，却不料阴梦才穿门而去，便听两声惨叫自门外响起，两个阴差突然自门外抛飞了进来，一直撞到了墙壁上，顿时化为两块焦黑的影子，却已经是魂飞魄散！

这变故也来得快了一些，我还有些转不过脑筋，门外有人冷冷说道：“还好我刚好巡游至此，要不然，真给你们两个营私舞弊的阴差小鬼坏了地府的名声！

一条影子透门而入，那透骨的冰寒也如塑风般吹至，我不由打了个冷颤，来者鬼气阴冷如有实质，和那两阴差完全不是同一个量级上的，恐怕这次来的不是一般的鬼卒，难道是黑白无常中的一鬼亲至？

扭曲的影子渐渐成形，一个长发黑衣的男人出现在我的身前，他身材笔挺，眼若星辰，样子英俊得和电影明星有得一拼，但他的左边脸颊上却纹着一个“马”字，无端地破坏了其形象。

“你是？”我退后半步，作出严阵以待的姿势。

男子若有所思地打量着我，我泛出一种在他面前毫无秘密可言的可怕感觉，他看了我一阵后说道：“果然是紫天神炎，也罢，能修得紫炎的凡人，确也有知道我身份的资格，听好了，凡人。”

他看着我，突然笑得无比灿烂：“我是地府黄泉军曹左指挥使－－马面！”

我一听，差点一屁股坐倒在地上，老天，这就是小时候一直听老人们说起，那地府中颇具传奇色彩的鬼官，牛头马面中的马面？

这形象也差太远了吧！

但传说归传说，如今这传说中的人物其中一个便站在我的眼前，这种震撼可想而知，而且他还是什么地府黄泉军曹左指挥使，听起来官阶还不小，至少也是个军团指挥官的军衔，这更让我对地府的实力有了个初步的理解。

一直以来，凡俗对于九天之上的仙境、九幽之下的阴司都只有一个笼统的概念，虽则人间有不少得道飞仙的传说，但仙界长什么样的，说法却无一相同，而九幽阴司民间传说已久，却只知有十八地狱，十殿阎罗以及一众阴差鬼卒，而至于真相是否如此，便不得而知了。

“怎样，在这里你便不会有所顾忌了吧，最好把全部力量都使出来，别一个照面便让本使给斩了！”

我知道像马面这种人物，自行创造一个虚拟空间应该不是难事，既然他有意让我全力发挥，这种好事我自然不会放过，顿时，体内道力如潮狂涌，我身上的紫火光幕便亮上了一两分。

马面大喝一声，喝声如春雷炸放，我被喝得心神一颤，突然，我现前尽为红潮所掩，一把精芒电闪的大刀朝我当面挥来。

我连忙一咬舌尖，神志才不受马面的杀气所惑，眼前现出他挥刀斩来的身影。

红光顿起，我不闪不避地迎向马面，面对这种级别的人物，只能以强制强，不然的话，一旦被他取得先机，我尽早会被他斩于刀下。

似乎对我的决断感到意外，马面的眼睛里闪过一丝欣赏的神色，但手下却加快了几风，偃月刀像是要撕破空气，在空中留下一道半透明的斩痕，瞬间落向我的眉心。

“斩魂”逆袭而上，封住了马面这一斩。

顿时，一声大响在我耳边爆起，犹如炸弹落在身边一般，我被巨响震得一阵眼花，而马面那强盛到极点的刀气也随着侵体而入，我打了一激灵，连忙运转体内道力，将其刀气经由双腿卸往地面。

经不住马面强劲的刀气，地面瞬间裂痕无数，我的身体也沉下了几分，而下一秒，地面承受不住压力，纷纷地裂石飞。

我不由自主地吐出一口血，虽则大部分的刀气为我所化，但仍有一小部分在我体内造成了伤害，可这伤也算伤得有价值，至少被封住了动作的马面，也只能选择回刀再攻。

“怎么样，感觉不好受吧。”马面似是未尽全力，他双手舞刀，却仍有空暇说话。

我一声不吭地应对着他的攻击，马面的刀即快且沉，我每接他一刀，便不由咳出一口鲜血，这十刀八刀接下来，我已经开始脚步虚浮，哪还有余力答他的话。

短短数分钟不到，我已经呈现了败势，心中不由大急，这样下去虽说救古玥了，恐怕连自己也救不了，由是，我决定全力一搏！

再挡得马面一刀，我连忙抽身后退，马面以为我要重整旗鼓，倒大方得站定不追，我自是乐得如此，等与他距离有数米之遥后，我方立住，双手高举“斩魂”过头，让剑与身体成一直线。

紫焰从脚底冒起，如游龙般卷向了“斩魂”，顿时，“斩魂”红紫二光大织，我深深吸气，剑上两光像被无形的吸力吸引一般，全数倒流回了剑中，“斩魂”的红锋发生了变化，它不断地颤抖着，然后，随着颤抖加剧，却逐渐变得透明起来。

马面的脸上也渐渐收起了笑容，他把偃月刀拉到身前，交战至今第一次摆出防守的姿势。

我暴喝一声，握剑双手瞬间挥下，空气里响起如手指划过玻璃般的尖锐之声，一条如轻烟般的虚线出现在我前方的空气里，然后，紫火从虚线中挤出，像一把薄而锋利的巨刀一般，瞬间便劈向了马面。

紫刀所过之处，空间像是被撕开一般，玻璃破碎的声间不绝于耳。

此招正是斩天五大式之撕风斩云！

自排水村回来之后，我便着手修练威力无比的斩天剑法，这撕风斩云虽然只是五大式中威力最弱的一招，但学到现在，我也只是略有小成而已，撕风斩云的威力在于快，“斩魂“之所以变得透明，是由于我用特定的手法令其震动，当它震动的频率达到极致时，便会切入另外的空间，当我挥剑之时，由于震动的频率改变，会让空间产生局部崩解，而空间崩解所释放的能量便会和我的道力融合，形成即快且烈的攻击力场。

但我毕竟还不能熟练掌握这种技巧，若我能将此招修至大成，那释放的便不是单一的攻击，而是复数攻击了。

可即使只有一道攻击，也让马面全神以对，他的眼睛几乎眯成了一条线，然后一刀撩向了跨空而来的烈烈紫刀。

大地猛然一晃，一蓬紫焰猛然炸起，火焰冲上了几层楼的高度，便突然一缩，再向四周卷去，刹那间，荒地被烧出一片乌黑的痕迹，我被刀气激撞的爆炸震得跌倒在地上，等烈焰散尽，那一片黑地上却没有了马面的身影。

“斩天…竟然是斩天之剑…….”

突然，马面的声音在我身后响起，我吓得转身后退，马面有些茫然的看着我，他拿着偃月刀的手微微发抖，身上却一点伤也没有，只是左肩的黑衣裂开了一道口子。

“罢了罢了。”马面突然苦笑起来：“既然你会斩天剑，也就是说你和那人有莫大的关系，算了，那人可不是我这区区黄泉军指挥使能够得罪得起的，你要保那女孩，我不过问便是了。”

他伸手一指，荒地蓝天瞬间敛去，我又回到了古玥的房间里，马面收起了偃月刀，朝我伸出一手，我犹豫了一会，然后也伸手和他握在了一起。

“替我向那大人问好，马面就此别过，有缘再见吧。”

他如此说道，然后转身便走，我看着他的身影穿过了房门，然后连气息也消失得无影无踪之后，我才大大松了一口气，然后坐倒在地上。

看来，这马面必是认得创这斩天剑法的人，而且那人还大有来历，我不由浮想翩翩，这人也不知道是什么来历，竟然连马面这等人物也得罪不起。

却在我胡思乱想之际，牙床上传来一声嘤咛。

我回过头，然后看到一双美丽得像是会把我灵魂吸走的眼睛！

第二天早上，古振声见到自己女儿俏生生站在自己面前时，欣喜得几乎要疯了，我看着他们父女相拥而泣，便觉得昨夜那险相环生的苦战总算有些价值。

想到若不是最后使出斩天剑，让马面认了出来的话，恐怕我今天还不能完整地站在这里，一想到这点，心里便微微泛起后怕之感，看来民间的传说果然不能尽信，连马面这种在民间传说里也只是三流角色的鬼官都厉害如斯，那些赫赫有名的人物就更不得了了。

“小雷。”古振声的声音打断了我的胡思乱想，他已经调整好自己的情绪，只还是略带激动地走向我，一把捉住我的手说道：“小雷，你真是我们古家的大恩人，以后有什么地方用得着我古某人的，你尽管提出来，千万不要和我客气。”

我连连道谢，他又叫来古玥说道：“玥玥，还不过来谢过雷先生，要不是他，我们父女便阴阳相隔了。”

古玥刚才大哭了一场，现在犹梨花带泪，一付楚楚可怜的样子，她朝我嫣然一笑，却又如春花绽放，美丽得让我的心脏不争气地狂跳不已。

“古玥谢过雷先生救命之恩。”她轻轻说道，声音柔腻动听。

我老脸一红：“不客气，这是我应该做的。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1103话拾荒者

更新时间2012-4-2716:14:53字数：6327

此时，下人来请，说是早餐准备好了，我一听，肚子便打起了鼓，昨夜大战了一场，今早却已经是饥肠辘辘，古振声也是个知情达意之人，他挽着古玥的手，连连招呼我共用早餐。

“古先生，既然此间事了，我就此告辞，以后若有什么事情需要帮忙的，可直接来找我。”

“小雷，这么快便要走了？”古振声听得我要走，连忙站起身来说道：“要不，你再玩上几天，我们这城市虽小，但还有几处可堪游玩的地方，我还正想让玥玥陪你四处瞧瞧呢。”

我微微笑道：“不敢有劳雷先生和小姐了，因为公司现在还有几桩业务需要处理，我不能再作逗留，等以后有机会，我再上门拜访吧。”

“既然你这样说，那我可不留你了，不过这报酬你得收下，这张支票没有限额，小雷你自己看着随便填吧。”

古振声的大方让我吓了一跳，没有限额的支票让我随便填，这意味着什么我自然清楚，我连忙把支票推回去：“这不行，古先生，你这个报酬太大了。”

“你这样说就不对了。”古振声望向自己的女儿说道：“我家的玥儿，可是我最珍贵的宝贝，难道她不值这个报酬么？快收下，不收的话，你就是看不起古某了。”

古振声这么一大顶帽子扣下来，我不收反而是我的不对了，没办法，我只好把支票纳入衣袋中。

“那好吧，古先生，古小姐，我们就此别过，有机会再见吧。”

“嗯，我们送送你。”古振声点头说道，便由古玥挽着，一直送我到了大门口。

我启动了车的引擎，便朝古家父女挥手告别，古振声是满脸微笑，但古玥却似乎有什么心事，脸上却无笑容，只是幽幽地看着我，眼光中似乎有些不舍，我不敢对着那一双幽遂深沉的眼睛，似乎看得久了，我的心会跟着沉进去一般，连忙转过头，挂上档后，把车子驶出了古家的豪宅。

直到开出豪宅老远，我还感觉到后面似乎有一双眼睛在看着，这让我不由踩紧了油门，一直到了市区，我才松了一口气，随手打开车上的音响，在悠扬的音乐中，车子迎着早晨的太阳，朝A市驶了回去。

本以为古家父女只是我生命中的过客，却不料一件发生在另一个城市的事情，却悄悄地把我和他们的命运联系在了一起，这倒是现在的我，所始料不及的事。

就在这天我回到了A市，在傍晚时分悠闲地吃着晚餐的时候，远在河南的J市，却发生了一件事情，一件关系到J市生死存亡，以及对我和夏娜都有深远影响的事情！

J市位于河南省西北部，北依太行山与山西省接壤，南临黄河与郑州、洛阳相望。

由于此市拥有丰富的旅游资源、优越的地理位置和数千年历史文化的积淀，再加上交通便利，又有得天独厚的自然资源，这使得J市的经济在这些年来突飞猛进，从五十年前一个苦巴巴的小市镇，发展到现在成为一个现代化的先进城市。

但再现代化的城市，却仍避免不了一些社会最底层的存在，而拾荒者，便是其中之一。

所谓的拾荒者，便是那些从边远山区，或者经济落后的小乡小镇出来的人，他们来到了城市里，却因为没有一技之长而无法在这科技文化发展迅速的城市谋得一个职位，但他们又不肯回到家乡，因此，他们选择了一些最辛苦，最底层的工作，他们是城市这个集合体最边缘的人物，甚至有的时候，我们都会忽略他们的存在。

但他们有的成为了环保工人，为我们保持着城市的整洁；有的成为了工地民工，帮我们建起了高楼大厦；而有的，便成为了拾荒者，他们从人们不要的垃圾堆里拣选出有价值的东西，然后把它们卖到了废品收购站，以赚取廉价的收报，用来维持他们的生活所需，渐渐的，拾荒者也成为了一项职业，一项处于社会最底层的职业。

老刘头便是一个拾荒者，他干这一行一干便是二十几年，他在四十多五十岁的时候来到J市，在做过环保工人，也当过廉价民工之后，老刘头还是选择了当一个拾荒者，而且一干便干到现在七十来岁。

虽然已经年迈，但老刘头的身体还硬朗得紧，比起年轻一辈的也不遑多让，再加上他这二十多年拾荒所练出来的毒辣眼光，很多时间他都能在不干起眼的垃圾里拣出“宝贝”来，因此，许多刚来城市的拾荒者都会来请教老刘头，老刘头也不藏私，把知道的都告诉了大家，因此，在拾荒者这一个特殊的群体里，老刘头还颇有几分份量。

这天，天色已晚，老刘头和着水啃了一个还算新鲜的馒头后，便拿着他赖以生存的铁勾和麻袋走出了他栖身的木棚子，他今天的目标是沿着瓮涧河的西南搜搜铁路线那一带有什么值钱的玩意没有。

瓮涧河的西南地带，平时很少会有拾荒者去光顾，除了火车会经常驶过那里之外，可以说是人迹罕至，为什么，那是因为一个传说。

传说那片土地不干净，人要是在太阳下山后去到那个地方，会不时听到狐狸的叫声，而且晚上那会，还有人看到透明的影子在那上面游荡，这个传说流传了很久，有多久？老刘头也不知道，只知道他来城市，刚干起拾荒这一行那会，便有老前辈给他说过，那地方去不得，十个去了，有九个回不来。

老刘头估摸着这传说大概是从解放前流传下来的吧，但现在都讲文明，讲四个现代化了，那瓮涧河的西南地带以前是一片老林子，但为了开通铁路，老林子都弄掉了，现在是一马平川的地方，老刘头曾经远远地看过那地方，似乎干净得很。

他想到那地摸索也不是这一天两天想的事了，按老刘头看来，

既然那片地方少有拾荒者光顾，又经常有火车经过，闹不好那里会留下一些值钱的东西，老刘头想自己年纪也大了，不如冒一次险，把那里瞧瞧，要是真拣到值钱的东西，就赶紧卖了钱回老家。

要是真有脏东西在，他这一付老骨头也是时日无多，倒也怕不了许多。

于是，太阳一点点落入地平线的时候，一个偻萎的身影一步步走向了拾荒者的禁地。

瓮涧河的西南杂草丛生，老刘头深一步浅一步的走着，他用铁勾拉开杂草，然后把地上一些可以卖钱的玩意丢进了麻袋里，天色已经暗了下来，老刘头打开了手电，虽然拣得挺不容易，但他却暗自高兴，这地方的东西可真不少，一路沿着河岸与铁路走，老刘头已经拣了不少东西，这大概是长年从这经过火车乘客丢下来的。

老刘头庆幸着自己这宝算是押对了，这一路拣到的东西颇为丰富，到天色尽暗的时候，老刘头已经拣了整整一袋，里面大多数是一些铝罐头之类的东西，这些东西比其它的可卖钱得多，老刘头虽然拣不到什么值钱的宝贝，但这一袋子的东西也够他高兴一阵子了。

他决定下一次也到这来，这地干净得很，哪有什么野狐子还是鬼魂什么的，反而倒是一地的卖钱玩意。

心情愉快的老刘头哼着老家的小调，便掉转

了身子沿着来路走回去，也不知道是天太黑，还是老刘头的身体已经不灵光，这走着走着，他大爷一个不小心踢到了一个石梭子，顿时摔了个狗啃泥。

老刘头诅咒了一句，手在草丛里四处摸索着，想找块借力撑起来的地，最后人是从草里起来了，却感觉右掌心被一东西搁得老痛。

于是他随手把那玩意拿了起来，还别说，这东西冰凉冰凉的，黑灯瞎火的老刘头也闹不清啥玩意，只觉得这东西个头还不小，却在中间镂空，他摸到地上的手电打开一照，乖乖的不得了，手掌里的哪是什么玩意，而是一只青绿斑斓的玉板指！

看着手掌中这只玉板指，老刘头顿时傻了眼，他拾了这么多年的荒，还是第一次拣到这种东西，他不由用空着的一手，狠狠在自己又皱又老的脸上用力掐了一下，直痛得他眼角都冒出了泪花。

然后，一阵苍老的笑声在空旷的荒野上响起。

老刘头笑得肠子都快打了结，他才坐倒在荒地上喘息着，还不时咳嗽上几声，他看了看手中的板指，连忙用手电再照上几下，怕自己老眼昏花看走了眼，但照了几次，这板指青绿如故，灯光一照，还有光泽在其中流转，显此物不是凡品。

“宝贝啊…”老刘头拿着板指亲了一口，一想这玩意要是卖出去，不消说肯定是一笔不菲的价钱，老刘头顿时把刚才还偷乐着的一袋破烂给丢在了一边，他坐倒在地上喃喃说道：“天开眼，天开眼啊，想我老刘一生潦倒，这老掉牙的时候倒是能赚上一笔了……”

心里这样想着，老刘头又傻傻地笑起来，不由心想那些把这里当禁地的都是傻蛋，这不，今天自己便在这里拣到了宝贝，这东西一看就知道是个古董什么的，不卖个好价钱那才奇怪了。

一想到古董，老刘头马上坐直了身子，在他的记忆中，依稀记得有人曾经这样对他说过，这瓮涧河的西南埋着一座古冢，至于古冢中埋的是谁，老刘头便记不起来了，只记得人家说过，还没解放那会，常有盗墓的来这儿碰运气，兴许这宝贝就这地里哪个古冢里的东西。

一想到这里，老刘头顿时心头火热，他想既然这板指可能是哪个古冢里的东西，说不得这古冢给整修铁路那会，那墓穴已经被破坏了，东西可能被田鼠之类的动物给衔到地面上来，如此一来，那刚才拣到板指的地方，莫不是藏着古冢。

这要是真有古冢的话，那下面该有多少宝贝啊？

心里这一动念，老刘头一下来劲了，所谓肥水不流外人田，老刘头也没打算回去找人来帮忙，自己把铁勾杆拿了起来，便决定自己独干。

他凭记忆找到刚才自己拣到板指的地方，用铁勾把杂草下面的地挖松，再把这些碍事的东西都勾出土来，这时清冷的月光照亮了这片荒地，老刘头倒连手电也用不着，就这样开始他的除草工作。

过得一会，老刘头清出一个一米左右的区域，他也不急着挖土，而是整个人趴到了地上，耳朵和微湿的地面贴了个严实，然后用掌重重地拍着地面，这是用来测探地层下面是否中空的一种方法，和我们用来检测墙壁是否存在夹层的方法一样。

随着手掌拍落，耳朵里传来了“咚咚”的混厚响声，老刘头脸上一喜，这声音表明地层下确实是中空的，那就是说，这地下要不是地下水流的话，便确实有古冢的存在。

于是老刘头马上起身，把铁勾倒转过来，用铁杆插向地面，然后一压杆身，便被他撬出一拔泥土来，他便用这个方法，没几下就把地上挖出一个洞，但铁勾子毕竟不是合适的挖土工具，挖到性起，老刘头干脆把铁勾子扔掉，把板指小心翼翼地放进自己的口袋里后，老刘头便蹲在地上，用自己的双手挖起了土。

如此一来，这土倒是挖得快了，但老刘头的一双手也被土里一些尖锐的石头等物划得流血，只是他一点也不在意，心想这要是真挖出宝贝，这一点点伤又算得了什么。

就在这种狂热的情绪驱使下，还真让老刘头给挖出一个小坑来，也不知为什么，这土越挖越深的时候，天上的黑云也渐渐地浮了起来，刚开始时，还只是在天边远远的飘着几朵，但到了后来，这黑云是越来越密，可奇怪的是，黑云并没有把整个天都遮掩住，反而像一条黑链子似的，隐隐有连接起天际两端的趋势。

老刘头自然不会注意天空上的变化，月亮渐渐为黑云所遮住，但老刘头却没有觉得月光渐暗给他带来什么不便，反而，他这双老眼是越看越清晰，要是现在有人在边上，准会为老刘头的样子吓一跳，这平时一个行将就木的老人，现在却两眼发光，一脸狂热的挖着地上的土，仿佛土下面有什么东西在指使他这么干一般。

嘭－－

老刘头突然一手直没入了土中，他不惊反喜，在土里的手掌四处活动一番，却没有碰到任何阻碍，只觉得土下阴凉得紧，他把手掌拔了出来，整个掌心布满了水珠，那说明土下是一个相当湿润的环境。

他拿来的铁勾，用这黝黑的铁器使劲捣他刚才手掌插进去的地方，看着沙石不断地掉了下去，并且发出掉落地面的磁撞声，老刘头别提多高兴了，这说明什么，这说明了这下面没有地下水流，那存在古冢的机率倒大了不少。

就在老刘头捣得高兴的时候，他双脚突然一沉，地面竟然塌了下去，老刘头尖叫一声，便掉下了一个黑漆漆的坑洞里。

此时，天上的黑云已经完全地凝聚在了一起，像是一条黑龙把天空分成了两半，若此时有深知天相风水的人在此的话，必会为这天象吓了一跳。

在风水学中，此天兆谓之黑猪渡河，主出凶偿邪，古尸出土之象，是为大凶！

再说老刘头跌到一个伸手不见五指的坑洞中，真摔得他七荤八素的，一时倒是起不来身子，还好这坑洞和地面之间的落差并不大，老刘头再躺得一会，便从地上摸索着爬了起来，但这里面黑得不像样子，就算有什么宝贝，他老刘头也看不见啊。

在他犯愁的时候，脚踢到了一件物事，老刘头顺手抄了起来，差点没欢呼一声，原来他拣到了随身带的手电，大概是随着上方的泥土一起掉了下来，老刘头也不及细想，便推了推开关，手电闪了几闪，倒真个亮了起来，一道黄橙橙的光柱照亮了这个坑洞。

老刘头拿着手电四处一打量，乖乖，这哪是什么坑洞，而是一个墓穴的内部，不过这穴倒也不大，老刘头一眼就看得清楚，他手电筒转了一圈，便直接看到了一口石棺材。

一看这地下果然有古冢，老刘头来劲了，他三两步跑到石棺旁，这石棺用花岗石所造，棺避四周尽刻着一些他看不懂的符号，老刘头心想这大概是哪个朝代的古字吧，也没怎么放在心上，但这石棺也奇怪得紧，竟然用三条臂儿粗的黑色铁链紧紧地捆着石棺。

三条铁链上都穿着一个大铜锁，锁上照样还是刻着一些老刘头看不懂的符号，但入得宝山，怎能空手而回，老刘头用手去拉那铁链，这铁链虽然年月已久，被墓中水气侵蚀得严重，便也不是老刘头想拉就拉得开了，一不小心用大了力道，老刘头的手在铁链上一打滑，整个人不由摔倒在了地上。

老刘头的屁股刚挨到地面，便碰到一冰凉冰凉的东西，他吓了一路，起来一看，却是他那铁勾子，看到这东西，老刘头差点没抱起来亲上一口，他连忙拿起铁勾，然后选了一截被水气侵蚀得严重的铁链，把铁勾的一头伸过去，然后架住一边用力地压，他把自己全身的重量都压了上去，“咔”一声响，铁链崩开了一道口子，老刘头再使劲一拉，便弄断了这根铁链。

他又如法炮制整断了另外两根，便累得不行，扶着墓壁大口地喘着气。

等一口气缓了过来，老刘头看着那棺盖，现在只剩这最后一层障碍了，一想到这棺里满是宝贝，他便头脑发热，可他却没有想到，这棺中即使满是宝贝，但石棺被三条铁链锁得严实，又怎么会蹦到地面上去？

没有想到这一层的老刘头，深深吸一口气后，便双手按上了石棺的盖子，他那根根被磨破了的手指渗出了血，一点点地流下了棺盖，却在血液滴到盖子的缝隙边时，仿佛里面有一股无形的吸力一般，老刘头的血马上被吸了进去。

天上的黑云更浓了，同时，偶有电蛇迅速地掠过云层，留下一道道银白的电痕。

“呀喝－－”

老刘头用肩头顶着石棺，把吃奶的力气也拿了出来，使劲地托着棺盖向旁边一点点挪去，他咬紧了牙根，由于用力过度，脸上已经涨得通红，那脖子更是粗大了一圈，就在他使劲使得快把眼珠子也挤出来的时候，石棺终于被他挪开了大半，顿时，一阵又腥又臭的黑气从棺里冒了出来，老刘头知道这尸气可是吸不得，他连忙掩住鼻子，躲到了墓壁边去。

也亏得这古冢头上破了一大洞，这尸气没过多久，便散了开去，只是墓中还是留下一股淡淡的死鱼般的味道，老刘头一边摇着手，一边走近棺旁，他拿着手电朝棺顶一照，棺下是一具还没完全烂透的尸体，这应该是墓中湿气所致，老刘头忍住恶心，手电继续往下照，这尸体穿得是古代女子的衣物，如此说来，这棺中葬的还是一个女人。

只是任凭老刘头用手电如何照，却没有看到一件值钱的玩意，他不甘心，又站到了古尸头颅边上的位置，用手电朝着里面照进去，却依然一点东西也没有，老刘头看得直叹气，想不到自己花了如此大的力气，却什么也得不到。

却在这时，老刘头的手指刚好滴下来一滴血，血液滴在了古尸的脸上，若刘老头此时用手电去照古尸的脸，便会发现这具尸体的额间竟然嵌着一颗红色的玉石，经过这么长久的时间，这玉石非但没有为湿气所侵，反而光泽红艳之极。

血液方一滴在古尸脸上，那红玉便突然一闪，那滴血便滴溜溜地滚向了红玉，然后无声无息地被吸了进去，像是尝到了血的味道，那红玉像一只贪婪的野兽，它突然红光大炽，这异象终于惊动了老刘头，但老刘头还来不及反应，一股绝大的吸力把他的手掌牢牢地吸附在古尸之上。

老刘头吓得大叫，想要抽起手来，却是纹丝不动，然后，他感到一阵头晕，一声声吸吮的声音传来，老刘头低头看去，差点没晕过去，自己的手掌竟然不断冒出来大片的血液，然后这些血液便自动注入了古尸的身体内，过不了多久，古尸那干嚢的皮肉竟然渐渐地丰腻起来，而老刘头自己则像一个泄了气的气球，皮肉缓缓的消失，最后，老刘头张大了嘴巴，却再也叫不出声来。

一具曾经被唤为老刘头的干尸扑通一声摔倒在了地上，而石棺里，却是一片红光绝艳。

便在这片红光中，那闭着眼的古尸，突然睁开了一双眼睛！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1104话

更新时间2012-4-2716:20:46字数：5576

警察总局的局长办公室内，呛人的香烟弥漫在空气里，在这一间不小的办公室里，此刻正坐满了人，他们分成两排危襟正坐，气氛凝重非常。

安培闭着眼睛，把香烟拧灭在烟灰盅里，动作虽然沉稳，却没有了往常的利索，他今年四十五岁，正值壮年的他总认为再大的困难，也有解决的办法，所不同的只是花费的时间长短而已。

但现在摆在他桌上的三份卷宗，却让他颇有无能为力之感。

这三份以硬皮文件夹夹着的卷宗上，皆贴上“特急”的标签，这两个红色的字体让安培一双太阳穴隐隐作痛。

一个星期内，J市连续死了三人，三人皆为男性，其中有大学学生，也有公司职员，身份年龄各不相同，死者都是在市里的一些旅店酒馆内被发现的，他们虽然身份不同，但死状却是一般无二。

皆是被挖去了心脏而死！

安培翻开这三份文件，文件的首页便各贴着一张工作人员在现场拍下来的照片，照片里，三个男人赤裸地躺在床上，脸上是云雨过后那种满足且兴奋的笑容，但他们的胸口都被挖出一个碗口般的洞来，鲜血染红了他们身下的床单。

安培看了看那照片上死者致命的伤口，又看了看自己的手，他的脑海里浮现出这么一幅画面，一只手轻易地钻入他们的胸口，然后把尚跳跃不止的心脏扯了出来，想到这里，安培马上摇着头，这个画面太恐怖了，而且也不可能发生这样的事情，试问人的力气再大，又怎么能洞穿胸骨，取出心脏呢。

经初步判断，死者死前正时行着激烈的云雨之事，法医也从他们的身上找到了死者的体液，但奇怪的是，工作人员却找不到另一方的体液，这基本上是不可能的，据调查取证，这些旅馆酒店的登记人员都看到死者和一妖艳女人一同前来，但直到酒店方发现了死者，却没有发现该女子离开的迹象，即使后来调来大量的视频录像进行调查，工作人员也只发现与死者一同进入房间的女子，仿佛在房间内人间蒸发一般，再也没有踏出过房间。

通过录像，安培他们又发现了一个问题，那就是和这三个死者开房的女人竟然不是同一个人！

这意味着什么，意味着有一个组织正在蓄意杀人，而且从行事手法来看，还可能是一个邪教组织，虽然现在还不明白该组织杀人的目的，但只致人惨死这一项，便足够入他们的罪。

“各位，有什么看法尽管说说，这三起案件手法恶劣凶残，上头已经下了命令，要求我们在短时间内破案，而且要把这个犯罪组织的老底给起出来，绝对不能让这种邪教组织破坏了社会的安定繁荣！”安培沉声说道，他看向这屋子里十几个人，这些人都是局里的精英，他相信由这些精英组成的专案小组，如果能够掌握更多线索的话，一定能够迅速快捷的破案。

“头，这事有些棘手。”一个三十来岁的警员站了起来说道，他剪着小*平头，一脸的刚正，此人名叫李铁军，为人谨慎精明，兼之头脑灵活，曾协助安培破了好几起大案，再加上身手了得，因此被安培视为左右手和下任局长的接班人。

安培知道李铁军这人不会轻言发弃，更知道他这话还有下文，于是安培也不打断他，只是朝他点点头，让他继续说。

“我们现在掌握的线索太少，以致我们不能掌握该组织的活动频率以及其它相关事宜，就更别谈他们的来历背景什么的，要知道我们J市是一个三百多万人口的大城市，要在这其中找出几个人来，可不是件什么容易的事情。”李铁军侃侃而谈：“我认为，要捉住他们，我们必须先撒网，再放出饵，如果他们上钩了，我们便可一举击破。”

“铁军啊，你这个主意不是不好，但我们又怎么保证这鱼他会上钩呢？”安培说道。

“头。”李铁军笑道：“所以我们要两手准备啊。”

“怎么说。”

“第一，调查出这三个死者死前去过什么地方，以便我们确定撒网的范围，范围确定好了，我们再乔装成死者差不多的身份，引鱼儿上钩；这撒网的范围，我已经让兄弟们去调查了，虽然我们不知道鱼儿是怎么看上那三个死者的，但经我们初步调查后发现，这三人都是多金之辈，不是月薪高，就是家里富有，也许我们可以从这点入手，来放出诱饵。”李铁军清了清喉咙继续说道：“至于第二嘛，则有些麻烦，我们只能用笨办法，调查最近一个月来进入J市的人，资料可以从酒店旅馆等场所索取，然后由我们的人进行排查，从中找出身份可疑的人来，但这个方法一来耗时，二来嘛，鱼儿也可能没有入住酒店这些场所，所以市内的出租房我们也不能放过。”

说完，李铁军摊摊手说道：“线索太少了，我只想到了这两个方法，就看大家还有没有佬想法给补充补充。”

“这两个方法虽然不是最好的，但却是目前较可行的方法，我觉得可以试一试。”说话的是一个二十七八的美丽女警，她名叫张淑芳，是正规警校毕业的高材生，擅长案件的推理，而且还是个射击能手。

“这样的话，就按铁军的建议先开展工作吧。”安培见众人没有异议，便决断地说道：“撒网的事由铁军你来安排，至于第二个方法，我会安排专人负责，大家要注意，这案子情节严重，单看凶手作案后可以不露痕迹的离去，便可看出他们是有计划的行凶，我们要尽快把这伙人绳之以法，决不能让他们流窜在城市里，所以各位在行动中要谨慎小心，一有情况，马上汇报上来，我们现在掌握的线索太少，希望大家能够在短时间内获取更多的信息，让这个犯罪组织早些破获！”

“是！”

一众警员起身敬礼，齐声喝道。

安培摆了摆手，他们便自这局长室里鱼贯而出。

当人都走*光了的时候，安培从椅子上起来，他走到窗边，拉起了窗帘，把窗户打了开来，新鲜的空气被风吹了进来，把满室的烟味冲淡了不少，他的房间在警察大楼的五层，从这里望出去，可以看到J市大楼林立的景色。

安培的老家在山东，自从被调到J市上任局长以来，他已经很少回家，在J市的这十几个年头里，安培已经记不得有多少年的春节是在J市渡过的，可以说，J市是他第二个家，为了这个城市的繁荣安定，安培花费了大量的心血，他爱这个城市，他不允许自己的家园成为犯罪的乐土，他用他的生命在维护着这个城市的纪律。

而这一次，也不会是个例外！

安培重重地敲在窗沿边上，在心里对自己如此说道。

叮呤呤－－

此时，桌上的电话响了起来，局长大步走到桌边，一手抓起了电话。

“局长，经山阳区地方的110报警服务中心来报，该区边缘处出现了不明黄色气体……”

话筒里的声音还没有说完，安培差点想挂了电话，这不明气体泄露应该找消防局啊，找他警察局长做什么。

但报告人员接下来的话，却让安培打消了这个想法。

“……他们接到报告后，便让山阳区的消防大队进往调查，但那气体邪门得紧，有几个消防队员没注意吸入了这种气体，马上发疯的攻击其它队员，现在这几名队员已经被制服，但为了防止同样的事情再次发生，消防队长请求警力支援，以及周边街道的戒严令。”

“我知道了。”安培马上发出一系列的命令，但他心里却隐隐的有些不安，这疑似对精神有刺激性作用的气体，会否是那邪教组织所为呢。

一想到这个可能，安培马上抓起自己的警帽，并打了个电话给李铁军。

“铁军，有情况，准备一下，和我出去一趟！”

气体出现的地点是J市山阳区杨庄的一幢民宅后，安培和李铁军赶到的时候，戒严令已经先一步发出，黄色的戒严条把围观的群众远远地隔开。

安培出示了自己的证件后，负责戒严的警察拿来两副防毒面具让他和李铁军戴上后，才让他们进入了事故现场。

红色的消防车旁，消防大队长罗兵正大声指挥着队员从几个点开始搜查，并采集气体以作之后的检查用，他看到安培二人走上前来，马上迎了上去。

“安局长，你们可来了。”罗兵黑实的脸上现出笑容，他重重地和安培握了握手。

安培拍着他的肩膀，三人走向消防车。

“情况如何，那出事的队员呢？”

罗兵叹气道：“你说这事可真邪门，我干消防这行多少年了，还没碰到过这种东西，几个兄弟不小心吸了一口，便红着眼睛发起了疯，我们费了好大力气才制服了他们，安局别太担心，他们刚被120急救中心带走了，应该没什么大碍。”

安培点点头说道：“都让其它队员戴上防毒面具了么？”

“嘿，哪能不戴啊。”罗兵拍着大腿说道：“你刚才没看到那吸入了不明气体的兄弟，那个吓人啊，眼睛是红的，还嗤牙裂嘴的，像是随时要咬人似的，我哪还敢大意啊。”

“罗队，发现气体的是哪一幢房子？”李铁军皱着眉头看着眼前这几幢民宅说道。

罗后一手指向当中一幢刚建好的四层楼高的房子说道：“不就这幢么，气体是从楼下砖缝里泄出来的，没有味道，呈黄色，泄的也不是很多，就那么一丝一丝的样子，现在我让其它队员左右再看看，看其它地方还有没有泄露，而其中一级则负责把地砖起出来，看看那下面会不会被误埋了什么气体管道什么的，但老实说，这个可能性不大。”

“所以你怀疑是有人故意把气体埋在这下面。”安培说道。

罗兵大点其头：“我就是这样想的，所以才报告给你安局长嘛。”

“头，我想进去看看。”李铁军朝着楼房扬了扬头。

“行，我和你一起进去。”

罗兵一拍两人的肩膀：“都别争了，我们三人一起进去吧。”

于是，三人走向了发现不明气体的新建楼房，这房子才刚建好，墙体还是白灰色的水泥，连外砖还来不及铺上。

像杨庄这种地方，多是私人自己所建的楼房，不是用来出租，便是自己一家大小居住所用，因此楼房的规格并没有一个统一的规划，像眼前这一幢，除了楼下大厅之外，上面的几层都被隔出一个个单间，一看便知是用来出租之用。

只是房子刚建成，什么装饰也没有，还透着一股水泥味，虽则安培等人戴着防毒面具是不会闻到这股气味，但一走进来，看到裸露的水泥墙，他们便会仿似闻到一股泥土的腥味。

三个消防队员正抄着家伙对着大厅墙角的地方敲敲打打，安培走上前去，果见空中飘着丝丝缕缕淡黄色的气体，气体自那砖缝下泄出，每过数分钟，便会有一缕这样的黄色气体从里面泄出来，然后轻飘飘地朝上方升起。

安培看得眉头大皱，要是这样下去，这气体迟早会飘出大楼，如果任由它满街飞的话，恐怕整个杨庄的人都会像前面几个消防员一般发疯，想到此处，安培突然心中一紧，如果这样的气体再多些、覆盖的面积再大些，那整个山阳区，不，或者整J市的人都会发疯，安培想像不出，若是整个J市的人都发了疯，那是怎样一付场景。

大概，那时的J市便和地狱没什么两样吧，安培如此想道。

“安局，安局。”李铁军连叫了安培两声，这年到中年的局长才“哦”了一声，回过神来。

“怎么？”回过神来的安培有些茫然。

李铁军拉着他退远一些：“罗队他们要用大锺破地，破碎石溅到了咱们，让我们站开一些呢。”

那一边，罗兵大叫着让消防员拿来了一柄大锤，他自己接了过来，并让队员让开一些，刚要砸，安培连忙叫住了他：“等等，你要是这样砸下去，万一里面埋着这些气体的容器，被你这样一砸，恐怕气体泄露得更快，要是它们都飘大街上，那还不把附近的人都整疯了。”

罗兵一愣，然后憨笑道：“也对，我看这帮小子像挠痒似的半天还弄不开个洞来，就给急坏了。”

消防队长拎着锤子走开来，朝队员们叫道：“你们手脚利索点，别弄半天也整不出个样来啊。”

虽则为了防备气体泄漏得更快而不敢太使劲，但经过半个钟头的努力，这墙角地砖被起出了一大片，但这地面下却没有想象般那样出现放着气体容器的隔层，这淡黄色的气体像是从地下冒出来一样，仍旧丝丝缕缕的悠悠冒出来。

罗兵不死心，一咬牙，让人把这地面也敲开来，这时候他也顾不得下面有没有所谓的气体容器，直接抢着大锤砸，安培也看出了蹊跷，当下也没有阻止，一阵乒乒乓乓之后，地面倒是被砸了出来，但下面就是没见什么容器，这些不明气体依旧不断腾起，像是从地底深处冒出来。

“这，这真邪门了。”罗兵挠着头说道：“这东西到底从哪来的，该不会是从阴曹地府冒出来的吧。”

“别胡说！”安培咤道，但心里却不自觉认同罗兵这个说法，因为这些气体的来历实在太怪异了。

“罗队，想办法尽快弄清气体的源头并阻止它们扩散，然后把收集到的气体尽快送技术部门检验，有什么结果马上和我说，我现在和小李要先回局里，那边还有一桩案子要处理。”安培朝罗兵吩咐说道。

罗兵拍拍自己的胸口大声说道：“这事就包在我身上吧，安局你放心，一有消息我马上通知你。”

安培点点头，便和李铁军一起出了大楼。

车上，安培默默说道：“这事你怎么看。”

“头，你是怀疑这气体和那邪教有关？”李铁军猜测道。

安培看着窗外的风景，也不答话，只是点了点头。

“有这个可能。”李铁军双手抱胸。“这不明气体的出现和最近这三起凶案在时间上过于巧合了，但我想不出，邪教杀人，和这气体之间有什么关系。”

“我也想不出来。但是，铁军啊…”安培回过头来望向李铁军，眼睛里充满了深深的忧心之色：“我怕这事如果不快些解决，J市，怕是要出大事了！”

A市，晚上十一点。

汽车总站开进来最后一班车，我拖着快要散架的身体从汽车上下来，旁人纷纷让开，生似我是带菌体似的，虽然我这一身衣服又破又烂，但身上可干净得很。

自从B市为古振声救回他女儿一命后，回到A市的我每当想起对决马面时，便自心底感到一阵恐惧，要不是马面最后认出了斩天剑的话，我恐怕就稀里糊涂地死在他的刀下。

回到A市时，夏娜还在外地接受委托没有回来，我看公司接受的委托大多期限还早得很，便让秘书小然暂理几天的业务，自己跑到离A市不远的深山里躲起来修练斩天剑。

斩天剑威力无匹，一式比一式强，但我却只修练了第一式的一些皮毛，这次在马面身上感觉到生命的威胁后，我这才决定拿出一段时间来苦修剑术，要不然，在以后再碰到和他那种量级，甚至更强的敌人，我拿什么来自保，更别谈去保护夏娜。

于是我只和家里说要出去旅行，便躲进山里修练了大半个月，但剑之一道，并不是短时间内便可以大成，虽说我头脑里面诸法万千，什么东西想一下即刻便明，但明白是一回事，能不能施展出来又是另一回事，有道是人力有时穷啊。

大半个月下来后，我把第一式的斩天剑修练到了能同时发出两道刀气的程度，而第二式四方逐鹿则略有小成，但我再想精进下去，却已经有力不从心之感，我知道再勉强练下去，恐有走火入魔之厄，心里又突然想起夏娜和双亲，我便知道这次修行该结束了。

于是便揣着一早为安全起见而藏起来的钱，和一身因修练而弄到破破烂烂的衣裳回到了市区，要不是我手头有大量的现金，只怕车站的工作人员还以为我要搭霸王车呢，这让我不禁一阵好笑，这个年代实在是太以貌取人了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1105话

更新时间2012-4-2721:42:12字数：5651

这个世界上，一流的人才，可以把三流项目做成二流或更好，但是，三流人才，会把一流项目，做的还不如三流——作者语。

现在已经是深夜，车站里除了几辆的士，便没有其它的交通工具，那几辆的士早早就被其它乘客围了起来，我看看自己这一身的乞丐装，心想即使没有其它乘客，这几辆的士怕也不愿搭我，于是我也不跟着围上去，就这么走出了车站。

家离车站虽然不近，但以我的脚程，走上两个钟头也就到了，反正自从修练以来，我的精力比之以前不知旺盛了多少倍，虽则现在已是深夜，我却一点也不觉得困，便打着走步回家的主意，缓缓朝家里的方向走去。

夜深人静，日里人潮涌动的大街，现在也显得空旷得很，除了不时一两辆车子驶过，这寂静的公路上便只有我的脚步声在回响，我插着口袋，不知是否这段时间苦修的缘故，我觉得自己的精气神都有了长足的长进，连前些时日马面所给我的那种无形的压力也减少了大半，若是下次再见到这样的强敌，我想一定得第一时间落跑，开玩笑，那种传说级别的人物可不是我这种小人物能对付得了的，要不是答应古振声救人在先，我说什么也不会和马面那种可怕的人物对上。那真是十条命也不够死啊。

大街尽头在望，我已经看得见人民广场上七彩的灯光，现在是夏夜，人民广场上还四散着几对情侣，我想哪天也找夏娜来这浪漫浪漫好了，但转念一想，以夏娜的性格一定会抱怨此处夏蚊太多，而揪着我的衣领换地方，想到了夏娜，我嘴角便不由挂上一丝笑容，我和她的相遇也颇具戏剧性，本以为和她那样的人应该是属于不同的世界，但现在却阴差阳错地走到了一起，这或许是命运的安排，可我并不排斥这种安排，仿佛我们在前世或者更早之前便认识了一般，虽比起其它人来，我们走在一起的时间并不太长，却好像已经相处了好久一般，像现在一想起她，我的鼻间便隐约闻到了她特有的体香。

就在我满脑子都是夏娜身影在摇晃的时候，一股令人心悸的波动悄然地掠过我的身旁，我骤然停下，然后脑子里才传来危险的警兆，我站定了身体，然后眯着眼朝四周打量，无人的大街上不知什么时候飘荡起一丝淡淡的白色气雾。

我感觉得到那雾中传递的怨气，于是收敛了自身的气息，这无人深夜突然出现了怨气，恐怕有厉鬼要出现了。

白色的怨气漫延了整条街道，然后，隐隐约约的脚步声从我的身后传来，我回转身体，那街道的远方，一团鬼气正潮涌而来。

伴随着鬼气而来的，还有模糊的求救声。救命－－

声音柔美，像是发自女子之口，但我拿不准那会否是厉鬼的诱饵，故不为所动，以静待其变。

脚步声近了，一条白色的影子出现在雾中，她摇摇晃晃地朝我跑来，嘴里还不停地喊着“救命”，我眯着眼睛，但视线却为白雾所扰，只隐约看到女子的轮廓，可轮廓虽模糊，我却泛起了一阵熟悉之感，像是在哪看过此人一般。

却在我犹豫之时，一阵鬼啸自女子身后响起，一大团黑雾朝她扑来，她尖叫一声，脚步又加快了不少，眨眼间已经和我相距不远，我怕那是厉鬼的幻象，便将“斩魂”执至掌中，道力一运，“斩魂”展出了红光艳绝的剑锋。

那女人离得我近了，像是捉到了救命稻草一般，朝我这边奔来，她好似看到了我的模样，竟大呼道：“雷先生，雷霆，救我，我是古玥！”

我一听之下，差点没当场愣住，定晴一看，那女子果然是古振声之女古玥，来不及深思这女孩怎么会半夜三更的出现在这，我大喝一声，身形如电地一剑刺向她的身后，“斩魂”发出了厉啸，瞬间和古玥擦身而过。

红锋即将撞上那团黑气之时，黑气里传来一声尖叫，随后倒卷如飞，凝成一颗如墨般的黑色圆球，但“斩魂”碰在这黑球上却寸进不得，我知道那是厉鬼将自己的鬼气凝缩到极点，用高密度的鬼气来抗拒“斩魂”的伤害，这道理便向前些时候厉鬼红娘以鬼气所凝缩的锋利指甲硬挡“斩魂”而分毫不伤的道理一样。叮－－

“斩魂”划过了球体，爆起一连串的星火夜芒，我冷笑一声，手腕以斩天剑第一式的奇异手法迅速振动起来，“斩魂”嗡嗡作响，红锋也渐渐透明起来，想“斩魂”若变得完全透明之时，连空间也可以切开，何况只是这凝缩的鬼气，于是在几息之后，“斩魂”变得透明之时，我反撩一剑，一道虚影出现在了黑球之上，黑球中传来一声像针一般尖锐的惨叫声，瞬间，大量的黑气从球中激射而出。

我收剑退后，黑球四碎而开，一个满身血污的男子提着一把砍刀倒跌在地上，我看他周身刀痕，像是被人乱刀斩死一般，他双眼尽红，朝我张大了嘴巴利吼一声，然后一道透明剑痕从他的眉心一直贯穿到跨下，他为之一怔，然后还来不及喊出声来的时候，身体便从中裂开，顿时化为无数的黑气飘散在空中，然后和白色的怨气缓缓消散在夜风中。

收起了“斩魂”，我走向古玥，她已经软倒在地上，双眼犹挂着水光，看来是被吓得不轻。“古小姐，你怎么会在这里，而且还三更半夜的。”我奇问道。

古玥看了看我，然后低下了头，声如细蚊地说道：“我想来找你，但到了A市，却把钱包给丢了，所以，所以……”

我为之绝倒：“古小姐，你身份特殊，就算要来找我，也找几个人和你一起来啊，这要是你在外边出事了，古先生又该急死了。”

“我是偷偷跑出来的。”古玥吐了吐舌头：“你救了我的命，我想亲自来谢谢你，本来还打算给你一个惊喜，可没想到会弄成这样，我是不是很没用啊。”

我心想，现在可够惊喜的了，大半夜的碰到你这个千金小姐。

扶起了古玥，我无奈地说道：“现在太晚了，你先和我回家对付上一夜吧，明天我再送你回去。”

古玥乖巧地点点头，然后看着我好奇地问道：“雷先生，你，你的衣服怎么这么好性格啊。”

我尴尬地看着自己身上挂着的“布条”，半晌说不出一句话来.

回到家时,屋子里乌黑一片,老爸老妈早就蒙头大睡了,我打开一盏小黄灯泡,刚好照在古玥那充满好奇的小脸上,她似乎对我家感到相当新奇,人还站在门口,便东瞄西瞧起来.我看着好笑,轻声说道:“古小姐,进来吧,我家可不比贵府,地方小了点,你就屈就今晚在我房间里睡上一晚吧,我睡沙发就行.”“那怎么可以.”古玥不好意思地说道:“要不,我来睡沙发吧.”

我一听,差点没睡出声来,一个千金小姐睡沙发像什么样子啊,我没好气地拉她进屋,然后边关着门边说道:“好啦,你就别和我客气了,你一个女孩子家睡沙发成何体统,要是给古先生知道了,他非得捉你去上礼仪课不可.”

古玥扑嗤一声笑出声来:“你当我没上过啊,说实话,我最烦那些了.”

这时,老妈他们的房间里传来一阵响动,听着像翻身的声音,我怕古玥吵醒了他们,要是被他们知道这深更半夜的带女孩子回家过夜,那我这误会便算是跳到黄河也洗不清了,于是我连忙捂上古玥的嘴巴,不小心碰到她湿润的嘴唇,不由心里微微一荡,古玥更是脸上飞上一片红云,看得我心脏扑腾扑腾的直跳.

又一声响动从爸妈的寝室里传来,我连忙收敛心神,蹑手蹑脚地走向自己的房间,古玥见着有趣,也学起我的样子,像一只小猫似的踮起了脚尖,和我一同进了房间.

一进房间,灯光一打开,我老脸马上涨得通红,原来这段时间我没回家,老妈也没帮我收拾房间,把洗好晒干的衣服就随手扔在我的床上,里面还有不少是贴身的衣物,古玥一瞧,便掩着嘴轻声地笑了起来,我挠了挠自己的脑袋,不好意思地笑了笑,便连忙扑到了床上,把衣服抱成一堆,然后给胡乱地丢进衣橱里.

“嘿嘿,不好意思,古小姐,让你见笑了.”我讪讪说道,连忙招呼她在床边上坐下.古玥笑道:“别老叫人家古小姐,多见外啊,你叫我玥玥吧.”

“那行,你也别喊我什么雷先生,直接叫我名字好了.”

“叫名字多没礼貌啊,我叫你强哥吧.”

“行.”我从衣橱里翻出一件还没拆包装的T恤,还有一条崭新的运动短裤递给了古玥:“给,这衣服我可还没穿过,你将就一些拿去当睡衣穿吧,要不,你先去洗个澡,这天也不早了,洗完澡早点休息吧.”

古玥乖巧地点着头,可不知我何,我不敢多看她那一双一闪一闪的大眼睛,仿佛那里面有太多的故事,多得我怕会承受不起,我下意识地避开古玥的视线,干咳一声说道:“跟我来,我带你去浴室.”

浴室里,我帮古玥调好了热水器的水温,又给她找来了浴巾,才退了出来,看着浴室的门关上,里面开始传来沥沥的水声,我突然有种松了一口气的感觉,仿佛在古玥面前,我总会感觉到一股无形的莫名压力.

回到自己房间,我把身上的布条装脱了下来,顺便揉成一团找了个袋子装了起来,好等下当垃圾扔掉,再换上一套平时穿的运动装,便躺在了床边闭上了眼睛.

古玥这次到B市来找我,让我无端地感到一种心慌,那像是有什么事快要发生了一样,我内心里觉得非常不安,找不到这种不安的源头,心里的慌张便悄悄的扩大开来,我甩了甩头,不管如何,明天一早便把古玥给送回去,有古振声看着,应该不会出什么乱子.

但我心里知道,其实我是在逃避一件事,那就是,我不愿意单独面对古玥.

我为自己这个念头感到吃惊,也不知道自己为何会这样想,只是隐隐觉得,我的生活,可能会因古玥的出现而打乱了原来的节奏,但随后,我又觉得好笑,这怎么像是我自己在自作多情,人家古玥是什么人,她和我本来就是两个世界的人,根本不可能会出现交集.

如此想着,我笑了笑,却发现自己的笑容仿佛有些生涩,此时,浴室传来开门的声音,我想古玥应该洗好了,便从床上起来,推开房门走出了客厅.

古玥从浴室里出来,她的身材本就稍瘦,我的T恤穿在她的身上,便显得异常宽松,但古玥双峰笔挺,却将宽松的T恤也撑了起来,T恤长至她的大腿根部,刚好罩住里面的运动短裤,两知浑圆白晰的大腿便惊心动魄地直接从T恤下露出来,看得我喉咙一阵火热.“,怎么了?”古玥还拿着一条毛巾在擦着长发上的水珠,她见我脸色有异,不由轻问道.

我连连摇头,视线却离不开她的身体,她那犹挂着水珠的长发贴在T恤上,这白色的上衣马上便湿透了一大半,再加上夏季的衣服本来就薄,这么被水一湿,便露出古玥衣下那粉红的抹胸,我生平第一次恨自己为什么眼力这么好,连这东西也看得出来.

心里不断骂自己色狼,我连忙别过脸去,诺诺说道:“呃,你,你洗好啦,要不你去我房间,那里面有电吹风……”我指了指自己房间,古玥见我脸色古怪,不由朝我走近了几步,那淡淡的体香便不由分说地钻进我的鼻子里,我感觉到她的气息,脸色更加不自然起来.

古玥探出一手贴在我的额头上,她刚洗完澡,手上未尽全干,贴在我的额头上便显得清凉湿润,我拿不定主意要不要拂开她的手掌,却听她说道:“奇怪,强哥你没发烧嘛,怎么脸色怪怪的.”她拿开了手,一脸迷糊地说道.我不知道要如何回答她的话,只得低下头不去看她,谁知道这不低头还好,一低头我便心里叫糟.

我比古玥本来就要古玥一个半头,而她身上的T恤又宽松得很,再加上她站得又近,我这么一低头,刚好看到她那一条光洁柔滑的玉颈,然后是一个美丽的颈窝,再下去,则是从宽松的衣领里露出来的一条紧实的乳沟.我一看,差点没把鼻血给喷出来,马上便朝后退去,却一脚磕到了旁边沙发的一角,人一下子失去了平衡,古玥一见,马上伸出小手要捉紧我,却不想她的体重比我轻了不少,被我一带,便和我一齐摔倒在了地上.

我做了一个梦,梦见夏娜两眼带泪的样子,即使是在梦里,但看到她这个样子,我的心便为之一痛,然后便醒了过来.窗外已经是旭日初升,几声鸟鸣不时响起,我有些茫然地看了看四周,不错,是在我的房间里,正躺在我自己的床上,但我总觉得有些不对劲,过了一两分钟之后,我终于想起哪里不对劲了,如果我在房间里,那古玥呢?

这样想的时候,我突然觉得自己身上好沉,像是被什么东西压着一般,后脑袋更是一阵阵轻轻的刺痛,我想起昨夜不小心摔了一跤,最后把自己摔晕了,之后发生什么事情就不记得了.

随着我醒来,身体的各种知觉也慢慢的复苏,身体上的沉重感也越趋明显,我不由看了看自己,一张大被正盖到我的头上,差点没把我的嘴也遮住,但被子里却明显地鼓了起来,就像还有一个人躲在里面一般.

想到这,我突然心脏狂跳,手掌不听使唤地轻轻发着抖,我屏住呼吸一点点地拉开被子,然后我看到了一撮青丝,最后我一咬牙,手一挥,被子飞出了大半,露出古玥的上身来,她像抱着布熊玩具一般地抱着我,被子突然掀开把她从熟睡中吵醒,她半抑起头,睁开一双茫然的眼睛,一付还没睡醒的样子.

我还来不及问她为什么会趴在我身上,只听见门外依稀传来老妈的声音,然后咔嚓一声,房门被推了开来,老妈没有看我,而好像后头还有什么人似的,她半转着头说道:“瞧,他这一走就大半个月,还没回……”

但这话只说到了一半,老妈的眼角终于看到了犹躺在床上的我,当然,还有像树獭一般挂在我身上的古玥,老妈的嘴张成了“O”字型,我刚想叫她关门,却有另一个身影自她后面走进房来.我一看,顿时连死了的心都有.

夏娜看到我时,脸上露出了笑容,然而这笑容方起,便迅速凝固在脸上,因为她还看到了我身上的古玥,接着,她的眼睛里慢慢升起了一片水光.

“夏娜,听我解释!”我连忙腾出一手想要捉向她,但夏娜却猛然转身便跑,只留下还震惊中的老妈,以及尚躺在床上的我和古玥.

什么叫百口莫辩,现在我总算知道了.

我突然想起了那个梦,那个夏娜哭了的梦,然后胸口处便传来了一阵阵揪心的痛.

我看夏娜转身便跑,连忙把古玥推到了一边,还好身上穿着昨夜换上的运动装,不用特地去换别的衣服,匆忙对老妈说一声“看住她”,我便冲出了房间.

刚出了客厅,就听到一声很大的关门声,正看着电视新闻的父亲被吓了一跳,连遥控器也掉到了地上,我没时间和他解释,急忙地跑向大门,七手八脚地开了门,却看见夏娜刚好上了车,车窗的玻璃正摇上,把夏娜泪流满面的脸给遮挡了起来.

“夏娜!”我大叫一声,便冲向汽车,跑不上几步,一只手突然毫无先兆的伸了过来,拦在了我的跟前.

我不由一愣,然后看到一双不带一丝杂质的眼睛,这双眼睛很纯净,我从里面看到了青山白云,那一瞬间,好似凡俗的种种烦恼离我而去,心灵一片至宁至静.

“让她好好静一下吧.”

低沉却悦耳的声音在我耳边响起,我才记起要做的事情,心神也从那双眼睛中美好的世界挣脱出来,一个穿着素白衬衫的光头青年正站在我的身前,他的五官很精致,精致得像是画上去一般,若不是他那光着的头和颈上的喉结,我差点以为站在面前的是一个倾城的佳人.

但现在我可没心情来欣赏一个比女人还漂亮的光头男人,比他这么一耽搁,夏娜的汽车一发动,扬起一道白烟,便这么绝尘而去.

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1106话

更新时间2012-4-2816:55:08字数：6834

我没来由地勃然大怒.“让开,你挡什么挡.”我随手拔开光头青年的手,却不想他迅速地轻抚过我的手腕,手指点在我的腕门时,我身体顿时便发麻起来.

“噫.”我感到一丝惊讶,体内道力流转,身体才又恢复过来.“你是什么人,为什么挡我的路,还有,你和夏娜是什么关系?”

我问出一连串的问题,看他的样子似是和夏娜相识,但我从不知道夏娜认识这样的美貌青年,而且从他的身手看来,竟似不弱的样子,如此优秀的一个人突然冒了出来,让我隐隐感到了威胁,因而一连串的问题当中,紧张的却是最后一个.

光头青年洒然一笑,他这一笑,竟相当的好看,带着不滞一物的洒脱:“小僧空虚,和夏小姐也是这两天才认识的,至于为什么挡你的路么,是为了不让事情变得更糟,这位先生,有时候,追得太紧并不是一件什么好事,虽然我不知道夏小姐为什么突然这样激动,但在这种情绪下,你说什么她也不会听得进去,还不如让她安静一会,到时你再解释,这事情说不定就迎刃而解了.”

我听他说得不无道理,又见夏娜的车已经开远了,也只得作罢,况且房间里还有一个古玥要处理,单想想怎么和爸妈解释我昨天深夜带一个女子回家,而且还睡在了我的床上一事,便觉得头大.

“要不要进去坐坐?”我朝和尚空虚问道,不过还真的是很意外,这样一个出色的青年竟会是一个和尚,这年头,当真什么事都有.空虚摇了摇头说道:“不了,我看先生你要解决的事情还不少,小僧就不打扰了.”

他朝我略一点头,便洒然地走开,我默默注视着他的离开,这个青年僧人意态潇洒,像是什么事也不会给他放在心上一般,他走得并不快,但不知为何,我好像看不清他的动作,只觉得他的动作如鱼过溪涧,全无痕迹可寻,让人完全无法把握,便这么一分神,空虚便消失在我的视线里.

对于这么一个超然于物外的青年僧人,我只觉得头大,这才刚走开没几天,就蹦出个古玥,现在又冒出个空虚,就这么打乱了我和夏娜之间的平静,门内,老妈喊着我的名字,低叹一声,我只得回屋子里去,心想这船到桥头自然直,还是先给爸妈一个解释吧.

我费尽了口舌,再加上古玥这张能说会道,像抹了蜜糖一般的小嘴,总算把爸妈的情绪给稳定了下来,但对于为何古玥会躺在我身上一事,却始终无法自圆其说,我是晕迷了过去,完全不知道事情的经过,而古玥一说到这点上便支支吾吾,顾左而言它,还好她性情乖巧,人长得又不赖,没说上几句话,便让爸妈对她刮目相看,这自然而然的,对于那件尴尬的事情,便没再追问.

只是用过了午饭,老妈把我拉到了一边,一个劲地对我说:“我看这两个女孩都不错,但你可不能一脚踏两船,这也太对不起人家姑娘了.”

然后她又喋喋不休地说了一大堆东西,我知道她最近迷上看韩剧的言情片,说起东西来都一套一套的,连忙跟她说要找夏娜解释去,便逃也似的出了房子.

古玥也追门来,把我叫住了.我不耐烦地回头,要不是因为这丫头,我和夏娜也至于弄成现在这个模样,但一回头看到她楚楚可怜的样子,我的一肚子火气却又消失得无影无踪.

“对不起,我不知道会弄成现在这个样子,我不想的…“古玥说着说着,嘴角已经噙了起来,像是要哭了似的.

我看到她这个样子,哪还能发得了火啊,只得说道:“行了,我这就找她解释去,你也别太放在心上,回屋子里呆着吧,只是照这情况,我怕得明天才能送你回家了.”

听我这么一说,古玥摇头道:“不要紧的,明天就明天,反正我也不急…”

最后一句话说得相当小声,我只当没听见,便和她说了声“再见”就走向了车库,我背着古玥,却没看到她看着我的背影,眼睛里神色数闪.时而迷惘,时而决绝!

我驾着车驶向桃园小区的方向,车窗打开着,一路上,风自车外灌了进来,吹乱了我的头发,就如同我现在心乱如麻的心情一般,要怎么样向夏娜解释,我还真是心里没底,只希望精诚所至,金石为开.

夏娜表面是个刚强的女孩,但我知道她的内心却十分柔弱,不然的话,也不会在我第一次上门找她时,在谈及自己身世的时候在我这个陌生人面前露出感伤的一面,别看她平时好似什么也不放在心上,但我知道这样的夏娜,心里比大多数人来得敏感,细腻,她看到我和古玥那一幕的一瞬间,大概被伤害得很深,所以那样好强的她,才会控制不住自己的情绪而流下泪来.

我恨恨一掌拍在方向盘上,一想到夏娜那梨花带泪的脸,我的心也跟着痛了起来.

虽然不知道夏娜现在确切地在什么地方,不过我想按照她那种好强的性格,一定会找个地方躲起来,静静地舔着自己的伤口,于是我决定上她家碰碰运气,试问,有哪个地方比家更适合疗伤呢.

一到夏娜的楼下,我便冲上了楼梯,四楼上,夏娜的房间紧闭着,我也没去按门铃,便匆忙地敲响了门.“夏娜,你在吗?”我叫道.

里面没有声息,我不甘心地继续敲,夏娜邻居的门突然打开了,一个中年妇女隔着大铁门朝我叫道:“你这人怎么回事,有你这么敲门的吗,还让人怎么睡午觉啊.”

我自然知道这样会吵到别人,但我现在哪有空理会这些,只要夏娜肯原谅我,就算要我逐家逐户去道歉我也愿意啊.不依不挠地敲着门,邻居的语气也越来越凶,我的一颗心却渐渐往下沉,莫非夏娜不在家,还是她不肯见我.

“不要敲了,我不想见你,你走吧.”突然,夏娜的声音自房间里传来,语气冰冷地让我心痛.

“夏娜,你听我解释,事情不是你想象中那样的.”我急忙叫道.“不是我想象中那样,那是哪样,雷先生,我是亲眼所见,我爱着的男人,却和别的女人一起躺在床上,你说,你要我怎样去面对!”

夏娜的声音里带着一丝哭腔,让我自责得想抽自己两巴掌,但我还是必须解释,不能让这误会继续扩大:“事情不是这样子的,那个女人叫古玥,是古振声的女儿,也就是半个月前那B市的事主,我也是昨晚回来的时候碰见她的,她的钱包掉了,于是我让她先上我家呆上一晚,后来我不上心摔了一跤晕了过去,醒来后才发现她睡在我床上,夏娜,你要相信我,我没有背叛你,我,我也不知道昨晚究竟发生了什么事情啊.”

“哼,你还很会编啊,以你现在的身手,还会摔晕过去,你认为我会相信吗?”夏娜冷冷说道:“我只相信自己看见的东西,你回去吧,我想,我们至此为止好了.”

“不行!”我急忙叫道,一手连连敲着门:“夏娜,你要怎么才肯相信我啊.”

但此时,门内再无动静,仿佛夏娜已经走开了一般,顿时,一股心死如灰的感觉浮上了我的心头,我感到全身都没有了力气,人也缓缓坐倒在夏娜的门外.

我靠在她的大门上,喃喃说道:“为什么你不肯相信我呢,夏娜,你还记不记得我们第一次相遇的样子,那是在地铁里,当时看到你召唤出恶鬼,我吓坏了,呵,你那时一定在想,这个男人没用透了吧.”

思绪仿佛回到了从前,我渐渐沉浸在那些和夏娜共同拥有的回忆中:“后来因为鬼妖陈丽宛的关系,我这个没用的男人又找上了你,就在这房子里,我第一次看到你感伤的样子时,心底就有一个声音对我说,去保护她吧,让她一生都得到快乐,然后,我这个没用而胆小的男人,为了你,我开始去学习一些普通人绝对不会触及的东西,我要变强,只有变强了,才能保护如此特殊的你.”房间里一片寂静,也不知道夏娜有没有在听我的说话,我却没有理会,仍旧自言自语地说

道:“那时为了彻底消灭陈丽宛这只鬼妖,你让我回到它的死亡现场毁掉它所依凭的东西,而你则牵制住它,我知道你无法支持太久,所以我拼了命地要烧掉它的依凭,即使那只鬼偶不断地吸我的血,我也只有这一个念头,夏娜,你知道吗,那真的很痛,但一想到你,我就有了挣扎的勇气,我不断地对自己说,要坚持,我不想在你夏娜眼里,永远只是那个胆小的男人!”

我仰起头,后脑袋碰到冰冷的铁门:“我做到了,陈丽宛死了,我们都得救了.再之后,无论是那新妇罗的妖魔,还是排水村的红娘,面对着一个个这样的威胁,我们都走过来了,夏娜,这段日子以来,我们的路走得并不平坦,但我们不是一样走过来了吗,我以为经历了这些生死磨难之后,我们能够深信着彼此,能将自己的后背放心地交给对方,为什么,为什么这一次你就不能相信我一次呢,夏娜,我真的没有背叛你啊.”

我捉紧了拳头,似乎只有这样子,才能压抑住那从心底不断翻涌出来的悲伤,但我发现,这能洞石穿金的力量,在面对那仿佛没有心头的哀潮时,却显得那么的无力和苍白.

我不由低吼一声,一拳重重击在地上,像是要发泄心头的苦痛一般,我只能用尽力气地叫道.“夏娜,我要怎么说,才能让你知道,我爱你!”

说完这句话之后,我像是用尽了全身的力气,只能低着头,不断地喘着气.

楼道无声,良久,却传来“咔”的一声,然后,光从我的身后照来,那是夏娜房间中的阳光,我机械般地回过头去,看到夏娜笑着,却带泪的脸.

“进来吧,别在外头说这么多肉麻的话.”夏娜如是说道.

再次踏入夏娜屋子的瞬间,我突然有一种恍若隔世的感觉,真不敢想像,要是我不能再踏入这间屋子,那会是一个什么样的感觉,看着夏娜削瘦的双肩,我走上前去,从她的背后将她抱了个紧实,她的身体先是一硬,然后缓缓靠在我的怀里,我闭上眼睛,把头深深地埋进她的一头秀发里,贪婪地呼吸着那清新的香气.“夏娜,谢谢你,谢谢你肯相信我.”我轻轻说道.

夏娜低声一叹:“你刚才说得没错,我们一同经历了那么多事情,有多少次,你挡在了我的身前保护着我,即使自己不敌,你也没有退缩半步,我是应该相信你的,但我看到你那样子的时候,我,我真的宁愿是自己看错了,现在的我真的很矛盾,你告诉我,我应该怎么做.”

她的声音带着颤抖,刚强如她,或许从来没有一刻如此迷惘过,我不由把她抱得更紧,然后把她的身子扳过来,夏娜双眼闪烁着泪花,我用手指轻轻为她擦去,看着她的眼睛,我一字一句地说道.

“夏娜,我知道现在很难用言语让你再像以前那样相信我,但请你给我一个机会,好不好,我们老祖宗不是有一句叫,日久见人心么,假以时日,我相信你一定会看到我对你的真心,只希望你给我这个以观后效的机会,行吗?”

夏娜看着我,没说一句话,我也一点没有回避她的目光,我看着她,仿佛要把她深深地刻在心里,烙印在灵魂之中,要让轮回,也无法磨灭她的印记.

良久,夏娜点了点头,伸手一抹自己眼角的泪水笑道:“好吧,看你说得这么可怜,我就给你这个机会好了,你可要知道,只要我夏娜说句话,那向我求婚的男人怕得排到北京天安门去,要是你不识宝,可别到时后悔!”

她这一笑,如冬雪初融、日光倾城,让我心中的阴霾一扫而空,我嘿嘿说道:“就算来上一个加强连的男人,也得先问过我手中的‘斩魂’再说,要在我的手中抢我的女人,怕是九条命也不够哦.”夏娜对我扮了个鬼脸:“不害臊,什么你的女人,别忘记你现在可是观察期.”

我连连说是,但心里却没有表面轻松,现在我们似乎又回到了以前那样,但我知道,在我们之间已经出现了一条裂痕,现在我只希望,能慢慢地把这条裂痕填补回去.开了一会玩笑,我和夏娜之间的气氛得到了缓和,她到厨房里倒了两杯饮料出来,便着我在沙发上坐下,然后一脸正经地和我说道.

“我们之间的事情暂时先放到一边吧,现在有一件正经事要和你说.”“什么事?”我问道,随手拿起桌上的饮料喝了一口.

“你知道普世禅院么?”“普世禅院?”我想了想说道:“好像有听你说过,像是中土佛宗的代表嘛.”

夏娜点头说道:“不错,想我中华泱泱大国,能人高手无数,但多是散修之辈,真正形成的一定势力的,也只有密修剑技和道术的昆仑上清宫、修练各种手印和密法的不达拉宫以及中土佛宗普世禅院,其中又以普世禅院的影响最大,不达拉宫位处西藏,影响力只在边陲之地,而昆仑上清宫却一直潜藏不出,但每代现世的弟子无不是惊纶绝艳之辈,但普世禅院却以济世为宗旨,每当世间出现了劫难,总会有禅院的弟子高人出世化解,因此比起其它两派,便受人尊敬得多.”

我听夏娜如此说时,脑海中便掠过青年僧人空虚那双不不滞一物的眼睛:“莫非那个空虚,便是普世禅院的人?”

夏娜点点头:“不错,空虚正是出身普世禅院,他是禅院宗主了空大师的关门弟子,传闻他天资卓越,以三年的时间尽观佛教秘典‘般若波罗密多心经’,更从中悟出‘大般若却邪印法’,佛法造诣直追了空大师,如无意外,他应该便是了空大师指定的接班人.”

“这么一个人现在出现在这里,莫非有什么大事要发生?”“何止大事.”夏娜摇头说道:“那已经算是一个劫.”

“怎么说?”我听夏娜说得严重,连忙追问道.“空虚是昨天才找上我的,你知道,我们家比较特殊,其实一直以来,我婆婆这一脉一直和三大宗派保持着一种特殊的关系,可以说是世交吧,因为三大宗派一直处于避世的状态,若是门人弟子下山行走,一般会找上我们寻求世俗的帮助,空虚正是照他师父了空大师的意思来找我,他带来一个相当可怕的消息.”

夏娜看着我,缓缓说道:“据了空大师所言,河南之地上,竟然出现了九幽之气.”“九幽之气?”我不解地问道:“这是什么东西.”

“九幽之气,亦称黄泉秽气.”夏娜解释道:“人死之后,灵魂会下达黄泉,而在转世投胎之前,地府会先去除灵魂身上的怨气劣气,这些怨气劣气在天长日久之下,便会化为黄泉秽气,为了不让黄泉秽气泄出从而影响人间,地府会把黄泉秽气压制在地狱的第十八层,地府何时将秽气压制在地狱第十八层已经无从考起,但自从第十八层地狱形成之后,这黄泉秽气中便不断生成了各种从恶念中而生的恶鬼厉鬼,传说在远古之时,这黄泉秽气曾经有一次在人间泄露,从而让这些恶鬼出现在了人间,造成一次人世的浩劫,为了保护人间,本来已经可以成佛的地藏王菩萨亲入地狱十八层,以无上佛法将此一层的恶鬼尽皆压制,更发无上宏愿,曰地狱不空,誓不成佛.而我不入地狱,谁入地狱这句话,便是由此而来.”

我听得这九幽之气如此厉害,便明白为何普世禅院会让最为得意的年轻弟子入世而来,但河南省之么大,又怎么知道这九幽之气出现在何地,却听夏娜继续说道.

“这几天你入山修行,可能没看新闻,昨天全国新闻联播中播放了一条相当重要的信息,据新闻讲,河南J市这几天在周边地区出现了不明气体,吸入气体的人都发疯了,那定是九幽之气无疑,虽然不知道这次泄露是人为还是地狱十八层已经不堪重负,但幸好现在这些九幽之气泄露得不是相当轻微,如若不然,就不是吸入者发疯,而是直接致死了.”

“那怎么办,有什么办法把这些东西再封回地府吗?”

“目前还不清楚,我和空虚已经决定明天前往J市调查,若是人为,便要尽快将之揪出来,若是自地狱泄露,那只能请求三大宗派联手,看有没有法子将之封印,早上我本想去找你一起帮忙的,谁知道…”说到这里,夏娜别过脸去.

我干咳一声说道:“我明天就把她送回去,你们先去吧,我随后到.”但这J市一行必是凶险重重,我不放心地说道:“不过你要答应我,如果遇上什么危险的事,保命第一,要是遇上对付不了的敌人也不会硬碰,等我汇合之后,或可另想办法,最紧要是把法宝符录都带齐了.”

夏娜听得扑嗤一笑:“你放心啦,这一次有空虚陪着,别看他瘦瘦弱弱没几两肉的样子,修为可是在你我之上,况且,我的道力已经提升了不少,你以为只有你在修练,在精进啊,我可也没偷懒,如无意外,七天之后,我的道力便足够沟通山海神界,若能和山海神界建立通道,我便能召唤来比利仞天更厉害的灵兽神兽.”

我吞了一下口水,修罗利仞天有多厉害,以前修为尚浅时我还感觉不出来,但随着修为渐深,我已经有些明白利仞天的厉害,来自阿修罗界的恶鬼,力量之强横,不是普通的鬼妖所能比拟,如果我眼力无差,修罗并不比我所遇到的马面差多少,而其凶劣之处,还有过之而无不及,如果夏娜能召来比修罗更强的神兽,甚至神兽和修罗齐出的话,我还真想不到怎样的人物能够威胁到她.

当然,若是来上一两个像马面那样传说级别的人物,事情可就难说了,但这种事毕竟不是那么常见,我心想,我们的运气不至于臭到那种地步吧.

再聊得一会,却已经日近黄昏,空虚却还不见归来,也不知道上哪闲逛去了,于是我和夏娜到附近的超市买了一些东西,便自个在家里做起了小菜,为了把夏娜的心拉回来,我可是浑身解数使尽,做了一桌丰盛的饭菜,夏娜嘴上虽然没说,但我感觉得出来,她和我一样,正小心翼翼地填补着我们这间的那条裂隙.

席间,我把在古振声家里遇到的事情说与她听,当她听到出现马面这种传说级别的人物时,也吓了一跳,虽则我现在人在这里,但她仍连连追问当时的我可有受了什么重创,这种无形的关心,让我的心头淌过阵阵暧流.

吃过晚饭,我们收拾着餐具的时候,空虚回来了,他朝我们略一点头,便回自己的房间打坐去了,我在后面朝他扮了个鬼脸,惹得夏娜轻笑不止,再呆上片刻,我看时间也不久了,便和夏娜道别.

见我要走,夏娜脸上不由现出一丝黯然之色,但随即又挂起了笑脸:“快走快走,你家里还有个小美人等着你,我才不留你呢.”

我看她说得言不由衷,但此时也不便点破,便拉起她的手,在她手指上轻吻一下:“夏娜,你只要记住,我是爱你的,这个心里,容不下其它女人,我会让你知道,我会一辈子都守着你,护着你,哪怕你变成了老太婆.”

“这是一个承诺?”夏娜轻轻问道.我用力地点一下头.

她看着我,然后笑了:“要想我陪你一辈子,就可要看你的表现罗.”我哈哈一笑,再和她轻拥一下,便走下了楼道,外面的夜空上,挂着一轮洁白的月轮.月光下,我开动了车子驶出了桃园小区,在家里头,还有一个麻烦等着我去处理.

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1107话

更新时间2012-4-2817:12:22字数：6366

回到家里，已经快十一点了，但出奇的是，房子里竟然灯火通明，要是按平时，爸妈早该找周公聊天去了，何以现在还没就寝。把车往车库里一放，我走向大门，房子里隐隐传来了笑声，这更让我奇怪了，莫非他们在看喜剧片，但二老一向对那种题材的片子不感兴趣，难道这两天转了性格。

我摇着头，拧转了门把，门一打开，我愣住了。

我家那二老正坐在沙发上，古玥则铺了一块地垫坐在地板上，她就坐在二老的膝下，正削着苹果给他们吃，我看到这付情景，差点以为自己进错房子了，当下就退了出来，仔细地看了一会自家这幢两层楼的房子，最后才确定这真的是我家。

“你回来了。”古玥像兔子一样从门里蹦了出来，她小脸红扑，手上还拿着水果刀和一颗削了一半的苹果，样子倒是像极乖巧的小媳妇。

我突然打了个恶寒，看刚才家里那情况，莫不是二老已经把她当自家人看了，一想到这里，我连忙大步走进屋子里，古玥见我没和她打招呼，略带哀怨地看了我一眼，也跟着进到屋子里来。

“爸，妈，你们怎么还没睡？”我问道。老爸哼了一声：“你还好意思说，也不看看现在几点了，才知道回来，你不知道，玥玥等了你多久，我要打电话给你，她还拦着我不让我打，说是不要打扰你，这么好的一个姑娘，真是打着灯笼也找不着……”

眼见老爸喋喋不休地教训起我来，老妈连忙推着他起身：“好啦，老头子，年轻人的事他们自己会处理，我们回房睡觉吧，别打搅他们。”

说完，老妈朝我连连使了个眼色，要我知情识趣一些，我连忙跟在后头说道：“是啊，老爸，你身体不好，还是早点睡吧。”

老爸再哼了一声，才和老妈上了二楼的寝室去，我松了一口气，才见古玥拿着苹果，一声不吭地呆在一旁。

我想这事总得说个清楚，更重要的是，我还得问她昨夜为什么会在我的身上，才让我和夏娜闹出这么大的一个误会来，但直接这样问总不个事，于是我看了看她手上的苹果，问道：“那个，能吃么？”

听我要吃苹果，古玥突然脸上一喜：“能吃能吃，我这就把它削好。”看到古玥的脸上的喜色，我的心好像被针刺了一下一般，古玥是个千金小姐，以前只有人家照顾她的份，哪有现在一般她削着苹果给别人吃，再看她对我的神情，该不会喜欢上我了吧？

我又心想，真要是那样，也只能对不住她了，我的心里既然有了夏娜，又怎么能容得下其它女人，看古玥高兴地把苹果递给我，我只能在心中叹了一口气，把苹果接过来一啃，心里却不是味道，这大概是我吃过最为酸涩的一颗苹果了吧。我默默地吃着苹果，古玥则收拾着东西，我们两人之间便保持着这么一阵子的沉默后，我突然拉住古玥的手，把还剩下大半颗的果子放到桌上，低叹一声说道：“玥玥你和我进来吧，我有话要对你说。”

像是听出我语气中的意思，古玥像是个做错了事的小孩，眼睛马上蒙上了一层水光，我只得硬着心肠，自己先走进我的房间里。古玥跟着进来，我轻轻地关上了房门，门方一关上，古玥便低着头说道：“你是不是讨厌我？”

我摇了摇头说道：“讨厌还说不上，不过玥玥，我要问问你，到底昨天晚上是怎么一回事，你怎么，怎么会在……”

“我看你晕了，就把你弄到床上来。”古玥小声地说道：“但你太沉了，我费了好大力气才让你睡到床上，后来我太累了，就趴在你身上睡着了…….”

后来的一句话说得小声无比，我看她不停地用手指玩弄着自己的衣角，心里知道她所说的话不尽不实，但现在事已至此，再追究也没有多大作用，还是尽快把这个小麻烦给送回古振声那为好。

我看着古玥，她似乎知道我要说些什么，头别过一边，不欲和我相看，我说道：“玥玥，明天一早，我就送你回古先生那吧。”

谁知道我这一说，古玥却显得激动非常，她像是一只被踩了尾巴的猫，一下子跳将起来叫道：“我不回去，我从B市跑出来，就是为了来找你。”

“你现在找也找了，谢也谢了，我想你也应该回去了。”

“我不走！”古玥说得斩钉截铁，尔后，脸上又飞起一片红霞，声音转低说道：“我现在还不能走。”

“为什么？”我皱着眉头问道。

“因为。”她起头，胸口一鼓一鼓的，显得激动非常，然后古玥像是鼓足了勇气，她闭上眼睛大声叫道：“因为我要嫁给你！”

我当场愣住了，任凭我如何猜测，也想不到答案竟是这样。“玥玥，你别开玩笑了，我们不可能…”

古玥抢过我的话说道：“我才不是开玩笑，那天晚上醒来的时候，我看到了你，就知道，我一定要嫁给你，况且，你还看过我的身体不是吧，单是这一点，我就必须嫁给你。”我听得头痛：“玥玥，那天为了救你，那是迫不得已的事，况且这事我不会答应你的，我已经有一个未婚妻，所以，我不可能接受你的。”

“我不管！”古玥恨恨地跺了一下脚：“我想要得到的东西，没什么是得不到的，何况你们还没有结婚，我还有机会不是，就算是你的未婚妻，我也要和她竞争，我才不信以我古玥的条件，会争不过其它女人。”

她这一说，我算是见识到千金小姐的蛮横德性了，但在这个问题上，我不能后退半步，我叹了一口气说道：“古小姐，我希望你能清楚，个人的感情是不能勉强的，无论如何，我明天就把你送回古先生那去，不管你愿不愿意，我这里还有很多事情要，实在没空和你玩这种过家家的游戏。”

“要把我送回老爸那？”古玥却一点没将我的话放在心上，她略显得意的说：“真不好意思，我老爸最近到J市去出差了，你就算把我送回家，我照样可以溜出来找你。”

我看着她得意洋洋的样子，无奈地说道：“古先生去了J市是吧，那行，反正两天后我也必须到J市一趟，到时就顺便把你也带过去好了。”

古玥一听，脸上的得意之时顿时跨掉，我也不再理她，转身走出房间。“古小姐，早些休息吧。”

我说道，然后为她合上了房门，她即恼且急地看着我，房门关上，随后“扑”的一声，像是什么东西被扔到了门上，接着，古玥的哭声传来，我摇了摇头，虽然还没有完全摆平这个小麻烦，但总算告一段落了。

早上十一点整，夏娜和空虚准时在郑州机场下了飞机，然后两人又打了的士前往J市，到了中午，他们到达了J市，本来夏娜想直接驱车先往他们一早预订好房间的建港大酒店，但一个电话却让他们改变了行程。

在快要到达J市的高速公路上，夏娜的电话响了起来，她拿起来一看，却是何老头的电话，夏娜满脸疑惑地按下了接听键：“喂，何叔，你找我？”

电话那头，传来何老头着急的声音：“夏娜，你现在在哪，有一件急事要你帮忙。”“什么事？”“今天早上和一个以前的老部下通了一通电话，他那边出现一系列棘手的凶案，我听完他的描述后，觉得不可能是人类所为，所以想让你过去看看，你现在在哪呢？”

夏娜挠了挠头说道：“何叔，这次我可能帮不上忙了，我现在有事要到河南J市处理，现在我已经快到了呢。”“J市？”何老头的声音顿时高了八度，然后一阵大笑从听筒里传来，吓得夏娜连忙把手机拿开一些：“J市好啊，我那部下就在J市当警察局长，他叫安培，我打了电话给他，你马上过去一趟吧。”

说完，何老头再报上一个地址，便不给夏娜推辞的机会，这只老狐狸马上挂断了电话，夏娜却听得皱上了眉头，空虚见罢，便跟着问道：“怎么了，夏小姐，有什么情况？”

夏娜点点头对空虚说道：“我刚才接到一个伯父的电话，J市这边出现了非人类杀人的凶案，他要我帮忙调查一下，我在想，这事出现得也太巧了吧，会不会这非人类和九幽之气有关系呢？”

空虚说道：“这也不是没有可能的事，小僧只觉得，这J市笼罩着一层不吉的气氛，这事越快解决越好。”

“既然你这样说，那我们先去J市的警察总局，看看究竟是怎么一回事吧。”空虚点点头，便闭上了眼睛，嘴上无声地颂念着经文，对于他这个样子，夏娜已经见怪不怪，她也不去打扰这个年青的僧人，只是朝司机报出警察总局的地址。

于是，本该开向建港酒店的出租车，却拐上另一条大路，朝着J市的警察总局驶去。

当夏娜去到J市的警察总局时,安培已经一早下得楼来,和李铁军一起守在一楼的接待处.

最近一个星期以来,J市所出现恶劣凶杀命案的频率不降反升,开始几起发生时,警察总局还能将事情压下,不致引起市民的恐慌,但随着命案渐多,现在已经有几家媒体报馆对此事进行了曝光,安培的压力与日俱增,偏是对于这案发数已经增加到十几起的挖心杀人案件一点头绪也没有,对方的行动几乎是无迹可寻,每每都是案发后市民报警,警察才得到消息,而案件的线索也少得可怜,安培一方都现在只知道死者都是和一个女性在发生关系时被杀,除此之外便没有其它线索了.

而让安培压力备增的是,在参与调查这起案件的警员当中,竟然已经出现了牺牲者,到目前为止,已经有四个警员在调查此事时被杀,被杀警员的尸体被丢弃在街道的垃圾桶里、或者瓮涧河上,甚至横尸于铁路之上,这些尸体无一例外被人放干了血液成为一具干尸,但无论局里的法医怎么解剖,却只得出一个结论,那就是死者全身大面积出血至死,而这个所谓的大面积,在安培的连续追问下,法医才支支吾吾地说出他们的推论,根据尸体全身的毛细血孔异常扩张来看,血液竟然是从全身冒出来的.

听到这个结论的时候,安培便闪过一个念头,这绝对不是人干的事,试想一个人再有本事,也不可能让一个人全身的毛细血孔同时出血啊!

尔后,完全对这个案件一点头绪都没有的安培致电给予他的老上司,也就是在A市同样担任警察局长的何书国何老头,何老头听罢安培对案件的描述,便断定这案件非人类所为,一直以来,何老头解决过几起诡异案件的事情在警界中颇有留传,听何老头这么说,安培便虚心请救,他虽然身为一个无神主义的共产党员,但他也知道世界上有一些东西确实是科学所解释不了的事情,安培有原则却不固执,因此他并不排斥何老头的判断.

身在A市的何老头也无法给他一个满意的答复,但他答应给安培推介一个合适的人选来解决这件事,可安培没想到何老头的办事效率如此之高,这昨晚深夜才谈的事情,今天早上何书国就通知他,他那对于灵异诡秘之事多有研究的侄孙女夏娜已经到了A市,这大大出乎安培的意外,但在夏娜走进接待大厅时,安培就更加的意外了.

他想不到,这样一个看似弱不禁风,着装时尚的女孩会是何书国口中大力推荐的人选,但后边的李铁军推了他一把后,安培马上恢复过来,大步走上前去.

“这位可是夏娜夏小姐?”安培大声笑道.

夏娜轻轻点头:“您是?”

“我是J市的警察局长安培,何老局长应该有和夏娜小姐说过我们的事情了吧,对于你肯施以援手一事,安培仅代表J市数百万民众向小姐致谢!”安培真诚地说道,这一系列的命案如果不早些解决,给民众一个交待,怕是J市会出现恐慌.

而且除了这十几起命案之外,J市最近也频频出现了不明气体的泄露,这种连局里最先进的仪器也探测不出其成份的气体已经送由中科院研究,但凡吸入这种气体的人都会呈现狂暴的疯颠状态,这让安培不由生出祸不单行之感.

“安局你言重了,麻烦你直接带我们去看一下死者的尸体吧,或许我们可以从中发现什么线索.”夏娜浅笑道,而她后面的僧人空虚依旧不言不语.

直到听到夏娜说出“我们”二字,安培才发现她的身后还有一个光着头的俊美青年,他不由对这个外貌相当出众的青年多看了两眼:“这位是?”“他是我的同伴,并不是外人,安局请放心.”夏娜不欲把空虚的身份抖出来,于是随口带过.

安培点点头,着李铁军先行通知解剖室准备,自己便领着夏娜二人直接搭乘电梯上了顶层的解剖室,这间解剖室是警察局专用的,用以解剖重大案件的尸体,现在还有一具被掏空了心脏的尸体存放在里面,而其余的尸体为了保存起见,都运到市中心医院的冷冻冰库保藏了起来.电梯的门刚打开,夏娜和空虚二人的脸色便为之一变,他们互看了一眼,皆看出对方眼中的惊讶.

这最顶层里,竟然弥漫着一股非人类的气息,那不是凶灵恶煞的鬼气,而是专属于妖怪的妖气!

不消说,这股妖气必是残留于死者的尸体上,但过了一段时间还能继续保持着妖气,而且浓度还足以弥漫在整一层的空间,都在说明着这只妖怪不简单,仅凭这点妖气,夏娜二人自是判断不出什么,因此他们也没把发现说与安培听,而安培亦是善于察言观色之人,他看夏娜二人皱眉不语,便知两人已有所发现,心下暗暗庆幸,这大半个月来警察总局没日没夜的加班加点,依然察不出一丝头绪,这两人方一到便已经略有所察,看来何老局长真是没介绍错人.

怀着一丝即将勘破真相的兴奋,安培领着夏娜两人走进了解剖室里,冰冷的解剖室中,李铁军已经先行通知了法医做好了检查尸体的准备,因此安培数人一进来,已经准备好器具的法医马上便迎了上来.

“夏小姐,你看需要什么器材,你尽管吩咐,即使我们局里没有,我也可差人马上从别的医院调配过来.”

夏娜摇头.

“不用了,我们只需要看尸体则可.”安培使了一个眼色,法医马上从冰冻柜里拉出一具尸体来,尸体盖着一层白布,由于冷藏于冰柜中的原因,尸体的表面上覆盖着一层薄薄的冰花,由于血液冻结,尸体呈现一种铁青色,看着吓人.

夏娜和空虚走了过去,越接近尸体,那妖气便越趋浓郁,他们站到尸体边上,夏娜一手捉住盖尸的白布,看了空虚一眼,空虚点点头,夏娜手一抄,白布扬起,露出下面一具胸前破了一个大洞的尸体.

尸体胸前这个碗口大的创口,边缘并不平整,夏娜用手指在边缘处轻轻划过,然后像是被针刺了一下般迅速地抽回了手,然后从随身带的包包里拿手面巾纸擦了擦刚才碰了尸体的手指.

“怎么样?”空虚问道.

夏娜皱着眉头说道:“尸体上并没有残留死者的怨念,也就是说他并非在痛苦之下被杀,而且尸体的脸上也没有露出痛苦的表情,我推断死者是被人用极快的手法杀死,你再看,尸体的创口并不平整,也就是说非利器所切割出来,我看着更像是一手破胸而入,以人体的骨骼的坚硬程度,能够在瞬间穿胸致命的话,那力量可就不容小瞧了.”

空虚没有出声,只是点头默认了夏娜的看法,他伸出一指,轻轻点在死者的眉心之上,便这么静立不语.

安培见此情况,不由轻声说道:“夏娜,你这位朋友这是……”

夏娜一指竖在嘴前“嘘”了一声:“安局,先别出声.”安培看夏娜脸色凝重,即使满心疑问,也只能暂且压上一压,却见空虚双眼微微闭上,脸色由红润渐变苍白,接着连身体也轻轻抖了起来,如此过了差不多一分钟后,空虚的脸色才渐渐回复如常.

年青僧人睁开了双眼,夏娜在他眼中看到一丝疲色,不由心下大奇,以空虚的修为,何以会在片刻之间眼露疲态,真不知道他刚才施展的是何种秘术,竟耗神至此.

“不简单啊.”空虚说道:“我刚才欲以秘术查看死者生前所见的画面,或许可以直接看到凶手的样子,但死者的识海里面竟然空空如也,别说临死前的画面了,我看连

他以前的回忆也一并被抹掉,如此看来,这凶手不单出手狠辣,而且行事谨慎,要找到他恐怕不容易.”

安培一听,心里顿时凉掉了大半,本来还以为这两个异人来到,此事便会迎刃而解,但没想到这看似不简单的青年也发出如此感叹,看来这件案子多半在短时间之内是解决不了的了.

夏娜没有看到安培的脸色,她像是发现了另一样事情一般,“噫”了一声,再走近尸体几步,闭上了眼睛的她,像是在细细感觉一些什么东西一般.

空虚见夏娜脸现异色,他略一思索,也露出似有所察的神色,和夏娜一样也闭上了眼睛.两人这么默不出声的站着,顿时让解剖室里的气氛尴尬无比,安培和法医不断交换着眼色,看他两人这个样子,安培真是问也不是,不问也不是.

还好两人并没有沉默太久,几乎是同一时间,夏娜和空虚睁开了双眼,两人互视了一眼,空虚突然闪电般探出手去,在尸体那胸口中一捞,再摊开手时,空虚的掌心里竟然多了一条雪白的毛发.

“这是?”法医使劲地瞪大着眼睛,他检查了这具尸体不下十数次,却没有发现那创口中竟然还有这么一根毛发.

安培看空虚掌中出现了这么一条东西,不由对法医大瞪其眼,其眼神中的含意不言而喻,自是责怪法医为什么没有发现这条毛发,要知道,有时候这些最细微的东西,便是破案的关键.

夏娜看安培脸色不好,连忙对他说道:“安局,此事不怪法医,这条毛发若不以特殊手法,是取不出来的.”

听夏娜这么一说,安培脸色才渐好转,却见空虚托起掌中毛发闻得两闻,皱着眉头说道:“此发中蕴含的妖气至阴到媚,有这种妖气普天之下,只有那么一种.”

夏娜的眼睛亮了起来:“你是说,狐妖?”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1108话

更新时间2012-4-2817:20:05字数：6844

千年是妖怪修行的一个重要关口，千年之下的妖怪只能称之为小妖小怪，它们成不了什么气候，但妖怪修行的时间若是到达千年，便会引来天劫，而它们捱得过天劫仍生存下来的妖怪，那便不得了了，捱过天劫之后的妖怪修为直追人类修行者的“结核期”高手，因此千年妖怪每一出世，便会在人间掀风作浪，不付出巨大的代价，是无法降服它们的。

“千年之妖吗？”夏娜皱着眉头说道：“现在世界的发展步伐如此之快，已经没有太多的地方供妖怪们修行，这千年之妖出现的机率就和中六合彩一样困难，怎么现在就蹦出一只来，该不会是天狐九尾一族吧？”

空虚摇头说道：“天狐九尾久居山海神界中的青丘之国，除了殷商期间出了一个妲已外，很少有九尾天狐会到人间来，而且自从封神之后，和人间有联系的各种通道已经被姜子牙封闭，因此才有神人妖各归其位的说法，封神之后，神人妖皆有其所属，等闲不会越界而来，所以出现天狐的机率比千年之妖还要渺茫。”

安培在一旁听他们这边说狐妖，那边又说妲已什么的，现在连姜子牙这种传说的神话人物也出来了，莫不是他们口中这些人物都是曾经存在过的？

听空虚说得有理，夏娜也点头默认，她沉吟一会，然后回身朝安培说道：“安局，凶手初步断定是狐妖所为，但这种妖怪狡猾的很，单凭我们目前掌握的线索，还无法找出它的所在，我想你们可以进一步加强城市的力度，另一方面，我们也会将狐妖找出来。”

“行，只是夏小姐，若我们的警员遇上这妖怪的时候，可有什么办法对付它？”安培想起那几个惨死的队员，不禁担心在城市巡逻中若是遭遇妖怪，队员又会出现死伤，现在既然有夏娜这个专家在这里，安培哪还不赶紧打听应对之法。

谁知夏娜却叹了一口气说道：“若真的遇上，你们有多远就跑多远吧，千年之妖的力量，并不是凡人能够对抗得了的，如果能逃得了性命，便马上通知我们，我想只能这样了。”

一听之下，安培的心马上凉了装载，听夏娜这种说法，好像遇上了妖怪，他们连逃不逃得了还是未知数，就可别谈什么对付妖怪，以至消灭它的方法了。

“安局，你看要没有其它什么事，我们要先找个酒店落脚，也好确立一下接下来的行动方案。”

夏娜如此说道，人家并不是自已直接管辖的部下，安培自然不能限制其行动，虽然想让夏娜尽快地解决这事，但这话安培却还是说不出口，他只得点头说道：“夏小姐请便，若有什么需要帮忙的，直接打我的电话。”

接着，安培又随手拿了一张纸和笔，把他的私人电话号码记了下来递给夏娜，夏娜默默地读上两遍后，便将纸条放到提包里。

“那么我们先走了。”“我让小李送送你们吧，你们这是要到哪个酒店，还是要我帮两位安排一个？”

“不用客气了，安局。”夏娜可不愿有警察跟着自己：“我们自己坐出租车便可，而且我们已经订好了房间，有什么情况，我们再联系吧。”

“那行。”安培先打了个电话让接待处的人员给拦上一辆出租车，便陪着夏娜两人出了解剖室，待出得楼下大厅，夏娜便与他握手言别，安培目送着两人上了出租车，才又走回了大楼内。

出租车中，夏娜报了一个酒店的地址，便轻轻地呼了一口气。

“夏小姐，对于这千年之妖，你有什么看法？”空虚看着窗外J市的风景说道。

“很可疑，你说这千年的大妖怪，它们总会知道一些我们认为失传了的东西，而这些东西里面，便有可能包括如何引发九幽之气的秘法。”夏娜把头枕在座位的靠垫上，闭着眼睛说道：“我想这连续杀人，可能和九幽之气还有一定的联系，你想，据安局长所说，这杀人案件是从半个月前开始出现的，而杀人案件出现不久后，九幽之气也跟着出现了，要是说这两者之间没有联系，我打死也不相信。”

“我也是这样想的，但同时出现了妖怪和九幽之气这两件事，要同时调查的话，我们的人手可能分配不过来。”

“这个我也有想过，这千年之妖不是普通人能够对付得了，所以我不敢让安局他们参与其中，也就是说，这两件事情只能靠我们两人解决，是棘手了点。”

“还有一个雷先生吧。”空虚少有的露出笑容，他回过头望着夏娜说道：“况且我认为，这两件事情，说是两件，其实也可当一件来处理。”

“此话怎讲？”虽然被空虚捉狭似的玩笑闹得俏脸微红，但听空虚说两件事当一伯处理，她也不由来了精神。

“你想，既然千年之妖和九幽之气之间有联系，或许我们到这幽气泄出的地方察看，可能会得到狐妖的线索也说不定呢。”

夏娜点点头：“有道理，这城市大得紧，要在这几百万的人口中找出一只狡猾的妖怪无异于大海捞针，反而你所说的还值得一试。”

“那我们接下来便如此行动好了。”说完这句话，空虚便闭上了眼睛，如老僧入定般不言一语。

出租车到达了J市的建港大酒店后，夏娜二人虽因修行的关系，即使到现在还未用中餐，却也不感到肚子饿，只是夏娜对于吃还是有兴趣得紧，因此一下了车，她便硬拉着空虚朝酒店的中餐厅走去，两人足足点了一大桌菜，便在餐厅里开杀起来。

但事实上，这一桌菜却大多数进了夏娜的小肚子，空虚只是对其中几味素菜浅尝了几口，便不再动筷，年青僧人的举止让夏娜感到尴尬，最后只得在食物和形象之间作出选择的夏娜，草草地结束了这一顿午宴。

吃过了饭，登记了入住事宜，时间已经快到下午四点钟，两人各自回房后，空虚便捉紧机会打起坐来，夏娜对于这个木头似的和尚大摇其头，这一天四处走动下来，闷热的天气让大小姐浑身粘乎乎的好不自在，她便丢下木头一般的空虚，自己回了房间冲起澡来。

却说夏娜二人呆在酒店房间中间，一辆黑色的奥迪在酒店大门前停了下来，一个娇艳的女人傍着一个高大的中年男人从车里下来，酒店的服务生看这两人一身着装都是名牌货，想这一男一女必是那多金的主，马上便迎了上去。

“来，给我们开个房间。”男人对服务生大声说道。

服务生连连答应，便引着这对男女来到前台，那女的偎在男人怀中，脸上飞起一朵红云，神态娇羞中带着媚艳，看得服务生眼都直了。

直到这对男女领了房间的电脑门卡离开，服务生才回过神来，他重重呼出一口气对前台的接待小姐说道：“真是不得了，我还真没见过这么漂亮的女人，差点连我的魂也给勾了出来。”

那接待小姐却不屑地说道：“你们男人就是见不得漂亮女人，哼，那女人简直就是一狐狸精，你没看她那眼睛，都快把那男人的魂给勾出来了。”

服务生和接待小姐的对话，这一男一女自然不会听到，他们来到自己的房间前，卡片一刷，门锁便“滴”一声打开了，男人推开了大门，作绅士状对女人微一伏腰：“美丽的小姐，请！”

女人娇笑一声，莲步轻移便飘进了房间里，男人贪婪地吸了一口女人经过时带起的一阵香风，这才也跟着进了房间关上了门。

似乎这是一种巧合，他们所开的房间却是在夏娜二人之上。

就在夏娜哼着歌泡在浴池里的时候，她上边的房间里却是一片香艳的风光。

女人像是刚洗了澡，只在身上裹着一件浴袍便走了出来，她身上的水渍未干，那浴袍也短得紧，刚好遮住了身体的紧要部分，但浴袍这一遮，却让显露出来的身体更加有诱惑性。

男人一看之下，便从床上跳将起来，一把将女人推倒在了床上，他紧接着扑在了女人的身上，便开始亲吻着女人起来。

事情便如此顺理成章地进行起来，他们无非是无数苟合的男女其中的一对，在经济越加发达的现在，这种堕落的事情却并不少见，但男人却没发觉，自从他扑上女人身体的那一刻起，他心底的欲望便无法再压抑而如洪水般冲翻了他理智的防堤，现在的他双眼赤红，眼睛里只有身下这具雪白的胴体，他就像一只野兽一般，遵行着本能开始侵犯这具躯体。

可男人没发现，女人虽然在他的身上呻吟求饶，却一直睁开着眼睛看着他，那眼睛里没有一分的感情，就像第三者在看着一出无聊的戏剧一般，就在男人达到高潮之时，她轻轻地推开他，然后坐到了他的腰上，男人闭着眼睛，表情甚是陶醉，却在一瞬间，红色的血泼到了他的脸上。

血是男人的血，来自他身体胸口被洞穿的巨大伤口中。

女人缓缓地提起手来，在她的手中，一颗心脏仍一鼓一鼓地跳动着。

刹那间，空虚和夏娜同一时间睁开了双眼，因为他们都感觉得到，此刻，酒店内妖气弥漫！

在感觉到妖气的瞬间，夏娜从浴池中弹了起来，带起满室的水珠，水珠落地之时，她已经一旁的衣物穿好，便赤着脚冲出了房间，方一出门，便遇到了空虚，两人略一点头，便向妖气的来源扑去。

在夏娜的感知里，那妖气自上方传来，她和空虚身法尽展，便如两股旋风般卷过了楼层，楼层的服务生只觉得眼前一花，头发便为一阵怪风吹乱，等到他反应过来，朝楼梯口一看，正好看到人影一闪而没。

服务生连忙拿起了电话打给了服务部经理。

夏娜二人方一踏上刚才那对男女开房的楼层，便看到一大片普通人所看不见的淡红色薄雾，薄雾之中带着淡淡的香气，夏娜皱了皱眉头，接着闭上了呼吸，再看空虚，一吸这红雾之后，脸顿时腾上红晕，但随后又恢复如常。

“好媚的妖气。”空虚轻声叹道，想他修佛十数载，一颗心灵已修至万灭俱寂的不动境界，但方才一吸那妖气之下，竟让他古井不波的心灵也为之轻轻颤动，空虚尚且如此，那普通人在这至媚的妖气之下，自是全无抵抗之力。

淡红色的妖气是从这一楼层的一间房间里透出来的，夏娜二人走到这一房间前，两人皆屏住了呼吸，更收敛了全身的气息不让其所露，以防惊动里面的妖怪，这只千年之妖能够在夏娜与空虚两人都毫无所觉的情况下进入酒店，只在刚才那一瞬间才爆发出妖气，单是如此修为，已够夏娜二人警惕的了，而且两人也知道，那里面的人在妖气爆发的那一刻，便已经是死人一个了，现在只望那妖怪还末离去，凭他们二人之力，或可将其留住。

空虚一掌轻按门锁，以他的修为，足以悄无声息地将这把金铁之锁瞬间化为泥粉，那时再破门而入，自可杀房里狐妖一个措手不及，却在他刚要发力之时，楼道一阵凌乱的脚步声响起，数道人影跑了上来。

“你们要干什么！”

一个发福的中年人大喝一声，顿时让夏娜二人的如意算盘落空，夏娜恨恨地盯了这个男人一眼，恨不得甩给他一巴掌。

那男人给夏娜的眼睛一瞪，竟吓得退后了一步，然后才想起后面还有两个下属，自己万不可示弱，于是他肚子一挺，喝道：“我是这个酒店的服务部经理，你们两个人鬼鬼祟祟地在这里干什么？”

被这个所谓的服务部经理一耽搁，房间里传来一声轻响，夏娜知道妖怪已经有所察觉，便朝空虚喝道：“动手，别理他们！”

空虚也不答话，此时他再不用上柔劲，而是一掌拍在了门上，体内劲力一吐，房门朝中间凹陷，下一秒，木门“呯”一声爆裂为无数枝条向房间里四散飞刺，空虚此举一来破门，二来同时攻击房里的妖怪，希望借此来拖延其动作。

房门爆碎，服务部经理和他身后的两个服务生顿时呆住了，如此场面，只在电影中看过，他何曾想到会在现实里遇到，这不禁让他张大了嘴巴，一向灵光的脑袋也一时转不过弯来，现时呆在了当场。

房门一破，空虚几乎是追着漫天木碎冲进房间里，夏娜方要跟于其后，房间里已经传来数声闷响，以及一声尖叫，然后所有的声音便消失了。

夏娜进得房间，房间里插满了木枝碎片，空虚单掌抚胸半跪于地上，夏娜连忙扶起了他，只见空虚闭着双眼，脸如金纸，但过得片刻，又渐渐恢复了红润，他朝夏娜摆了摆手：“不碍事了。”

“那妖怪呢？”夏娜问道。

空虚看向四碎的玻璃窗：“逃了，不过它也受了我一记却邪印，三天之内必须躲起来疗伤。”

风从破碎的玻璃窗外吹了进来，窗外，月色方临的J市闪烁着无数的灯火，显得美丽非常，而窗内，却一片狼籍，更有一具被挖去了心脏的男尸躺在床上。男尸的脸上，仍挂着一抹诡异的微笑。

脚步声传来，服务部的经理大着胆子也进到房间里来，他在看到满屋子都是四碎的木片时便叫了一声，再看到洁白床单上躺着一具尸体，更是尖叫起来。

夏娜轻叹，走到一旁的电话机旁，打了一个电话给安培，并把这里的情况简单地说与他听，再挂上电话时，酒店里其它被服务部经理的尖叫声引来的人开始围到这间房间来，夏娜无意去阻止他们，她走到窗边，夜色下一轮弯月高悬于星空之上，但这轮一向洁白如玉的月亮，却隐隐蒙着一层血色红光。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－同一轮弯月，不同的城市里，我驱车回到了家中时，已经是晚上十点，今天夏娜去了J市，我也预订了明天的机票，而今天一天的时间我都用在安排公司接下来的工作上，直到现在，大半个月的工作才算安排妥当。

夏娜虽然没说这J市之行要花上多少时间，但我想以九幽之气的严重性，所花的时间必定不少，于是我把工作也安排得久一些，省得到时小然总得打电话给我。

推开了门，客厅里只有古玥在看电视，她看到我回来，便站了起来：“你回来了。”我点点头算是答应，自从昨晚和她谈了一席话之后，我开始和她保持着一段距离，但对于我的冷漠，古玥却不为所动，她依然笑得甜美。

“我刚炖了一碗鸡汤，现在就去帮你热一热。”

我看她转身就要走向厨房，低叹一声叫住了她：“古小姐，你实在不用花太多心思在我身上，我们真的是不可能的，明天去J市的机票我已经订好，你明天就随我走吧，我带你去见古先生。”

古玥听得双肩轻颤，然后她回到头来，哀怨地看着我：“既然明天我就要回去了，那你喝我一晚鸡汤难道也不行么，就算是回报你救了我的一点心意，好吗？”

她的轻言细语，让我无法硬起心肠来回绝，只能无奈地点了点头。

古玥嫣然一笑，笑容中带着三分苦楚，看得我心中微微一痛，我连忙握紧了拳头，才把这种感觉按了下去，古玥走进了厨房里，不多时便为我端上了一层香味扑鼻的汤来，我尝了尝，温度刚刚好，便一口喝掉，然后也不再看她，只是说要先洗个澡，便走向浴室。

古玥看着我的背影，良久，一滴泪水滴落在她的手上。

洗完了澡出来，古玥已经回房间去了，我也乐得轻松，随手在冰箱里取出一罐啤酒，便一边看着电视一边喝起酒来，酒喝完时，已经快十二点了，我打了一呵欠，便关了电视机，躺在客厅的沙发上睡起来。

睡到半夜，我突然醒了过来，以我现在的修为，自然不可能是被冻醒，而是我感觉到一股不同寻常的气息，这股气息洋溢着灵气，像是有人吸取天地的精华一般，但这房子里除了我一家和古玥外，便没有其它人，老爸老妈自然不可能有这个能耐，莫非是古玥？

我心头重重打上了一个疑问，便悄无声息地翻身下了沙发，踮起了脚尖摸到古玥房外，我才一接近房间，便清晰地感觉到房间内清冷的气息在流淌着，我暗暗称奇，难道这个古玥，也是个修行的人。

但是古振声却分明是个普通人，我在他身上感觉不到一丝灵气，反而这个古玥，第一次见面时她魂魄不依，即使身具灵气也无从感应起，而这次见面，却因为要和她刻意保持距离，我也没留心去注意，如果不是这一次察觉到房子里的气息有异，可能我把古玥送到她父亲手里时，还不知道这档事呢。

我再屏息感应上一阵，便决定返身睡我的大头觉去，因为即使古玥是修行者，也不大关我的事，而且她的气息并没有带着邪异的感觉，我更没过问的必要，只是从气息的流动来看，她所修练的功法应该是属于那种最粗浅的一种，只比普通的炼气为强而已。

却在我转身之际，古玥房间内的气息突然一变，本来缓慢却有序流转的灵气却燥乱起来，变得没有节制的迅速流动，那本来只是小溪般流动的灵气猛然间变成长江大河般奔腾起来，古玥房内顿时传来一声轻呼，灵气便消失得无影无踪。

我吓了一跳，别不是她修练得走火入魔吧，这时我再顾不得什么避嫌一事，马上转动门锁，还好古玥房间没有上锁，我一打便开。

洁白银色的月光从大开的窗户外洒了进来，外面的风把两边的窗帘吹得不断拂动，而古玥，便卧倒在月光下的床上，像是熟睡过去一般毫无声息，便脸上，一双秀眉却紧紧地拧在了一起，像是忍受着什么痛苦的事情。

我连忙扑到她床边，捉起她的脉门一把，乖乖不得了，她体内的灵气四窜，像脱缰的野马般在她的经脉中四处流走，这时的古玥是相当危险的，如果施救不得法，她便会有走火入魔之险。

把古玥扶了起来，我危襟正坐，分别两掌按在她的背后，把我体内的道力分成一股渡入她的体内，还好古玥体内的灵气并不强盛，因此，我以意念驱使着道力，缓缓地把四窜的灵力约束起来，强制让它们以一定的规律行走于古玥体内。

月色之下，我和她像两尊石像般一动不动，如同这一坐，可达永恒。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1109话

更新时间2012-4-2817:26:20字数：6693

第二天一早，我便和古玥搭乘班机到达了郑州，再转乘机场巴士前往J市，途中，我打了一个电话给夏娜，她把落脚的酒店告诉了我，又说现在她和空虚正前往九幽之气泄露的地方查看，让我先到酒店等待，我同时也告诉了她古玥一同前往之事，并说明只是带她来送还给在J市出差的古振声。

结束了和夏娜的通话后，我又拔起古振声的电话，却发现电话一直盲音，见暂时联系不上，我只能收起了手机。

自始至终，古玥都一声不吭，见我把手机收回，才说道：“我爸他不睡到中午是不会起床的，你要打他电话的话，最好晚上再打，因为下午他一定去谈生意，在谈生意时，他会关了手机的。”“我知道了。”我简单地答道。

昨夜帮古玥理顺了在身体内乱窜的灵气后，我便悄悄的离开，并没有让古玥得悉此事，我与她之间实在不能再出现更多的纠缠，因此我也无意说明，便这么与她保持着冷淡的气氛。机场巴士到达J市后，我带着古玥转坐出租车，在说出酒店的地址后，我便闭目养神起来，而古玥则坐在后座，别过脸望着窗外的景色。

出租车在经过闹市区时，我看到了不远处的一家超市，心想夏娜爱吃零嘴，不如顺道买一些给她带去，便着出租车在超市旁停了车。

我转向后边朝古玥说道：“古小姐，我要到超市里去买点东西，要不，你先去酒店等我，我稍后便到。”古玥看着我，半晌才说道：“.，求你不要用这么冷漠的称呼唤我，我知道你现在想疏远我，但也不用这样做啊。”

出租司机脸色古怪地看着我们，我朝司机说了声“不好意思”，便再说道：“好吧，玥玥，我现在要到超市里给夏娜买些东西，你可以先回酒店吗？”

古玥摇头说道：“不用了，我在超市外等你便可。”既然她这么说，我也只能把车费付了，便和古玥一起下了车，她默默地走到超市大门的一边，我看着她单形只影的背影，在来来往往的人群中显得落寞，也只能轻叹一声，便挤进了超市里。

很快地，我收刮完夏娜喜欢的薯片等物，便走出了超市，却见大门口围着一群人，人群的中心竟传来古玥的声音。

“我不许你打他！”

古玥的叫声传来，我不解地钻入人群里，却见人群中心，一对男女正对古玥怒目而视，而她的身后，却躲着一个五六岁的小男孩。

“丫的，老子打儿子关你丫头什么事，识相的就让开。”男人长得五大三粗，凶形恶煞地朝古玥叫嚷。

古玥双手张开护住后边的孩子：“总之，你打小孩就是不对，国家有保护儿童的法律，你这种行为，完全是违法的！”

古玥的据理力争却换来男人的怒吼：“我管你那么多，总之你不让开，小心老子连你也打！”

说完，他朝古玥扬起了手，我一见，便要踏出人群，却想古玥既然是修行之人，这种普通人自然不会被她放在眼里，眼下我和她关系不宜过密，这出头之事还是能免则免吧。古玥不甘示弱地踏前一步：“你敢！”

“嘿，你这臭丫头！”男人被气得真吹胡子，大手一挥，便扇在了古玥脸上。

古玥被一掌扇得往一边踉跄退去，围观的人都哗然一声，皆对男人指责起来，但看他人高马大的样子，竟是没人敢踏前一步，我更看得又是愕然又是内疚，想不能以古玥的能耐，为何没有闪避过这男人的一掌。

但更多的，却是气愤，气的是男人竟然对一个女孩子动手，更气自己没有早一步出手。“哼，看你还敢多管闲事！”

男人甩了甩手，态度嚣张得不行，但他突然觉得肩头一沉，一只手掌按上了他的肩头，接着，他只觉得一阵天旋地转，下一刻，胸口传来剧烈的碰撞，他还搞不清楚状况，却已经被摔了个底朝天。

我把男人随手一摔当作教训后，也不理会旁人的惊讶之色，快步走到古玥身旁，看着她高高肿起的脸颊，不由说道：“玥玥，你怎么样？”

古玥摇摇头，她双眉紧拧，显是吃痛不已，却硬是不吭一声，倒是倔强得紧。

后边的男人叫叫嚷嚷地从地下爬起来，抡着拳头就想给我一拳，我看也没看，一脚闪电般踹在他肚子上，顿时把这个体重在两百斤以上的大汉踹飞了出去，接着，我连忙拉起古玥，赶快离开这个是非之地。

坐在又一辆出租车里，这一次我没有坐在副驾驶位上，而是和古玥一起坐在后排，我用手虚按在古玥红肿的脸颊前方，掌心透出阵阵热力，助她推宫运血，渐渐的，古玥肿起的脸渐渐回复如常。

到达酒店时，古玥已经完好如初，只是她一路一声不吭，倒让我些担心。“玥玥，要不我们先吃饭吧，现在都快中午了。”我有些心虚地问道。古玥还是不出声，但总算是点了点头，我便和她一起走向中餐厅。

席间，一直没有说一句话的古玥终于出声说道：“.，刚才在超市那里，我看到你就在人群里，为什么那男人要打我之时，你竟然不出一声，以你的身手，在他要打我之前摆平他并不是难事，为什么你忍心看着我捱打也不出手，你知道吗，就是因为你在旁边，所以我才不怕那男人的凶形恶相，因为我相信你会保护我的，虽然你不喜欢我。但是，但是你却没有出手，难道我古玥在你心中，竟然不值钱到这个程度吗？”

说到这里，古玥已经双眼带泪，我连忙摇头解释道。

“不，不是这样，只是我想不明白，为什么玥玥你会闪避不开那男人那一掌？”听我这样说，古玥眼睛浮上疑惑之色：“为什么你会认定我一定能闪开他那一掌，我，我又不会打架。”

我挠了挠脑袋，本来不想说出昨晚之事，但现在看来要是不说出来，怕这事就不能解释了：“那个，其实我昨晚，昨晚看到你在修练灵气，所以我想，你也会练过一些功夫，怎么，难道你不会？”

古玥听我说罢，便这么盯着我又是一言不发，我被她看得头皮发炸，却又不知道说些什么。

良久，她别过脸去，轻声说道：“原来是这样。”

深吸了一口气，古玥回过头来望着我说道：“我之所以会练气，是因为我的体质特殊，自小我就很容易招惹一些邪秽，致使我的身体越来越差，还好的是，当年我爸遇到一位高人，他检查过的身体后，指出我是平时难得一见的纯阴之体，这种体质在妖怪恶鬼看来无疑是大补之物，为了保住我的性命，我爸费了不少口舌，还以重金为酬，那高人才传我一套功法，可以吸取月亮的精华以补强自身的体质，我才能活到现在，但我却一点也没学过任何打斗的功夫，只是……”

她略顿了一顿，那眼中本已消失的泪水又涌了起来。

“只是我没想到，.你对我无情至此。当时你一定是想，既然她有功夫，我还是不出手，省得和她之间再生瓜葛，可是这样！”

古玥字字如重锤般敲在我的心头，她完全清楚我当时的想法，让我辨无所辨，只能低声说道：“对不起，玥玥，我不是故意…..”

却不等我说完，古玥突然站起，她倔强地抹干自己的眼泪大声说道：“我真想不明白，为什么我一点也比不过你的夏娜，要是那时场中的是夏娜，即使她会功夫，你也会出手，对吧！”

我叹了一口气，心里不想骗她，只能默默地点点头。

看我点头，古玥泪如泉涌，她脸色一片苍白，人也跟着连连退后。“好，好，雷先生，你不是不想看到我么，我这就走，我马上就走，走得远远的，古玥不劳你操心了！”

说完，她转身就走，我不想她性格刚烈如此，竟然是说走就走，这稍微一愣，她却已经跑出了中餐厅，我连忙大喊一声，匆忙地丢下餐费，也顾不得椅子上的其它东西，急忙跟了上去。

古玥在J市无亲无故，若是有个什么意外，我一不能对古振声交待，二更会对自己自责，无论如何，我也不能让古玥出事，即使我不喜欢她，却也不能放任她不管。

却说跑出餐厅时，夏娜和空虚正从酒店大门进来，夏娜一见到我，便说道：“怎么回事，为什么那古小姐哭着跑出去了，不会是你欺负她吧。”

我苦笑一声：“不好意思啊，夏娜，我不能放着她不管，现在我先把她追回来，迟点再和你解释。”

说完，也不等夏娜答应，便赶忙跑向大堂的门口，夏娜看着我匆匆忙忙跑出酒店的样子，脸上不由一阵黯然，站了片刻之后，才同空虚说道：“我们先去吃饭吧。”

再说我奔出了酒店，看到的却是熙熙攘攘的人群，这人来人往的街头，哪还有古玥的身影。

我奔出了酒店，这大街之上人来人往，我左顾右盼，却丝毫不见古玥的身影，打的她手机又一直没有接听，这Ｊ市有几百万的人口，古玥这么一个女孩子往大街上一放，要找到她直如大海捞针，没那么容易。

大街上人多气杂，即使古玥身带灵气，但她这么往人堆里一挤，我根本无法感应到她的气息，看着无数陌生的脸孔在我的眼前经过，我的心中突然泛起了一种自责的感觉，或许，我对古玥真的做得有点过分了。

但人走丢了，我却不能当做什么事也没发生过，这古玥，我是一定得找回来，心里暗自如此想道，我举走欲走，决定即使把Ｊ市找了个遍，也要把她给带回来，可在这时，一种危险的感应掠过我的心头。那种感觉，就像马面挥刀向我斩来时，我生出利刀及体的感觉，瞬间，我的毛发尽皆倒竖，人也跟着马上向后边跃起，离开了我刚才所立之地。

附近的人对于我无端跳起感到不解，却在这一瞬间，一股土黄色的气体从大街底下喷起，气体腥臭无比，令人闻之欲呕，而我刚才所站的地方刚好经过一个男人，他被黄色气体喷了个正着，只见那黄雾之中他匆忙奔出，但没跑上几步，他的身体像融化了的雪一般迅速地淌出恶臭黄水，数秒不到，便只留下一地被臭水浸黄的衣物。

顿时，大街之上尖叫四起，我怔怔地看着那满地衣物，要不是刚才及时跳开，那现在地上的衣物准是我身上所穿，这气体厉害至此，莫非是夏娜他们口中所说的九幽之气？

大街突然出现的恐怖事件，让附近的行人四相奔走，但我眼前这一股黄气仍未停歇，附近的几处地方竟然也相继喷出了同样的气体，一时之间，惨叫声不绝于耳，我手足冰凉地看着眼前一切，一分钟前还活生生的人，一分钟之后却已尽化黄水，看着街上出现了越来越多的衣物，看着因恐惧而扭曲了脸孔的人们，我几乎怀疑自己已经来到了地狱。

这时，手机突然响了起来，把我大大吓了一跳，我连忙拿出来一看，却是夏娜的号码。“夏娜。”我急忙叫道：“大街上出现了多股不明气体，那可是你们所说的九幽之气？”

“不错，而且看来比之前的严重多了。”电话里，夏娜的声音无比沉重：“这黄泉的秽气已经比之前的要浓郁许多，普通人沾到立化黄水，但更严重的是，如果任由这些气体再喷发下去，整个Ｊ市都会笼罩在九幽之气中，那时，人间顿成地狱！”

“那怎么办，你们不是去查明九幽之气的源头吗？结果如何？”大街之上已经乱成一团，尖叫与汽车的喇叭声竟相响起，我不得不吼着说，同时躲到酒店大堂中，才不致被四处逃命的人撞倒。

“九幽之气的源头及形成的原因我们还没有查清楚，但可以肯定的是，我们的时间已经不多了，我决定和空虚直接找Ｊ市的警察局长帮忙，看看能不能知道九幽之气第一次出现的地点，而你则负责尽快找回古玥，这么浓郁的幽气不但触者立亡，而且它还会引来邪秽和妖怪，Ｊ市会变得十分危险，你行动要快！”说完这一句话，夏娜挂掉了电话，显然事情的严重性已经超乎她的估计，她才说得如此匆忙。

我再次走出大堂，大街上一片狼籍，但幽气已经淡了许多，只是被风一吹，这些黄泉秽气非但不见散去，反而悠悠地飘上了天空，我抬首望向天际，只见一大片土黄色的云絮笼罩在整个Ｊ市上空，云絮蔓延千里，似是没有尽头，我双眼之所见，皆为黄云！

一种不祥的感觉浮上了心头，脑海里更是掠过古玥的身影，我再站不住，便在一片惶急的心情中，我迈开大步向大街上奔去。

此时，土黄色的幽气正不断从Ｊ市的各个角落喷起，而各种杂乱的声音，更是充斥着整个城市，似乎预示着混乱的降临。

古玥现在正在一辆出租车上，她从酒店跑出来那会，可以说是伤透了心，或者说，从小到大她还没受过这种委屈，心中顿时百感交集，她想也没想，就拦了一辆出租车往上面一坐，司机问她去哪，她只哽咽地说了两个字“随便”。

司机也算是阅人无数，他看古玥哭得伤心，心里多少也猜得出个大概，他大哥二话不说，踩上油门就往前跑。

可车子驶出没多远，司机和古玥都发现了事情有些不对头，先是大街上的声音突然嘈杂起来，按说平时这街上虽然噪音不少，但现在这分贝也高得太过头了吧，而且还有不少人直接穿过马路，好像在躲避什么，紧接着，大街尽头突然窜过几辆汽车，它们开得太过迅速，刚一拐到大街上，便和行驶中的数辆汽车撞到了一起，顿时，混乱在大街上蔓延开来。

“这是咋回事啊这？”司机疑惑地拍了一下方向盘。

而坐在车里后座的古玥，脸色却一下子难看起来，她突然用手抓住自己胸口的衣物，手上用力非常，一条条青筋像蚯蚓般冒了起来，古玥只觉自己的心脏跳得飞快，似乎一不小心就会从身体里蹦出来一般。

然后，恐惧在她心头化了开来。

这种感觉，她太熟悉了，以前小的时候，每当那些看不见的东西对她起恶念时，她便会有这种感觉，这种即将沦为食物，即将为未知的东西所吞噬的恐怖，她以为自己已经忘记了，但此时，古玥才发现，她竟然还记得住这种感觉，而且还那么地清晰。

司机注意到古玥的神情，这个姑娘刚才还一付伤透了心的表情，现在却像看到鬼似的，双眼发真，一滴滴汗珠从她的额头上冒了出来，然后顺着她的鼻梁淌下。“你没事吧，小姑娘？”司机问道。

却不想古玥突然尖叫一声，这尖叫声差点没把司机吓得从座位上蹦起来。“干什么，你这是，一惊一乍的。”司机大哥抱怨地说道，却看到古玥把自己的头深深地埋进怀里，自己则两手互抱，她低着头，低声而含糊地说着他听不清楚的话。

这大哥心想小姑娘该不会给前头的撞车给吓坏了吧，于是他转过头，想对古玥说不用害怕，却不想古玥突然抬起了头，双眼的瞳孔因恐惧几乎缩成了一点，她伸出一手，指着前方，一张小嘴却不停地说着什么话，只是声音实在太小，司机一点也听不出来。可从古玥嘴唇的口型来看，司机倒是读懂了她的意思。

“它来了……”

古玥重复着这句话，司机感到疑惑得不得了，却在他不知道要拿古玥怎么办的时候，街上响起了尖叫，而且前方陆续传来了巨大的碰撞声，司机不再看着古玥，他回过头朝前面一瞧，不由吼了出来。“这是啥玩意？”

在大街拐角之处，一头如大象般大小，形似蝌蚪的不知名生物浮游而至，这巨大的蝌蚪全身漆黑，身体无生却长着如蛇一般的黑色鳞片，它有一个大而圆的头，头上长着一张尖牙交错的巨口外，却没有眼鼻和耳朵，这一颗黑色的大肉球上长着一对小得可怜的肉翼，肉翼不时扇动，发出嗡嗡之声，它拖着足有数米长度的尾巴飘浮在离地面半米的高度，缓缓像古玥这边游来。

若夏娜在此，便会认出此兽。

这黑色的大肉球名叫混沌，与穷奇、梼杌及饕餮合称“四凶”，混沌为人间恶气怨煞所生，及穷凶极恶之物，它的一张嘴，传说可以吞噬任何东西，此时这J市里幽气四出，倒把这有名的凶兽也给招惹了出来。

混沌无眼鼻，它虽然看不见，却能够感应到身体周围的诸多气息，此时，它正为古玥身上的纯阴之气所吸引，这纯阴之气对于它们这种邪物来说，可是难得的大补之物，混沌兴奋之余，大口一张，竟然发出一道无声的音波，音波层层激荡，把它身前的人和物都掀了起来，而强音之末扫到古玥所在的出租车，车前的玻璃马上迸裂而开，所幸混沌的音波只是稍微扫到了出租车，因此车前的玻璃裂而不碎，否则，车内的两人怕是得立即遭殃。

见混沌浮游而至，司机吓得脸都白了，他大叫一声，便去开那车门，但这心里一急，再加上害怕，这车门却愣是打不开来，别看那混沌似是蠢胖，但行动却迅捷无比，只见它长尾扭动，这大肉球便这么没有发出任何声响地来到出租车旁，它的尾巴甩向了前方，如鞭子似的扫在了裂开的玻璃之上，尾巴顿时便砸进了车内，轻轻一卷，把司机从车里卷了出来。

司机大呼小叫地被混沌的尾巴提到了半空，他的叫声惊醒了古玥，古玥的神志一清醒，便刚好看到混沌的尾巴一松，司机便掉入了下方它张开的大嘴中，混沌大口一合，现时便喷出了一股血浆。

古玥尖叫一声，差点没晕了过去。

混沌一口吞下了司机，没咬上几口，便把一个大活人吞下肚子里去，它似仍未尽兴，巨头一摆，一张大嘴朝着古玥张了开来，那大嘴之中獠牙满布，牙上还沾满了鲜血，甚至还残余着一些血肉，实是恶心无比。

但古玥现在却没空理会这些，她拼命地要打开车门，然而随着混沌越趋接近，一片巨大的阴影像要吞噬了她一般，缓缓淹没了她的身体。却在古玥几乎绝望之际，一朵紫焰在混沌头上爆开，火焰飞窜，烧得混沌惨叫一声退了开来，尔后，车门被打了开来，一只有力的手把古玥拖出了车外，然后古玥便闻到了那熟悉的气息。

我看着古玥苍白的小脸急忙问道：“玥玥，你伤着没有？”古玥嘤咛一声，哇一声哭了出来并把我紧紧抱住。

Ｊ市之中，九幽之气四皆腾起，让整个城市混乱无比，在这乱成一团的城市里，我不知道该如何寻得古玥，却在如无头苍蝇四处乱撞时，我突然感觉到了一股气息。

这股气息凶劣非常，充满了贪婪与暴虐，如此狂暴的气息马上让其有别于其它的气息，让我马上便清晰地感应得到，而且这气息让我感到无比熟悉，略一思索，我便马上想到了在上海时遇到的妖魔新妇罗，不错，这种感觉和新妇罗不相上下，也就是说，J市里出现了堪比上古妖魔的东西。

一想到这里，我马上向这股气息出现的方向奔去，既然现在找不到古玥，那么我只有尽可能排除她所会出现的地方，眼前J市里以这股气息最为危险，实是整个城市中至危之所在，我只希望古玥不会出现在那里，又或者我能快些赶到。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1110话

更新时间2012-4-2817:29:13字数：6609

我并不认识J市的道路，只能锁定那股气息出现的方位，一路穿街过巷狂奔而去，但这一路跑来，却见迎面而来的人越来越多，他们无一不是脸上带着惊惧，像是看到了什么恐怖的事物，让我心里的担忧越加沉重。

再拐过一个街角，我匆忙看了一下路牌，只见上面写着“太行中路”四字，我默默地记了下来，那气息的所属大概不会比新妇罗差上多少，虽则我现在和以前已不同日语，但我也不至于自大到认为自己能够保管胜得了上古妖魔那种程度的生物，要是得向夏娜求援时，那我至少还知道自己处于J市何处。

这太行中路大概经过大半的路程后，我看到道路的尽头腾起了数道黑烟，像是有什么燃烧了起来，再跑上两步，迎面便吹来一阵怪风，这风吹得我呼吸为之一滞，接着，惨叫声随风送进我的耳朵中。

我听得脸色一变，脚下不由再加快几分，用不了多久，一头黑色的圆球怪物出现在我的眼中，怪物正在一辆出租车前，我看到它向上扬起的尾巴上卷着一个人，却未等我有所行动，那怪物尾巴一松，那人便掉下它一早张开的大嘴中。

我看得愤怒无比，那一个大活人便这么活生生的被怪物吞入了口中，那巨嘴不断溅出人的鲜血，红色的血像火焰一般地烧灼着我的神经。

大吼一声，我飞奔向怪物，两手亦腾起了紫天之炎，却等我走得近了，我隔着车后窗的玻璃看到古玥挣扎着要逃出车门的身影，此刻，我再无犹豫，双掌一推，两道火流划过一道弧线，落在了这只大肉球一般的怪物头上。

顿时，紫炎纷飞下，怪物惨叫退开了出租车，这时我才看清，这黑色的大肉球竟是无眼无鼻，无足而有翼，也不知道它用了什么方法，竟然是浮在半空之上。

但此时我无暇它顾，手一把捉住车门，向上一提车门把手，便把门打了开来，我连忙伸出一手，把里面的古玥一捉一带，便将她拖出了车外，却不知古玥一见是我，却是哭了出来，并将我牢牢抱紧，像是怕我会丢下她不管似的。

“好了，玥玥，别怕。”我轻轻拍了拍古玥后背。吱呀—

一声如蛇虫般的叫声此时响起，黑色肉球不知用什么方法熄灭了本应不断燃烧的紫炎，正张大了嘴巴朝我们嘶叫，一股血腥的恶臭顿时扑面而来，古玥闻得脸色一白，我连忙捂住她的鼻子，带着她迅速退开。

混沌感应到古玥迅速和它拉开了距离，它可不甘心即将到口的食物就这样没了，黑色肉球长尾一摆，像一头巨蛇般游了过来，它的速度之快让我看得头皮发炸，那几乎比我还要快上几分的速度让我打消了先送古玥离开的打算。

“南离天火，疾！”

我手结火印，再伸手一指，红紫二炎缠绕的火球迅速击向混沌，混沌速度虽快，但它的体型实大过于庞大，火球顺利击中了这个黑色圆球，顿时，焰花怒放，把混沌炸得又是痛叫一声。

但我这次看得清楚，几乎是火焰方燃，混沌身上的黑色鳞片便一一张开，然后，身上燃烧着的火焰竟被它吸入了鳞片之内，不过是眨眼之间，火焰便消失了一干二净。

如此看来，即使是遇邪便自燃烧不休的紫炎，也对这头怪物用处不大，紫炎虽不会熄灭，却无法阻止怪物将其吸入体内，我本来打着远距拒敌的如意算盘，现在看来是打不响了。

但混沌为火球一阻，我已经带着古玥来到一间商店前，因为混沌的出现，商店里的人已经全跑光了，我急忙朝古玥说道：“你先到里面等我，记住，我没叫你出来，你便不得走出这商店一步！”

古玥见我说得慎重无比，便乖乖地点了点头，两手一放，马上从我身上松开。“你要小心。”她对我说道，接着便跑进了商店里，我看她躲到收银台后，才放心回头看向正如蛇游至的混沌。

“来吧！”

我拿出了“斩魂”，像是感应到混沌绝伦的妖气，“斩魂”不等我输入道力，便自行绽放艳红长锋，长锋不断鸣动，自红光中散发出道道焰纹。

“斩魂”方一展开剑锋，便进入了最强的状态，这让我吃了一惊，从另一个侧面来看，这正说明了“斩魂”对这头怪物也感到了威胁。

然而混沌似乎一点也不把“斩魂”放在眼里，它长尾突然一颤，大圆球像是一个火车头一般向我撞来，混沌尚未撞至，那风压已经吹得我脸上微微作痛，我不敢大意，马上向旁一个侧滚，先避其锋！

混沌撞了个空，却把商店外的一大片玻璃撞得四碎飞溅，还好古玥躲到了收银台后，才不至为玻璃碎片所伤，我怕怪物伤害到商店中的古玥，手中“斩魂”瞬间连续划出，在混沌身上留下数道凄利的红芒。

然而红芒却一闪而逝，混沌那黑色的鳞片坚硬非常，不仅挡下“斩魂”锋利的剑锋，并且连那可以直接对灵魂造成伤害的焰纹也尽挡于其外，其鳞之坚，实属难见。

在我为混沌的鳞片惊讶的瞬间，大圆球的巨头迅速一摆，便把我撞得飞了出去，那巨大的力道把我甩到了商店的另一边，仅存的一面玻璃落地窗也应声而碎，我摔进商店的橱窗内，和橱窗内的物品一起摔到了地面上。

我忍着后背传来的刺痛站起了身，却惊见混沌竟然舍我不顾，反而朝着古玥所在的收银台游去，它长尾一扫，便把整张铝合金的收银台扫到了一边，看到后面的古玥时，混沌发出兴奋的叫声。

古玥面无血色地看着眼前这只圆球怪物高高扬起了尾巴，像后像之前卷住那司机一般的卷向了自己，她尖叫一声，双眼不由闭上，半晌之后，却发现自己并没有被捉住，再看怪物，它的尾巴却卷住了另一个人。

那个人不是我却又是谁。

在混沌长尾即将卷上古玥之时，我快上一线挡到了她的前方，便为混沌顺势卷了起来，那混沌的长尾实有千斤之力，这么轻轻一卷，便让我全身一紧，像是被一条大蟒蛇卷到一般，难受得要命。

“，.，你怎么…….”古玥见我被混沌卷了起来，不由颤抖着声音叫道。

我艰难地转过脖子望着她，混沌越卷越紧，我只觉得胸口快要被它挤爆了，但见古玥还愣在当场，不由急吼道：“别管我，你先走！”

混沌感觉到卷中的不是古玥，大肉球怒叫一声，尾巴一紧，用尽了力气卷实我的身体，我痛得快晕过去，只觉全身的骨头都快碎掉了一般，只见大肉球张大了嘴巴，正打算一口把我吞掉。

我看它周身的鳞片黑光流动，而大口之内却见肉腔，不由灵机一动，空着的一手腾起紫天之炎，手一摆，便把紫炎甩进了混沌那张开的巨口中，紫炎一进它的口腔，便为混沌的妖气所引燃，顿时，混沌的大嘴中紫炎翻腾不休，烧得它痛叫不休，吃痛之下的大肉球尾巴一松，我捽到了地面上，虽则背后摔得不轻，但总好过落入这怪物的嘴巴里。

不过我这一把火，却烧得混沌受伤不轻，它的身体虽然拥有坚硬无比的鳞片，但大口之中却禁不起伤害，吃痛之下的混沌发起狂来，巨大的躯体横冲乱撞，把商店内的东西撞得东倒西歪，可怜我一身骨头都快要散了开来，哪还有力气去躲过暴走的混沌，再加上我离它最近，被它从我旁边轻轻一擦，我闷哼一声便被甩飞了出去。

好不容易撞上墙壁，我才停了下来，却见混沌的长尾一扫，便把数只橱柜扫得腾空飞起，其中一只朝我飞来，我下意识地护住了头，接着，重物压身的感觉传来，我被橱柜压到了地上动弹不得。

趴在地上的我，这连番受创之下，不由咳出一大口血，而方才被混沌的尾巴卷了个严实的身体更是隐隐伤痛，我知道内脏经受外力挤压后已经受伤不轻，这回又被橱柜压着，要是混沌此时再扫上我一尾巴，大概我就爬不起来了。

但过了许久，却未见混沌在有所行动，商店渐渐安静了下来，过了数分钟还毫无动静后，我深吸一口气，右臂奋力挥起，“斩魂”红光暴涨，把压着我身上的东西尽皆切碎，我全身一轻，才得以渐渐爬起身来。

好不容易坐了起来，却见已经毁坏得不成样子的商店内没有了混沌的身影，这怪物大概受了不轻的伤，方才匆忙离去吧，但我心里清楚，要是J市的九幽之气没有散去，恐怕还会再见到这只棘手的怪物。

此时，见商店内没有了动静的古玥又跑了回来，她看到我被混沌卷得全身轻微出血的时候，那本已苍白的脸刹那间白得如纸一般，她想哭，但看到我这个样子又忍了下来，只是快步跑进我的身边，想用手来扶我，却又缩了回去。

我笑了笑，只是笑容相当的难看，但人还是勉力从地上站起来，古玥连忙在一边撑着我的身体，我对她说道：“那怪物暂时离开了，我们也快走吧。”

“去哪里？”她问道，声音低得我差点听不到。

“先回酒店吧。”

酒店内，夏娜和空虚二人看着天空越积越厚的土黄云层，两人的神色也凝重十分，想不到黄泉秽气突然加剧到这种程度，不但在城市各个角落喷发，而且还积聚成死云，笼罩住了J市上空，若再拿不出方法来，恐怕这座城市过不了多久便地沦为人间炼狱。

“现在看来，只能找安培帮忙了，只有他才能迅速查出九幽之气第一次出现的地点，或许我们可以从那里找到破解幽气的关键。”夏娜如此说道，她手里也没闲着，拿出手机迅速拨通安培的号码。

空虚知道夏娜所言不虚，这黄泉秽气所在的第十八层地狱有地藏王菩萨坐阵，本是不该如此轻易地溢出人间，而此刻又出现了狐妖害人，两事结合起来看，有可能是这千年之妖以秘法引出黄泉秽气，尽管不知道此妖的手段和目的，但只要知道幽气第一次出现的地点，或就可从中看出一丝端倪来。

夏娜急着找安培，却不知道安培此时也是火烧眉毛，坐立不安。

这天中午他才刚用过午餐，便不断收到各地区警员汇集上来的报道，又一例外的都是声称他们管辖的地区内出现了浓郁的不明气体，而且只有人一接触到该气体，便会化为黄水而亡，到目前为此，已经有上百人死在这种恐怖的气体之下。

安培只能命令警员尽快疏散出现气体的周边民众，但这道命令才下达不久，又有新的情况汇报上来，从地底喷涌上来的气体在空中经久不散，虽然这时候已经不会再致人死命，但吸入气体的人皆出现了发狂，呕吐甚至引发了各类心血管疾病，突然出现这些状况的民众已经被安排到当地的医院，但越着越来越多的民众出现这些情况，医院已经很难有效的扼止情况恶化。

听到这消息时，安培一屁股坐到了椅子上，一种无力感浮上心头，一个声音不断在脑海里和他说道：“这城市完了……”

安培使劲甩着头，想把这想法甩出脑袋，他马上捉起电话，按下信息部的号码：“马上把J市的情况向中央反应，请求中央迅速支援！”

他对着话筒大吼着，然后把电话重重挂下，但数分钟之后，信息部那边却来电了，无来由的，安培感到了恐惧，他对这种感觉相当陌生，在他加入警察这一行列的数十年岁月中，他第一次浮上这种感觉。

身为一个警察局长，却看着一组电话号码感到恐惧，安培想笑，却发现自己一点也笑不出来，电话铃声像恶梦一般围绕着他不去，他一手重重按在话筒上，然后深吸一口气拿起了它。

“安局，情况不妙！”“怎么样，快说！”安培喘着气说道。

“本市的对外通讯全部中断了，我们尝试使用卫星电话，但信号受到严重影响，甚至连互联网也瘫痪了下来，经过研究，我们认为和天上那异常的黄云有关，那可能不是普通的云层，它已经完全遮蔽了本市对外的通讯信号，只有在市区内才能继续通讯。”听完这个电话，安培感到手足一片冰凉，对外通讯被截断，这意味着从此刻起，J市所能依靠的便是自己，他迅速捉起话筒，拨通李铁军的号码，既然J市不能对外通讯，那只能派人出城以求外援了。“喂，铁军吗？”

“是我。”电话里传来铁军喘气的声音：“头，情况太恶劣了，大街上不断有人突然发病，再这样下去，情况会恶劣到我们不能控制的。”

“我知道，铁军你听着，现在J市的对外通讯系统已经瘫痪，我命令你马上出城，到别的城市通知中央请求支援！”“是，头，我马上去。”

李铁军匆忙地挂上电话，安培这才觉得心里安稳了一些，此时，他的手机响了起来，他拿出来一看，却是夏娜的话码，安培抚额庆幸，自己这一乱，倒把这两个异人给忘了，或许他们有解决J市这次危机的方法，抱着一丝希望，安培接听了这个电话。“安局？”电话里传来夏娜的声音。安培沉声道：“是我，夏小姐，现在城里的情况我想你也知道了，不知你们有没有什么方法可以帮助我们这个城市。”

“我们正是为此事而来，安局，事到如今，我们也不向你隐瞒了。”夏娜在电话中说道，安培听出了她语气中的沉重，他只希望自己的心脏还能再承受一次打击。“实不相瞒，我们此次来J市，是为了调查一种名为九幽之气的气体而来，这种气体本不该为人间所有，我在这里解释不方便，总之，你只要明白，人间是不会平白出现这种气体便成，我要告诉你的是，现在这种气体已经积聚成云，这是九幽之气出现在人间的第二阶段，在幽气笼罩之下的地方，各种灾祸和疾病都会被引发出来，而再任由这种情况继续发展下去，恶鬼妖怪将会被这种气体吸引而来，不出三天，人间便为沦为炼狱。”

夏娜的话里又是地狱又是恶鬼，听起来颇有骇人听闻之嫌，若换作平时，安培必嗤之以鼻，但现在情况摆在那，却不由他不信，似乎今天听到的坏消息已经太多了，安培已经近乎麻木，因此夏娜这个消息，也只让他心里一慌，但随后又恢复如常，他知道夏娜不会无端打电话给他，之前他们对自己隐瞒了此事，应该是他们打算自己解决这事，但眼下既然打了电话给自己，便分明有要自己从旁协助的意思在里面。

因此，安培冷静地说道：“夏小姐，有什么地方需要安某人帮忙的，请尽管说来，我希望我们能够齐心协力，让J市渡过这场危机。”

“这个自然，我们本就是为了阻止幽气而来，现在，我们希望你能帮忙查出这幽气第一次出现的地方，我们相信，这幽气初现之地必定是关键之所，或者在那里我们可寻得解决之道。”

夏娜这一说，安培便想起了山阳区的杨庄，那不正是自己第一次接到不明气体出现报告的地点么：“不用查了，我知道，那在本市山阳区的杨庄，夏小姐现在在哪，要不我让人却你们那，也好带你们走一趟。”

“如此最好。”电话那边，夏娜爽快地应诺，这事便这么定了下来。

尔后，夏娜把酒店的名字报与了安培，局长马上让一个头脑灵活的警员过去和夏娜汇合。和安培对话结束后，夏娜与空虚下得楼来，酒店大堂内空无一人，也不知道那些服务生和接待小姐跑哪去了，但现在这种情况，实是呆在屋子里比在大街上闲逛安全得多，有感于此，夏娜再打一个电话给安培，要他发布消息，让市区民众呆在家里，安培连连答应。

等不了多久，一辆警用的吉普车便来到酒店门外，夏娜两人忙出得酒店，车门打开，一个戴着防毒面具的警员朝他们招手，待得他们上得车后，警员便踩下油门，车子一个打转，便朝着杨庄的方向，在无人的公路上狂奔。

一路奔驰，夏娜他们看到满街的狼籍，车辆互相撞到了一起，被抛弃的东西随处可见，道道狼烟自城市中升起，几乎让人以为来到了战场，更不时见到一地的衣物，那自然是为九幽之气化为浓水之人所留下的，对这种种恶况，夏娜闭目轻叹，空虚则为这些死难者默颂“往生咒”。

过了快一个钟头后，吉普车驶进了杨庄，相较于城内，杨庄更是安静得吓人，夏娜下得车来，便发现此处的幽气浓度，较市中心还要高，她收缩了自己全身的毛孔，再转为内呼吸，让充斥在四周的幽气不会影响到她。

空虚也自车上下来，那警员也想跟着下车，夏娜却阻止了他，这杨庄的幽气浓郁，怕是普通人戴了防毒面具也不能全不受影响，于是她问明了警员幽气出现的具体地点后，便关上了车门，领着空虚朝车附近的一栋民宅走去。

走近民宅，一声哀怨的声音自空荡的大门内传来。

还我命来~~~

声音似乎从很远的地方传来，又似自极近发出，在夏娜二人耳边突近突远，让人完全无法捉摸其距离，夏娜二人互看了一眼，两人眼睛里惧露出忧色，会发出这种声音的，是一种阴间恶鬼，这种恶鬼通常会出现与它们有九世冤孽的人身前，被此鬼缠上的人，通常都会暴毙而忘，是一种异常凶劣的恶鬼。

夏娜拿出火符，手结出火印，符纸马上燃烧了起来：“南离天火，破污除秽，疾！”天火飞出，在半空留下一道火光，便飞进了黑漆漆的宅门之内，但宅门内的黑暗却如泥沼一般，天火方一进入，便为里面的黑影所淹没，火光一闪而灭，却在那一瞬间，夏娜和空虚都见到了门内的东西。

大门之内，竟有十数道影子在徘徊，影子有的如中年男子，颈上却没有头部，这些无头鬼一手提着自己的头颅正缓步在门内转着圈；而无头鬼之旁，却有一些只有半截身体的苍白鬼魂飘荡在半空之上，它们或提利器，或尖牙利爪，形象比之无头鬼又凶劣了许多；再有几道黑糊的幽影伏于地上，它们看不清样子，却见幽影向上伸出一手，那“还我命来”的叫声便是发自它们之口。

对头这一窝子的恶鬼，夏娜看得头皮发麻，这杨庄小小的一栋废弃民宅内，便徘徊着无头恶鬼、九世凶灵以及怨魂恶煞三种厉害非常的阴间厉鬼，那这杨庄的其它房子里，是否也已经沧为鬼窟了呢？

在来杨庄的路上，夏娜二人便听驾车的警员说起这杨庄的情况，据说这是J市第一次出现九幽之气的地方，那时候J市只是将之当作不明气体来处理，派出的一个消防支队赶赴此地后，却因为幽气入体，致使几名队员发狂，消防队长见事情有异，这才通知了安培局长。

但安培也没把此事太放在心上，也只当成是哪个邪教组织搞的鬼，但当消防员敲开地面，掘地三尺之后却一无所获，即没有预想中藏着气体的容器，也找不到气体出现的原因，最后只能将这些气体收集起来送交局里检验。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1111话

更新时间2012-4-2817:31:53字数：7314

随着这之后，J市出现越来越多的幽气，J市高层也只是将出现气体地区的民众疏散，初时的九幽之气并不厉害，只要远离而不吸入体内，基本没什么事，安培等人又因为那挖心惨案忙得开不交，这杨庄的事便这么不了了之，如果不是夏娜今天向他提及要查出幽气第一次出现的地点，怕是他也不会再记起这件事。

从幽气出现，到夏娜来到J市，这期间经过了大半个月的时间，但夏娜想不到的是，她来到这城市的第二天，九幽之气便进入了第二阶段，喷发出更为浓郁的幽气，并凝聚成黄云笼罩着城市上空，这黄云并不是普通的去絮，它实是凝聚了黄泉的秽气所形成，在黄泉之云的下方，空气会慢慢受到影响，然后各种疾病也会随之引发出来，但这还不是最可怕的，最可怕的是一旦九幽之气的影响进入第三阶段，那时黄泉下的冥气会被幽气引出，冥气又名死气，一旦死气在J市出现，那么J市人蓄皆亡，人间沦为地狱。

而即使是幽气的第二阶段，便已经足以引出混沌这种上古凶兽，更何况随着幽气涌出人间的诸多阴间恶鬼，虽然夏娜心里已经作好会遇到凶煞恶鬼的准备，但一下子看到大宅之内那十几只恶鬼，也不由紧张得手心冒汗，这些虽不是地狱十八层最为凶厉的恶鬼，但每一只也足有接近鬼妖的实力，同时出现十几只亚鬼妖，那可不是随随便便就能对付得了的。

可事情已经由不得夏娜二人选择，她刚才丢进去的一发天火，让他们看清了门内的情形，却也让恶鬼们留意到门外来了两个人，而且还是两个有修为的人，这样的人对它们来说可是绝佳的食物，要不是现在仍是日间，恶鬼早就窜出宅楼来了。

但它们在宅子内，并不意味着它们拿宅子外的夏娜二人没办法，五只九世凶灵像蟾蜍一般伏在地上向着宅子外面吐出道道黑水，这黑水为至凶至毒之物，人一沾身便会肉销骨融，夏娜二人识得厉害，两人马上分两边闪开。

凶灵所喷的黑水一沾地面，地面立马腾上了青烟，阵阵恶臭随着升起，夏娜也不闲着，手中法印一结，五发天火不分前后地抛入宅子内，宅中众鬼似是深谱配合之道，天火方一入楼，几只苍白的怨魂自空中扑下，每只怨魂皆吞下一发天火，让夏娜的攻击无功告终。

那无头恶鬼更是凶悍，它们竟将手中所提着头当成武器般抡圆了胳膊朝夏娜二人扔出，头颅飞出宅子，便顿化为一团漆黑的鬼气，夏娜撤出辟邪棍，用巧劲将之一一拔开，那团团鬼气一挨着地面便爆裂而开，地面瞬间染为漆黑，而附近的草木被鬼气一侵，便迅速地枯萎而亡。

空虚见鬼气袭来，却不闪不避，和尚眼中灵光四溢，他似缓实急地伸出一指，在自己身前迅速画出一个梵文，梵文方现，便绽放万道金色佛光，浩沛如江河的正气油然而生，佛光万道中，梵文悠悠飘向宅内，那迎面而来的数发鬼气瞬间被佛光驱散，梵文入内，诸鬼惨叫连连，躲闪不及的恶鬼便在梵文的佛光之下一一消散。

发出一记“却邪印”后，空虚眼中的神光为之一暗，显是这无上佛法耗去了他不少佛力，但楼子内的恶鬼却已经在“却邪印”下死伤了大半，这佛宗密法端的是厉害非常。

空虚的“却邪印”让楼内诸鬼的凶焰为之一窒，夏娜趁机法印再结，黄符列阵而出，符阵之中，红光血气随着生成，随后，让诸鬼也为之颤抖的利啸至符阵红光中传来。

修罗?利仞天，驾临！

修罗恶鬼普一降临，便为楼内诸鬼所吸引，这些阴司恶鬼虽然厉害，但比起阿修罗界的恶鬼，却又是差得远了，阿修罗界之中，诸鬼争战不休，胜利者以失败者的鬼核为食，这几乎已经是修罗界中众鬼的生存本能，因此一看到楼内的众鬼，利仞天发出一声欢啸，硕长的身体拖出一道红线，也不等夏娜命令，便自行扑入了楼内，顿时，鬼啸声连番在宅楼之内响起。

利仞天一入得宅楼，楼内的诸鬼便像耗子遇到猫，对于这来自阿修罗界的恶鬼，这阴司恶鬼完全不是对手，九世凶灵的黑水喷向利仞天，却连它的影子也没挨到，这些黑糊的影子还来不及发出第二发，便为修罗的斩马刀一刀震散，接着，其四散的鬼气为利仞天一吸，便在其胸前形成一颗黑色的珠子，这便是修罗以之为食的鬼核，只是这鬼核小得可怜，基本上还不够利仞天塞牙缝，还好的是，楼子内还有其它数头恶鬼。

怨魂一见利仞天力敌不得，但通通飘向楼底，想远远离开修罗的身边，但到嘴的美食，利仞天可不舍得放过，修罗拿着斩马刀的一臂拉及身后，然后用力甩出，斩马刀立时旋转飞出，在空中留下一道残影之后，便深深地插进楼底的天花板之上，而斩刀方才掠过的半空中，道道影子四散而开。

最后，连无头鬼也落得个一一腰斩的下场，修罗收回斩马刀时，楼内的众鬼已经一只不剩的进了利仞天的肚子里，自从接受夏娜的召唤以来，利仞天还是第一次大补了一次，这阴司恶鬼的鬼核虽不如阿修罗界的恶鬼强悍，但这么一大堆吃下去，却也让修罗受益不浅，它抡起斩马刀，便发出一声欢畅的厉啸，尚未完全消化的鬼核爆成道道黑烟，缠绕在修罗的斩马刀之上，随着黑色鬼烟融入一对斩马刀之内，这昔日一对裂痕道道的红色巨刀，不但恢复如新，残痕尽去，且红刀嵌入了一道尚扭曲不已的黑线，最终，黑线扭曲成一条怒龙铭刻于刀梁之中，此时的巨刀，不但威力更胜从前，且每一刀斩出，还附加了巨毒、噬魂的阴毒能力。

修罗满意地拍了拍自己这一对焕然一新的战刀，在红光中，渐渐消失在宅子之内。夏娜呼出一口气，一直紧绷的心神这才放松下来，空虚朝她走来：“那是阿修罗界的恶鬼？”“是的。”夏娜露出得意的笑容：“它叫利仞天，是我所能召唤的最强鬼神。”

“确实很强悍。”空虚却露出担心的神色：“虽则夏小姐一脉拥有召唤鬼神的异能，但这种绝凶厉鬼，夏小姐还是尽量少接触为好，要知以人心役鬼，实是危险重重，若恶鬼反噬，那更是大凶之事。”

“有劳你费心了，但我自有家传缚鬼之印，以束缚恶鬼的行动，故没有这反噬之险，但空虚师兄的关心，夏娜还是得在此谢过。”夏娜朝空虚揖了揖：“你看这楼内恶鬼已去，我们还是加紧调查幽气一事吧。”

空虚点点头：“我来开路。”

青年僧人不等夏娜答应，便走在了前头进入楼内，废楼之内众鬼虽去，却还缭绕着一股闻之发闷的恶气，空虚低颂一声佛号，在身体四周各划一个佛宗万字印，这楼内的恶气才渐渐消散，等得夏娜走入楼内，废楼内流通的已经是微冷的空气。

这楼内背阳，因此阴影非常，不然，也不会成为诸鬼的藏身之所，楼房显是建成不久，墙面还未铺砖，地上也没打磨过，楼体裸露出灰朴朴的水泥板，凹凸不平的墙面显得丑陋异常，人走在里面，空荡的脚步声便在楼子内响起，响得让人心发慌。

夏娜二人来到之前消防支队掘地之处，发现楼内地面之上被挖出一个大坑，水泥地面被敲了开来，连下方的泥沙也被挖了起来，但除了这么一个土坑外，便不见其它的东西，当然，这是在普通人的眼中。

“空虚师兄，你怎么看？”夏娜看着空无一物的坑内说道。空虚点点头：“应该是这里没错，确实有微弱的妖气反应。”

“大概是以障眼法隐藏里其中的东西吧，也太小看人了。”夏娜哼一声，手指在自己双眼上一抹，却是已经开了天眼。

天眼一开，万物俱现。

在夏娜的眼睛里，坑中一件事物正一鼓一缩地活动着，她蹲了下去，发现这东西竟然形似心脏。

“空虚师兄，这是。”

“是心脏，这样看来，此事果然和那千年狐妖有着莫大的关系。”空虚伸出一手，想要捞起那犹自跳个不休的心脏，却不料他的手触及心脏，手掌却捉了个空，那心脏像是虚影一般，竟是不存在的。

“怎么回事？”夏娜也伸手去捉了捉，同样手掌自心脏穿过，完全无法捉实。

“让我来吧，这是名为‘水月镜花’的古秘术，能让物体看起来正在眼前，但事实上却是在另一个平行的空间里。”空虚闭上眼睛，嘴里无声地念着什么东西，突然，他睁开了眼睛，伸手往心脏的影子上一点，一圈圈如水纹般的涟漪飘荡开来，水纹消失后，一颗表面写满了奇形异字的心脏缓缓出现在坑中。

“还好我平时喜欢看一些古闻秘事，要不然还真不知道如何破解这个秘术，侥幸啊。”空虚叹道，手掌一捞，这个心脏已经被他置于手中。

心脏业已脱离人体，却不知是何原因仍然自行跳动，夏娜看那脏体之上写满了符文，这些符文若是单独一个的话，她也算可以勉强看懂，但这么一堆挤在了一起，便是她想破了脑袋，也看不明白这是怎么一回事。

但空虚不愧是普世禅院最出色的后起之秀，他仔细看了一会后，倒被他看出一点门道来。“这些符文本身若单独拆开，是没有什么意义的，但它们合起来，却指出了一个方位。”“什么方位？”

“十二地支中的子位，子位，孳也，阳气始萌，孳生于下也。这个方位为阴气最盛，阳气最弱之所在。如此看来，或许其它地支方位之下也会埋着这样一颗心脏，只是以十二地支各放一颗这样的心脏，这千年之妖的意欲何在呢？”空虚皱着眉头说道。

“是阵法！”夏娜立起身来：“一定是一种我们不知道的上古邪阵，这狐妖以此来引来九幽之气泄出人间，可这九幽之气虽然对妖怪恶鬼的修练有助益，若是修练之用，它大可引出一些来用便可，但现在引发如此规模的幽气，对它又有什么好处呢？”

却在两人为狐妖的目的摸不着头脑的时候，夏娜的手机响了起来。

“是安局。”夏娜朝空虚说道，一边接通了电话。

电话中，传来安局惶急的声音：“夏小姐，根据我的一个属下报告，本市的边缘不断腾起一些黑色气体，我局其中一名警员不慎触到，马上就化成了黑烟，这，这又是怎么一回事？”

夏娜听得手心一凉，黑色气体，触之立亡，这不是黄泉冥气是什么，这狐妖空间布的是什么邪阵，竟然让九幽之气出现的过程如此迅速，冥气即现，那么距离幽气的第三阶段已经不远了，而且从安培的话中，夏娜还听出一个更加严重的问题。

那就是，J市已经为冥气所包围，若是这样的话，外面的人进不来，里面的人又出不去，J市顿时便成为了被冥气所隔绝的死城！

古玥掺扶着我往酒店的方向走去，这一路走来，大街人迹全无，街道上汽车随地停放，里面的人早跑光了，甚至有的还撞在了一起，玻璃碎掉了一地，股股黑色的狼烟从相撞的汽车里冒出，也不知道什么时候会爆炸，我们遇到这样的车辆，都远远的绕开，凭我现在走两步都会隐隐发痛的状态，要真遇到爆炸，那可连闪避的力气也没有。

两边的大楼除了商铺外，上方的民宅都关紧了门窗，在九幽之气不时喷发的现在，像我们这样还在街上游荡的人是绝无仅有的，我们走上街上，却感觉得到那门窗中有无数的眼睛在注视着，民众虽然呆在家中，但他们还是无时无刻关心着外头的形势。

走了差不多半个钟头的路程后，远远传来的警笛声，不多时，一辆警车缓缓从拐角处开了出来，警车之上装着一个喇叭，从中不断传出警员呼吁市民留在家中的声音，古玥见到警车时，忙用力地挥着手，于是，十分钟后，我们被警车送到了建港酒店的大门口。

“这位先生，要不我们送你到医院吧，你的脸色很难看啊。”警车上，一个警察关心地说道。

我刚好下得车来，一脚踏得重了，胸腹便是一阵冰凉的刺痛，痛得我倒吸了一口凉气，听得警察这样说，我连忙说道：“不用了，我这只是小伤，没什么大碍，还是不妨碍你们的工作了。”

“那好吧，请你小心些，没什么事的话尽量呆在酒店里别出来，直到本市的警戒解除为止。”那警员严肃地朝我说道，然后才关上了车门。

刚才在警车上，我们才知道J市已经发布了警戒令，大概是针对九幽之气的影响所发布的，由市警察总局发布的警戒令要求所有市民都留在家里，而外来的旅客则呆在各自的酒店或旅馆中，要尽量避免外出，从最大程度上减少幽气所带来的不良影响。

警车长鸣而去，古玥默默无语地扶着我走进酒店里，大堂之内空无一人，服务人员都不知上哪去了，地上甚是杂乱，东西丢了一地，显然大堂之内的人走得匆忙，还好电力系统还在运作，让我们不至于要去爬楼梯。

在电梯中，古玥扶着我，脸却别向了一边，我从电梯金属壁的反光下看到她黯然无神的脸，她一双眼睛没有平时的神采，不知道是给混沌吓得呆了，还是在想着些什么心事。

“叮”一声，电梯到了夏娜他们房间的楼层，在我要去找古玥那会，她让我找到古玥后先到她的房间中等候，现在J市的情况很复杂，而我们的力量又有限，当然是集中起来更好办事。

来到夏娜的房间，我才省起没有问她拿钥匙，但一道门锁还难不倒我，虽则现在的酒店都用上电子门锁，可以最大程度的防范失窃等犯罪行径，可在像我这种修行的人眼中，这种门锁只是形同虚设。

我用手掌按在门锁之上，默颂了一遍雷决，紫蓝色的细小电蛇在我手掌中释放开来，顿时，电子门锁一阵“噼啪”乱响，在冒起一缕灰烟后，我轻轻一推，房门便打了开来。“进去吧。”我轻声说道。

古玥“嗯”了一声，却在扶着我迈步进门时，用低得几乎听不见的音量说道：“.，你会来救我，我很高兴，真的，很高兴……”

我不知道说什么好，只能权当没听到，古玥也没在意，便扶着我进了房间，我随手把手机等物扔到了桌子上，便坐到了软棉棉的大床上，一阵疲倦突然袭上了心头，但我知道现在还休息不得，体内的骨骼为混沌的尾巴卷得几欲全断，而内腑也受了不轻的伤，如果不及时调理的话，恐怕会留下后患。脱下上衣，我的上身几乎每一

寸地方都冒出了血水，古玥看得低叫一声，两眼水光漾漾，我苦笑一声说道：“别怕，不碍事的，你给我找一些布条来，如果没有，就把床单剪碎了也行。”

说完，我闭上眼睛，将体内的道力运转起来，然后用以把稍微移位的内腑挪回去，但就这道功夫，便把我痛得连连低呼，脸上额头更是冒出了细细的汗珠。

古玥看着我，迅速地抹了一把泪水后，便在柜子里找起剪刀来，还好这酒店的设施还挺齐全，她在柜子里找到一套简单的缝补工具，里面便有一把小剪刀，她便用这剪刀把一张被子的外套剪下来，然后开始剪成布条状。

“.，是不是我太任性了，如果我那时不跑开的话，你就不会受这么重的伤了。”古玥一边剪着，一边噙泣着说道。

我虽然听到了她说的话，但正运功疗伤的我，却没有办法回答她的话。于是，安静的房间里，便只有古玥低沉悦耳的声音在响起。

“我就是这样任性，想得到什么，就一定要得到它，所以，你很讨厌这样的我吧，蛮不讲理，不理会别人的感受，要是我不那么任性，要是我不和夏小姐争，就不会累你受伤，我怎么这么没用，从小到大，不能给身边的人什么，反而总让他们受到伤害。”古玥边说边哭，她像是要发泄自己的情绪，不断用剪刀使劲地划过被单，拉出一条条布条来。

“从前是这样，现在也是这样，像我这样的人，真是一点用也没有。”说到此处，古玥的心情显是激荡不已，两行清泪源源自她的一双美目中淌下：“你知道吗，今天看到你为了我，被那怪物卷起来的时候，和当年妈妈为了救我时的情景何其相似，那时候就是因为我的任性，我不愿听妈的话把书读好，妈一说我，我就负气跑出了家，妈追了出来，我也不愿停下，只想跑得远远的，可，可是……”

古玥的动作停了下来，她脸上已经泪流满面，望向窗外的她恨恨的说道：“可是却是我害死了妈，在我跑到马路上时，一辆窜红灯的车差点撞到了我，是妈从后面扑上来抱住了我，结果我们两人都给撞飞了，但最后，被妈紧紧抱在怀里的我却活了下来，为什么，为什么那时候死的不是我啊，那该死的，应该是我，而不是妈啊！”

无法再控制自己的情绪，古玥抱着一叠被单掩着头痛哭了起来，泪水把洁白的被单湿透了一大片，我睁开了眼睛，内腑移位的状况已经被控制住了，看着嚎啕大哭的古玥，我低叹一声，伸出手轻轻按在她的头上。

“好了，玥玥，都是过去的事了，你应该更快乐的活着，当年你的母亲为了救你不惜搭上自己的一条性命，为的还不是让你好好的活下来么，你要是这样埋怨自己，你的母亲在九泉之下也不会安心的啊。”

“我知道。”古玥仰起头：“但我恨我自己，恨我自己总让别人为了我受到伤害，看到你被怪物卷起来的时候，我真的很害怕，我害怕你也会因为我而丢了性命，我不想妈妈当时的那一幕再重演了啊。”

“不会啊，你看，我现在还不是活得好好的。”为了安慰她，我露出一个笑容，但才笑到一半，身体便传来了一阵刺痛，让我从微笑变成了苦笑。

“你怎么样了。”古玥一见我这样，连忙抹了一把眼泪急急说道。

我摆摆手：“还好，死不了，你还是先弄些布条给我，我好绑住身体固定好有些移位的骨头，才好继续运功疗伤，至于我受伤的事，你也不用太过自责了，事实上，是我误会了你在先，你会生气也是自然的。”

古玥听我这样说，却是不再说话，只是默默地看着我，我被她看着一阵不自然，她却像是毫无所觉，半晌之后，她突然动了起来，把被单剪成一条条长宽适宜的布条。

“.，我知道你这样说是为了安慰我。”古玥边弄边说，声音却是冷静了不少。“但经过今天的事，我知道不能再留在你身边了，我只会给你带来麻烦，我不能再这么自私下去了，就让我照顾你这么最后一回，等你好了，我就离开，真的，我不会再给你添麻烦的。”

“别说傻话了，玥玥。”我正色道：“现在外边的情况很古怪，你就算想离开我也不会允许你这么做的，我要你呆在这，直到情况明朗我再送你回古先生那，说起来，我还应该联系一下他，你不是说他也在J市么，也不知道他情况怎么样了。”

古玥一听我要联系古振声，她却低着头说：“你不用担心，我爸他还算是有点身份的人，现在应该有人在保护他，你还是疗伤要紧。”

这时，她把布条整理好了，我听她说得有理，便把联系古振声的事暂且放下，我拿起布条，然后让古玥在一旁帮忙，逐渐把布条绑在了身上，把移位的骨头固定好，这一番动作，又让我痛得真咧牙，但好在布条绑好之后，总算把骨头固定了下来。

“好了，玥玥，我要开始疗伤，你记得不能离开这里，我不想醒来后却看不到你，能答应我吗？”我朝着古玥严肃地说道。

她点了点头，我看她不像是敷衍我，这才放心地闭上眼睛，收敛了心神，再运起体内道力，按“紫天炎决”的心法行功起来，渐渐的，我进入了物我两忘的玄妙境界。

古玥见我闭着眼睛，呼吸缓慢而绵长，她摆了摆手，见我全无动静，便无聊地坐到窗边的椅子上，望着窗外越积越厚的云絮发起了呆。

也不知过了多久，一阵手机的铃声惊醒了她，原来却是我随手扔在桌上的手机响了起来，她连忙走到桌旁拿起了手机，一看，来电显示的名字却是“夏娜”。古玥犹豫了一会，才按下接听键：“喂，夏小姐？”

杨庄，夏娜二人出得楼来，他们在听完安培的电话后，脸色均凝重非常，虽则在这废楼之内寻得狐妖布阵的关键之物，他们也把那颗诡异的心脏以天火烧毁，按照狐妖以十二地支之一的方位布阵的情况看来，这个不知名的邪针必定也与其它地支方位有关，可即使现在他们把其它地支方位的布阵之物破坏掉也无济于事，因为幽气已经进入第三阶段，到了开始出现冥气的程度，到了这个时候，此阵已经全然不用控制而能够自行运转，除非找出此阵最关键的方位，也即是阵眼。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1112话围城

更新时间2012-4-2817:35:58字数：6532

“夏小姐，你不如先打个电话给雷先生，看看他那边的情况如何，如果他的事情办妥，不如让他和我们一起去查看这城市边缘，这个时候，多一个人便是多一分力量。”走出楼外，空虚便朝夏娜说道。

夏娜点头：“也好，我也想知道他找到那女孩了没有。”

一边说着，她一边拔出一组号码，电话响了两响，便为人所接通，但手机里传来的却不是那个人熟悉的声音，反而是一把女声：“喂，夏小姐？”

一听到这个声音，夏娜顿时呆得一呆，她马上想到一个问题。

为什么他的手机，会由那个女人接听，他怎么了，他们，现在在干什么！

但夏娜旋又压下这连串疑问，她知道现在并不是在这些问题上纠缠的时候，她夏娜终非普通女人，尚分得清事有图纸，何况，她相信那个男人不会在这种时候还添这种乱子。

“阿强呢？”于是，夏娜以她最冷静的声音问道。

出乎意料的是，电话里的那个女人却哭了：“夏小姐，你现在在哪，我们现在呆在你的房间里，.，.他为了救我，受了很重的伤，我不知道能为他做些什么，求你快回来看看他吧……”

那女人的一席话顿时让夏娜的冷静都飞上了天上去，她拿着手机急急叫道：“他怎么了，他到底怎么了……”

空虚听出事情有异，眼见夏娜激动如斯，连忙抢过电话，一掌虚按她的背心，一道纯正的佛力渡之过去，以助她安定心神。

夏娜激动得赤红的脸色渐渐平复下来，她朝空虚感激地点点头，像她这样的修行之人，最忌的便是心神大起大落，轻则伤身，重则走火入魔，方才一听那男人受了重伤，夏娜的一颗心马上被揪了起来，她这时才发现，自己的生命中已经适应了他的存在，冷静下来的夏娜，接过空虚掌中的手机朝古玥说道：“古小姐，麻烦你看着阿强，我们马上就过来。”

说完，夏娜匆忙走向旁边的警车，看着夏娜的身影，空虚低叹了一声：“情之一字，果真累人得紧啊。”

低叹声中，空虚也跟着上了车子，车门方一关上，汽车便发动了起来，打了一弯后，便朝着原路驶回。

一路上，夏娜心事如潮，一时想到和他初次相遇的时候，一时又想到了经历的种种困难，复又想到他和另一个女人一起躺在床上的情景，最后想起了他在门外解释时，那一句深深打动了她的话。

“我要怎么让你知道，我爱你！”

一想起这句话时，夏娜便会涌起难以言语的甜蜜，就在这胡思乱想中，警车到达了酒店，夏娜连招呼也欠奉，便马上打开车门跳了下去，飞一般地冲进了酒店内。

空虚看得连连摇头，只得向驾车的警员说道：“麻烦你在这里等一下，我们的一个朋友受伤了，所以得回这酒店一趟，但过一会还要麻烦你送我们到城市的边缘查看一番。”

“行，大师你们忙吧，我就在这歇会。”那警员爽快答道。

点点头，空虚才也跟着下得车来，但当他来到夏娜房间中时，夏娜已经坐于一旁，正源源不断将自己的道力渡入床上的男人身上，而另一个女人则坐在对面的椅子上看着，连空虚进来，她似乎也毫无所觉，分明全付心神也记挂在那男人的身上。

空虚来到夏娜的另一边，他伸出一掌虚按在男人的肩上，也跟着渡入佛力，纯正的佛力一入其体，便和夏娜二人的道力融会无间，加速着男人伤势的复原。

三人这一运功，便过了一个多钟头，我从物我两忘的境界中苏醒，便感觉到体内有一道一佛两股力量缓缓退出了身体，再睁开眼睛，却看到夏娜和空虚分别坐在我的两边，我默察伤势，竟已好了大半，只剩下移位的骨头需要一些时间复原而已，不消说，能好得这样快，应当多亏了夏娜二人之助。

看着夏娜略显苍白的小脸，我心痛的说道：“夏娜，累着你了。”

夏娜摇摇头：“不，只要你没事，我累些无所谓。”

空虚在此时干咳了一声，我顿时记起这里还有两个外人在，实不宜和夏娜打情骂俏，连忙朝他一揖：“谢过大师的援手。”

“别叫我大师，我可不敢当。”空虚露出笑容：“还是叫小僧空虚吧，雷先生，你伤势如何。”

“好了大半，即使遇敌，也足可自保。”我说道，空虚不会问多余的话，既然他问起我的伤势，必定是有些地方需要我出力。

果然，空虚听我如是说，便跟着说道：“如此最好，根据这警察局长所说，这城市被一股黑气所隔绝，我和夏娜正打算前去查看一番，雷先生若已无碍，也随我们走一趟吧，这幽气和冥气皆会引来邪秽妖怪，多一人，便多一分力量。”

我却还没答话，古玥却在一旁站起来叫道：“不行，.的伤才刚好，你们怎么能够让他现在就去拼命。”

古玥这一叫，便把我们三人的目光全吸引了过去，我颇觉尴尬，忙说道：“你们先到楼下等我，我和她说几句话后便来。”

夏娜和空虚举步欲走，却为古玥拦了下来。

“夏小姐，你不是.的女朋友吗，为什么你就一点也不爱惜他的身体，他都这样子了，你还要他去拼命！”

夏娜被古玥一句话说得不知该如何回答好，我走过来，拉开了古玥，着夏娜二人先走。

“玥玥，我知道你是为了我好。”我叹了一口气说道：“但现在的情况已经很恶劣了，如果我们这些有特别能力的人不做点事情的话，有可能这个城市就完了，你知道那意味着什么吗，那意味着全城几百万的人都会死啊，你说我能在这里坐得住吗？”

“我不管！”古玥叫道，然后低下头小声说道：“我只希望你平安无事……”

我拉着古玥到一旁坐下：“玥玥你听着，这事我非去不可，能力越大，责任便越大，这句话你可知道，或许你在街上碰到一只狗，一只猫受伤了，你还会去帮助它，更何况现在是整个城市都有危险，我是绝对不能坐视不管的，况且……”

说到这里，我顿了一顿，古玥却接下去说道：“况且夏小姐也会去，你一定会跟着去保护她，是吗？”

我点了点头：“总之你呆在这里，一时半会是不会有什么危险的，如果出现紧急情况，就及时通知我吧。”

说完这句话，我不敢再去看古玥，匆忙地走出了房间，古玥看着房门合上，这才幽幽说道：“如果我出现了危险，而夏娜也身处险境的时候，.，你会如何选择呢，你一定会选择保护夏娜，不是吗。”

淡淡的哀伤在房间中弥漫，似乎老天也感觉到这份哀伤，黄色的天空，渐渐下起了雨来。走出大堂，夏娜在一辆警车上朝我招手，我快步上前，坐在驾驶座上的警员帮我打开了车门，一见我赤着上身，连忙脱下自己的警服递给我：“先生，你先穿上吧。”

我感激地接过，刚才急着下来，倒是忘了先弄件衣服穿，夏娜看我上了车，便让警员把车开向城市边去。

于是，细雨绵绵中，警车带起连串的水花，驶向城市之郊。

我们以解放路为起点，一直驶向了J市西小庄的方向，一路上经过了J市的市中心，但这平时最为热闹的市区，现在才静如鬼域，大片大片的商店还来不及关门，人们便四散逃难而去，街上东西四弃，完全一付逃难的样子。

此时，街市之上还不时喷出一股幽气，但这些来自黄泉的秽气没有初时喷发时那么的浓烈，可即使是这样，也在街道上留上淡淡的一层黄雾。

我们的车门完全紧闭着，连车上的空气系统也不敢打开，怕把幽气吸了进来，我们自然不怕，但驾驶车辆的警员只是普通人，要是他被幽气所侵，这一时之间怕要找另一人带路便不是那么容易的事情。

来到了解放路的末端，在接近J市边缘的时候，我们却发现了一大条车龙，各种车辆堵死在了公路上，原来这J市的居民，并不是所有的人都按照警察的警戒令呆在家中，还是有不少的人希望离开突然出现异常情况的城市，生存是人类的本能，因此他们这样选择本无可厚非，但幽气满城的情况下，实是呆在家中还安全过出到街上。

何况城市边缘出现了冥气，这些人根本无法越雷池一步，若有人误触，那生路顿成死途，我们看得暗暗着急，这一大堆车子堵着，警车虽然响起了警笛，却也无济于事，于是我们留下警员，三人跃上其它的车子上方，便以车顶为落点，迅速跃向城市边缘。

没有理会车中人的抱怨和喝骂，我们很快来到了边缘地带，于是，我们看到公路被一层半米多高的黑气所断开，这城市的边缘没有太多的楼宇，少了许多障碍物的地方视野非常空旷，我们环视一周，发现这从地下腾起的漫漫黑气竟一路蔓延到地平线处。

看到此处，我们顿觉心中一凉。

J市，冥气围城之势已成！

看着这隔断了解放路的黑气屏障，大家都清楚这东西决不简单，但求生的心情压过了一切，此时，位于前头的几辆汽车发动了起来。

我们一听到引擎声，脸色便为之一变，夏娜反应最快，几个起落，她已经拦到了这几辆车子的前方，夏娜张起了手叫道：“都别过去，那东西碰不得。”

但此刻，车子里的人又怎么听得进去，驾车的男人从车子里探出了头，眼睛赤红地叫道：“别挡着路，我们要过去，再不闪开，我们连你一起压过去。”

这男人的话一出，马上得到后面几辆车子上的人的认同，他们一同叫嚷着让夏娜让开，见夏娜死活不让，最前方的车子发动了起来，竟然真的便这么驶向了夏娜，我看夏娜还没一点避让的意思，心里一紧，马上跃到她身旁，两手抱住她的身体往旁边跳开，汽车便这么从我们的旁边擦身而过。

我看着这几辆完全不顾夏娜死活而冲向冥气的汽车恨恨说道：“这种人不用理会他，我们不是菩萨，能救多少人就救多少人好了。”

看着几辆汽车冲入了黑色的冥气中，顿时，惨叫声便从那黑气中传来，冥气为死气，生者触之，全身精气会被吸光而死，那种痛苦不是言语所能表达之一二，听到黑气里传来的惨叫由高至低，最后渐渐消失不见，后头车辆中的人脸色全部苍白如纸，随后，已经承受不住逃生无望这种现实的人开始嚎啕大哭起来，天上的黄云越积越厚，像是要将J市掩埋了一般的覆盖着整个天空，让人完全看不到边际的云层不断降下绵绵雨水，使整个天地充斥着一种绝望的气氛。

夏娜伏在我怀中，不断地说道：“怎么办，怎么办。”

我使劲地摇了摇她的肩膀，夏娜抬起头看着我，眼睛里却是一片迷惘。

“夏娜，你要振作起来！”我朝她叫道，然后伸手一指后面的车龙：“看到没有，这些人，还有城市里的人都需要我们的帮助，这个时候，我们都要振作，凡事总会有解决的方法。”

空虚此时也来到我们的身边：“雷先生说得对，即使是冥气围城也不见得没有解决的方法，只要我们找出邪阵的阵眼，再一举毁之，这围城之势立解，目前还是看看怎么让这边的人不再试图死中救活的好，冥气之内，又岂有生路。”

“你们说得对。”被我们的话重新激励起来的夏娜说道：“阿强你先拦着这些人，必要时动用武力也可以，只要不让他们再冲着冥气去就行，我现在就联系安局长，让他派人来维持秩序，至于空虚师兄，我们三人中就以你的见识最广，就请你代为调查邪阵。”

“那好，我们在这里就分道扬镳吧，一有消息，我会马上通知你们的。”空虚也不推辞，马上把调查邪阵的事揽了上身。

夏娜把她自己的手机递给空虚：“一有什么情况，马上打阿强的电话，他的号码就在电话本的第一位。”

空虚接过手机说道：“两位保重。”

说完，这个禅院高徒便在雨中洒然而去。看着空虚离开，夏娜便和我要了手机打起安培的号码，而我则来到路中央，体内道力暗运，决定有人想开车穿越此处，我便用紫炎给轰下来，即使他们会因此而受伤，却总比丢了性命强。

却说夏娜一接通安培的电话，还未说话，安培便在电话那头急急叫道：“夏小姐，你们在哪，我正要找你们呢。”

夏娜见安培说得紧张万分，便把自己要说的话暂时压后：“有什么事情么，安局。”

“合作，夏小姐，我们希望和你们合作。”安培说道：“现在的情况已经不是像我们这种普通人能够控制得了，不怕对你说，J市的对外通讯完全崩溃，除了本市内的通讯网络还能够使用外，我们哪怕向外界发送一条信息也办不到，如今的J市，已经和死城没有分别。”

“不能使用对外通讯？”夏娜看了看身后那把J市包围起来的冥气，原来这东西还能够隔绝信号的传播，这倒是第一次听到：“那么安局长，你希望我们怎么合作呢，还有，你们，指的是谁？”

“这次的事情，完全无法以科学来解释，就在刚才，我已经把事情的始末，源源本本地汇报给本市的领导高层，并取得他们的同意，这一刻起，我们J市的警力全力配合夏小姐，并希望夏小姐能够对J市施以援手，帮助我们渡过这一次灾难。”电话里，安培诚恳地说道。

夏娜笑了，能够得到J市警力的配合，一些事情实施起来便快捷得多：“那我也不客气了，安局，现在我就有一件事需要你们警方帮忙。”

“什么事，但说无妨。”

“之前你也知道的，就是那挖心凶案的幕后凶手，我们怀疑是一只狐妖所为，而今天我们在杨庄，也就是你们第一次发现幽气的地方，从那里我们找到了一颗死者的心脏，从这种种迹象看来，我们有理由相信这只狐妖不知道出于什么目的，正是它以心脏作为某种媒介，布下一种我们所不知道的古代阵法，把这种本来不属于人间的幽气自黄泉之下引出，现在我希望出动全市的警力，务必在最短时间内把这只妖怪找出来。”

听完夏娜的话后，安培一阵沉默，但最后他还是答应了夏娜这个要求：“这件事便包在我们警方身上，我们马上展开地毯式搜查，务必将之找出。”

“有一点需要注意，从狐妖屡次的行凶迹象看来，这只妖怪必是化成了女人形象，安局可把这搜查的范围缩小一些，据我推测，它应是化身成为二十五岁左右，年轻貌美的女人。”夏娜说到此处，觉得有一些事要安培他们注意，这狐妖毕竟是千年大妖怪，普通人根本不是对手，她可不能让警方白白送命：“有一点安局要注意，一发现可疑女子，请先通知我们，别妄自行动，对方是妖怪，力拼不得。”

安培在电话那头连连答应，夏娜再将解放路这边的情况和他说了一次，并让他派人来维持秩序，安培连忙表示他们已经接到报告，现在正有两辆警车在前往的途中，就在他们要结束通话的时候，安培那边似乎收到了紧急报告，他急忙朝夏娜说了声“别挂”后，便捉起另一个电话。

夏娜听安培在电话里在和别人通话的样子，而且对话又急又快，看来不会是什么好事情，只是不知道又有什么坏事发生了，夏娜等了一会，安培在那边惶急地说道：“不好，夏小姐，我刚接到报告，市区中出现一些奇怪的生物，而且，根据警员提供的资料，似乎还有一些是我们日常所说的，所说的鬼啊。”

“鬼？”夏娜望向天空，黄云遮盖了天地，又下起了雨，虽然现在是日间，却见不到一丝阳光，而且雨的湿气会加重天地间的阴气，再加上黄泉秽气会招惹邪魅，这几种条件加在一起，这日间会出现恶鬼倒不是不可能的事。

电话里，安培继续说道：“我们的警员有的已经开始和这些东西交火了，但那些鬼魂，枪支基本对它们没用，把它们打散了，但很快又会凝聚起来，只有对付那些奇怪的生物，还算有一些作用。”

从安培的话里，夏娜判断出那些只是低级的鬼魂和稍有一些妖力的妖兽，普通人即使打不过他们，但自保还可以，可要照这情况发展下去，地狱的凶劣恶鬼和妖怪都会给幽气引出来，到时情况将会更加恶劣。

“这样吧，安局，你把鬼魂出现的地点告诉我，我们马上赶过去，你先让其它警员撤退吧，尽量避免不必要的伤亡。”

安培答应后，夏娜便挂断了电话，她走到我身边把情况和我一说，我一听出现了鬼魂和奇怪生物，不由想起下午遇到的那只大肉球，向夏娜描述了一番后，她惊掩着嘴说道：“天，你竟遇到了四凶中的混沌，那可是上古妖魔中最凶残的怪物之一啊。”

“是吗，怪不得我被修理得那么惨。”我露出原来如此的神情。

此时，警笛在车龙后方响起，两辆警车正呼啸而至，我们看这里的事情已经有警察接手，便放心地离开了。

却在我们为J市的安危奔波之际，人在酒店的古玥迎来了一位不速之客。

古玥呆呆地坐在椅子上，自从那个人走后，她一动也没有动过，或者说，她根本不想动，也不知道自己坐了多久，突然，门缓缓打开。

眼睛一片死灰的古玥，听到开门声时，死灰的眼睛终于有了生气，她抬起了头，刚想站起来，却看到一个脸上有刀疤的男人走了进来。

古玥一愣，随后一下子坐倒在椅子上。

男人没有说话，只是默默放下一包东西搁于古玥旁边的桌子上。“弄给他吃。”男人冷冷说道。

古玥歇斯底里地叫起来：“我不要，我不干，绝对不干。”

“你别忘记了，你的命是谁给的，那时候我就说过，续命是要有代价的，现在，该是你付那代价的时候。”男人冷冷丢下这一句话后，便如幽灵般无声地出了房间。

房间里，又剩下古玥一个人。

她望着桌上那一小包白色的粉末，顿时哭了。

J市的龙源湖乐园位于塔南路和丰收路的交汇处,以其占地极广、游乐项目最多而著称的城市乐园,同时也是J市三大休闲旅游代表景观之一.

可这平时人头攒动的城市乐园,现在不仅没看到一个游人,而且在乐园的雕塑广场方向,更传来了隐隐的枪声.

乐园这河南省面积最大的雕塑广场上,这平时供人游玩观看的众多雕塑边,却游荡着数不清的白色半透明的影子,它们没有意识,形态男女老少皆不相同,但无一例外的是,它们都两眼发直,白而透明的身影只是在广场上徘徊着,有时穿过雕塑,有时却静止不动,虽则没有明显的攻击行为,却让广场边缘的警员看得头皮发麻.

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1113话

更新时间2012-4-2817:40:22字数：7585

这一队十二名警员是在市区巡逻时,接到报告,得知龙源湖乐园出现了异常情况,等他们赶到此处时,便发现了这么一大群半透明的影子,或者可以称它们为鬼.

这些鬼魂看似无害,但有一个警员不小心被鬼魂穿体而过,那名警员当场便倒在地上,然后其它人便看到倒地的警员身体上浮起一道白色的影子,白影扭曲,渐渐成型后便形成该名警员的形象,最终,成为了鬼魂一份子的警员也加入了鬼魂的行列,没有意识地在广场上徘徊着.

见此状况,警员中数人拔枪朝这些鬼魂射击,但子弹一射中它们,鬼魂便会爆为粉末,但过不了多久,却会重新凝聚成型,就在警员为这些鬼魂头痛的时候,广场中突然又响起了猿啼之声,但这城市乐园可不是动物园,却又哪来的猴子.

猿啼之声由远及近,众人只觉眼前一花,那众多的雕塑上不知道什么时候多了十几头不知道什么种类的猿猴,它们的脸长满了白毛,但四肢却是朱红之色,这些猿猴比普通的猴子体型要大上许多,它们人立而起时,都差不多有半人高了.

警员对这些突然出现的猴子还末作出判断,这些猿猴却开始攻击起在场的人类,它们的行动相当迅捷,在移动的时候,它们只在空中留下一道残影,在众人没有反应过来之前,它们业已近身,然后扬起黑而幽亮的利爪便朝着众人招呼.

猿猴的爪子锋利得很,往身上一抓,“哗啦”一声便会给它们拉下一大片衣物,由于是夏天,警员身上也就一件夏季的警服,单薄的衣服经不起这些白面猴的轻轻一带,基本上衣服拉开几道口子的同时,人的身上也同时见红,甚至有的人被抓到了没有衣物的手臂等处,马上便被拉下了几丝皮肉.

于是,警员把目标全都锁定到这些行动迅速,而又富有攻击性的怪猴身上.

但这些猴子的行动实在快得吓人,而且它们近身搏斗竟然也攻守有道,警员不敢在这种距离下开枪,怕射伤了自己人,但随身携带的警棍却拿这些猴子一点办法也没有,于是他们也只能向总部求援.

警察局长安培马上命令他们撤退,但这说得容易,做起来可一点也不简单,警员一边向乐园的大门方向撤,但白面猴却怪叫着跟在他们的身后,还没等撤到大门,有一名警员被怪猴抓得伤痕累累,全身冒血,最后更被两只猴子扑倒,这警员才刚倒地,其它猴子便一拥而上,利爪纷飞中,衣物和血肉纷纷飞上了半空,警员发出让人心寒的叫声,其它人连忙对着猴群开枪,碰巧射中了其中几只,但其它的猴子却迅速地躲开,猴子散开后,众人看到那名警员已经活活被抓死,而散开的怪猴却不逃开,而是围着圈在旁边转悠,其中几只更把爪中残留的人类血肉送至嘴边舔尝,双眼中射出凶残至极的光芒.

就在这些怪猴再度发动攻击之际,十几颗紫红两色交缠的火球漫天落下,这些猴子似是对火球相当顾忌,怪叫着连连退后,但还不等它们退远,数道巨大的雷电便从天而降落在了猴群中,大半的猴子逃之不及,便被雷电击成了焦死,剩下的几头怪猴相继逃跑,却为衔尾而至的几发火球击中,顿时全身燃起了烈焰,吱吱惨叫着,一只只凶劣的猴子终于倒地不动.

看着一地的猴尸,警员犹在梦中,后方传来了脚步声,一对男女在一名警员的引领下朝这边走来.

我们接到安培的报告后,便驱车往出现了鬼魂和妖兽的地点赶来,总算还来得及时,在我和夏娜的配合下,几个照面便把这群类猴的妖兽击杀精光.

那名带我们来这的警员上前和其它人说明了我们的身份,不多时,一位似乎是队长模样的中年男人上前朝我们警了一礼:“谢过两位援手,要不然,说不定我们这队人便为给这些猴子干掉了,奇怪,这到底是什么猴子,性情比最凶猛的银背大猩猩还要凶残几分.”

“这些不是普通的猴子,准确的说,它们是一种叫做朱厌的妖兽,有极高的智慧和高度攻击性,普通人类不会是它们的对手,你们不敌也是正常的.”夏娜说道:“这里便交给我们处理吧,你们赶快到医院包扎伤口,免得感染那就麻烦了.”

队长再敬一礼,便带着其它队员离开,他和我们报告完雕塑广场那边出现大批鬼魂的情况后,便走在后头跟着其它队员走出了乐园大门.

夏娜拿出一张辟邪符给了驾车的警员,并让他回到车上待命后,我们便朝雕塑广场的方向走去,来到广场边缘,我看到那一群不下百只的鬼魂时,一时愣住了,这种盛况可不是平时想看就看得了的.

“这些东西是什么?”我看它们不断在广场转着圈,时而穿透雕像,时而又停留在原地.

夏娜开始拿出符录,一边说道:“它们是由幽气引出来的残魂,简单来说,它们都是残缺的灵魂,魂魄不齐的它们无法投胎,只能在人间不断地徘徊,但平时是不会同一时间见到如此数量的残魂,你看这个广场,雕塑多为金属,记得我说过铁器不通阴阳吧,这里的众多铁器把这里的阴阳气息扰乱了,所以这群被幽气引出来的残魂不知不觉被吸引到此处,却一直走不出去.”

“那怎么办,这数量可不少,如果我们要把它们全灭,大概要耗上不少功夫.”我皱着眉头说道.夏娜笑着说:“那可不成,上天有好生之德,它们之所以会成为残魂,有的是为人所害,有的则可能触到某种禁制,因种种原因而成为残魂的它们,平时是不会主动害人的,除非不小心被它们透体而过,才会被其带走灵魂,你帮我把这些往生符贴满整个广场边缘吧,希望能以往生大阵把它们引下黄泉,就算它们魂魄不全无法投胎做人,但也总比当只残魂强.”

我答应一声,便从夏娜手中接过大量的往生符,和她一左一右绕着广场把张张往生符录不断贴在边缘的雕像上,这其中还要避免不小心让残魂撞上,像我们这种修行的人,自有道力加护灵魂,自然不会为它们轻易带走,但一碰上,道力受损却是难免的,所以我们都小心地回避着它们,当整个广场都贴满了符录后,夏娜向我借用“斩魂”,以作启阵之用.

只见她站于阵外,手持“斩魂”默颂道咒,随着她念颂着咒语,广场上每张往生符都发出了朦胧的黄光,无数的黄光把广场圈成了一个圆,残魂们似乎为黄光所吸引,它们都停了下来,夏娜咒语颂罢,便一剑刺在地面,顿时,广场下涌起大片的黄泉冥光,这些黄色的光气让残魂渐渐地沉入了地面.

却在夏娜为众魂引渡之际,一声如犬似狼的吠声响了起来,一股腥风自我们后面吹来,我回头一看,一头黄色的大虎自石道的林木中窜出,它状似猛虎,却长着一条像牛一样的尾巴,这虎身牛尾的怪物看着我们,口中低叫,却是犬声.

“彘?雷霆,不要让它接近,否则我的往生大阵便功亏一篑,不过你要小心,这家伙比恶虎还凶悍.”夏娜正维持着往生阵的运行,自然抽不开身.

我点点头,连妖兽里最凶悍的四凶之一混沌我都遇过,又岂会怕这一头只是厉害了一些的虎兽.

天火随念而发,融合了紫炎的火球威力比普通的“南离天火”要高上了一个层次,而且这个最低阶的道术我修练到现在已经可以默不出声便随手发出十几枚之多,这虎兽见紫红火球突然朝它罩下,兽天性惧火,即使是妖兽也回避不了这个规律,彘发出一声犬吠声,便四足一蹬朝后跃起.

我暗暗一笑,兽就是兽,果然智慧有限,看不破我那起手的天火为的就是逼它退后,于是,按照之前预想好的攻击步骤,我两手腾起紫炎,再撮掌成刀状,双手交叉挥斩,两道紫炎刀焰便交替斩出,掠着地面朝彘斩去.

那虎兽终究不同于普通猛虎,它那似牛般的尾巴突然朝前一抽,竟然把我的两记焰刀抽散,紫炎四飞中,彘安然落地,但它的一条尾巴却已焦黑了大半,而且还有几朵紫焰附于其上不断燃烧着.

它哀鸣一声,知道我们两人并不是那么好惹的,便转身欲逃,我可不打算让它逃出去,要是普通人撞上它那就不得了了,于是我双掌连划,带起几发焰刀斩向它的前方,这一次,彘可不敢再拿它的尾巴去抽,但它身体的其它地方好似又不敢硬碰紫焰,虎兽无奈只得打消了逃跑的主意,它看着我,眼睛里射出慑人的凶光,低吼一声便朝着我扑来.

我见彘朝我扑来,这正中我的下怀,焰刀连续斩出,但这虎兽却灵活得很,无论焰刀直斩横削,它总能在间不容发中避过,几个起落已经到了我的身前,彘高高一跃,然后自头顶向我扑落,我没想到它灵活至此,竟能闪过所有焰刀,一不小心便给这恶兽扑到了地面上.

彘的四肢踩实了我的手和脚,让我一点也动弹不得,它大首一摆,那血盆大口便向我咬来,情急之下,我双手紫焰喷发,顿时,两头焰流如怒龙般撞在了它的腹部,把彘冲得飞上了半空.

紫炎一触恶兽,便在它全身烧了开来,彘在半空变成一团紫火球,它哀叫连连,再跌到地上时,已经动摇不得,只是身体被紫焰烧得“噼啪”作响.

我舒出一口气,才自地上站起,那一边,夏娜的往生大阵已经结束,黄泉之光将所有的残魂都引领下了阴司,好让它们不用再受那不断游荡之苦味.

做完这一切后,我和夏娜皆松了一口气,看着又恢复了平静的雕塑广场,我们转身欲走,手机却又响了起来,一听到手机的铃声,我们的脸色又为之一紧.

“喂,可是夏小姐.”手机里传来一个男人关着的声音,我连忙把电话递给了夏娜.“我是.”

“夏小姐,不好了.”电话的另一边又是安培这个局长,只听他急急说道:“在城区的几处地方,也出现了奇怪生物和鬼魂,而且有的已经在攻击民居,我们该如何办才好.”

夏娜一听,泛起了一阵疲累之感,这妖兽鬼魂层出不穷,显是九幽之气第三阶段将要成形,这J市的庞大幽气,已经吸引了大量妖秽前来,如果不能想出一个万全的方法,单靠已方这几个修行者,根本无法对抗数量众多的妖兽鬼魂,而随着幽气的强盛,更厉害的妖怪和凶鬼也会出现,到那个时候,自己这几人只怕为了保护J市就得疲于奔命,又哪有时间和精力去找出驱使邪阵的狐妖.

“安局,我们这就回局里找你,单靠我们几人是没办法顾全整个城市的,何况我们还要对付那只狐妖,我想我们必须找出一个办法,一个可以让普通人也能对付这些鬼魂妖兽的方法,如此一来,你们的警力才能起到最大的作用.

听夏娜这样说,安培自然同意,他也清楚,要保护整个城市,并不是单靠几个人就能办到的.和安培结束通话后,我们匆忙出了乐园大门,在门口待命的警车马上发动起来,朝着J市警察总局驶去,这一路之上,我们不断在街市里见到妖兽的影子,它们有的聚而成群,有的却单独徘徊在某处,更有一些低等的恶魂在城市的阴影角落里时隐时现,看得我们担心不已.

来到警局,我们便直奔安培的局长室,大门一开,正在里面着急的转着圈的安培马上迎了上来.“夏小姐,你总算来了,我现在都不知道该如何处理了,各地区出现的生物还好办,枪支弹药还能够伤害它们,但那些鬼魂,我真的不知道该如何处理了,别说枪支弹药了,就算我们的人拿着平时从佛寺道观里弄来的符纸往前扔也没用,这城市到底怎么了,竟跑出这么多要命的东西.”

“为什么会出现这些东西,我以后再向你解释,现在还是看看怎样能够让普通人也能对付这些东西要紧.”夏娜说道,她大步走到安培的桌子前,把一些符录都掏了出来:“安局长,你们那些所谓的符纸只是一些江湖骗子骗人的玩意,那些东西本身不带任何道术法力,自然没办法伤害到鬼魂或妖兽,你把我这些符拿去烧化,然后混水拌之,再配备警员一些水枪,用符水射之,便可对这些东西造成伤害.”

安培一听来了精神,马上叫来几名警员,把符纸都拿了下去依夏娜所言依法炮制去了,夏娜再拿出数十张一早准备好的辟邪录.

“安局,可有办法在短时间内找来若干桃木?”

“有,市劳科院里便种植有桃树,你要用,我马上让人弄去.”安培连忙说道.

“那最好.”夏娜点头说道:“你让人斩了十几颗桃树,然后取其根部削树为棍,长约五十公分左右便可,最后将这些符纸小心包贴在桃木之上,便可以之对敌,桃木辟邪,再加上有我这辟邪录之助,即使来的是凶鬼也有得一拼.”

夏娜的话一出,安培连忙照做,看着桌子上的辟邪录被拿了个精光,夏娜呼出一口气说道:“我现在所能想到的也就这些,但恐怕还不够,只是现在时间有限,只能先拿这些东西顶着,其它的容我再想想.”

安培走到窗前,看着夜晚逐渐降临的城市,脸上现出凝重的忧色:“夏小姐,你实话说吧,这个城市还有得救么?”

“只要我们不放弃,就一定会有希望的.”夏娜淡淡说道,人的心态最重要,要是抱着灰心悲观的心情,那J市自然没救,以城市现在的情况来看,若不抱着死中求生的心态,那就真的没希望了.“不放弃,不放弃啊…”安培来回默念着这几句话.

却于此时,警察大楼里似乎响起了杂乱的声音,那声音迅速地传进了局长室,我们听得脸色大变,这一波波的声浪里,最多的竟然是惨叫声.

“呯”一声巨响,局长室的大门被一股气流掀开,洞开的大门外,在走廊的拐角处,几名警员被什么东西撞得飞砸在墙壁上,顿时在雪白的墙面上留下鲜红的血迹,却在他们的身体尚未掉下地面之际,一条粗大的黑色尾巴窜了出来,把他们通通卷住,然后,一颗黑色的大肉球悠然地从拐角处漂浮了出来,它把尾巴上的警员提到自己跟前,接着黑球之上裂开一张大嘴,尾巴一松,警员便全都掉进了黑球的大口中,随着它大嘴一合,一股股血箭自它的嘴中喷出,一时之间,走廊里弥漫着闻之欲呕的血腥之味.

我和夏娜一看那怪物,却同时惊叫出声:“凶兽混沌?”

下午方被我重伤的混沌，却于傍晚的此刻又出现在我的眼前，但我现在这个样子却不宜做出太大的动作，可仅凭夏娜一人，又怎能对付得了这头上古妖魔。

混沌似乎已经发现了我们，它没用上多久的功夫便把嘴中的食物吞食完毕，那没有眼鼻的大头转向了我们，发出一声如蛇虫般的叫声，便朝我们游来。

“夏娜，保护安局！”我叫道，人却扑向大门，双手连挥数记紫色焰刀，紫天之炎的正力让这头妖兽多少有些顾忌，而这走廊呈一直线，没有多余的空间让它闪躲，这上古妖魔只得张起全身黑鳞，硬接我的焰刀。

紫焰在走廊中爆炸开来，焰流一缩一涨，便将两旁雪白的墙壁烤得黑焦，而门窗的玻璃更是融化成水滴往地面，但混沌受到的实质伤害并不严重，它全身的黑鳞刀枪不入，水火不侵，而紫炎那遇邪永燃的特性却为混沌鳞片一张一吸，便皆吸入了体内，可受到我焰刀的阻挠，终究让它的动作缓得一缓。

我将大门关上，又再推得旁边的桌子挡于门前，方朝夏娜叫道：“把修罗召唤出来，单凭你我是无法对付这怪物的，快，我怕这门是挡不了多久的了。”

从一看到混沌我就知道，单靠我和夏娜根本拿这头怪物没办法，看它连紫天之炎都能够硬搞，那夏娜的其它道术大概只能给它挠痒痒，大概只有以修罗的绝伦力量才能一举破开混沌的变态防御力。

然而夏娜还没拿出召唤的符录，大门便发出一声巨响，当中几块木片被混沌撞得飞裂射出，要不是我躲得快，大概就得被木片削到，看着大门露出的大洞之我，混沌正退后准备第二次冲击，我大吼一声，便再发出紫炎招呼。

而这一次，混沌不带一丝犹豫便朝着紫炎撞上来，我看得心中一凉，人马上往旁边跃开，果然，这头妖魔竟然和着紫炎一同撞上大门，经受不住二次撞击的大门马上碎裂，而挡在前方的桌子更是直接飞了起来，砸到墙壁上的文件柜，顿时，一阵阵碎响中，大门前方的墙壁直接就龟裂开来。

我脸色发白地看着混沌悠然自得的缓缓游进室内，心中连连喊糟，这室内空间有限得紧，而这混沌个头又不小，如此一来，我们几乎没什么空间能够闪躲它的攻击。

混沌似乎看得出我们的处境，它得意地叫唤了一声，尾巴一抽便向我们甩来，我和夏娜两人分两旁跃开，而安培则一早躲到了角落里，当中的办公桌被混沌一尾巴给抽成了破烂，而地砖更是因为它的一击而裂了开来。

眼见混沌厉害如斯，安培拿起手枪便是对它一阵射击，一连串的枪声中，混沌的身上不断跳跃着点点火芒，但为黑鳞所包裹的它却毫发无伤，子弹只在它的鳞片上留下数点白痕，混沌为安培的枪弹所激怒，它张开了大嘴，一阵声波便近距离的发了出来。

地上的杂物被音浪激得飞了起来，通通砸向了角落里的安培，我低叹一声，闪身来到安培前方，焰刀再起，与音浪狠狠撞在一起，顿时，爆鸣声中，我身上的衣服为声波炸得尽皆碎裂，而安培则被震得鼻间留下两道血痕，人两眼一翻便往地上倒去。

“天地无极，南帝星动，朱鸟展翅，火云始降，炎部诸将，听我号令。苍炎，破邪！”

夏娜在旁边甩出一张符纸，她施展了四象帝星之术，所谓四象帝星，指的便是东方青龙、西方白虎、南方朱雀以及北方玄武四大星君，而夏娜现在施展的术便是以本星真符引帝星之力制敌，像“白电”之术便属于青龙之力，只是平时为了方便施展，夏娜并没有配合真符使用，若是道术与真符配合，那威力便将连跳几个等级。

如此际一般，和“白电”同属一个层次的“苍炎”，再配以真符的帝星之力后，艳红的火焰与符纸同化成一只展翅长呤的火鸟，火鸟方一出现，室内的空气便炎热了许多，这火红的大鸟周身发出阵阵热浪，便朝着混沌俯冲而下。

混沌似是识得厉害，这上古妖魔尾巴盘上了巨头，却变成一颗真正的巨球，火鸟撞上混沌，炎炎热浪便吹了开来，火浪“轰”一声四散而开，随后又卷向了上方，顿时，局长室的天花板便被融开了一个焦黑的大洞。

而混沌的周身更焰起熊熊烈焰，艳艳火光中，只见那大黑球突然凭空出现了强劲吸力，那周围的火焰被吸成一条条火线流入了混沌体内，我和夏娜皆看得目瞪口呆，这“苍炎”竟如此轻易地被化解。

吸收了火焰之后，混沌尾巴一甩，一条黑线抽向夏娜，那速度之快，快得黑线过后，破空之声方才传来，夏娜方想躲闪，但这念头方起，身体便为之一震，却已经被混沌一尾抽到了墙上，我看着她被混沌之尾抽到墙上，人再缓缓滑倒在墙角，却已经没有了知觉，顿时，我头脑一片空白，然后怒火灼痛了我的神经。

低吼一声，“斩魂”被我拿了出来，红锋立时展开，并伴随着小蛇般的紫炎在其上缠绕，我手执“斩魂”，身体往前一倾，身影已经来到混沌身前，再一喝，身体拔地而起，我高举“斩魂”，红锋刺入了头上的天花板，再划拉开一条红线，随着我全力斩下，一道凄利的红色闪电劈向了混沌。

混沌尖叫一声，它那黑色的身体出现了一条红线，然后，红线向两旁卷开，一大片黑色的污血便从混沌体内激喷而出，我怒极一斩，竟然破开了它的黑鳞，直接伤害到混沌的身体，但混沌岂是易与之物，狂怒中的妖魔巨头一摆，便撞中我的身体，我只听得身体中一声骨裂之声传来，人便飞向了安培的方向，却还在半空，混沌打横一尾抽至，尾巴方击打在我的左臂之上，便又是一声碎响，左小臂骨被混沌硬生生的一尾抽断，我还来不及痛叫一声，人已经撞到了墙上，后脑袋直接撞在墙上的强烈震动差点没让我当场就晕了过去，但我轻咬舌尖，借助痛觉刺激着自己不至于晕迷，不然的话，下一秒我必定会被混沌所杀。

等脑袋里那阵晕眩过去后，我勉力拿着“斩魂”站了起来，身体才略一活动，腹腔之内便传来一阵剧痛，想是肋骨已经断了几根，而左手臂更是红肿一片，整条手臂已经毫无知觉，我苦笑一声，凭现在这种状态，只怕再怎么拼命，也只不过把死亡的时间拖久一些而已。

身体拉出老大一道口子的混沌仍不断流淌着黑色的污血，它那浮游在半空的巨大躯体下，黑血已经汇成一大片，但它似是一点也不在意，滴溜溜转了一圈，面对着巍巍颤颤的我，它张开了巨口一声嘶鸣，尾巴便向我抽了过来，我举剑欲挡，那混沌之尾却在半空改抽为卷，一下子卷实我的手腕，便提了起来甩向了另一边。

这一摔，差点没把我摔死，但“斩魂”却被摔到了一边，没有我掌握之后，“斩魂”红锋敛去，我挣扎着在地上坐了起来，却见混沌巨嘴大开，一个鱼跃便向我当头罩下，顿时，我的双眼皆为混沌的黑影所遮，看不到一丝光线。

我不由在心中大叫一声完了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1114话

更新时间2012-4-2817:42:21字数：6382

就在这几乎绝望之时，一青一红两道光芒凭空出现，红青二光交叉在我的跟前，混沌撞在两光之上，一阵剧烈的摇晃后，混沌一扑之势竟被挡了下来。

然后，一头长发飞入了我的视线中，长发之后，一双如星辰般的眼睛含着笑意正看向了我。“嘿，没想到，在这里也会见到你这娃娃，斩天剑的传人便当如此，不错不错。”那人的声音让我熟悉之极，却见长发拂下后，露出一张俊美的脸，而他的脸上，赫然纹着一个“马”字！

“黄泉军曹左指挥马面？”我不由惊叫出声，这天下之大，除了马面之外，又会有谁在其脸上纹一“马”字。

马面依然一身黑衣，他把手中青色长刀一拉，没好气地说道：“你这娃娃好没礼貌，即使我不是虚长你几岁，便是凭着刚才救你一命的恩德，你便当唤我一声马大哥，哪有像你这样直呼其名的。”

我听得连连称是，心想你老人家何止比我虚长几岁，应该虚长了几千几万岁了吧。

另一个如雷怒吼般的声音响了起来：“马面，这个时候先别拉交情了，还是把这家伙打发了，要述旧再述个够吧。”

我听得两耳发痛，这才注意到马面的旁边还站着一个高大的男子，男子手执一把朱红长戟，精赤着的上身，块块肌肉贲张欲裂，他宽脸大耳，头上飘扬着一头火红乱发，在额头眉心处却纹着一个“牛”字。

我指着他，舌头打结的说道：“难道，难道他是……”“不错。”马面嘿嘿一笑：“他就是右指挥使牛头！”

马面这一说，我顿时脑袋一片空白，天，怎么这突然之间，便窜出了两个传说级别的人物，牛头马面啊，这黄泉军曹的两个头头齐至，这是否说明地府也开始参与此事。

“行了，有什么话呆会再说吧。”牛头一振红戟，大吼一声，一步步朝混沌走去，他每走一步，地面便摇动一分，端的是威势无双。

马面摇了摇头，手里长刀转动，数息后，旋转不休的青色长刀便只剩下一个青光闪烁的虚圆，马面便手执这个虚园，从另一个方向走向了混沌。

被牛头马面盯上的混沌退意顿生，它虽然身为上古妖魔，但还没强到可以同时对付黄泉军曹的两大强将，混沌低鸣一声，身体迅速转了起来，混沌朝地面钻去，便欲逃走。

牛头大吼一声，红戟砸上地面，整个大楼顿时便是一晃，一道红光自地下透出，把刚触到地面的混沌弹了起来。

黑色的大肉球才一弹起，空间中青光数闪，然后马面的身影出现在了混沌之后，混沌惨叫一声，身体表面上交错的几道青线裂开，大股大股的黑血喷得满室皆是。

混沌终位烈上古妖魔，它在吃痛之下凶性骤生，全身鳞片尽皆掀起，道道黑气便自它的体内释放出来，黑气在它身旁不断盘绕，最后化为数颗巨大的黑色妖气团，这妖气团朝牛头马面砸下，在途中更连连变幻着诸多脸孔和恶鬼形象，显是其中更掺杂着不少怨恨之气。

牛头马面却是不惧，双双冷笑声中，一红一青两道光芒随即出现，黑气一触光芒便消散而开，却伤不得他们分毫，而马面更是趁着混沌黑鳞尽张之时，身影在原地一阵模糊，人已经来到混沌身旁，青刀掀起一片光浪，长刀横刮向混沌，黑鳞顿时片片飞起，这混沌惨遭刮鳞之痛，巨大的肉球在惨叫声中左右狂摆，逼得马面也只能暂时退却。

但马面方退，牛头便自后迎上，朱红长戟脱手而出，半空红电一闪，却已经穿过混沌的身体插在了天花板上，牛头再喝一声，铁塔般的身体跌上了半空，单手一握红戟，但猛然向下一拉。

红光一闪而没，混沌的身体中心出现一条拇指粗的红色虚线，接着，红线裂开，混沌的血肉自内而外的翻卷，黑色肉球哀嚎一声便砸落了地面，黑血如喷泉般不断自它的体内喷出，把室内溅得如涂上了一层黑墨。

马面低啸一声，人飞身而起，青刀如龙长呤，如疾电般自上空落下，深深插进了混沌体内，“呯”一声响，混沌的残躯被这一刀之力激得微微向上飘起，尔后才再重重砸下，地面又是一摇，但混沌却失去了声息。

这头四凶之一的上古妖魔，便在牛头马面的夹击之下饮恨当场，我看这两人连大气都未曾喘上一口，显是未尽全力，心下不由对这两人的实力暗自咋舌。

牛头在混沌的巨躯旁释放出一道黄色的火焰，这黄焰殊是奇怪，它并不引燃其它物质，却把混沌的身体和满地的污血渐渐烧掉，马面却自走到我的身前，也不和我说话，蹲下身来用手掌贴在我腹部断骨之处，一股温暖的热力透体而入，我那断了的骨头竟渐渐的复原起来。我大感惊讶：“这，这是……”

“不要说话，我正为你疗伤呢。”马面微笑，他贴着我腹部的手掌透进了源源不绝的奇异力量，迅速修补着我的身体。

我的腹部黄光弥漫，过得数分钟后，腹下断骨已经完好如初，马面便把手掌移向我的左臂，依法施为地为我续上断裂的臂骨。

等我全身伤势尽愈后，马面长身而起，我也跟着在站了起来，发现后头混沌的身体和黑血已经被牛头的黄焰烧了个精光，这粗豪的大汉朝马面说道：“我先到外头等你，你赶紧过来。”

马面点了点头，便朝我说道：“你也看到了，九幽之气不断泄出人间，已经引起我们地府的注意，地府之中已经启动了应急机制，不但开始修补幽气泄出人间的空间漏洞，并且派出我们黄泉军曹直接驾临人间，以防受幽气吸引而来的妖魔恶鬼伺机为害人间。”

我哈哈一笑：“那真是太好了，我们还担心仅凭我们这几人，根本无法守住这么大一个城市，既然有地府的军团插手，那这城市总算有救了。”

“你别高兴得太早。”马面收起笑容正声道：“我们来人间之前，曾受人授意，黄泉军曹只负责对付因幽气引来的妖魔恶鬼，至于引起幽气的罪魁祸首，则还需你们人间自行解决。”“这是为什么？”我一听便觉郁闷，不算黄泉军曹的其它成员，单是牛头马面这两人便是绝大的战力，若有他们相助，相信即使是要击杀那布此邪阵的千年之妖也并非难事，却不知他们这举手便可为之的事情，却为何不肯助我们一臂之力。

“那人说过，一切皆有定数，人间即有此劫，便该由人间自行解决，此为应劫，且黄泉军曹插手此事，已是对人间绝大的助力，其它的事情，我们实不宜再强挺插一手。”马面说完，便转身走向大门：“城市其它恶鬼妖兽便交给我们处理好了，你们就安心对付那布此邪阵的妖孽好了。”

我叫住了他：“等下，你说的那人是？”

马面回过头：“还会有谁，当然是镇守在地狱第十八层那位大人了。”

说完这句话，马面的身影便直接消失在空气里，我却听得心中惊震不已，镇守在地狱第十八层的还会有谁，当然是发无上宏愿的地藏王菩萨他老人家。

眼送牛头马面消失在楼道里，我方回过神来，再看向窗外，夜晚已经来临，城市亮起了各色灯火，然而在这片灯火之上，却依然笼罩着看不到边际的幽气之云，黑幕下的城市不时响起恶鬼妖兽的叫声，更有黑色身影在城市下方出没，他们持枪执剑，三人一组合作无间地消灭着不断出现的妖邪，我想那应该便是地府所派遣来人间来的黄泉军曹无疑，只要有他们在，这城市暂时来说还是安全的，只是若幽气完全进入第三阶段，那时候可就难说了。

我来到夏娜身旁，按下她的人中，不多时，夏娜嘤咛一声，秀眉微拧，却已是悠悠醒转，她受的伤并不严重，只是受了剧烈震荡晕迷过去而已，这一穴道受到刺激，人便马上醒来。用相同的方法弄醒了安培，只是两人刚醒来，脚下还了一阵虚浮，我扶着他们在角落里坐好，这一间局长室算是毁了，我找遍了房间也找不到一张完好的椅子，也只能将就些让他们坐于地上。

将黄泉军曹插手幽气一事说与他们听后，安培露出不可置信的样子，作为一个革命党员，相信妖怪鬼魂的存在已经达到他神经的承受底线，现在又告诉他确实有地府的存在，而且还直接派出人手来到人间，安培当场没疯掉已经不容易了。可在他勉强从地上站起来，看到城市下方黄泉军曹和妖邪作战的场景后，却不由得他不相信，他顿时一屁股坐到地上良久不语。

夏娜在听说黄泉军曹不插手妖狐一事时，却没有太过惊讶：“自封神之后，神人魔各居其位，神和仙开辟天庭，妖魔则和人居于人间，而地府也自成一界，这天庭、人间和地府便是所谓的三界，三界各有空间屏障隔断其间，等闲不能随意出入，因此，世人想要修至金仙飞天才会如此困难重重，因为飞仙最为困难的便是如何凭凡体飞升仙界。然而无论是天庭还是地府，他们是不会随意插手人间的事情，因为彼此间的力量过于悬殊，可能人间的劫难，一位金仙便可轻易解决，但如此一来，人间便无法凭自己的力量成长，因此在封神之后，天庭地府不插手人间之事成为了一条潜规则，现在要不是地府的幽气被引出来，黄泉军曹也不会驾临人间。”

“从长远来说，天庭地府不插手人间事确实有他们的考量。”听完夏娜所言，我对马面他们为何不帮人帮到底才有一个较全面的理解：“那现在，我们还是把全力放在驱使邪阵的狐妖身上，不知道安局这边有没有什么线索。”

安培听到我在问他话，这才回过神来：“汗颜啊，自夏娜有所要求后，我已经将八成的警力用在搜索这狐妖身上，但直到目前为止，还没得到任何有关的报告。”

“安局无须自责。”夏娜说道：“狐狸本就狡猾，何况是千年之妖，要是给你们轻易找到，我还会怀疑那是否是个陷阱呢，这样吧，安局这边请继续寻找，我们先回酒店用自己的方法来找，这样兵分两路，我想会快一些。”

“这样也好。”安培已经恢复了镇定，他看着下方作战的黄泉军曹，心想就权当把他们当成国际援助好了，这样一想，局长的心里倒是安定了不少。

“对了，安局，你这有没有地图之类的？”夏娜像是想到了什么，眼睛灵光一闪问道。安培点点头，走到已经烂得不成样子的文件柜下面，翻找了好一阵子，才拿出一张已经有些破损的J市交通图出来。

夏娜和安培一起把地图摊到了地上：“安局，我在这地图上画出一个符文，符名九曜，功能引天上九星之正力以辟邪安神，你等下就按照我这个符文，通知城市电力局那边，把公路的路灯按这个符文的笔划排列亮起，如此一来，整个城市在九曜之符的笼罩上，便可对普通居民起到一定的保护作用，只是这九曜之符须取金星在内九星的力量，因此白天的作用不大，但现在这种情况，能多捱得了一些时间总是好的。”

一边说着，夏娜一边用掉落在地上的笔在地图上画出一个巨大的符文，然后再详细解与安培探讨路灯的排列，其间不断地作出调整，以求符文的每笔每划都能以路灯排列，这一忙，便足足过了一个钟头。

“大概就是这样，如有其它的什么情况，我们以电话联络吧。”夏娜拍拍手从地上站起来，底下的地图上已经出现一个与城市路灯相符合的巨大符文。

安培点点头：“你们忙了一天，快回去休息吧，我这就联系电力局去，务必在最短时间内把这路灯按夏小姐的意思排列好。”

我们和安培一一握手算是道别，但临出门之时，我想到了古玥，不由回身朝安培说道：“对了，安局长，我还有一事想麻烦你。是这样的，我有一个朋友到J市来找他的父亲，但现在这个样子，普通的手段根本找不到他，我想请安局看看能不能代为寻找。”“没问题，那人叫什么？”

“古振声，B市的地产巨子。”我再把古振声的身材样貌略一描述。安培记下了名字之后便说：“找人这事就包在我身上，有什么情况我会马上通知雷先生你。”

再次谢过之后，我们这才离开了局长室，却在听完我托安培代为寻找古玥之父后，夏娜的嘴角不知不觉的挂上了一抹笑容，聪明如她，自然猜得出我这样做无非是为了将古玥尽快送回她父亲手中。

回到酒店，古玥在夏娜的房间中睡着，我们也不惊醒她，夏娜先到空虚的房间里，我则找来一张毛毯，轻轻地为她遮上，不想毛毯才一盖上，古玥便醒了过来，她看到我先是一喜，人便要站起来，却又想到了什么事情一般，眼睛里光彩一黯，又坐下了椅子。

“怎么了，玥玥，哪里不舒服？”我见她神情有异，不由问道。

古玥摇头，然后勉强一笑道：“我没事，.，你也没受伤吧？”

她既然不想说，我自然也不好追问，只得说道：“自然没事，你没看我好好的嘛。对了，我已经托安局长代为寻找古先生，相信很快就会找到他的下落，到时…”“到时便可送我回去，是吧。”古玥轻轻说道。

我只能默默点头，却看她又嫣然一笑：“.还没吃饭吧，现在人都跑光了，餐厅自然是没得吃了，我去为你做一些吧，还有夏小姐她们，玥玥帮不了你们什么忙，但说到做饭，我还是有一些自信的。”

说罢，她盈盈起身，也不等我答应便出了房去。

我看着犹关合不定的房门，轻叹一声出得房去，转而来到隔壁空虚的房间。一进门，便听到夏娜和空虚在谈些什么，我深吸一口气，把古玥的事情暂时放到了一边，大步走进房间里，只见空虚在床上摊开一张地图，正和夏娜一边说着，一边用手指在地图上比划。

见我进来，夏娜朝我说道：“雷霆快来，空虚师兄已经有一些眉目了。”“怎么，知道是什么邪阵了？”我一听夏娜所说，也来了精神，若知道是什么阵法，那此事便有了一大步进展。

“目前来说，我也只是猜测而已。”空虚说道，他拿着笔在地图杨庄的位置圈上一圈：“你看，这是我和夏娜发现那诡异心脏的地方，也就是在这里，我们才断定那狐妖与此事有头。”

我在旁边坐下，空虚接着说道：“你们知道，每个城市都会形成自己的气脉流动，而依城市的气脉我们便可划分出诸多方位，如这十二地支也可依气脉而划分，按这照这个城市的位置看来，杨庄，也就是我们发现心脏的地方，便在这城市十二地支的子位之上。”“那其它地支之上是否也有这么一颗心脏？”我问道。

空虚点头：“不错，虽然我没有尽查其它地支方位，但也寻了四五个，发现在这方位之上，无不有凶灵恶鬼守护其中，再结合我以前所看过的一些古代阵法残本，我大胆做出推断，狐妖这所布之阵，可能便是名为十二都天阴冥阵的邪阵。”

“十二都天阴冥阵？”我和夏娜齐声说道。

“阴冥邪阵，引幽气入人间，以达逆天之效。这是我在诸阵残本中看到对于此阵的部分说明，只可惜我看的那残本年代久远，许多记述并不详尽，因此现在也无法得知邪阵的阵眼之所在。”空虚带着一丝唏嘘说道：“要不然，我们现在便能直捣黄龙，说不定J市明天便能重见天日了。”

“空虚师兄，你能够看破此阵为何已经不容易了，我相信只要再努力一些，我们一定能够找到阵眼所在的。”夏娜安慰着空虚说道：“不过这妖怪能懂得这古代邪阵，恐怕来历也不简单啊，对于这只狐妖，我们恐怕还要再高估一些才行。”

“夏娜说得没错。”空虚略显忧色说道：“这阴冥邪阵除了引幽气入人间的功能之外，还有更重要的一点，便是幽气进入第三阶段时，此阵的阵眼之内便会阴阳失序，一切天道规则在这阵眼之中不能起到任何作用，古时妖魔便多以此阵来逆天改命，乱入阴阳，在那时，以魔躯入仙境并不是不可能的事情。”

“逆天改命，魔躯入仙境？难道那狐妖想以此阵飞升天庭？”脑海中灵光一闪，夏娜不由叫了出来。

夏娜这种说法，也非完全没有可能，妖怪要修练至位列仙班，那比人类还要困难上百倍，妖怪之所以修练有成后都选择变化成*人类，那是因为人类这个躯体更有利于修行，而更重要的是，妖怪希望以人类这个形象瞒天过海。

但外形可变，妖怪一身妖气却是改变不了的，因此以人形修练的妖怪，会先从去尽一身妖气先做起，但这个过程险难重重，一个不小心便是万劫不复的结果，且最终能够成功的几乎是龙鳞凤爪，因此，有的妖怪便另寻捷径，这如阴冥邪阵这般功可乱入阴阳，逆天改命的邪阵异术便应运而生。

一只活了上千年甚至更久的妖怪，渴望以魔躯飞升天庭并非不可能的事，事实上，它已经朝这个方向在走，当然，这种为一已私欲而不惜将人间化为地狱的事情，我们一定不会坐视不管，但目前有两个问题需待解决。

其一，此妖的身份、力量还有能力我们目前尚未清楚，而我们这一两天在城市里为邪阵奔波的事情决对瞒不过这种老妖怪，若不巧遇上，在敌暗我明的情况之下，那吃亏的必定是我们。

其二，十二都天阴冥阵的阵眼也是一个急需解决的情况，若是能够击溃阵眼，那便能崩解整个邪阵，从而让幽气消散，J市便能重见天日。

但这两个问题，无论哪一个都相当棘手。

我们三人看着这地图各自想着心事，良久，夏娜方说道：“空虚师兄，这阴冥邪阵只有你才略有所闻，看来这找出阵眼的事也只能请你继续研究下去；至于狐妖之事，便交给我和雷霆吧，这事虽然也不好办，却不是全无办法可想，因为此阵功能逆天，必定与四季气脉走向有莫大的联系，如果不是长期观察J市的气脉走向，是无法轻易布阵的，所以我想明天我们去查查这城市的资料，看看在以往的记载里，有没有出现一些诡异的事件，或许可以此综合起来判断此妖身份，进而将它找出来。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1115话妲已

更新时间2012-4-2817:50:26字数：6160

空虚话音方落，门外便传来了敲门声，随后，房门被推了开来，古玥推着一辆餐车走了进来，她笑着说道：“大家都歇歇吧，我刚在餐厅厨房找到一些蔬菜和瘦肉，就煮了一锅菜粥，大师和夏小姐都来尝尝吧。”

古玥轻轻揭开车上铝锅，顿时，一股清新的清粥香气便飘荡在房间里，我们忙了一天，有事情干的时候倒没什么感觉，却给古玥这么一说，再闻得那香气，肚子便打起了鼓来。

古玥也甚是机灵，她从架上拿出另外一碗粥递给空虚说道：“大师你喝这一份吧，这粥里只下青菜，连油用的也是花生油，可不是荦的。”

空虚谢过古玥，便接过粥走到窗旁浅尝起来，夏娜笑道：“有劳古小姐了，雷霆，你也喝一碗吧。”

我刚想也盛上一碗，古玥却说道：“你先别吃，.，我给你准备了一碗鸡汤放在夏小姐的房间里了，这鸡汤可以补身子的，你今天受了那么重的伤，一定很伤元气的。”

“不妨事，你看我不是好好的。”我拍了拍自己胸口，就算有什么伤，也早在傍晚时给马面给随手治愈了，现在的我，状态好得不能再好。

“真的一口也不喝么？”古玥低下头轻轻说道，她轻咬着嘴唇，神态甚是委屈。

夏娜看她这个样子，便用手肘轻轻撞了我一下：“你这人真不识好歹，古小姐可是千金之躯，都亲自给你下厨弄碗鸡汤，你怎么能不领悟，快去快去，汤要是凉了就不好了。”

我知道夏娜这是不欲让古玥难堪，再说现在已经托安培代为寻找古振声，这一个不好明天便能送古玥回去，既然这样的话，这碗鸡汤倒是非喝不可，要不倒显得我做作了。

于是我起身说道：“好吧，既然是玥玥的一番心意，我怎么能不喝呢，鸡汤在那边是吧，我自个喝去，你也累了一天，赶紧先喝碗粥吧。”

“我知道的。”古玥说道，却似是不愿看我，边为夏娜和自己盛上两碗清粥，一边说道：“.快过去喝吧，免得汤凉了。”

我看她不拿正眼瞧我，以为是她知道自己回家在际，心里有些难受故不愿面对我，我也不以为然，朝夏娜点点头，便走到隔壁房间。

房间里果然弥漫着一股香味，一碗浓汤正置于桌子上，我上前一看，只见汤中飘浮着洋参、枸杞等物，显是古玥花了不少功夫，看着这汤，我便不由想起和古玥相识的经过，从为她安神定魄到与她半夜相遇，再因她引起和夏娜的误会到现在于J市中经历的种种，发现我们相识的时间虽短，却已经不知不觉的共同经历了如此多的事情。

心想即使不能接纳古玥，但以后有时间还是和她多联系，就当是多个朋友吧，我这样想着，然后拿起了鸡汤，将之放到了唇边。

空虚的房间里，古玥递给夏娜一碗菜粥，不知是否错觉，夏娜觉得古玥的脸色越来越难看，再到递给自己粥时，她的手竟然颤抖了起来，夏娜不由关心地问道：“古小姐，你没事吧，是不是哪里不舒服。”

谁料古玥却像是没听到夏娜的话一般，她两眼发直的望着前方，似是看到了什么恐怖的事情，身体一个劲地发着抖，然后以她自己才能听到的声音不断说道：“不行，不行，他对我那么好，我怎么害他……”

突然，古玥尖叫一声，手一松，便任由夏娜那碗粥跌翻在地上，夏娜和空虚不由一愣，古玥却已经跑出了房间，她冲入夏娜的房间时，我正好拿起鸡汤想一饮而尽。

“.，不要！”古玥大叫一声，冲上来便是一手扫出，把我手中的鸡汤还有瓷碗都扫到了墙角，瓷碗迸碎，里面的鸡汤洒了一地毯，顿时，室内弥漫着浓郁之极的肉香味。

夏娜和空虚也跑了过来，但他们并没进来，就只站在了门口，我看着角落里的碎碗，一时说不出话来，不知道古玥这又是为了哪般，这好端端的一碗鸡汤倒让她一手打飞了。

“玥玥，你这是？”我回头不解问道，却见古玥泪流满面，她双肩不断颤抖，似是害怕，又像是伤心到了极点。

我想伸手去扶住她，手还没按到她肩上，古玥却推开了我退到了门口，一边哭一边说道：“.，对不起，我对不起你，我根本就不配和夏小姐争你，我是个坏女人，玥玥是个坏女人…….”

“玥玥你说什么啊。”我听她一个劲说自己坏，心里没来由的突然一痛，便要去捉住她。古玥大叫一声，然后掩着脸夺门而出，连站在门口的夏娜二人也给她撞得身体一晃。

我连忙抢出门去：“玥玥，你要去哪，快回来！”

古玥却不理会我的喊叫，过得一会，却已经跑下了楼梯，我大急下想追上去，却给夏娜捉了下来。

“夏娜你干什么，快让我先把她追回来啊。”我急忙叫道。

夏娜摇摇头，朝我说道：“你先看看那碗洒了一地的汤吧。”

“汤有什么好看的。”我说道，但还是转身看向房内，这一看，却让我脸如土色。

那角落里被鸡汤洒湿了一大片的红地毯，竟冒出阵阵青色的烟气，我看着房间，又回过头看着夏娜二人，舌头像打结了般说道：“这，这是怎么回事？”

“汤里有毒。”空虚叹了一口气说道，青年僧人说完这句话，便走回自己的房间去。

空虚的话像一把锤子砸在了我的胸口，我顿觉胸口一阵郁闷，摇着头说道：“不可能，古玥怎么会对我下毒，即使我不接受她，她也不至于做到这种程度啊。”

夏娜看我甚是激动，便挽着我一条胳膊，和我到房间里的床上坐下：“你也别太激动，我看她刚才脸色便已经不太对劲，而且看她这个样子，似是早有预谋一般，说不定是因为什么原因才会接近你的，我现在甚至在想，会不会古振声的委托本身也是一个圈套。”

“这，这怎么会是这样。”我摇着头，始终不敢相信这个事实，古玥虽然蛮不讲理，但她在谈及自己以前的身世时，我可以感觉得到她心底的那份善良，可为什么，她却要向我下毒呢，是为了情，还是为其它事情？

此时，我的手机响了起来，我无精打采地接听，手机里传来的却是安培的声音：“雷先生，你托我找古振声这个人，现在有一点情况。”

我听安培的声音甚是古怪，便问道：“有什么问题么？”

“你确定古振声现在在J市？”安培说道：“但我们得到的消息却是，这个B市的地产巨子五天前已经去了美国，现在还未回来啊。”

我一听，脑子里便是“轰”的一声，五天前，不正是遇上古玥的那天晚上么，如此说来，她一早便是在骗我？

那一夜，我辗转难眠，一直都想不通古玥会何要害我，但从她最后拨掉我手中的那一碗鸡汤看来，显又是在最后关头下不了手，那这次投毒的行为，是出自她自己的意愿，还是有人在背后授意呢。

若是有人在背后授意，那又是谁想置我于死地。

而一想到谁要害我，我便想起了前段时间帮鑫海大酒店解决一起灵异事件时，所遭遇的怨杀术，我差点便困在那极为歹毒的术里面，夏娜当时也说过使用此术的人实有杀我之心，那么现在的古玥，会不会也是受到那人的授意。

但我又想不出我这个人有哪一点值得人家来杀，莫不是在平时不知不觉中得罪了什么人？我便这样躺在床上胡思乱想了一夜，直到东方发白，我才昏昏睡去，却睡不到多少时间，一早调好的闹钟便响了起来。昨晚我们便做好了分工工作，由空虚继续调查邪阵之事，而我及夏娜则负责找出妖怪的身份。

按夏娜所说，要布下这等逆改阴阳的大阵，非对整个城市四季的气脉流向相当熟悉不可，因此，这妖怪必长居J市，或许从J市以往的档案资料里会找出一些端倪。

到洗手间里洗了把脸，看到镜子里的自己时，我愣了一下，镜子里的男人在白色的灯光下脸色青白，双眼却布满了血丝，整个下巴一片青色的胡渣子，人看着没一点精神。这是我？

我问了自己一句，然后用水使劲扑打着自己的脸，再拿过毛巾一擦，脸色才好看了一些，心想古玥还有什么人想杀我这两件事只能等J市的事情解决了，我再花上一些功夫好好查一下好了，若真有人想置我于死地，我便不能总处于这种被动的局面，不然的知，我恐怕以后都会坐不安，睡不稳了。

“雷霆，醒了么？”夏娜在门外扣门。

我连忙走出洗手间打开了门，夏娜已经穿戴整齐，她看到我眼睛一片血红，不由伸手抚过我的脸：“昨夜没睡好么，为了古小姐的事？”

拉了她进来，我趁机吻了吻她的手：“别担心，我没事，你等我一下，我刮一下胡子就可以走了。”

“要不，等下我们让安局给找找古玥，不然她一个女孩子在外面也怪让人担心的。”夏娜坐在我的床铺上说道。

我一边刮着胡子，一边从洗手间里出来说道：“不用了，以她的性格，要是不想让人找到她，我们很难找得到的，再者，从她昨晚的神情和表现来看，我觉她好似是受人指使才会做这种事，现在我更担心的是，她没有杀得了我，不知道那指使她的人会怎样对付她。”

夏娜则从我的话里想到了另一件事：“如果她是受人指使，那究竟是谁要杀你，莫不是和前段时间那施展怨杀邪术的人是一路的？”

“我也有这样想过，但现在不是处理这事情的时候。”我摸了一下下巴，胡渣子已经刮得干净，再照镜子，镜子中的我显得精神得多了，我朝着镜子微笑一下，便走到房间中朝夏娜说道：“走吧，现在还是以J市的安危为重，其它的事情先放到一边好了，等这里的事情解决了，再想办法查查什么人想要对我不利好了。”

夏娜点头，她双手一撑，便从床铺上跳了起来，动作干净利落：“你放心好了，如果有谁想对你不利，我第一个不放过他。”

她说完，还拿小拳头在我面前挥了挥，我哈哈一笑捉着夏娜的手说道：“那是那是，我可是你的未婚夫，你怎么会舍得我死呢。”

夏娜一听脸便红了起来，一手甩开了我跑出门去：“你再不走，我可就不等你了。”

我见她顾左而言它，不由心中好笑，心情顿时开朗了不少，连看着这窗外已经快变成黑黄之色的幽云似乎也不那么压抑了。

出得酒店，安培已经派了车在等着我们，这要弄到J市的档案资料，没安培这个局长出面怎么行，所以昨夜夏娜已经先一步通知了安培，他也答应了今早派车载我们前往档案局，那里有J市详细的档案资料，甚至一些诡闻逸事也有所记载，如果在那里也找不到我们需要的东西，那别的地方就更加找不到了。

城市里，受幽气引来的恶鬼妖兽渐渐增多，而身着黑衣的黄泉军曹几乎随处可见，他们多驻守在民居集中的地区，以保护普通人为首要目的，我们一路之上，不时会看到一大群妖兽恶鬼和黑衣的黄泉军交战的情景，虽则在数量上，妖兽一方占了上风，但它们却无法冲跨黄泉军的防线，黄泉军曹的实力由此可见一斑。

一路驶来，却不见牛头马面的身影，但我和夏娜感觉得到，两股极为强大的气息不时在城市的角落里出现，显是这黄泉军曹的两大头头以高速在城市间移动，从他们一沾即走的情况看来，这城市里并没有出现足以让他们稍停身形的对手，看来幽气只引来了一头像混沌这样的上古妖魔，这可谓是不幸中的大幸。

来到档案局的时候，已经有一个半百老人侯在门口，我们下得车来，驾车的警员和我们介绍说：“这位是档案局的邱局长，今天为了帮两位尽快找到所需要的资料，邱局长和其它几位同事可是一早就守在了局里。”

我们和这老人握了握手后，他便带着我们走进局里：“两位这边请，你们要找的东西安局已经大致我说过，我已经吩咐几位同事把目标锁定在J市过往的一些奇闻逸事里，希望对你们有帮助。”

我们知道现在也不是客气的时候，也没说什么，只跟紧了这档案局的局长走进这大楼里的一间密室，邱局在门了的电子按键里输入一连串的数字后，足有二十公分厚度的钢板门才打了开来。

“这是我们的绝密档案室，本来是不能任由二位进出，但现在是非常时期，也顾不了那么多了，两位请进。”邱局长带着我们走进这间密室中，密室不大，只有十几平方长宽，室里摆着两排电脑，两个男人正在这两排

电脑的位置上不断挪动着，正逐一地打开一些平时绝对不会对处公布的事情。“二位过来这边看看。”邱局长带我们来到其中一台电脑前，电脑屏幕上正显示着整一页面的标题，其中包括各类无果的案件、一些无法用科学解释的现象，甚至还有一些关于灵异的事件。

“我们这里的档案太多，两位最好能够提供一些关键的字眼以便于我们搜索。”我和夏娜互看了一眼，两人几乎同时说道：“狐狸！”

“狐狸？”邱局长稍微一愣，但马上回过神来，他利索地在键盘上敲打上这两个字，然后一按回车键，一页的信息便显示了出来。

我们之所以会选择“狐狸”作为关键词，而不选择“狐妖”，那是因为妖怪会化身为人，如选择后者恐怕找不出什么来，反而选择前者，若是那狐妖长居此地，那么总会有现在原形之时，如果J市在以前确有狐狸出现过，那说不定这些狐狸常出没的地点，便是那狐妖的藏身之所。

“嗯，还真没想到，J市在解放前甚至更久以前还真的有狐狸这玩意出没。”邱局长抬了抬眼镜，指着屏幕朝我们说道：“你们来看，这十几则记录都显示J市以前曾经有狐狸出没，时间有的是解放之前的，有的甚至更远，这最远的可追溯到商朝时期。”

“商朝？”我和夏娜面面相觑，商朝时，那不是商纣那个时候，那时不正是狐妖的老祖宗天狐苏妲已祸乱天下之时么，那时候J市便有狐狸出没的迹象，还真巧。

邱局长好似又看到了什么，他朝电脑前微一前倾：“嗯，这里还讲到狐仙庙什么的。”“狐仙庙？”我们心里微微一动，这事越来越靠谱了。

“邱局，查查这狐仙庙是怎么一个说法？”夏娜连忙说道。

邱局长点点头，双手又输入了一系列的搜索命令，页面一变，又出现了大量的信息，邱局长一行行看去，并逐一和我们说道。

“嗯，大概在商朝时期，恩州的附近有一大片荒冢，晚上常有狐狸嚎叫，便有人在这里修个狐仙庙，说是庙修好后，便不会再听到狐狸的叫声，这恩州，不就是现在山阳区那边么。”

“邱局长，再往下看。”我兴奋地说道，果然，这J市在那么久之前便出现了狐狸，而且还有什么狐仙庙，说不定这庙便是那狐妖为自己盖的，可那狐妖要是自商朝时便出现，那它到现在可不止一千年了。

“行，我们再往下看。”邱局鼠标往下一移，却愣住了：“不可能吧，这，这J市怎么还有这东西。”

邱局长回头看向我们，一手却指着屏幕上的一个位置，我们跟着凑过头去看，只见电脑屏幕上赫然有着“妲已冢”三个字！

关于苏妲已的传说，在《封神演义》中，妖狐苏妲已最后为武王一方所擒并斩下首级，这是人所皆知的事情，但实情是否如此，便不得而知了。

因此，我们在看到“妲已冢”三个字，心脏不由大力跳动了一下，这J市既然有“妲已冢”的记录，是否说明苏妲已并非如《封神》一书中所说的，被姜子牙斩下了首级，而却是埋尸于此地，更有可能，这“妲已冢”只是一个幌子，而里面却居住着一只千年之妖？

邱局长显然不明白我们为什么会为“妲已冢”这三字激动不已，还以为我们和他一样，都是因为苏妲已这个人物可能与《封神》中所述之事不同而激动，却不想我们想的却是另一回事。

我拉过夏娜到一旁说话：“夏娜，这苏妲已，在历史上可真有这个人物。”

夏娜摇头说道：“历史上确实有过这个人物的记载，当然，那和《封神》上所说并不相同，但事实上，无论是苏妲已，或者是姜子牙这些传说的人物，在神州大地这数千年的岁月中，确实有着存在过的痕迹。”

“之前就听你们说过什么天狐妲已啊，姜子牙封神啊，这些究竟是怎么回事。”

“那些，都是传说，是一些只会被普通人当成传说的事实。”夏娜说道：“神话的起源可以追溯到盘古开在辟地之时，那时天地初分，神人魔同居于人间，后来经过逐鹿之战后，黄帝带领着他的神民灵兽开辟了另外的空间居住，与人类隔绝开来的他们，便被当成了神一般的膜拜，他们是人间最早被称为神的存在，我们就暂且称呼他们为上古神灵吧；而黄帝与神民离开人间后，人间依然处于一片混乱中，虽则妖魔随处可见，但人类中也出现了一些具有大能力的人，他们比普通人要神通广大得多，因此，这些人被称之为仙。但仙、人、妖却在人间各据其地，其中仙人以名山秀川，福地洞天之所在据为自己的仙家洞府；而妖则占据了深山老林，人间各险峻之地；只有人居住相对安全的平原，山谷等地，但人类却渐渐形成了国家，形成国家之后的人类，便以个体普通，却数量繁多的优势对抗仙、妖这种个体强大，却形单只影的存在。”

我听得头大，没想到上古时代竟然是这个样子的，只听夏娜继续说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1116话倾城

更新时间2012-4-2817:56:32字数：5757

夏娜看着我吃惊的样子，没好气地说道：“你连牛头马面这样的人也见过了，怎么还这样大惊小怪，在我所知道的封神里，天狐苏妲已的媚功天下无双，姜子牙连换了十来个刽子手也无法下手斩她，最后，还是姜子牙以打神鞭击碎了苏妲已的天灵盖，这一代天狐方告香消玉殒。但眼下这J市档案里又出现了个妲已冢，莫不是苏妲已最后的遗体被苏护一脉接回了此处埋葬。”

“这也不是不可能的。”我抓着下巴说道：“你想那时候的苏护，大概也只是普通人一个，他可能也想不到自己的女儿会是一只妖怪，不过，妖怪被杀不是会显出原形么，难道天狐不会？”

夏娜浅笑道：“天狐喝然是狐妖中的王者，但一朝被杀，也会露出九尾狐的真身，只是那时天狐附身于苏妲已体内，吸光了她的元神魂魄而得以冒充苏妲已，虽然她是一只妖怪，但她的身体，却是一具人类的身体，为了防止苏妲已体内的天狐逃跑，当时的姜子牙还用捆仙索绑住苏妲已，这才顺利将这只自青丘之国而来的天狐击杀在人间。”

“所以苏妲已即使死了，却还不会露出原形？”我恍然大悟般说道，随即又看着夏娜说：“奇怪了，这些事情夏娜你怎么会知道得这么清楚？”

“你也不想想我家与中土三大宗派都有莫大的关系，这些秘闻逸事小时候都是婆婆拿来当故事讲给我听的，听了那么多年，当然也就记下了。”夏娜拉着我的手说：“还是先看看这妲已冢是怎么回事，别闹不好，这次我们遇上的狐妖会是一代天狐苏妲已，那就倒霉到天上去了。”

我打了一冷战，要真的是苏妲已，那真是九条命也不够死，除非拉牛头马面这两人下水，否则，这战还怎么打了。

来到电脑边上，邱局长已经打开“妲已冢”这个关键词的页面自个先看起来了，见我们走近，年过半百的老局长朝我们说道：“你们也来看看，这其中的描述和我们所知道的苏妲已这个人的传奇故事大不一样啊。”

我和夏娜各找了张椅子在邱局长的身后坐下，页面上关于“妲已冢”之事的描述大致如下。商朝时纣王建完鹿台之后，便命令四方诸侯在百日之内各选美女百名进宫，但纣王却只对一个诸侯小国苏氏国下了一道例外的命令，便是要君侯苏护献上他那国色天香的女儿苏妲已，在这一点上倒是和《封神》一书所说出入不到。

但到了苏护送女这一段上，在《封神》一书上，苏护最后还是亲自护送自己的女儿入宫，只是在半路之上，苏妲已为天狐所附身；而这上面的资料却写道，苏护不欲送自己女儿入宫，而是打算从国内挑选一个与苏妲已外形相似的女子送给纣王，却在他密谋之时，一个宫女自愿代替苏妲已入宫。

资料上记述此女之父母皆遭纣王毒手，而她此举则是为了报仇，于是，苏护便将假妲已送进宫内，这假妲已艳色无双，比之苏妲已亦不惶多让，便迷得纣王最后断送了商朝基业。

再说那苏妲已，却被苏护送至了恩州附近，并修“狐仙庙”以掩人耳目，至此，苏妲已便在此庙中深居简出，直到商朝覆灭，苏护再寻回此处，却只看到了女儿的尸骨，这才建冢埋之，也就是所谓的“妲已冢”了。

“这妲已冢我也略有所闻，儿时便听老人说过，在我们这有这么一个荒冢，但解放后，J市建设起来了，这冢也就被挖掉了。”邱局长不胜感概地说道。

我却和夏娜面面相觑，莫不是苏妲已的遗体最后真个给苏护埋至此处不成，那这妲已冢中，是苏妲已的遗体，还是狐妖的藏身之所，只怕得去到才得知了。

想到这里，我连忙问邱局长：“局长，麻烦你查一下，这妲已冢在J市什么位置。”

邱局长连连应诺，他在输入一连串的搜索命令后，电脑上弹出与之相关的资料，他托着眼镜一字一句的说道：“妲己冢，附近百姓俗称其冢古堆，位于瓮涧河的西南角，就只这些，可能年代太久了，再加上解放时的档案管理并不完善，所以我们局里也没有准确的位置描述。”

“不要紧，有这些已经足够了。”夏娜说道：“走吧，雷霆，我们这就到那瓮涧河西南看一看吧。”

告别了邱局长后，离开档案局的我们再搭上了警车，便把妲己冢的大概地址和警员说了一遍，他把车子发动起来，便朝着J市市郊的方向驶去。

一路飞驰下来，这路上还不时遇到落单的妖兽恶鬼，我和夏娜也随手解决了不少，看着我们又是火球又是闪电的，警员看我们的眼神都开始带着一点畏惧了，对于这些普通人无法理解的力量，他会这个反应倒是一点也不奇怪。

瓮涧河一带现在都铺着铁路，警员把车驶到了铁路边上，却无法再搭着我们过到西南角那边，我们只得下了警车，其时只是中午方过，但天空上那土黄的幽云，如今却渐渐染上一层黑气，显得十分不祥。

“我们动作得快些，冥气已经开始和幽气结合，恐怕不出一天，幽气便会进入让阴阳失序的第三阶段了。”夏娜脸色凝重地说道。

我看向似无边际的一片荒草地上，一阵阵闷热中带着一丝异味的风迎面吹来，我和夏娜走过了铁路，朝着瓮涧河西南角的方向深入，在这片草地之下，是否真个埋着那绝代无双的天狐苏妲已呢？

我和夏娜并肩而行，这一片地方不知什么原因，杂草长得比其它地方要茂盛得多，差不多每一根杂草都要长到我们的腰际来，人走在这草海中，几乎不能辨别方向。

自走过了铁道，渐渐深入到这一片草海中来，我们已经走了大半个钟头，但这片地方何其广阔，要找到一个荒废已久，且不知会否被埋掉的残冢又谈何容易，只是逐渐深入到草海中来，我们便感觉到了一丝妖气，那像是曾经有妖怪出没过，然后在此处遗留下几分妖气一般。

我们便循着这一丝淡淡的妖气，在草丛里深一脚浅一脚地前进着。

“夏娜，你看那妲已冢里会否真个埋着妲已的尸体？”这草丛里又闷又热，走得我好不难受，这开口说话多少分散一些精神，也好让郁闷的心情好过一些。

夏娜随手分开一丝青黄色的杂草，一边说道：“有没有尸体不知道，但我总觉得应该和妲已这个人物多少扯上点关系，要不然，也不会以妲已冢命名。”

“但愿不要和那天下狐妖的老祖宗对上才好。”我笑道，一手把挡在前方的草丛往旁边一掰。

突然，前方草海中白影一闪，我看得草海里一阵摇晃，便没有了那白色的影子。

“谁在那！”我大喝，但草海里只有我的声音和悠悠的风声在回荡，并没有其它的声响。夏娜稍落后我一些，她并没有看到在草丛中一晃而过的白影，见我忽然大喝出声，不由问了一声“怎么了”。

“我看到前面有白影闪过，但一下子就没了。”挠了挠头，我自个有些不太敢确定地说道：“不知道是不是我眼花了，如果有妖怪接近，我们应该能感觉到妖气才对，但现在除了刚才便一直存在的那一丝快消失的妖气，便没有其它感应，真奇怪。”

夏娜听完我的话之后，便撤出了辟邪棍：“小心一些总是好的，我有一种直觉，真相就快出现在我们眼前。”

“真相往往是伴随着危险同至的。”我笑着说道，同时将“斩魂”握在手中，以求在遇敌时能够第一时间进入状态。

要了防止被突然袭击，我们前进起来便慢了不少，我在前方开路，而夏娜则小心翼翼地跟在我的身后，务必一旦出现危险可以马上做出反应，但自刚才看到白影后，便再没有见到什么异常的东西，可这么走上十几分钟后，那一直指引着我们前行的淡淡妖气却消失了。

我们停了下来，盲目的前进太卤莽了。

“妖气消失了，你看是被人处理掉还是自然消失？”我问着夏娜，眼睛却盯紧了四周的草丛，一种被盯上的感觉在心头浮了上来。

夏娜另一手拿出数张符录冷笑着说道：“我看是前者居多，看来我们已经踩到人家的地盘了。”

夏娜话音方落，草丛里便响起一阵“悉悉”之声，一道素白长缎如灵蛇般在草丛中闪电般游至，长缎所过之处，青黄的杂草便迅速的变得灰白，然后枯萎在了地上。

在快到我们脚边时，长缎自下窜起，向我的面门点来，还好我一直处于警惕的状态，几乎白缎方现，我已经展开了“斩魂”红锋，那长缎向我点来时，我一剑便朝它削了过去。

哪知长缎却在半空突然走了一个折角，让我一剑扑了个空，白缎如毒蛇点信般绕过了我点向夏娜，夏娜不退反进，辟邪棍轻轻点出，与白缎一触即分。

夏娜冷哼一声，身形微颤之下向后飘退，而长缎则呈波浪形震动起来，夏娜止住退势，身体向前一倾，却又迅速无比地扑了上来，她左手连弹，几张火符破空而去贴上了长缎。

顿时，长缎青烟冒起，符录尽化烈焰烧了起来，并沿着白缎一路烧去，那素白长缎便向导火线般烧了起来，同时为我们标明了一道清晰的路线。

我们二话不说，脚下用力沿着白缎的来处奔去，却跑不出数米，便看见一截尚燃烧的缎子飘落在枯灰的草地上，显是这截长缎刚被人弃下。

草丛里再次出现异响，这一次，我和夏娜都看到一道白影迅速无比地奔向远方的草地，白影只晃得几晃，便失去了踪影。

夏娜叫道：“快追！”

我却不等她叫唤，已经奔在了她的前方，顾不得迅速前进杂草抽在脸上的热辣痛感，我迈开大步前进着，不多时已经看到了一道白影在草海里时隐时现。

再追得片刻，我便看到了一头黑得发亮的长发，以及长发下高高竖起的一对白毛茸茸的耳朵，这可不正是妖怪么？

“斩魂”嗡得一声，散发出道道焰纹，把四周杂草纷纷割开，前方的视野顿时清晰起来，我叫得一声“往哪跑”，人便腾空而起，自上而下斜飘向下文的那一道白影，“斩魂”朝前递出，嗡嗡声中，我一剑指向白影后背，一点朱红出现在了那白影之后。

似是感应到我一剑的杀机，那白影突然回头朝我望来，三千青丝漫天扬起，然后我便看到了那青丝之下的一双剪水凤瞳，这双让人一见便移不开视线的妙眼中带着一分哀怨，九分妩媚，似是在埋怨我不敢对它如此狠心，让我满腔的杀机顿时一窒，动作也跟着缓了起来。

“别看它的眼睛！”

夏娜的清咤在耳边突然炸响，我浑身一颤，双眼迅速闭上，却感觉到脸门劲风扑面，想到没想，“斩魂”改刺为削，一股大力瞬间沿着红锋袭了过来，我马上再睁开眼睛，只见我一剑格开了一道差点要了性命的长缎。

我暗暗心惊，刚才与那白影之间尚差上数米的距离，但那眼睛却似近在眼前一般，且吃它这么一盯，竟让我瞬间便迷失了心神，若不是夏娜那一喝，说不定我已经伤在那一长缎之下了。但受这么一耽搁，我的身形不受控制地向一旁落去，再到踏实地面进，夏娜已经抢到了我的前方，微叹一声，我知道已经错过绝佳的阻击机会，只得紧跟在夏娜身后，只望夏娜能够将之拦下。

但追了许久，夏娜只能紧跟着前方的白影，却因为距离所限，无法作出有效的拦截，再过得片刻，眼前突然一花，我们竟跑出了草海，来到一片灰白的空地之上。

这片空地全铺着死灰的草根等物，方圆十米之内，连生命力最顽强的杂草也无法在这片灰地上立足，这一个呈园形的死灰之地，与周边那高及人腰的草海形成了鲜明的对比，生与死的界限在这里强烈地表现了出来。

我们站在这一片死地之上，却追丢了那白色的身影。

“这是什么地方？”我环视了一眼，除了满地的草灰外，我并没有看出此地有任何特殊之处。

夏娜小心翼翼地朝前走去：“不要太意，它即有意引我们来到此处，自有它的用意，而且从那背影的形象看来，它应该是妖怪无疑，只不知道它是那狐妖，还是手下的喽啰。”

她边说边走，却在走出十几步时，便停了下来，夏娜在原地蹲下，用手掌轻轻贴于其上：“奇怪，这地面之下似乎是中空的，而且里面还存在着淡淡的妖气，要不是走得近了，还真感觉不出来。”

“会不会是妲已冢就在这下面。”我猜测道。

夏娜笑道：“看一看不就知道了。”

她举起辟邪棍，然后用力插下，短棍没有遇到任何阻挠，竟差些齐根尽没，这一地草灰之下，却是没有泥沙等物，只是一层厚实的草叶铺于其上，夏娜短棍挥起，便拨出了一地的腐草，而底下的妖气便冒了出来。

但我和夏娜感觉到这股妖气时，脸色却为之一变，这股妖气虽然甚是微弱，却蕴含了极其强烈的妖魔之气，那感觉比之新妇罗或者混沌这种上古妖魔尚要强烈几分，我们二人一触之下，便下意识地退开了几步。

“妲已冢，妖魔之气……”夏娜来回地念着这几字，然后脸色难看地说道：“看来我们这次真的中了大奖了，能够散发出如此强烈的妖魔之气，那地下所葬的，除了妲已这绝世妖魔，还会有谁。”

我还末答话，却听一阵银铃般的笑声从四面八方响起，一股再无隐藏的妖气自我们头顶上方出现，那妖气虽然强盛，却敛而不露，如一柄只出半鞘的宝剑一般，洗尽了铅华，却更显得可怕。

夏娜与我同时抬头望上天空，只见一白衣素装女子缓缓自天而降。

细看此女，只见她柳眉凤目，凝肌纤颈，眼波流转间百媚自生，只是看着她的眼睛，便妖丽得让人为之窒息。她身上只着一套素白宫纱，长纱朴素无华，但自裙褂间大胆裸露出来的半截玉足，却散发着致命的诱惑气息。

如此绝色，堪称倾城！

轻衣罗纱、纤手赤足，顾盼之间媚态横生，这足以颠倒众生的绝色妖娆缓缓自天而降，她的一对赤足上绑着一对铃铛，铃铛之上刻着狐狸的形象，铃铛随风而动，一声声空灵之声渺渺飘出。

我一听那轻荡荡的铃声，脑海中顿生诸般遐想，像喝了一樽老酒一般，我的脸上缓缓浮上一片妖红之色，但下一刻，我旋又醒觉，知道自己又不清不楚地着了此女的媚术，能将媚术用至这等不着声色，大器若工的境界，实不能小瞧，心中炎决暗运，紫炎的正力瞬间便将媚术给予我的影响化解得一干二净。

“妲已？”夏娜说道，但语气中却没有往常的那份自信，显是她也拿不准眼前此女的身份。那绝代妖娆听罢夏娜的话后，却发出一阵笑声，她笑得花枝轻颤，良久，她才说道：“小妹妹倒知道得不少，可惜，终还是差了一些……”

她的声音如夜莺初啼，听得我又是一阵心神微晃，我退开几步，似乎离得她远些，她那天然而生的媚惑便会轻上几分一般。

“那你是……”

“小妹妹不必多猜。”她掩嘴轻笑：“即使猜中了，于你们又有何益，还是听姐姐的话，你们还是老老实实地呆在此地罢了。”

话一说完，宫装女子纤足在地上一点，带起一缕淡淡的白烟，她白衣飘飞，如天外飞仙一般徐徐飞向了灰地中央，眼看她即将落下，夏娜像是想到了什么，连忙叫出声来。

“不好，快阻止她！”

却听这绝色轻笑道：“小妹妹倒也聪明，只是现在才醒觉却是迟了一些。”

也不见她如何动作，我们眼前一花，宫装女子已经落足地面，只看她赤足一点，一点黑墨迅速扩大，眨眼间便笼罩住了整个死地，我们只觉脚下突然一空，便失足往下方掉去。

黑墨来得快去得也快，数息之后，黑潮尽退，死地依然白灰一片，然而，地面之上却已经空无一人。

“若不是你们之中有我们所得罪不起之人，否则，今天又岂只于困住你们而已，但你们的另一位同伴，便没有那么幸运的。”她轻轻对着灰白的地面说道，随后一声轻笑，人飘身而起，却在半空却渐渐隐去了身形。

然而那绝代妖娆的话，却一字不漏地传入我们的耳朵中，也不知道她用的是何种秘术，竟能让声音像是在我们耳旁响起一般清晰非常，但我们现在没空理会这个，在那一片黑潮中，我们掉到了一个伸手不见五指的空间里，我摸着了地面，却传来岩石的冰冷和潮湿之感。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1117话

更新时间2012-4-2817:59:14字数：5880

黑暗里，只听夏娜低呤几句，一团亮光随即生成，我连忙别过脸，过了一会，才适应了这团光亮，只见夏娜手执“光明符”站了起来，她将符纸贴在石壁之上，又接连拿出数张符纸亮起了光芒，顿时，我们所处空间的景象便跃然眼底。

我们四下观望，可以断定这是一个石室，石室不大，我们几可一目了然，但看到前方摆放的一方石棺材时，我们才知道这哪是什么石室，还不如说墓室来得合适一些。

石棺的旁边倒着一具尸体，尸体干枯，也不知道死了多少时候，初时我们以为是棺中之人用以陪葬，但想想，若是陪葬，又岂会只于一人，又不再副棺，等得我们走近，才发现这倒在地上的尸体身上穿的可不是什么古代衣裳，而是一件破烂的宽大衬衫，下身着一肥大黑裤，这套衣服怎么看也不像古代之人所穿，反而像入城打工的民工。

再看石棺，其棺上绘着诸多铭符，底下更是断着数截大黑链，也不知道是何用途，棺盖半开，棺中却空无一物，但那浓烈的妖魔之气便是自此棺中弥漫而开。

夏娜看得脸色大变，她蹲下身去，捡起棺下的黑色铁链看了起来，我见她看得入神，便也不打扰她，自己观察起地上的尸体，此尸为男性，而且年纪已经不小，他的脸上还保留着惊恐的神情，不知死前遇到了何等恐怖之事，再看他的双手，一双手指上皮肉磨损得严重，也不知道干了什么事来。

那一边，夏娜却一屁股坐倒在地上，脸色苍白如纸，我心里一格登，连忙问道：“夏娜，可看出什么来没有？”

夏娜回头看我，苦笑着说道：“看是看出来了，我却宁愿看不出来。”

她拿起铁链朝我说道：“你来看看，这链上刻着诸多铭符，全是用以辟邪镇凶之用，而这黑链则是取自极海玄铁，这种稀有铁矿平时要见上一见都难，现在却制成三道黑链，单是收集这些矿村，便非举一国之力不能办到。而这棺上刻着和黑链上相同的铭符，如此阵仗，棺中所镇必非普通妖邪。”

我吞了一口口水，指着棺内颤声道：“你该不会想告诉我，这里面确实睡过妲已那绝代妖姬吧？”

“可能性相当的大。”夏娜点点头：“刚才那女人的话你也听见了，她在说要对付我们时，说的不是我，而是我们，再观其妖气，分明已是一只千年之妖，如果她口中所谓的‘我们’都和她同一程度的话，你想想，这世间哪可能在同一时间出现数只千年之妖，而且同是狐妖，所以，若无意外那应是九尾天狐的诸多分身之一。”

我一听，直接坐倒在地上：“分身，就像新妇罗的分身那样？”

“比新妇罗要强得多了。”夏娜摇着头，她扶着石棺站起来：“九尾天狐，那九条尾巴分别代表着魂、鬼、恶、妖、魔、屠、灵、死和怨九种至邪之力，天狐要修至九尾，非千万年不可行，因为要修得一尾，便得用上千年之功，因此，天狐才被其它狐妖要强那么多，一尾千年，这寿元上万载的妖怪以每一尾的邪力制造一个分身并不困难，看刚才那女子长缎所及之物，万物尽枯，应是九尾中代表死之邪力的那一尾，也只有这个解释，才说得通何以在一时之间出现了复数的千年之妖。”

“九尾九千年，老天，那即使除去妲已本体，单是九只千年之妖便足够买下我们的命。”我大摇其头，这一次可以说是倒霉到了极点，竟然对上了妲已这等传说级别的强横妖怪，想当年，整个商朝还覆灭在她的手上，何况现在一个小小的J市，对这只万年大妖怪来说，还不是喝口水般容易。

“你又错了，她刚才所说，是困住我们，而不是要杀我们。”想到此处，夏娜却又沉吟起来：“奇怪，她刚才说，我们之中有她们得罪不起的人物，连妲已这种妖魔也不敢得罪的存在，究竟会是谁？”

说着说着，夏娜望向了我，眼睛里奇光顿闪，我连忙说道：“你，你不要说那个人是我，我可没那么大的面子，能让苏妲已这样的人物也不敢得罪。”

“那可说不定，你又不是不知道自己的特别，当你的眼睛变成银色的时候，好似天底下万般事物在你眼底没有秘密可言一般，或许她们怕的是你这种状态，要是这次能挺过来，我一得要拿你好好研究一下。”夏娜双掌互击说道。

我看她说得兴奋，先是一阵恶寒，然后又听出她话中有话：“你的意思是，即使对方是苏妲已，我们也不是全无机会？”

“那是自然。”夏娜指着我身旁的男尸说道：“不用想也知道这个人一定误入此间，又不知因为什么原因弄断了寒铁链，挪开了石棺，才让妲已复苏，哎，时间果然是最可怕的东西，连寒铁这种至坚之物也经不起时间的粹炼，要不然又怎会被一个凡人弄断，才让J市陷入目前困境。但即使是妲已这种万年天狐，现在虽然苏醒，力量比之从前却是大打折扣，所以她不得不卖你这个面子，也不得不大费周章布出一个阴冥邪阵，我之前猜测是有妖魔要借用邪阵乱入阴阳之功以魔躯飞升天界，现在我想还有一个可能，便是妲已打算逆转阴阳，让一身功力迅速回复到全盛期。”

“那我们可不能光坐在这不干活，要是给她恢复了全盛期，现在可找不到打神鞭这种神物来击杀她，但话说回来，既然她受打神鞭一击，却为何没有死透，以致要重重布置将之镇压在此。”

“这种事情我哪会知道。”夏娜没好气说道：“我又不是万事通，何况还是数千年之前的事情，要知道，等遇上妲已时你自个问她好了。”

她一说完，便朝石室中央走去，一手拿出本星真符，准备用上四象之力。

我当然也不好意思在一旁休息，连忙走到她的身边，只听夏娜望着上方说道。

“刚才那天狐分身以空间秘术半我们转移到地底之下，但那上方却也只是一层较厚的草泥而已，等下我们一起用火术将之融出一个大洞，想来脱困不难，可那分身既然说要困住我们，必然还有其它手段，我们还是保留几分余力以防不测。”夏娜朝我如此说道，说话间，她已经运起了道力，符录之上所画朱雀渐渐涂上一层火红，似是快要飞起来一般。

我答应之后，也同进燃起了紫炎，夏娜念完咒语，本星真符化为朱鸟展翅飞向了上方草泥，我也不甘人后，双掌一推，两条紫色焰龙追着朱鸟而去，一红一紫两色火焰瞬间便击中了草泥。

却在两色火焰一触之时，一片白灰的光雾却出现在草泥之下，光雾中浮现数颗巨大的骷髅头，这些骷髅头大张着嘴，竟然将紫苍两炎尽数吸入其中，等得两焰吸进，骷髅魔像和白灰光雾方才消失。

我不清楚那光雾和魔像是什么东西，却见夏娜恨恨说道：“我就知道她不会那么容易放我们走，却想不到竟然是九魔缚仙之阵。”“怎么，破不了么？”

“破是破得了。”夏娜看向我：“只是很麻烦，需要不少时间，但空虚他，等得了那么多时间么。”

我一听顿时便想起那天狐分身说过，她们要对付我们另一个同伴，对于安培那种普通人，她们自然不会放在心上，而像牛头马面那种级别的人物，她们自然不会笨到去招惹，那算来算去，便只剩下一个空虚而已。

空虚此刻正在J市中游走着，他走得并不急促，如闲庭信步一般悠闲地游走于这座危机四伏的城市里，他那份不滞于物的气质，却成为这座渐渐为黑暗所包围的城市里，所格格不入的东西。

他在寻找其它的地支方位，十二地支并非固定于一个位置上，可以说，每一座城市，它的地支方位皆各不相同，那是因为气脉会变化的原因。

空虚要推断出现在布置于J市中那十二都天阴冥阵的阵眼所在，便必须先掌握十二地支的准确方位，他昨天已经找到了五个方位，以此再推演出其它方位所在，并不是十分困难的事情，只是，也不容易就是了。

和平常随意着装不同，今天的空虚披着一件灰白袈裟，但这件外表老旧，甚至已经有些残破的裟袍却绝不简单，它的内里绣着南海观音的净业咒，再加上普世禅院数代高僧加持，足以在穿着者于必死之时救其一命，可见此物珍贵之极，而空虚今日将这件下山时由禅院宗主亲赠之物披于身上，实是因为此刻城中凶险重重之故。

自然，满城游荡的妖兽和恶鬼，甚至幽气进入第三阶段时由地狱十八层所释放出来的凶煞，空虚还不至于要把这保命袈裟拿出来用，而是他隐约有感，今天他或会徒遭横祸，他虽然不会将生死放在心上，却不代表他不爱惜生命。

大街之上，空虚负手而行，间中或遇恶鬼妖兽，但这些低等的邪秽感应到空虚身上那隐而不发的佛力，并不敢轻易招惹，而奉命清除这些邪秽的黄泉军也没有给它们这个机会，往往数头妖兽或恶鬼出现在空虚之前，还不等他出手，便由数名黑衣人凭空出现与邪秽交手起来，空虚便独自从这交战双方中穿行而出。

只是那栋栋楼房之上，一扇扇玻璃门窗之下的惶恐眼睛，在催促着空虚尽快找到所有地支方位，城市出现了异变，绝大部位的居民都留在了街中，他们不敢出现在满是奇怪生物的大街之上，他们只能躲在家里，通过门窗窃视着外面的世界，并希望这场恶梦早早过去。

而为了结束这场恶梦，空虚脚下不由也加快了几分，他忙碌了一个早上，已经找到了其它四个地支方位，只要将剩下的三个方位找齐，空虚便可推断出邪阵阵眼之所在。

可在此时，空虚却浮起一阵被窥视的感觉，一种恶意的视线正盯着他，从角落里、阴影中，在空虚所看不到的地方盯着他，而且此人的修为不浅，那视线的焦点一直随着空虚体内佛力的变化而变化，空虚连续改变路线，时快时缓，却依然甩之不去，青年僧人心中暗叹，已作好出手的准备。

空虚心中清楚，自己这般在城市里寻找地支方位的动作是不可能瞒过那幕后布置着这一切的妖怪，虽然他在城市里行走时全无规律可寻，但个中高手便可看出，空虚其实是循着城市的气脉流动而走，这有点像某些动物通过感应阴阳二气的流动来确定方位的办法，但空虚所为却比这高明了许多，那布阵的妖怪自然不会任由他找齐所有的地支方位，从而推演出阵眼所在，所以，空虚早就料到会有此刻这一幕。

既然甩着不掉，空虚突然站定，他的动作自然之极，让人生不起突兀的感觉，所以空虚这一站，他便感觉到盯着他的视线也随着消失，然后才又有被盯上的感觉，显是视线的主人没有空虚那份说停便停的功夫而追过了头。

站在大街上的一角，空虚如老僧入定，连动也未曾动一下，但一双眼睛却静静打量着此时身处之地，以便充分地利用此处地形。

他现在的位置是大街的一个拐角，右手边是一条横向的街道，和大街形成了一个“T”字型，这一条街道是商业街，两边的商店都关紧了门，在玻璃的反光下，空虚看到的是一个青蓝色的世界。

然后一片黑潮突然自空虚身后涌来，空虚没有回头，只在眼角的余光中，那旁边商店的玻璃之中，如海啸般的黑色海潮席卷而来，如万马奔腾一般，黑潮徒生惨烈杀气，眨眼前便淹没了空虚，以及他身前的一切。

街道商店在瞬间为黑暗所淹没，空虚闭上了眼睛，再睁开时，他发现自己站在了一片荒原之上，荒原百里，黑沙铁石，偶有苍白的怪木立于其上。

“呜呜”的声音传入空虚耳中，像风声，也像人的哭声，再细听，似乎是千万人一同嚎哭一般，空虚的这个念头方起，便看到无数偻委的身影凭空出现在荒原之上，这些人身上不着一物，只在腹间臀部围着一块简陋的黑布，他们身形削瘦，如皮包骨的身体却长着一个圆滚滚的肚子，空虚看向他们时，他们亦回头看着空虚，然后一个个抢着朝空虚走来，一边走，一边叫嚷着。

“给我吃的，我好饿啊……”

这无数把声音，汇成夺魄的啸声，差点淹没了空虚那灵空自如的心灵，空虚心神一颤，知道自己佛心不稳，为这饿鬼魔象影响了心神，只得微微一叹，低声颂了一声佛号。佛号之声不大，却遥遥飘荡开去，佛号所过之处，魔像尽消。

大街还是那条大街，但空虚的额头上却冒出了一层细密的汗珠，他知道自己的修为终究还是不够，不然的话，他连佛号也不用颂，仅凭精神意境便能破除魔障。

“能破了我的天魔幻境，小和尚还不赖嘛。”

一把轻碎细腻的声音在空虚的头上响起，他抬起了头，然后便看见一个着深紫色宫纱的赤足女子坐在路灯之上，她黛眉杏眼，双眼秋波流转，一双赤足轻轻摇晃着，一对绑在她那玉脂般纤足之上的铃铛也跟着响了起来。

铃声悠悠飘出，听得空虚心中一晃，那十年苦修的佛心差点生出绮念来，他心中暗结大金刚禅印，让万般绮念如风拂大山，半点不能动摇其心神一分。

空虚望向路灯之上的妖丽女子，心中大金刚印再化外缚狮子印，双肩微微一抬，一股如泰山压顶般的庞大压力骤然而升，他低颂一声佛号，却听得妖丽女子身体轻抖，差点便落将下来。

“好你个和尚，竟然弄声佛号来吓唬奴家，你以为我当家会怕了你不成。”紫衣女子手抚胸口，媚态万千地说道。

“人妖虽为殊途，但我佛慈悲为怀，若你此际心无恶念，那一声佛号也无奈你何，可小姐心神悸动，心中当想着杀生之事，如此一来，小僧务尽这伏妖之责，也好让小姐无法去害那其它无辜之人。”空虚和什，声音虽轻，却字字清晰之极。

那紫衣女子听得口中一哼，便飘然落下地来，她赤足一点，又是一阵摄人铃声传出，只听她冷冷说道：“单凭你一个小和尚，也敢轻言伏妖，真不知天高地厚，看你长得还算不赖，若你自行散去一身功力，本小姐便饶了你吧。”

空虚洒然一笑，他心里清楚，这女妖怕的是自己全力反搏，即使杀不了她也势必让其重伤，才会说这话来扰他心神：“若小僧不愿散功，小姐又待如何。”“那你就去死吧。”

紫衣女子嫣然一笑，双手十指如兰花绽放，道道紫气如烟花般自她双掌之中交织出一朵妖丽的紫色玫瑰，玫瑰妖花初现之时含苞待发，下一刻却怒放而开，片片花瓣盛放到极致，便“呯”一声化为无数细小的紫色花叶，紫衣女子檀嘴一吹，这无数的紫色花瓣便吹向了空虚。

空虚佛号再起，他竖起一指便在自身身前画出一字梵文，“却邪印”绽放金光万道，便朝着漫天花雨压去，梵文所过之处，紫花片片飞散，眨眼间便来到紫衣女子身前，这妖丽的女子脸色一变，她飞身后退，双掌十指却不断挥动，又有无数小指道粗细的紫色气劲交织击出，尽数挥洒在“却邪印”之上，每一道紫气击在梵文之上，那梵文便暗淡了一分，数息之后，金光大作的梵文便被紫衣女子抵消于无形。

这“却邪印”虽则威力无匹，但也耗力甚多，使出一发之后，空虚便觉一阵气虚，体内佛力转得两转，方觉好过一些，这紫衣女子一现身，他便知道对方为千年之妖，单凭他一人，要击杀千年之妖并不容易，再看这女妖虽然被“却邪印”逼得退后，但最终却能将其抵消，实力之强自不在话下，顿时，空虚便生速战之心，以求击退她后全身而退，待联合夏娜二人方再诛杀此妖。

却不想此念方起，身后却毫无先兆地响起一声金铁之声，另一把清亮而刚烈的女子声音随着响了起来。

“小和尚，把命留下来吧。”

空虚缓缓回身，一个红衣女子不知什么时候出现在他的身后，她的衣装与紫衣女妖同出一辙，只是颜色不同而已，一样有着妖丽美艳的纤纤女子，一双纤手却按在一柄半人高的猛恶巨斧之上，巨斧黑光流闪，冰冷的杀气自斧中透出，一波波地拂向空虚。

“有我们三个在此，你以为他还跑得了么？”

第三把声音却自空虚左面响起，一个素白宫装的女子缓缓自天而降，她看着空虚，眼神似痴似怨：“小和尚，今天算你倒霉，遇上了我们三个，你也不用指望有援兵了，那略有神通的小妹妹和她的情人现在已经被困在一处绝密之地，你这条小命，我们三姐妹便收下了。”

空虚不为所动，脸上分毫表情未显，他看着这三个将其包围起来的美艳女子，心中低叹一声，退走之意立生，任他空虚再强，也无法同时对付三只千年之妖！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1118话杀戮

更新时间2012-4-2818:12:21字数：7073

J市的街角，出现一付相当怪异的画面，一个和尚同时为三个美丽非常的女子所包围，任谁看到这付情景都会大叹这和尚艳福不浅，这三个女子无不是倾国倾城的绝色之姿，平时要见上一个都难，而此时却有三人之多，但被这三女所围的空虚却没有这份闲心，这三个绝色女子的眼睛盯着他的全身乱转，正在寻找着将他一击必杀的契机。

空虚知道自己拖得越久，便对自己越不利，面对三只千年之妖，他唯一能做的，便是死中求生。

一声佛号自他口中颂出，佛号之音自低而高，转眼间便响彻了整个街道，这蕴含空虚全身佛力的佛号震得两边商店的玻璃频频震动，而围着他的三女亦同时眉头一皱，三人同时向空虚发动了攻击。

紫衣女子眼眉含着笑意，她赤足一点，便向空虚飘去，纤手朝空虚一点，空虚眼前魔像顿生，但这次和尚早有准备，心中金刚法印暗结，任它魔像丛生，也影响不了空虚分毫。

在他的眼中，紫衣女子双手挥扬，配合着她的纤纤身段，竟似歌似舞的朝他飘送，那看不到半分杀机的妙舞中，空虚却看到了枯骨成灰的景象，在过去的岁月里，不知有多少人丧命于此女这毫无杀戮之意的天魔妙舞下。“却邪印”威力无匹，但现在同时对上三只千年妖怪，空虚不敢顺便使用这种绝学，但他禅宗诸般手印密法威力亦是不弱，当下空虚便手结大金刚禅印，手指如变戏法般不断相扣而结，最后两根拇指同时按向紫衣女子眉间，和尚对即将拂上他心口的一双纤手视而不见，若被拂中，他自是不免受伤，但紫衣女子也不会好受。

见空虚用上这种两败俱伤的打法，紫衣女子秀眉一皱，当下便飘了开来，她这边还有两人相助，自是犯不着正面硬撼空虚。

紫衣女刚退，空虚便感后背风色大作，凌厉之极的杀机带着无边的深寒自身后卷至，不用问，此等绝厉杀机必是来自那黑色恶斧。与此同时，一道带着浓郁死气的素白长缎从旁卷至，白缎所过之地，竟留下一道灰白的痕迹，这一斧一缎自后方左侧同时袭向空虚，务令他应接不暇。

空虚原地一转，面向左侧白缎，他将袭向紫衣女子的金刚手印转赠于这袭来的白缎，两根拇指和白缎一触，佛力和死气便激撞开来，那白缎呈波浪形剧烈地震动起来，空虚低喝一声，两指再一按实，“波”的一声，白缎震了开去，刚好甩向那来势凶猛的黑斧红衣。

红衣女闷哼一声，似是不愿和那死气白缎接触，纤手一扬，那黑色巨斧改砍为削，速度不变朝空虚腰际横掠，巨斧虽恶，却飘然无声，实是古怪之极，空虚脸色一变，金刚印再化外缚狮子印，和尚一声大喝，一拳朴实无华地击出，同样无声无息地击实在巨斧锋缘。

筝！

一声高亢的金鸣之声响起，空虚和红衣女如遭电歼，两人全身剧震皆各自飞退，而那一拳一斧相击之处，其下之地却无声地裂开蛛纹密网。

空虚那俊美的脸上一阵苍白，但旋又回复了红润，而红衣女更不好过，那狮子印比金刚印尚要刚烈上几分，两人这一交手，这十分力道，空虚分得三分，倒有七分落在了红衣女身上，她方一飞退，一行血丝便自其嘴角渗出。

但红衣女有时间休息调理，空虚可就没这个便宜了，紫衣女子娇笑一声，天魔妙舞再起，无数紫色花叶悠悠朝空虚飞去，那漫天花雨中，紫衣女十指如兰，漫妙之极地抚向了空虚。而一旁的白衣女子也没闲着，她赤足在地上一点，人便飘身而起，却在半空身体一旋，数道白缎便自她身上卷出，白缎所过，刺耳之极的声音随着响起，像是空气如纸般撕裂，发出不甘的呻吟。

紫雨白缎同至，空虚心中暗叹，他方才与那黑色恶斧硬拼一记，表面毫发无伤，但空虚自知已经受了一点不轻不重的内伤，而他刚要运气调理，却在这要命的时刻，紫白二女同时出手，完全不给他一分喘息的时间。

紫雨罩下，空虚手中法印另结，由狮子印转水瓶印，两掌一牵一引，漫天花雨被其劲力牵引，皆收为一束，空虚双掌虚抱，那无数紫花在他双掌中化为一个工整无比的紫圆，空虚托着紫圆向上一抛，那花雨再度激散开来，却与白缎交汇在了一起。

顿时，数道白缎竟被花叶割得粉碎，可见那美艳的花叶，却蕴含着致命的杀机。

但化解了白衣女的攻势，然而紫衣女子那如兰纤手已经拂上中门大开的空虚，和尚双眼一睁，眼睛里亮起一点精芒，在这间不容发之际，他一脚在地上一跺，街砖块块碎裂，空虚却腾身而起，双腿连环踢出，把紫衣女的攻势一一挡下。

却在此时，风鸣声突起，一弯黑色月牙破空而至，空虚人在半空，半分取巧不得，又刚化解了紫白二女的攻势，正是新力未生，旧力已尽的时候，这月牙来势凶猛，若不挡下，必是身死之局，空虚大喝一声，双拳聚起两团金光，毫无花巧地击在黑色月牙之上。

空中爆鸣突起，金光黑线四射，空虚吐出一口鲜血，如断线风筝一般地落下，却在那一团金芒之中，一道红线电射而至，红衣女眼眉含煞，纤手挥扬，黑色恶斧化为一团黑影，那黑影之中斧光连现，便朝着空虚斩去。

眼看黑云袭至，空虚微微一笑，双掌推出一团金光，金光一触黑云，便又爆射而开，这团光气虽阻不了黑云恶斧，却推得空虚快上一线落到地面，一触地面，空虚便就地一滚，双掌再一撑，人马上弹向临街商店，那黑云慢上一分才触及地面，顿时，轰然大响中，人行道上的泥沙潮涌，包裹着水泥砖块等物冲上了半空，大街之上凭空飘起了一朵灰云。

这朵灰云刚好挡住了三女的视线，空虚背梁一挺，身后商店的玻璃片片裂开，空虚飞退进了商店，脚下不停，便冲向了商店后门，身后冷哼声起，三女自是不会任他逃脱，也跟了进来。

这商店是一间小型的超市，其中商品繁多，空虚心中暗道一声罪过，双掌不断翻飞，那诸多商品纷纷被他抛向了后方，眼见数不清的东西罩头而至，三女气得哼声连连，这些东西自是伤不得她们分毫，却多少拖延了她们一点时间。

当下，红衣女黑斧连闪，一堆商品如电视机等物便凭空四裂而开，她不再疾奔，反而停下了脚步，嘴中清咤一声，黑斧高举斩落，却只落一分便停。

斧锋虽停，那一斧中蕴含碎山开岳之势却骤然而发，轰然声中，三女眼前诸多物品皆往两旁激射，一道清晰的碎痕直追着前方空虚而去。

空虚只觉后方斧气激荡，狮子印再结，他亦大喝一声，回身便是一拳击在衔尾而至的斧气之上，身形便又加快几分朝后门方向飞掠，若被他出了后门，只要收敛一身佛力气息，三女便绝难在这高楼林立的城市里把和尚再找出来。

红衣女为了开路而停步，但紫白二女却速度不减，眼看空虚即将逃脱，两女清咤一声，皆飞身而起，身形拉出一白一紫两道虚线，飞快地射向空虚，但空虚终究比她们快上一线，眼看朱红大门将至，只要出得此门，空虚便会尽敛气息，那时这三女要在寻上他便不是一件容易的事情。

却在此时，空虚突然眼前一花，视线里的世界竟然变得青白起来，他只觉得方才那迅速无比的身形，如今却似淌在水泥地中一般，每前进一分都要耗上相当大的力气。

和尚还不清楚对方用上了何种秘术来拖延自己的速度，顿时，一股邪恶的意念如针般刺入他的识海之中，空虚大惊失色，能够轻易侵入自己识海的这份功夫，可不是普通的高强，空虚心中法印连结，却分毫阻不得这股意念的侵入，顿时，空虚只觉识海深处爆发出一股冰寒的气息，他几乎全身为之冻僵，在这紧要关头，和尚轻咬舌尖，喷出一股热血，体内阴寒立减。

但他却突然看到了一付画面，就如同初时被紫衣女的天魔幻象所影响一般，空虚看到了琼宫玉室，看到了以美玉为饰的楼台亭阁，一座巍峨秀丽高台出现在他眼前，他方想看个究竟，画面一变，他已经来到高台之上。

那高台上，镶金饰银，极尽奢侈之能事，一群华衣佳人正在台中翩翩起舞，而高台主位之上设有一案，案旁一男一女相拥而坐，男子长相粗豪，女子媚色无双，这付场景空虚只觉似是在哪见过，却不想那案上女子突然向他望来，空虚心头一震，刚想别过脸去，一双冰冷无情的眼睛已经占据了他视线的全部。

下一刻，高台为熊熊烈火所焚，台下只剩下那妖媚女子，她仍然盯着空虚，嘴色含笑，语气却冰冷之极地说道：“世间男子，皆是那见不得美色之辈，小和尚虽然修佛十载，见了奴家还不是照样眼眨都不眨一下。”

空虚听得全身一震，在一瞬间，他已经知道眼前此女是何人物。

却还未等他叫出声来，空虚顿觉全身一痛，立时，那高台美人全皆消失，他还是在那超市商台之中，离朱红大门亦只数步之遥，但现在这几步的距离，却成为了鸿沟。

他的全身飘洒着无数紫色花叶，紫花如刀，切得他体无完肤，但身上那袈裟终非凡物，其中南海观音净业咒发挥了作用，一层蒙蒙蓝光罩住空虚胸口等重要部分，保得他不为花雨夺去性命。

空虚自知方才自己为幻象所摄，才会落得如今先机尽失的地步，还好第一道攻击是漫天花雨，这遍身发痛倒把他从幻觉中拉回了现实，若是那恶斧临身，怕是早已命丧黄泉。

但花雨侵袭之后，两道白缎却缠上了他的双脚，空虚刚从幻觉中摆脱出来，反应比平时慢了不少，等得白缎缠身，方为惊觉，脚底一紧，空虚身体一晃，便被拖倒在地，却还不等他去解那白缎，一朵红云便当头罩下，那黑斧精光四射朝他斩来。

空虚心中暗喊一声“我命休矣”，却在此时，焚风龙卷凭地而起，将红衣女的一斧挡了开去，一个高铁般的身影出现在空虚身前，此人手中一扬，一柄朱红长戟便挑掉了空虚脚下白缎，他回过头，粗豪的脸上纹着一个“牛”字。

“小和尚，此间便交给俺牛头，你速速去查明其它地支方位，也好尽早了结了此事，俺老牛可在人间呆腻味了。”

空虚一愣，他虽然听说牛头马面奉命来到人间，却没想到此际竟会在这等危险关头遇上，还被人家救了一命，当下倒是有些呆住了，牛头见空虚还愣在一边，不由猛一跺脚喝道：“还愣着干嘛，等人家拿斧子来割你脑袋么？”

一边的白衣女子却喝道：“地府牛头，难道你们忘了地府天庭不得插手人间之事的规定，现在硬要插上一手吗？”

牛头嘿嘿笑道：“三只小妖也知道此事，可惜，那镇守地狱十八层的大人在我们来之前只说过，不让我们插手人间与你们之间的事情，可他没说过不能在你们手底下救人啊。”“想在我们手底下救人，那倒要看看你的本事。”

白衣女娇咤一声，便当先袭至，红紫二女亦从旁掠来，牛头大喝一声，声若洪雷，那朱红长戟旋风再起，便舞出无数戟影将三女尽数接下。

空虚见状，马上从地上起来，一手推开大门便跑出了商店的后巷，他知道牛头是有心要帮他，他们虽然不能直接参与人间之事，但从旁协助却没有明令禁止，这才让牛头他们钻了空子，顺利地救下了他空虚一命。

既然命捡了回来，而那三只千年妖怪又有牛头拦着，空虚哪还不趁此良机，尽快找出其它三处地支方位来。

于是，这妖魔处处的城市里，便多了一个满身污血的身影。

天上，那黑云和幽气越积越厚，已有往下方压下之势，受冥云幽气的影响，一道道厉绝红光不断自地底透出，那红光中鬼啸连连，十八层的诸多厉鬼已经有破土而出之势。

红光厉绝，冥云漫天，却时已近黄昏。

也在这时候一道巨光闪过！把我和夏娜带到了主神空间。

“小子，教给你技能学会了吗？”主神说道。

“什么，这是怎么回事？”

“你个变态上次给我那无语的性格，我想杀了你知道吗》？没有看见我们在除妖吗？”

“你找我们做这无聊的任务，有病吗？”我和夏娜气愤的骂道。

“这个在你们做完最后两个任务的时候我会告诉全部，放心你们消失后的6分种会在次出现的！先做这次任务吧！我送你们了”

………………

任务世界：KOF97

身份（职业）：格斗家（医生）

时间：1997年1月18日

主线任务：联合三神器消灭大蛇

任务限制：三神器无损

任务难度：SS级

1997年，日本。在繁华的街市上，一个充满了朝气，靓丽非常的紫发少女走在街上，十分熟练的在街上拐过几个弯儿后，来到一个较为偏僻，人流量非常少的一条街道上。

看着冷清的街面，少女不由得苦笑道：“真不知道医生为什么会选在这里开店，都没什么客人嘛。”

抱怨了一会儿，少女耸了耸肩，然后继续深入。不一会儿，就来到了一家门诊处，虽然周围冷清而偏僻，但是这家门诊却十分热闹，街坊邻居都凑在门诊旁，和该门诊的老板娘和她的女儿畅谈着。

“夏娜姐姐！”紫发少女看见老板娘后，立刻扬起小手打起了招呼

“雅典娜桑？！”夏娜看见紫发少女也吃惊的叫道，不过更多的是高兴，对于这个天真可爱，又朝气蓬勃的少女，夏娜是打心眼里喜欢。

“雅典娜姐姐。”尚香也高兴的和雅典娜打着招呼，对于尚香没有给雅典娜起外号，连雷霆都觉得很神奇（，雅典难天生的亲和力对所有人都有效，包括八神庵这个冷神。

街坊邻居见有客人了，便慢慢散了开去。

“雅典娜，你怎么来了？”夏娜拉着雅典娜的手，笑着将她迎进了门诊里，

“唉，夏娜姐姐，别提了，都是我那个酒鬼师父啦。”雅典娜一脸苦恼的说道，“上次我不是不小心受伤被路过的雷霆医生救治了吗？医生给了我一瓶药酒，说是治疗跌打非常有疗效。谁知道我放在家里还没几天，就被我那个酒鬼师父给偷喝了，说什么其他的酒和这个比起来简直是马尿，还逼着我再找一瓶，不干的话什么耍赖的事情都干得出来……”

听着这么奇葩的一个人物，把跌打药酒当成酒喝，而且还为老不尊的撒泼耍赖，夏娜也不由得满头黑线。

这时，从门外传来了发动机的声音，众人回过头一看，便看见一辆货车停在了门诊外，一个二十几岁的青年从车上跳了下来。

一边指挥着工人卸货，一边走进门诊，看见雅典娜后，雷霆也愣了一下，好奇的问道：“你又受伤了吗，雅典娜？怎么这么不小心？”

雅典娜苦笑着摇了摇头，然后对雷霆说明了一下原因，雷霆听后嘴角抽了抽，失笑道：“镇师傅这是闹哪一出啊。”

“实在是不好意思，雷霆医生，给您添麻烦了。”雅典娜立刻态度恭敬的给雷霆鞠躬道，“诶，雅典娜，不用这么正式，不就是几瓶药酒吗？我这还有很多，只是把药酒当成普通酒喝，镇师傅的身体不知道抗不抗得住啊。”雷霆也苦笑着说道，看着雅典娜尴尬的笑脸，雷霆双手插腰的对她笑道：“罢了，我跟你一起回去把酒给镇师傅送去吧。”

“诶？不用麻烦医生亲自跑一趟啦！”雅典娜赶紧阻止道，话说这样一来的话，太失礼了吧？

“没事没事，话说镇师傅可是一个厉害的人物呢，我也是听了很多传言了，正好今天也去见识一下。”雷霆完全不顾雅典娜的阻止，准备好一切后，就拉着天然呆的雅典娜离开了诊所。

“拳崇，雅典娜怎么还没回来？”在一处破落的小庙中，一个邋遢的酒糟鼻唠叨着

“这话你都问了几百遍了，烦不烦啊。”一个少年啃着一个包子，十分不耐烦的对老头子抱怨道，

“酒啊，我的好酒啊~~雅典娜你怎么还不回来了。”镇元斋45度角仰望苍天，泪流满面。

“师父！我回来了。”这时，元气少女的声音传来，立刻把邋遢小老头的精神头给唤醒了，这家伙跳起来就直奔大门，这速度让椎拳崇看得一呆，随即咳嗽起来。

一边拍打着胸口，一边埋怨道：“臭老头，差点害我哽死。”

镇元斋迫不及待的冲到庙口，看见自家徒弟，便讨好的笑道：“雅典娜，我的酒呢？”雅典娜颇为尴尬的看了雷霆一眼，镇元斋这个样子的确是相当丢脸呢。

这个时候，镇元斋也才注意到旁边的雷霆，然后立刻转换气场，从一个无赖小老头变成了一代宗师。

“不知这位小友怎么称呼？”镇元斋颇为老气的笑着对雷霆说道，

“镇师傅你好，我叫日向雷霆，你要的药酒，就是我配的，我也带来了……”

“那还等什么，跟我进来先！”雷霆话还没有说完，就被镇元斋一把抓在手腕，使劲一扯就把他给扯进了院子。

“诶！师父！师父！你太失礼了啊！”雅典娜见此，不由得气急败坏的跺了跺脚，赶紧追了过去。

院里听到动静的拳崇也跟着走了过来，刚刚看见镇元斋，就准备打招呼，“师……”父字还没叫出来，就吃了一屁股的灰。

“我师你个头啊！臭老头！”一脸狼狈的拳崇狠狠的对着镇元斋的背影骂道。

“拳崇！不许你这么骂师父！”这时，雅典娜出现在了拳崇身后，提着拳崇的耳朵狠狠的教训着他。

“诶……诶……轻点，雅典娜，耳朵都快被你揪下来了。”拳崇双手捂着被雅典娜提着的耳朵，一脸讨好的对雅典娜赔笑道，

见拳崇认怂，雅典娜这才松了手，哼了一声道：“这才像话嘛。”

“嘿嘿，对了，雅典娜，刚才师父好像是拖了个人进去啊。”拳崇小心的向雅典娜打听道，“啊！对了，我都差点忘了，雷霆医生还在师父手里呢。”雅典娜被这么一提醒，又改进甩掉拳崇追了过去。

“嗯？雷霆先生（医生和先生是一个单词）？听名字好像是个男的啊？不对！不能让雅典娜和别的男人接触！”听到雅典娜的话语后，处在青春期的少年立刻迸发出了一腔热血，也赶紧追了过去。

而在另一边，雷霆和镇元斋则已经动起了手。

“呵呵，镇师傅，想要酒的话，可不是那么简单的事啊。”雷霆一手提着几瓶酒，一脸笑嘻嘻的对猴急的镇元斋说道。

“可恶的臭小子，别掉我老人家的胃口了，拿来吧。”镇元斋话毕，一个小跑冲了过来，一双苍老的手带起了一连串幻影向雷霆提着酒的手袭去。

见到镇元斋的攻势，雷霆眼前一亮，赞道：“不愧是镇师傅，好快的手速，不过，我也不赖啊。”

说完，雷霆单手挥出，一招一招格挡住了镇元斋的攻击，每次都是靠在镇元斋的手腕上，利用查克拉攻击，让镇元斋的攻击方向受到误导。

“狡猾的家伙。”镇元斋笑骂了一句，一个快速转身，雷霆就只见一个黑影袭来。雷霆赶紧侧身让过。这时，雷霆才看见，那个黑影是镇元斋身上的葫芦。

“是瓢箪击……应该还有第二次。”雷霆心里默默的想道，同时留心着镇元斋的动作。当看到镇元斋收回葫芦后继续做了一个转身的动作时，雷霆便咧嘴一笑，心道：“果然如此。”镇元斋刚刚转过身丢出葫芦，却发现目标不见了，不由得楞了一下。

“镇师傅，看哪儿呢。”听见身后的声音传来，镇元斋连忙回过头看去，只见雷霆已经摆出了一个阵势，这下傻子都知道雷霆要出大招了。

可惜啊，两连击的瓢箪击僵硬时间太长了，镇元斋的脑袋虽然反应过来了，但是身体却没办法及时反应。

“八卦三十二掌！”

毕竟只是一次友好切磋，没必要一来就是重创敌方的攻击，而且雷霆的攻击也收了很大一部分力度，只是保留了封锁穴道的特性。

噼里啪啦一阵之后，雷霆收了手，镇元斋则有些惊讶的对他说道：“小子你居然会点穴？”他已经感受到自己身上的几处大穴被点了，虽然不至于一点能量都提不出来，但是限制了一部分力量是肯定的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1119话任务《拳皇》开始

更新时间2012-4-2818:15:52字数：6000

雷霆好整以暇的整理了一下衣服，笑着对他说道：“不过是些简单的手法而已，镇师傅有必要这么惊讶吗？”

过了一会儿，镇元斋细细感受了一下雷霆封锁穴道的手法和力度之后，便运功冲开了穴道，这点小事还难不倒他镇元斋。

镇元斋取下葫芦，灌了一口酒，语气有些欣慰的说道：“真是不错的手法啊，小友。看得出来，你应该还有后手，真是长江后浪推前浪啊。”

“镇师傅过奖了。”雷霆谦虚了一下，然后把酒放到了桌子上，对他说道：“镇师傅，这毕竟是药酒，过补伤身啊，悠着点来啊。”

镇元斋满不在乎的哈哈笑道：“放心吧，你这药酒可是极品啦，我这多年未进的气功在它的帮助下居然得到了一点点提升，虽然只是一点点，但是蚊子腿儿再细也是肉啊。”

“哦？我的药酒还有这功效？”听到这里，雷霆也有些惊奇，话说他配药酒可没这种初衷啊。

“咦？这酒是你配的你也不知道吗？”镇元斋好奇的看着他问道，

雷霆摸了摸下巴，思索道：“镇师傅，可能你的气功和这药酒正好相配吧，而且这药酒多是外用，度数非常高，以后镇师傅使用超必杀的时候配合这药酒可能威力会更大吧。”

“呵呵，小友对老朽研究得挺深的啊。”镇元斋若有所思的看了雷霆一眼，然后又喝了一口酒，瘪了瘪嘴。

“哪里，96年的KOF我也看过，镇师傅的功力一直让我很敬佩。”雷霆官方性的回答了他的问题，镇元斋嘿嘿笑了一下，雷霆也跟着笑了起来，一大一小两个狐狸这一刻都似乎了解了对方是属于那种滑头鬼之类的人物。

“师父！！雷霆医生是客人，你不要太无礼了啊。”这时，紫长直少女紧张的跑了进来，当看到镇元斋和雷霆相视而笑这一和谐的一幕时，雅典娜也楞了一下，喃喃的说道：“原来没有打起来啊。”

镇元斋身体一垮，雷霆哈哈大笑，看来镇元斋在雅典娜心里的形象不怎么样啊。

雅典娜见两人的反应，不由得问道：“诶？我说错了什么吗？”一副天然呆的样子，让雷霆开怀不已，这孩子太可爱了。

“雅典娜，等等我，不要和陌生人说话啊。”后面跟着来的拳崇气喘吁吁的对雅典娜说道。

进了房间以后，拳崇就环视了四周，当看到雷霆以后，就敌视的看着雷霆。雷霆被这么一股视线所盯住，自然很快就反应过来，看着拳崇看他的样子，不由得挑了挑眉，不过并没有说什么。

这时，“咚！”

“啊！！好疼！！雅典娜，你干嘛打我？”

“拳崇！不许你这么不礼貌的看着雷霆医生，雷霆医生是客人啦！”

雅典娜叉着腰理直气壮的教训着他，拳崇对雅典娜一直处于无力状态，于是慢慢的蔫了下去。

镇元斋看着这一幕，叹了口气，对雷霆说道：“唉，小友，我这两个不成器的弟子让你见笑了。”

一句话，让雅典娜和拳崇都愤愤的看向他，雷霆尴尬的笑了笑，心道：“镇师傅，你也不怎么着调好吧？”

“雅典娜，你的精神力球攻击力还不够啊。”这天，在超能力队的住处，训练场里，雷霆一脸无奈的看着雅典娜说道，

雅典娜一脸抱歉的样子看着雷霆道：“对不起，雷霆医生，我也知道自己实力不是很高。”然后又忽然元气满满的说道：“但是我会很用心的修炼的。”

雷霆愣了一下，随后和蔼的笑道：“我也不是说要你天天都修炼，只是你的精神力球攻击力的确不怎么样，最多也就起个骚扰的作用。”

然后想了想，又说道：“提高精神力大概有几种办法，不过我知道一个最快的方法。”说完便看向雅典娜，谁知，雅典娜此刻正一双星星眼的期盼的看着自己，让雷霆不由得嘴角直抽，话说雅典娜不是应该是知心大姐姐的模样吗？为毛现在是个天然呆少女啊？雷霆有一种世界在崩坏的感觉。

呃，只能说，97年的雅典娜还没长醒，大概要经过大蛇事件之后，雅典娜才会慢慢成熟起来吧。

“我先提醒你啊，这个方法虽然很快，效果也很好，但是你会受到非人的折磨和痛苦，甚至永远无法在醒过来，变成植物人。这样的代价，你也能接受吗？”雷霆严肃的看着雅典娜，把副作用说得清清楚楚。

雅典娜听了这个副作用，一时愣在原地不知道该说什么，这种后果对于一个才上高中的少女来说，的确是太残酷了一点，而且没有经历什么大磨难的雅典娜，也下不了这样的狠心。

看见雅典娜犹豫不决的样子，雷霆叹了口气，对她说道：“算了，这件事就放到一边儿吧，等你什么时候想通了，什么时候跟我说，这个训练可以随时进行，现在，就练些基础东西吧。”

镜头拉远，一个少年躲在墙角背后，嘴里叼着一个包子，正愤愤不平的看着不远处正在训练的一男一女。

“唔……可恶的家伙，为什么就能够和雅典娜单独相处啊！！”包子少年泪流满面无语凝噎……

“砰！”包子少年被一个葫芦瞧中脑袋。

“臭小子，不好好练功就知道偷懒！”镇元斋脸黑黑的看着正抱着脑袋呼痛的拳崇，没好气的说道，

“好痛啊，师父！”拳崇一脸幽怨的蹲在地上回头看着镇元斋，企图希望能博得一点同情。可惜啊，镇元斋根本无视他那幽怨的眼神，直接用葫芦绳把拳崇绑得像个粽子一样，然后就把他给拖走了。

中午，四人围在八仙桌上吃着饭，拳崇一边埋头苦干，一边用杀人一般的眼神看着雷霆。而雷霆则完全无视他那杀人般的眼神，正跟镇元斋汇报着这一上午的成果。

“总的来说，雅典娜的资质非常不错，简直可以用天才来形容，但是，相对的，她的基础非常不好，镇师傅，你平时都是怎么训练她的？”雷霆的话让雅典娜脸红不已，赶紧低着头吃饭，同时又怯怯的来回看着雷霆和镇元斋。

镇元斋一边吃着菜，一边喝着酒笑道：“呵呵，哪有什么训练啊，你不知道我们中国有句古话叫师傅领进门，修行在个人吗？我最多也就是给他们一个大方向的指导，其他的，都要看他们自己了。”

雷霆听闻这种教授方式，不由得想起了卡卡西，这家伙不也是这种类型的吗？

雷霆苦笑的摇了摇头，然后转头对雅典娜说道：“这样吧，我下午把基础训练项目给你列出来，以后你就按照这上面的要求修炼，至于其他时间，我也不要求你加练，你自行安排。”

然后又看向拳崇说道：“当然，拳崇的我也顺便写了。”

“啊？还有我的份儿？”拳崇一听雷霆提到他，立刻惊讶的指着自己问道，

雷霆理所当然的点头说道：“当然，你们是师姐弟，更重要的是，拳崇，你的基础比雅典娜还要烂。”

雷霆对于拳崇算是无奈了，雅典娜的基础可以说是比较狼狈了，估计就和当初才从忍者学校毕业的小樱一样，但是拳崇，这家伙就是拳皇世界的鸣人啊，几乎毫无基础可言。

不理拳崇愤怒的表情，雷霆感慨的说道：“相逢即是缘，我们相识一场，帮帮你们也是应该。”然后又一脸神秘的笑道：“说不定，这届拳皇大赛，我们也会碰头呢。”说罢，便不再言语，低下头吃饭了，而雅典娜他们三人则是面面相觑。

下午，雷霆把雅典娜和拳崇的训练计划丢给他们之后，就回到了自己的医馆，看着正在认真织围巾的夏娜，雷霆温和的笑了笑。

“夏娜，怎么想起织围巾了？”雷霆好奇的看着一脸恬淡的妻子问道，

“哥哥，一月份也是很冷的呢。”夏娜微笑着看他，手里一刻不停的熟练的动着。

看着贤惠的夏娜，雷霆心里暖暖的，其实修炼到他这份功力，根本就是寒暑不侵了，不过夏娜却让他一直过着一种普通人的生活，平平淡淡，却又十分幸福。

“父亲大人，我捡了一个怪哥哥回来哦。”忽然，外面传来了尚香的声音，一身校服的尚香跑进了医馆里，十分激动的对雷霆再次重复了一下刚才的话。

“捡？”雷霆怪异的看了尚香一眼，对于尚香的学生制服，雷霆已经慢慢适应了，一来到这里的时候，雷霆就找机会把尚香送去读书了，话说孩子的话果然还是接受一下现代教育比较好啊。

夏娜却颇为责怪的对尚香说道：“尚香酱，作为一个乖孩子，不能随便捡东西啦。”

雷霆满头大汗的看着夏娜，心道：“重点不是这个吧？尚香她捡的是人啊。”雷霆摇了摇头，然后就出门打算看看尚香到底捡了一个什么人。

走出医馆，雷霆便看见一个身穿短皮甲，长衬衫，满头红发的少年，一脸说不出的倦容，身上还有大大小小的伤，趴在地上昏迷不醒。

当然，重点不是这个，而是眼前这个人物雷霆绝对印象深刻。“八神庵？！”雷霆惊疑不定的看着他，没错，眼前这个受伤的少年正是拳皇人气级角色，八神庵。

雷霆上前几步，伸手探了探他的鼻息，心道：“还有救。”于是走上前把他扶了起来，把他弄到背上之后，就把他背进了医馆。

夏娜看见雷霆背了一个少年进来，连忙去整理病床，雷霆就顺势把八神庵放到了病床上。雷霆一脸怪异的看着八神庵，然后转头问道：“尚香，你是怎么遇到他的？”

“就是在放学路上看见他倒在草丛边哦，所以我就把他拖回来了哦。”尚香回忆了一下，严肃无比的说出了事情的经过，

但是……乖女儿，请不要用“拖”这个动词好吗？雷霆现在严重怀疑，八神身上的伤，有一半是二次伤害……

“我死了吗？”红发不良少年睁开眼的一瞬间，便是如此想道，

过了一会儿，似乎能控制四肢了，他抬起了手放在眼前仔细看了看，皱了皱眉，心道：“还有感觉，也就是说，我还活着？”

休息了一会儿，他坐了起来，仔细看了看周围的环境，确定了这是一家诊所后，便掀开了被单，准备穿衣服。

这时，房门被打开了，一个美丽得难以置信的少女端着药盘走了进来，看见红发少年后，惊讶的说道：“红发哥哥，你醒了哦？但是，你的身体还是静养一下比较好哦。”

八神庵看着尚香皱了皱眉，由于昏迷过久，嗓子未曾沾过半滴水，所以声音有些沙哑，“你是谁？”眼神里充满了戒备，并且还有一丝若有若无的杀气。

尚香仿佛完全没有感受到这些一样，笑了笑，放下药盘，转身在房间内的饮水机处接了一点水，然后很自然的递给八神庵笑道：“嗯，你现在最好喝一点水比较好哦。”

八神庵沉默的看着尚香，尚香也并不示弱的和他对视着，看着尚香那明亮的眼睛，八神庵不发一言的接过水杯，然后坐在了病床上，一口一口的饮着水。

尚香微笑的看着他，点了点嘴唇说道：“父亲大人说你不仅肉体上的伤，灵魂上的伤也不轻哦，所以你最好在我家多呆一段时间哦。”

“我的事不需要别人指手画脚。”八神庵略带一些反感的语气低声说道，

“这不是指手画脚哦，只是建议哦。”尚香眯着一只眼睛，举起右手食指俏皮的笑道，八神庵看了她一眼，并没有说话。

这时，房门再次被打开，这次却是雷霆进来了。

“哟，八神，你醒了啊？”雷霆笑呵呵的看着八神庵，那样子仿佛和他很熟一样，“你到底是谁？为什么会认识我！”八神庵猛地回头，全身散发着危险的气息看着雷霆，一身杀气几乎是一瞬间就集中涌向了雷霆。

雷霆微微一笑，伸出右手从下往上看似随意的一挥，八神庵的杀气立即溃散，感觉到自己的杀气被破，八神庵难以置信的看着雷霆。

“八神，这里还有小孩子啊，别把孩子吓到了。”雷霆完全不在意八神的不客气，他早就知道这家伙不是那么好相处的，所以倒是有心理准备。

“尚香，出去陪妈妈吧，我跟他单独聊聊。”雷霆看了一眼还在失神状态的八神，对尚香说道，

“父亲大人，又要赶我走哦？”尚香一脸不高兴的叉着腰看着雷霆，“呃，一根哈根达斯？”

“没那么容易哦，十根哦！”

“十根？你不怕吃坏肚子？最多五根！”

“好，成交哦！”尚香立刻高兴的蹦蹦跳跳的就出了房门，雷霆满头黑线的看着尚香的背影，他觉得自己似乎被坑了……

过了一会儿，雷霆才想到这个房间还有一个刚刚被自己遗忘到角落的少年。于是雷霆回头向八神看去，发现八神并没有什么太大的表情变化，只是冷冷的看着自己。

雷霆轻笑了一下，然后坐在了八神对面，自顾自的说道：“自我介绍一下，我叫雷霆，是一个医生，至于如何认识你，我只能说去年那场KOF比赛很精彩。”

八神皱了皱眉，过了一会儿，直接起身道：“说完了吧？”虽然是个疑问句，但是他的行动却说明了这是一个肯定句。八神直接就向房门走去，忽然，一个白影闪过，八神就发现雷霆出现在了他面前。

什么征兆都没有，八神忽然一手抓出，向雷霆的肩膀扣去，雷霆见此不慌不忙的后撤一步，让八神的攻击落了空。雷霆后撤之后便欺身而上，八神见此立刻反应过来，双手扣向雷霆就想使用屑风。

对于八神，雷霆可以说是非常了解，他有什么招数雷霆都了如指掌，所以雷霆欺身而上的时候就考虑到了屑风的威胁。现在看到八神双手扣向他，雷霆则是更加快速的抓住他的双手，然后背身一摔，就把八神甩了出去。

八神在空中稳住了身形，所以落下后并没有显得多么狼狈，只是看向雷霆的眼神十分复杂。

雷霆好整以暇的拍了拍手，对八神说道：“说实话我不想和你动手，我们之间的关系只是我是医生，你是病人仅此而已。”听了雷霆的话后，处于战斗姿势的八神，慢慢的把手放了下去，然后重新插回裤兜里。

“有空喝杯酒吗？我请客。”雷霆见他放弃了攻击，于是开口邀请道，

“77年的红酒。”八神淡淡的看了他一眼，雷霆见此，不由得失笑道：“你这家伙还真是狮子大开口。”摇了摇头后，笑道：“走吧，77年的就77年的。”

八神默不作声的走向雷霆，雷霆也打开房门，领着八神一起离开了病房。“夏娜，我和八神去喝酒去了，午饭不用等我了。”离家之前，雷霆对前来相送的夏娜说道，“哥哥，别喝太多了啊，酒喝多了容易伤身的。”夏娜一脸担忧的提醒着雷霆，在她看来，雷霆就是一个平凡得让她时刻操心的丈夫。“啊，我知道了，不会让你担心的。”雷霆微微笑了一下，然后带着若有所思的八神离开了自家诊所。

“干杯。”一家西餐厅里，雷霆和八神相对而坐，两盘牛肉放在两人面前，此刻雷霆则是端着酒杯和八神碰了杯。

端起酒杯慢慢饮了一小口，卷着舌头使红酒没有沾着舌头的两边就顺流而下，回味着那淳淳的味道，雷霆笑着对八神说道：“你挺会享受生活的啊，紧张的修炼之后，如此悠闲的享受一下美食，也是一件不错的事。”

八神没有理他，只是默默的切着牛肉，雷霆见此也不恼，而是继续说道：“对了，你身体上的伤我能够理解，但是，灵魂上的伤到底是怎么造成的？”

八神手上的刀叉一顿，随后又恢复自然，虽然没有抬起头，但是很明显是在回应雷霆的问话。“你问这么多干什么？”

“你是我的病人，我自然需要了解你的病情。”雷霆理所当然的说道，

“没这个必要。”八神放下刀叉，慢慢的伸出了手，看着雷霆在掌中释放出了一点苍蓝色的火焰，道：“只要继续使用这个力量，就永远不会痊愈。”

雷霆看着八神手中的火焰，他并没有感觉到什么热度，有的，只是一股阴冷。八神收了火焰，然后继续切着牛肉。雷霆摸着下巴道：“原来如此，被诅咒的力量吗？”

“哼，你倒是反应挺快。”八神冷笑了一下，就不再言语。

雷霆笑了笑，然后认真地说道：“八神，在我看来，力量其实只有两种情况，一种是你掌握它，另一种是它掌握你，你现在的情况很明显是你还没有完全掌握这股力量。”

听了雷霆的话后，八神细细的想了一下，雷霆继续说道：“所以，你还需要一定的修行，但是，之后的修行并不是一味的修炼肉体的力量的，你的肉体力量已经达到了巅峰状态，没必要再去刻意修炼，你需要锻炼一下的精神力，甚至达到一种精神肉体想分即分，想合即合的一种程度。精神和肉体都属于你的身体，你需要做的，只是完全掌控他们。”“很有趣的理论，你有什么办法吗？”八神颇感兴趣的看着雷霆问道，

“当然有，但是，很危险，你还要尝试吗？”雷霆笑着看着他，

“哼？危险？我从来不知道什么叫做危险。”八神嚣张的冷笑道，

“很好，那么，之后就在我家住下来吧，我会负责你的修炼问题，请多指教了。”

“嗯，请多指教。”能够让八神说出请多指教，看来八神对这件事很上心啊。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1120话

更新时间2012-4-2820:40:03字数：6967

300元出售全球使命游戏帐号。

与人交往的时候，多听少说。这就是，上帝为什么给我们一个嘴巴两个耳朵的原因——作者语。

“八神桑，最近的饭菜还合你口味吗？”夏娜对这种事似乎非常上心，

“啊，多谢款待。”八神匆匆说完这句，就出了门，向和雷霆约定的地方走去，夏娜看着八神匆匆的背影，还有刚才掩饰不住的一丝慌乱，不由得掩嘴轻笑了一下，心道：“真是可爱的人啊。”

话说八神在雷霆家已经住了有一段时间了，吃住都在雷霆家，虽然他的爱好是肉食，而雷霆家多是偏向于素食。但是奈何夏娜的手艺实在是太好，就算是八神也无法挑出什么毛病，甚至是开始喜欢上了这种精致的生活，只不过这家伙性格太别扭，好好的道谢都不会……

“你来了？”离雷霆家不远处有一处山坡，这也正是雷霆为什么选择这么偏僻的地方开诊所的原因。

“嗯，可以开始了。”八神还是那么惜字如金，而且从语气里能够听出，他有些迫不及待，到底还是个未成年人啊。

“你现在需要做的是控制你的情绪，你要学会稳重。八神，待会儿我会让你看到你最不想看到的事情，而你要做的，就是冷静……再冷静。”雷霆缓缓的说完后，便对八神说道：“看着我的眼睛。”

八神顺势就看了过去，不过这一看就让八神愣住了，只见雷霆本来纯白的白眼慢慢的变成了通红的写轮眼。

“月渎！”

八神只觉得脑袋一昏，之后就出现在了另一个世界中。这时，雷霆的声音在四周响起却不见人影，“八神，你现在在我的幻术世界中，这里发生的一切都只是模拟你的脑部记忆所创造出来的，这个世界会持续三天时间，你要好好把握。”

说完，雷霆就不再言语，而是默默的看着八神在这个世界中的表现。

出乎雷霆意料的是，让八神最不淡定的事件并不是他小时候老爸被草薙柴舟杀死，也不是母亲咳血而亡，居然是草薙京的挑衅。我靠，这家伙真不靠谱……

面对来自草薙京的挑衅，八神居然很不淡定的直接就冲了过去，想把眼前讨厌的家伙给灭了。至于刚才雷霆警告他的话，则完全被他抛在了脑后。见到八神状若疯癫的样子，雷霆无奈的摇了摇头，但是没有去立刻阻止他，只是暗中把草薙京的能力放大了不少。

几个回合之后，八神就被草薙京给干掉了，看着倒在地上的八神狠狠的瞪着正不断说出各种难听的话的草薙京，雷霆暗道：“这家伙还需要成长啊，指望这家伙去打大蛇，唉，还有得练啦。”

雷霆撤去了幻象后，出现在了八神面前，语气颇有些失望的对他说道：“八神，你把我的话完全忘记了。”八神一愣，随即别扭的别过头，切了一声。

这个反应就说明八神知道自己理亏，算是认错的表现。雷霆算是了解他的脾性，所以知道他动作的各种意思，否则换个人只怕会被这家伙给气死。

“一个优秀的格斗家，不应该被别人挑衅两句就失去了理性，一个失去了理性的格斗家，其本身实力不过能发挥百分之七十。”雷霆淡淡的说出了这么一句，然后伏下身伸出手道：“起来吧，我可以给你无限次的机会，但是，如果你自己不珍惜，就不要怪我了。”

八神沉默了一会儿，伸出手拉住雷霆的手，然后起身说道：“我知道了，再来一次。”

雷霆点点头，身影消失，随后八神再次面临了一次来自草薙京的挑衅。

这次八神由于谨记刚才的教训，所以一开始并没有看到草薙京就狂暴。八神二话不说就对草薙京动了手，在他看来，最好就在草薙京废话之前把这家伙给干掉。

但是……理想很丰满，现实很骨感，雷霆才不会让八神这么轻松就达到目的。暗中再次调高了难度值后，雷霆又把21世纪的各种骂人、挑衅、暗讽的话全部借由草薙京的口中说了出来。

这下八神不淡定了……再次狂暴的他，当然又再次被草薙京抓住破绽所打到。

而再次躺在地上的八神，又面临了一次雷霆那失望的眼神。这次八神没等雷霆说任何话，就直接咬牙起身说道：“再来。”雷霆一挑眉，笑了一下，就再次启动了这个任务。

之后，雷霆想尽各种办法让草薙京来挑逗八神，而八神也似乎是完全没有抵抗力一般，每次都是失去理性后被打倒。很快，三天的时间过去了，八神却是一点进步也没有。

现实世界雷霆接触了万花筒写轮眼之后，瞳色再次恢复到白眼的白色。看着神情疲惫的八神，雷霆说道：“这次过后，三天之后再修行。”

“不用那么长时间，我能抗住。”八神倔强的看着雷霆说道，雷霆一皱眉，随即身形一闪，出现在八神面前，随意的一拳击出，八神就被打出了几米远。

“做什么事都要劳逸结合，八神。”雷霆淡淡的说道，缓了一会儿，“回去多看一点书，磨练一下心境，这样，也更加容易领悟到你家的神技。”说完，不顾八神震惊的眼神，便转身离去。

“休息好了就早点回家，家里还有人等你吃饭呢。”雷霆边走边说道，没有看到在听完这句话后，八神那一丝迷茫的眼神。

“家？我还有家吗？”八神低头喃喃自语道。

不久后，八神拖着疲惫的身子回到了雷霆家，正在上菜的夏娜和尚香，听见动静回头看到了八神。尚香笑嘻嘻的说道：“红发哥哥，快点去洗手哦，母亲大人今天做了很多好吃的哦。”

夏娜笑着说道：“尚香，不准趁我们不注意偷吃哦。”

被戳中小心思的尚香，立刻反驳道：“哪有哦，尚香从来不做那么没品的事哦。”

刚刚洗完手出来的雷霆听到尚香说完这一句，嘴角直抽，心道：“你不做这种事，哪每次我吃饭的时候总发现各种菜都像是少了一截是神马情况？”

看着眼前这和谐的一幕，八神茫然无措的看着。

“八神，傻站着干啥？快去洗手吃饭，别告诉我你不知道卫生间在什么地方。”雷霆看见八神在那里傻站着，就催促他去洗手。一时间，八神也傻傻的听着雷霆的吩咐，机械似的去洗手了。

饭桌上，尚香吃得是不亦乐乎，雷霆也是笑容满面的吃着，夏娜则是看着丈夫和女儿幸福的笑容，自己也温柔的笑着。八神默默的低头吃着饭菜，他觉得眼前这一幕似乎相当刺眼。忽然，碗里多了一双夹着肉卷的筷子，八神诧异的看着旁边的尚香，尚香笑着对他说道：“我听父亲大人说红发哥哥喜欢吃肉哦。”说完，就把肉卷放到他碗里，自己继续奋斗。

八神收回看她的眼神，复杂的看着碗里的肉卷，眼神也慢慢变得柔情起来。看着八神的变化，雷霆笑了一下，心道：“有心的八神，比无心的八神，或许能力上有所不如，但是，潜力和成长，却是超出了很大一截啊。”

“好无聊哦！！”双马尾圣女型萝莉抱着脑袋毫无形象可言的咆哮着，

“你在干什么？”八神靠在门边看着这枚萝莉，有些无趣的问道。

“父亲大人和母亲大人说什么今天是情人节就抛下人家不管了哦，人家呆在家里好无聊哦。”尚香苦恼的说道，

“切，无聊。”八神翻了个白眼，便准备转身离开，没走几步，八神便感觉自己的长衬衫被抓住了，回头一看，果然是尚香抓住了他的衬衫。

“红发哥哥，你陪我出去玩玩哦？”尚香用流浪狗般的眼神看着八神，这是她惯用的绝招。

“我拒绝。”八神看得眼角直抽，满头黑线的甩出这么一句，就转身离开了。

尚香忿忿的看着八神的背影，叉腰道：“哼，我就不相信哦，今天我赖定你了哦。”于是，八神的悲剧到来了……

虽然雷霆不在，但是八神认为自己也应该自觉的去修炼，就算雷霆说过他的肉体已经达到了巅峰状态，但是熟悉一下招式也没什么吧？

所以八神独自去了后山，但是却完全没注意到后面什么时候跟了一枚萝莉。呃，尚香要想跟踪人，估计除了大蛇以外，谁都无法发觉。

八神熟悉着招式之间的衔接配合，他目前已经抓到了一点把各种招式连接起来，形成一套只要攻击到一招就能连出许多后续配合的连击技这样的灵感。所以他现在就为了这个而努力着。

十几分钟之后，八神也有些累了，打算休息一下。可忽然，一个黑影从他背后蹿了过去，八神只觉得背上一重，一双洁白如玉的小手出现在他眼前。心里一紧，他就想把来人给甩出去，并且干掉她。

可谁知，来人的一句话就打消了他的想法。

“红发哥哥，陪我去逛街哦。”尚香笑嘻嘻的趴在八神的背上，对他说道。

八神满头黑线，如果这时候再有一串乌鸦飞过的话，可能会更加应景。“从我背上下来。”八神咬牙切齿的说道，

“不要哦，你不答应，我就不下来哦。”尚香的脑袋甩得跟个拨浪鼓一样，两只马尾也会拍打到八神的脸，那种带着一丝花香的发香让八神有些意外。

“可恶的小丫头。”八神心里狠狠的骂了一句，随即就开始用各种办法想把尚香从自己背上给甩下去。可惜，这样的做法也只是让尚香开怀的笑了几声，并且说了一句“好好玩哦，比过山车还好玩哦。”彻底让八神败下阵来。

看着八神气喘吁吁并且狠瞪着自己的模样，尚香感觉特别有成就感，只见她调皮的凑到八神的耳边，轻声说道：“你陪我去逛街，我就不烦你了哦。”少女的气息一瞬间的飘到八神的面前，八神脸色难得的一红，低声吼道：“给我下去！”“不要哦，我拒绝哦。”尚香既调皮又得意的笑道。

圣京町，一对男女组合吸引住了周围路人的注意。

“哇，好可爱的女孩子啊，我似乎被她俘获了。”

“真的诶，呃，她旁边那个红头发的是谁啊，看起来像个不良少年一样。”“难道说我的女神被胁迫了？OH~~~NO!!!我要去解救我的女神！！”

“白痴！”八神一路上已经解决了差不多几十个和眼前这个家伙一样的白痴，随手仍掉这份垃圾之后，颇为无语和抱怨的看了一眼走在自己身前的双马尾萝莉，无声的叹了口气。没错，八神最终还是妥协了……他拿尚香真心没办法。

一身淡黄色和服的尚香显得十分可爱，再加上她本来就如同圣女一般的容貌，让她的回头率几乎是百分之百。但是，八神这凶神恶煞的家伙在身边，就直接让人敬而远之，除开一些不长眼的家伙外，尚香也少了许多骚扰者。

“红发哥哥，你怎么不高兴哦？”尚香回头看了看八神，便走到他身边，抬头问道。

“没有。”八神淡淡的说道，这种事也只是无奈，他还没到生气的地步，否则的话，早就转头就走，连解释都不会解释，这就是八神庵。

“那你怎么都不笑一下哦？”尚香嘟着嘴对八神说道，

“……”八神沉默了片刻，然后说道：“天生的。”

呃，八神桑，你不觉得这个笑话有点冷吗？

尚香在原地愣了半天，鼓起双颊跑上去指责着八神说道：“你骗人哦！就算说谎也要说得有水平一点哦！”

“没说慌。”八神简直就是油盐不进，

“你说了哦，哪有人天生不会笑的哦。”

“你眼前这个就是。”

“……”

尚香酱，你终于找到了人生的对手吗？

看着尚香垂头丧气的样子，八神忽然觉得今天天气真好……

但是，尚香就是尚香，这点小事情根本打击不了她逛街的积极性，看着又恢复元气的萝莉少女，八神嘴角微微向上翘了一下，可惜尚香没看到。

“红发哥哥，这个送给你哦。”逛了一会儿，八神基本上都在尚香身后慢慢走着，也不说话，只是防备着周围那些用杀人般的眼神看着自己的普通人。

这一会儿尚香忽然拿着一盒巧克力递给八神，八神还愣了半天。

“你不要哦？”尚香见八神没有反应，颇有些失望的说道，话说，她只是看见周围许多女生都向身边的男生送巧克力，她以为这只是一份普通的礼物。所以她也想送给陪了她一天的八神，高中的书本里可没有教情人节送情人巧克力这种事啊……

看着尚香失望的样子，八神没有说什么，而是直接用行动表示，伸手接过巧克力后，说道：“走吧。”

尚香欣喜的看着八神，高兴的应了一声，随后就自然的挽着八神的手蹦蹦跳跳的往前走着。八神怀揣着那份巧克力，心情却远远不如他表面上的那样平静。

八神当然知道尚香是不知道情人节送巧克力的含义的，他在雷霆家住了这么久，自然是知道尚香的性格的，但也正因为如此，这份赤子之心才更加让八神珍惜。

尚香一直挽着八神的手，八神也没有拒绝，两人一个叽叽喳喳不停的说着一个沉默不言细细的听着。就这样，两人中午在外面一起吃了一顿午餐，然后下午又继续去逛了起来。等到回家的时候，雷霆看着自家女儿挽着八神的手的样子，不敢相信的擦了擦自己的眼睛，然后惊道：“你们这么快？！”尚香还以为他说的是他们这么快回家，还挺高兴的说道：“对哦，父亲大人你看我们买了很多东西哦。”

看着提着一大袋东西的八神把东西递给尚香，然后尚香高高兴兴的回到了自己房间。雷霆似乎觉得自己还处在梦幻当中。等到八神走到他身边了，他才醒转过来，一脸诧异的看着八神道：“你丫到底是怎么做的？”八神一头雾水的看着雷霆，完全听不懂他在说什么。

雷霆满头黑线的看着八神，他觉得似乎自己貌似搞错了什么……

“呃，咱家丫头开窍了吗？”雷霆四十五度角望天中，

“你在干什么？”现在连续技研究进度百分之三十的八神庵看见雷霆用这种二逼的姿势，于是开口问道。

“呃，没什么。开始今天的心境修炼吧。”雷霆赶紧转移话题道，八神点了点头，便向雷霆的双眼直视而去。

说到这里，雷霆也不得不感叹八神的天赋真的太逆天了，一个月前八神还是一个碰到就会炸毛的家伙，现在却已经有一丝沉稳的气息了，草薙京的挑衅八神也开始无动于衷了，他现在已经学会把对方当成死物来解决了。

而八神实力上的进步也是肉眼可见的，时常陪八神拆招的雷霆有着深刻的体会，这家伙现在对于他家的那些招式已经烂熟于心，各种招式之间的衔接和转换已经做到了游刃有余。但是，尽管如此，八酒杯这样的假神技他还是没有摸透，不过雷霆给他看书的建议很有效，由于知识面的拓广，使得八神的眼光也变得有些长远，对于研究神技很有帮助。

月渎世界三天过后，现实世界只过了一秒，八神就变得疲惫了。最近这段时间，除了让他和草薙京对打以外，雷霆开始尝试着向他透露一些天国神族以及他身世的一些秘密，最后一点时间则是插他几刀锻炼一下他的身体接受能力。

“父亲大人，庵庵，喝水哦。”看见每天例行任务结束后的两人，一旁早就守了许久的尚香连忙跑过来，递给两人一人一杯水。

说老实话，当初尚香改口叫八神这个称呼的时候，雷霆真的是被雷得外焦里嫩的，就连八神都皱眉了好久。还好，习惯这个东西是个强大的神器，很快两人就习惯了尚香的称呼，雷霆看待八神的眼神也变得不一样起来。

这家伙虽然说性格别扭了一点，但也算是个不错的人，能装进他心里的东西估计这辈子都取不出来，何况，八神是个天才，又有实力又长得帅，更重要的是，他够专情，雷霆对于他做自己的女婿，觉得十分满意。

不过这只是他的看法，最重要的还是要看自家女儿怎么想的。

“庵庵，空了陪我去逛好不好哦？我看中一条非常漂亮的裙子哦。”这边，尚香正讨好的对八神说道，

“没空。”八神皱了皱眉，盘算了一下自己这几天要做的事，果断不甩萝莉少女。

“唔，庵庵欺负人哦。”尚香鼓起一张包子脸幽怨的看着八神，八神黑线的看着她，然后回头看向雷霆，意思就是，你的女儿咋对付？

雷霆装模作样的想了想，然后对八神说道：“嘛，修炼要劳逸结合，我特批你可以休息几天，怎么样？我对你好吧？”

八神鄙视的看着他，然后又伤脑筋的看着尚香，最后还是敌不过尚香那杀伤力特大的眼神，妥协了……

“父亲大人！母亲大人！我们出去了哦。”尚香拖着八神高兴的往外走，“路上要小心啊！尚香酱——八神桑，请多多费心了。”夏娜显然很担心自家女儿的安全。

没等八神开口，雷霆就劝自家妻子道：“放心吧，有八神在，尚香不会有什么大问题的。”八神郁闷的看了他一眼，没说什么就跟着尚香也出门了。

“夏娜，你觉得八神怎么样？”雷霆揽着夏娜回到客厅后，笑着对她说道，“八神桑？嗯，是个值得信赖的人呢。”夏娜想了想，然后给了比较中肯的评价。“是吗？你是这样认为的啊。”雷霆了解般的点了点头。“哥哥，你突然问这个干什么？”夏娜不解的问道，“你说，他给咱家当女婿怎么样？”雷霆忽然坏笑的对夏娜说道，“女婿？尚香酱？这……这是不是太早了点？”夏娜大吃一惊的说道，

“不早了，你跟我私定终身的时候，更小呢。”雷霆说出的话让夏娜脸红不已，话说她那时候才几岁吧……

“怎么说呢，现在尚香似乎特喜欢跟着八神，我也只是这么想一下，尚香估计自己也没有想过这方面的事情。总之啊，儿孙自有儿孙福，我也就是这么一说，关键还是要看她自己怎么想了。”雷霆叹了口气，颇有些沧桑的说道，

“哥哥……”夏娜有些担心的看着他，

“但是！如果尚香决定了，那我就算绑也要把八神绑到咱们家，哇哈哈！！！”雷霆忽然元气满满的猖狂的笑着，夏娜脑后挂着一滴冷汗，尴尬的看着雷霆干笑着，话说她到底担心什么啊……

晚上，尚香今天似乎特别兴奋，玩到了晚上十一点才睡觉。夏娜在尚香睡后不久，也去休息了。而雷霆则来到了八神的房间外，敲了敲门。

“进来。”八神清冷的声音从房间里传来，雷霆也就顺势推开了房门。

“还没睡啊？”雷霆随意的问道，看了看八神的房间，十分整洁，看起来不像是个十几岁男孩的房间。

“睡不着。”八神趴在窗口，望着天上的月亮淡淡的说道，

“在想什么，可以说一下吗？”雷霆递给八神一杯清水，自己坐在了他床边，八神接过水杯，却并没有开口，估计是他也不知道怎么开口吧。

“我送你一句话，顺其自然。如果实在想不到怎么解决的话，顺其自然就好了，有些事，你越刻意，可能就越达不到你想要的效果。”雷霆见到不说话，想了想这个别扭少年的性格，于是就开口劝解道，

雷霆喝着水，也望向窗外，八神细细品味着雷霆的话，一口喝掉一杯水后，把杯子放在桌上道：“我想我知道该怎么做了。”

“知道了就好了，不早了，你也早点休息吧。”雷霆笑了笑，然后便起身离开，待走到门边的时候，雷霆回头坏笑道：“喝了那么多水，小心晚上流尿啊，快20的人了，这可是很丢人的……”话音未落，雷霆就赶紧闪人，刚刚把门关上，就听到了“咚”的一声，随后便是雷霆那惨绝人寰的叫声：“我的五彩琉璃杯啊~~~”

八神满头黑线的看着紧闭的大门，和门边的玻璃渣滓，那明明就是几块钱的玻璃杯嘛……

几下洗漱完毕，雷霆就缩进被窝，搂着属于自己的温暖牌抱枕，就进入了梦乡。夏娜看着安心入睡的雷霆，伸手提了一下被子，把雷霆的肩膀盖好后，也缩在雷霆的怀里甜甜的睡去。今天真是和谐的一天啊……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1121话

更新时间2012-4-2820:44:28字数：7061

今天一大早，八神就出门了，雷霆起床之后本来是准备叫他起来一起去修炼的，结果敲了半天门都没见他出来。雷霆用白眼一看才发现屋里早就没有人了，和八神一同不在的，还有雷霆给他买的那把吉他。

“诶？庵庵出门了哦？”尚香也是准备来找八神的，结果在雷霆那里得到了这个回复，

“放心吧，他那么大一个大活人你还怕他走丢了吗？”雷霆安慰着自家女儿，拍拍她的脑袋，然后说道：“别总是一天想着玩，学业也很重要啊。”

“唔，雅典娜姐姐也在我们学校哦，但是为什么她就可以很久都不来学校哦？”尚香颇为羡慕的说道，

“呃，雅典娜除了学习之外，唱歌也是她的职业啊。”雷霆表示雅典娜的歌声的确很美，难怪在这里是一个大歌星，再过几年，恐怕就是世界级的了吧。

“那尚香也要唱歌哦。”

“别去想这些杂事了，快去上学去，今天星期一，要给老师一个好印象啊。”雷霆赶紧把女儿赶了出去，他可不想再次听到那足以杀人的歌声。

一曲唱完，八神庵只是静静的在阶梯上坐着，也没有再弹唱下一曲的打算，路人也就渐渐的散去了。八神看着远处急急忙忙上下地铁的人不知在想什么，忽然，一声猫叫传来。

八神侧头看去，发现身边不知什么时候多了一只小猫，这只猫看上去精神不是很好，毛发也乱糟糟的，这一切都说明了这是一只流浪猫。

“你也没有家吗？”八神淡淡的看着它缓缓的说道，

“喵~”猫咪叫得没有什么底气，随后便蹭了蹭八神的撑在地上的手。

八神伸过手摸了摸它，小猫眯着眼睛轻轻的叫了一下。“在这儿等一下。”八神也不管这家伙听不听得懂，直接起身离开了这里，小猫有些不知所措的看着远去的八神。

过了一会儿，八神带着一小盒牛奶回来了，他把牛奶盒带开后，缓缓的倒在了身边的地上，对小猫说道：“吃吧……吃完了就走吧。”八神摸了摸正舔食着牛奶的小猫，语气颇为伤感的说了一句，然后便背上吉他包离开了地铁站。

八神带着一份惆怅和伤感离开了地铁站，却没有发现在一处角落里，一位紫长直少女异样的看着八神离开的背影，喃喃的念道：“原来八神桑也有这样的一面……”

八神背着吉他包缓缓的向雷霆家走去，冷俊的脸上不带任何表情，双眼冷漠的直视前方。几下转角之后，离雷霆家也没多远了，忽然八神停了下来，冷冷的说道：“出来！”

良久，一个动听的女声传了过来，“你应该很早就发现我了吧？庵？”

转角处，一个穿着OL制服的性感女性走了出来，八神看清来人后，眼神一凌，却很好的收住了自己的杀气，只是清冷的问道：“找我干什么？神乐千鹤！”

千鹤对于八神居然没有直接和自己动手有些意外，仔细的打量了八神一下，这才发现八神似乎变得比去年更加沉稳了。

见千鹤没有说话，八神也没有什么动静，这是他在雷霆那里学会的，敌不动我不动。等千鹤回过神来，看到八神居然还等着她，不由得对八神高看了许多。“庵，你比去年更加让人难以捉摸了。”千鹤感叹着说道，

“如果只是这些废话的话，让开！”八神皱了皱眉，随后便径直从千鹤身边擦身而过。“等等，庵。”千鹤转身向八神丢出了一张邀请函，八神头也不回的伸出手接了过来，拿到眼前一看，才发现是KOF的邀请函。

“这届KOF由你主办吗？”八神缓缓的问道，

“没错，但是这不是最主要的事情，重要的是，大蛇的封印开始松动了，我们三神器必须联合起来，才能制服大蛇！”千鹤义正言辞的对八神说道，

看着千鹤的那张认真的脸，八神冷笑了一下，随后一把火烧掉了邀请函，向前继续走道：“无聊。”

“庵，难道你对大蛇要消灭人类的事情无动于衷吗？”千鹤一个幻影就出现在了八神的身边，皱眉问道，

“关我什么事？KOF我会参加，但是只是杀掉草薙京，仅此而已。”八神瞥了千鹤一眼，根本不在乎千鹤说的那些事情。

“杀掉京？不行！我不能让你这么做！如果我们三神器自己起内讧了，那大蛇就跟没有人可以阻止了！”千鹤紧张的看着八神，她是绝对不会让八神这么乱来的。

“谁阻止我杀掉草薙京，谁就是我敌人！”八神话音落下，便是一道暗拂向千鹤袭去。哧哧作响的苍蓝火焰向千鹤奔去。千鹤赶紧推开，右手聚集起气重重的向下划去。是百八活玉响の瑟音，暗拂的力量被这一招抵消，千鹤擦了一把汗，对八神嗔道：“庵！你怎么能突然出手！”

“哼，没杀掉你就算留情了。”谁知八神根本不吃她这一套，冷笑了一下，就自顾自的向家里走去。

一路上，千鹤就死缠烂打的对八神说教着，还好八神受过雷霆和尚香的双重摧残，心理承受能力已经很好了。对于千鹤，他就当是空气一般不存在，非常自然的走到门前敲响了房门。

“八神，一大早的就出去，上哪儿去了？”雷霆打开门看见是八神，便有些无奈的问道，“出去散散心。”八神淡淡的回了一句，然后便开始脱鞋子了。

“呃，这位女士是？”雷霆在八神蹲下之后才看见了他身后的千鹤，便出声询问道，千鹤在手下的情报中有关于雷霆的一部分资料，所以对雷霆也不吃惊，非常礼貌的鞠躬道：“你好，轩辕医生，我叫神乐千鹤，是庵的朋友。”

“哈？”雷霆有些吃惊的看着她，话说如果千鹤是作游戏中的那副打扮，雷霆可能还认得出来，但是这么一副OL打扮，雷霆还真不知道她就是神乐千鹤。

“哥哥，有客人来了吗？”夏娜远远的就听到了一个女人的声音，便好奇的走了过来询问道，

“呃，好像是八神的朋友。”雷霆心知绝对不可能，不过当着别人的面还是得这么说，

“啊？是八神桑的朋友啊？那快请进吧。”夏娜捂着嘴小吃惊了一下，然后就热情的邀请千鹤进来。

八神对于千鹤说她是自己的朋友一事，很是不爽，冷哼一声，便回到自己房间去了。夏娜给千鹤拿了一双拖鞋，千鹤道谢之后，就随着雷霆来到了客厅。

“庵庵，你去哪儿了哦，唔……一早上都没有看见你哦。”在八神的房间里，尚香趴在八神的背上询问着八神的行程。

“只是突然想唱歌了而已。”八神似乎已经习惯了尚香动不动就趴在自己背上的行为，淡淡的说道，

“又是唱歌哦，父亲大人就是不准我唱歌哦，真是讨厌哦。”尚香嘟着嘴抱怨着雷霆的残忍行为，话说，如果雷霆同意了，那就是对全家人的残忍了……比起这个，雷霆还是宁愿对尚香残忍一点。

听到尚香的话，八神抽了一下嘴角，他似乎对尚香的那副嗓子有所了解啊。

客厅里，千鹤十分正式的对雷霆说道：“打扰您了，轩辕医生，这次来贵宅主要是有很重要的事要和庵商量。”

夏娜给千鹤接了一杯水，千鹤站起来致谢后，雷霆才开口道：“如果我没猜错的话，你应该神乐集团的董事长吧？”

“您知道我？那真是太好了。”千鹤虽然这么说着，但是脸色却没有半分变化，似乎别人知道自己是应该的事情一样。

看着千鹤这种态度，雷霆皱了皱眉，这女人似乎长期被别人奉承惯了啊。

“八神这段时间都住在我家，有什么事你跟我说也是一样的，而且，说起来八神现在也算是我的晚辈了，了解一下晚辈的事，也是应该的。”雷霆款款的说道，他大概知道千鹤找八神是什么事，97年神乐千鹤对八神死缠烂打还能因为什么？

千鹤听了雷霆的说辞，不由得有些反感他，皱眉说道：“轩辕医生，这件事您还是不要知道的为好，否则，恐怕会有大麻烦。”

“麻烦？呵，收留了八神在家里的我还会怕麻烦？”雷霆看似和气的笑容里，藏着深深的不屑，这一点，千鹤也注意到了，而且听雷霆的语气，他似乎也知道什么。

“轩辕医生，还请你通情达理一点，这件事只能跟庵说。”千鹤依旧还是坚持着自己的看法，

“那就没办法了，有本事你自己去和八神说去吧，不过这里是我的家，你既然不跟我说，那我只好送客，如果你非要赖在这里不走，那我也只好告你私闯民宅了。”雷霆霍然起身，冷笑着对千鹤说完以上的话后，便对她说道：“请吧，神乐小姐。”

“你！”千鹤恼怒的看着雷霆，对于这样一个知道自己的身份居然还给自己摆脸色的人，她从来没有见过。

“慢走不送！”雷霆依旧是坚持着自己的立场，千鹤哼了一声拂袖而去。刚刚从厨房里出来的夏娜还端着糕点，愣愣的看着千鹤生气的离开，不由得有些担心的问道：“哥哥，发生什么事了？”

雷霆翻了个白眼道：“没什么，只是一个任性的小女孩乱发脾气而已，不用担心。”夏娜似懂非懂的点了点头，这种勾心斗角的事她向来不明白。

“我去看看八神。”雷霆对夏娜说完后，便起身来到八神的房间。发现尚香和八神在闹着玩后，雷霆也乐了一下，然后对尚香说道：“我要跟八神单独谈谈，呃，你懂的。”尚香也是干脆的收回手，然后走到雷霆身边，伸出右手，比出了五根手指。

雷霆一抚额叹道：“知道了，丫头。”尚香得意的笑了一下，然后才背着双手一跳一跳的离开。

“这么下去你家这诊所就别开了。”八神在尚香走后，才说出这么一句话，“呵？八神也会说笑话了？”雷霆颇为惊讶的调笑了他一句，八神切了一声，没有回应。“呵呵，刚刚那个女人我已经打发走了，态度实在让人难以接受。”雷霆摇了摇头，笑了笑，“自大的女人。”八神嘲讽的说道，“对了，其实关于大蛇的事我也知道一点。”雷霆这时说出了一个让八神不淡定的消息，“你是怎么知道的？”八神瞪大了眼睛看向雷霆，这种事就连普通格斗家都不知道，雷霆是怎么知道的？

“我跟镇师傅是忘年交，他活了那么大岁数，这种事当然知道，有次喝完酒是他跟我说的。”雷霆随口便是一句半真半假的话，把八神忽悠了过去。

“你和草薙京之间的事我不想管，那是你自己的事。但是，大蛇的事我倒是有些看法。”雷霆侃侃而谈，同样是一件事，雷霆就不会让八神反感自己，而千鹤就不行，这就是语言的艺术。

“大蛇是地球意志的集合体，近年来人类的发展在牺牲自然的前提下高速进行，虽然科技经济上去了，但是环境却被破坏得越来越不像话，而且随着物质生活的快速提高，人们的精神文化水平却没有相应的提高，造成了现在的人类一切惟金钱至少的社会现象。大蛇其实也是为了地球好，不过做法太偏激了，

八神，有句话神乐千鹤还是说得有道理的，能够封印大蛇的，只有你们三神器。你要杀草薙京什么时候都可以，但是你现在杀了草薙京，不久的将来你也会死，而且，现在的草薙京真的值得你杀吗？在我的幻境里草薙京的实力和现实差不多，你更加清楚。我可以肯定这次大蛇之战后，草薙京的实力会大增。

杀了草薙京，就只是杀了一个实力和你差不多的无趣对手，而留着草薙京，却可以让他不断成长，随时和他动手，更何况，八神，我一直认为，你的眼光不应该只放在一个草薙京身上，你还可以成长得更高。”

听了雷霆的分析，八神也有些暗暗同意雷霆的看法，最重要的是最后一句，八神特别有共鸣。

“你想我怎么做？”八神看向雷霆，他的问话让雷霆很高兴，说明八神已经接受了自己的看法，于是雷霆认真的说道：“联合草薙京和神乐千鹤，一起斩杀大蛇。”

和草薙京联手？八神想想就恶心，正准备开口，雷霆又再次说道：“八神，大蛇之战后，我会带你去一个更加神秘而广阔的世界，那里，有着说不清的强者等待着你，你自己选择吧。”

雷霆的话让八神眼前一亮，有些激动的问道：“真的？”

“当然，我不会骗你的。”废话，不把你带走，我怎么跟我的乖女儿交代？雷霆在心里无语的想道。

八神权衡了一下利弊，最后像是作了一个非常难以抉择的决定一样，点点头说道：“我应下了。”

还没等雷霆高兴，八神就说道：“不过，我有个条件。”

“呃，你说。”雷霆奇怪的看着他，不知道他会提出什么样的条件，

“如果草薙京这家伙不自量力，就不要怪我先动手了。”八神一脸不爽的说道，

“呃，好吧，我尽量去和他沟通。”雷霆大包大揽的说道，话说他也没打算直接和草薙京沟通，这种事交给神乐千鹤去办就好了。

“好久没有这么一起散过步了，夏娜。”夏娜挽着雷霆的手，两人亲密无间的走在林间的小道上。“嗯，感觉很安心呢。”夏娜也深有同感的点了点头，深情的看了雷霆一眼，又低下了头，

“夏娜，我们很久都没有说过悄悄话了，我们来说说悄悄话吧。”雷霆忽然坏笑着凑到夏娜耳边说道，

“诶！！哥哥，不要突然就靠过来啊！”夏娜脸红红的双手推着雷霆，

“后面有个小家伙在跟着我们，不要回头，到前面的空地再说。”雷霆凑在夏娜耳边悄悄的说道，

“嗯，我知道，跟了我们有段时间了。”夏娜此刻也不复刚才的娇羞，颇为认真的说道。作为忍者对于反跟踪自然有一定的能力，何况夏娜也是一位S级强者，不要看人家每天都是家庭主妇的打扮就忽略了别人的实力啊。

“这个轩辕雷霆真是不正经的人。”后面一颗大树背后，神乐千鹤皱眉看着雷霆那些轻浮的举动，心里腹诽着。

等到了一片开阔的场地之后，雷霆和夏娜说了一会儿话，便朗声说道：“神乐小姐，出来吧，跟了我们这么长时间也累了吧。真是的，别人的私生活都要打探，真是奇怪的癖好呢。”

“混蛋，谁有兴趣打探你的私生活！”千鹤从暗处咬牙切齿的说道，同时心里在想：“他什么时候发现我的？为什么我毫无感觉？”

“夏娜，中午我要吃糯米丸子，要加腊肉的，还有寿司，呃，寿司去买就可以了，现做的话太麻烦了，我可舍不得你那么辛苦。”这边雷霆完全把千鹤当作了空气，拉着夏娜的双手，肉麻的说道，

“哥哥，这里还有别人呢！”本来没有外人的话，估计夏娜也就只是脸红一下就完事，但是现在有外人在场，夏娜就感觉头晕目眩的快昏过去了，不由得嗔怪着雷霆。

雷霆也是适可而止，要是夏娜在千鹤面前昏过去了，那也太丢脸了。于是雷霆松开夏娜的手，让夏娜先回家去了。

千鹤狠狠的瞪着雷霆，这家伙完全不顾及自己在场，就和他的妻子打情骂俏的，真是个不要脸的家伙……

雷霆笑容满面的目送夏娜离开之后，忽然脸色一变，变得十分冷俊，全身杀气也在不断释放，几乎所有的压力全部指向千鹤。千鹤一瞬间的就感觉到了这股压力，吃惊的看着雷霆，同时也运气抵挡，不过一小会儿，千鹤的就满头大汗了。

看着千鹤的脸色慢慢发白，雷霆这才收了气势，缓缓的说道：“现在，你应该知道，我有应对麻烦的本钱了吧？”

千鹤捂着胸口喘着气，狼狈的趴在地上看着雷霆道：“就算如此，这件事的背后也不是你所能想象的强大。”

雷霆摇头失笑了一下，道：“你还真是执着啊，不就是大蛇的事情吗？镇师傅早就跟我说过，亏你还像藏宝贝似的藏得死死的。”

雷霆的一句话让千鹤脸色大变，“镇师傅怎么能随便和别人说这种事！！”“神乐小姐，你得知道地球是我们大家的地球，每个人都有知道的权利，何况这种事你瞒不了多久的。”雷霆淡淡的看着她，说出了这么一句十分红十分热血的话。千鹤沉默不语，

“有句话你说的很对，对付大蛇的确只有你们三神器才行，但是，我可以帮助你们更加有效的封印大蛇。”

千鹤不敢相信的看着雷霆，急道：“我知道你很强大，但是大蛇的实力不是你所能想象的，轩辕医生，我求你了，不要参与到这件事之中，为了这件事已经有很多无辜的人付出了生命，我不想再牵扯更多的人了。”说着说着，千鹤就流下了眼泪，大概是想到了她的同胞姐姐吧。

雷霆看着千鹤哭泣的样子，听了她的话，对她的感观也慢慢变好，原来，她也不只是一个任性的小女孩啊，说到底，只是想一力承担这份会给别人带来伤害的责任。

千鹤的哭泣让她自己又想起了当日神乐万龟的离世，这让她更加伤心欲绝，哭起来更是没个完了。雷霆沉默的看着这个哭泣的小女孩，别看她平时那么强势，说到底也不过是个十几岁的小女孩啊。

渐渐的，千鹤的哭泣声慢慢渐小，雷霆望眼看去，只见千鹤正在慢慢擦拭着眼泪，然后站了起来。

“抱歉，轩辕医生，我失态了。”千鹤走到雷霆身边，脸色平静的向他道歉道，完全看不出来刚才是哭过的样子。

“果然，你平时压抑得太过分了。”雷霆一副果然如此的表情，他看见千鹤的表情恢复得这么快，就知道了她平时肯定有专门锻炼过这种喜怒不形于色的本事。

“这毕竟是我们三神器的责任，但又不能告诉别人，我不压抑着，又能怎么做呢。”千鹤淡淡的说道，语气中有一丝伤感。

“八神的伪神技就快练成功了，当然，八神并不会止步于此，我也不会让他就满足于伪神技。呵呵，梦月之洗礼可是非常强大的一招啊。”雷霆笑着说道，然后轻轻的弹了千鹤的脑门，看着她吃惊的样子，雷霆再次说道：“所以说，不要把所有责任都揽到你自己身上，你还没有这么大的器量去背负这么沉重的东西，要相信身为三神器的八神啊。”

千鹤捂着自己的额头看着雷霆那温和的笑容，不由得脸色一红，瞪了他一眼道：“不要说得你自己很老的样子啊！”

“我家女儿都上高中了，你说我叫你一声小家伙对不对呢？呵呵，我今年应该有四十多岁了吧。”千鹤瞬间石化了，这家伙看起来就像是二十几岁的小伙啊，而且夏娜看起来也很年轻啊。

“走吧，八神的事我已经说服他了，他会和你们一起组成三神器队对付大蛇，你也别走了，留下来吃个午饭吧，夏娜的厨艺可是很好的哦。”雷霆一边走，一边挥着手，千鹤愣愣的看着雷霆的背影，连忙跟了上去，

“可恶，你早就知道庵会答应的对不对？你还让我吃了这么大的苦头！让你看了笑话！”千鹤生气的对雷霆说道，

“谁叫你一进来就一副‘你快消失吧，这事和你无关’的态度跟我说话？不教训教训你这个小丫头，我哪有面子啊？”雷霆轻描淡写的说着，仿佛这完全不是个事儿一样。

“你就是个混蛋！”千鹤咬牙切齿的对雷霆说道，

“谢谢夸奖，无耻是我的本名，卑鄙是我的性格，行了行了，快走吧。”雷霆完全无所谓的态度把千鹤打击得够呛……

“我回来了！”雷霆打开门，脱下鞋子，给千鹤递了拖鞋后说道：“别把这里当成你那些商业场所，就当作一个最普通的家庭，放轻松一些。”

千鹤正要点头，这时，二楼房间的房门忽然打开，八神那高傲的身影出现在大家面前。“庵庵，送我去学校哦。”尚香趴在八神的背上缠着他，

“不去。”八神果断拒绝，

“唔……你不送我去学校我就不上学了哦。”尚香居然还威胁起八神来了，“关我什么事？”八神背着尚香白了她一眼说道，

这时，两人正好走下来，看见玄关处的雷霆和千鹤，特别是千鹤那看见世界末日般的眼神，八神有些慌神的把尚香从自己背上弄了下来，说道：“快去上学，再不去就迟到了。”

雷霆满含深意的笑着，转过头对千鹤说道：“嘛，这就是我为什么说八神是我晚辈的原因了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1122话

更新时间2012-4-2820:51:50字数：6243

过了一会儿，千鹤一脸坏笑的看着八神说道：“庵，你……”还没等千鹤说完，八神就慌慌张张走出门去，临走还说了声：“我去修炼了。”

“记得回来吃午饭啊。”雷霆回过神大声提醒道，

“知道了。”八神的声音远远传来，看来一下子就跑得很远了啊。“庵在你们家完全变了个样。”千鹤感慨的看着雷霆说道，

“呵呵，八神说到底也只是个未成年的孩子，他渴望什么，我就给他什么，做一个有心人，总比无心人好得多。”雷霆呵呵笑了一下，然后对她说道：“进来坐吧，跟我说说这次KOF的具体章程，说不得，我们一家也要参加。”

“你的实力我肯定了，夏娜桑的实力恐怕也差不多吧，但是，你女儿那么小？”千鹤怪异的看着雷霆，

“别小看那丫头。”雷霆递给千鹤一杯茶，千鹤道了声谢，疑问道：“但是我怎么看也看不出那孩子……”

“呵呵，那是我和夏娜灵魂的结晶，她不仅继承了我和夏娜的所有能力，而且还有其他我和夏娜不具备的能力，可以说，我和她对上的话，是不分胜负的。”雷霆淡淡的话语，让千鹤大吃一惊，这么个小家伙居然有这么大的能量。

“别小看任何人，特别是小孩。”雷霆神秘的笑了一下，然后就和千鹤聊起了KOF的相关章程。

中午，八神和尚香都陆续回了家，按理说上学期间，尚香中午是不能回家的，不过有雅典娜去说情，校长就睁一只眼闭一只眼了。

八神依旧是不发一言的吃饭，尚香也依旧是满桌子都是她的筷子，偶尔会给八神夹一点，可怜的雷霆，果然是嫁出去的女儿泼出去的水吗？这待遇他都没有享受过……

午饭过后，千鹤准备离开了，临走之前，千鹤给了雷霆一个定心丸，下午她会派专人送来KOF邀请函，这样雷霆他们也能参赛了。

休息了一下，雷霆就带着八神去修炼了。

“八神，八酒杯领悟得怎么样了？”雷霆在路上问道，

“差不多了。”八神握了握拳头，显得有些激动，

“看来还是差一点啊，差了什么？”雷霆皱眉问道，

“可能是一点点领悟，对于时间的。”八神猜测道，

“哦，那我可能有办法。”雷霆笑了一下，让八神摸不着头脑，不过对于雷霆他一直很信服，对于八酒杯的快速掌握就是证据。

来到平时的训练场地之后，雷霆对八神说道：“我用月渎来帮你营造一个时间冻结的环境，你尽量在这三天里慢慢体会。”

说完，便发动了月渎。八神进入月渎世界之后，就发现自己完全无法动弹了，感受不到重量、时间，似乎只有自己的心跳。八神慢慢的沉寂下来，细细用心去体会这难得的感受。现实世界，一秒钟之后，八神睁开了眼睛，眼里透出说不出的兴奋。

“八神，成功了吗？”雷霆笑着问道，

八神没有说话，而是直接抬起了自己的右手，凝聚了全身的气劲，一股湛蓝火焰猛地出现在他手里。虽然这股火焰看上去和发动暗拂时的火焰很像，但是里面所含的能量让雷霆也为之侧目。

“里百八式！八酒杯！”八神轻轻的念出这一招的名字，然后便把火焰往前面一送。类似于暗拂的苍炎向前方蹿去，打在一块巨石之上。

如果是普通暗拂，那块巨石就会被炸裂，但是如今被八酒杯碰到，却完全没有任何变化，只是过了一会儿，巨石猛地炸开，全部化为了粉末。

“实际上在被八酒杯攻击的一瞬间，它的时间就已经禁止了。”八神回头看向雷霆慢慢解释道，

“你的天赋果然不一般，八神。”雷霆开口赞道，能在KOF开赛之前领悟到八酒杯是一件符合剧情的事情，但是雷霆高兴的是，剩下的时间应该足以让八神领悟真正的神技。

“八神，知道你们家的神技到底是什么吗？”雷霆看着他问道，

“我查过相关的书，但是都没有详细介绍过，唯一有记录的，也只有一个不完全的八酒杯。”八神摇了摇头，沉声说道，

“应该和八酒杯有相似之处。”雷霆假意分析着，实际上是在提醒八神。

八神皱了皱眉头，想了许久也没有想出个所以然来。雷霆见此，也不由得暗骂自己太着急了，八神天赋再好，也不至于刚刚领悟了八酒杯就马上能把梦月之洗礼给领悟出来。

雷霆拍了拍他的肩膀，叹道：“算了，顺其自然吧，我也替你多想想。”

“嗯。”八神心情颇有些沉重的应道，想想也是，自己家的神技居然要外人来帮忙，这让高傲的八神心里如何能放得下？

“对了，你的连续技领悟得怎么样了？”雷霆转移着话题，却不曾想八神一下子就兴奋起来，

“你要不要试试？”看着八神那跃跃一试的样子，雷霆不由得抽了抽嘴角，暗骂自己嘴贱。雷霆实际上并不喜欢动手的……

“好吧好吧，我就活动活动筋骨吧。”谁叫你是我家的准女婿，雷霆翻了个白眼，可惜他就算翻白眼别人也看不出来……

两人摆好姿势，雷霆还没叫开始，八神就冲了过来，雷霆不由得满头黑线，心道：“这家伙真没品……”

由于是配合八神练习连续技，所以雷霆一开始就没打算还手，八神很轻松的靠近雷霆就是一抓，雷霆没有防守，自然是被抓了个正着。胸口大开，还好雷霆的衣服是特制，否则这一下就得报废了。

这边八神攻击完后便是一个起跳，跳到雷霆背后，不过却是一招百合折让雷霆重心不稳没办法稳住身形。这边八神又是一抓，然后接着就是暗拂。被苍炎攻击到的滋味真心不好受，这种火焰不仅会让肉体疼痛，而且灵魂也会受到一点伤害。

暗拂发出后，八神没有停下，继续抓出，然后便是葵花一段、葵花二段，第三段他没有发出，而是双手聚过头顶，蓝光乍现后，便是冲到了雷霆身边开始起了疯狂乱抓（

一阵狂抓之后，八神双手抓住雷霆的颈部便是一个爆炎，把雷霆丢出了几米之后。雷霆躺在地上动弹不得，八神见此有些慌神了，刚想上去，却看见几米开外的雷霆忽然化作一阵白烟消失了。

八神傻眼了，他还从没见过这种忽然消失的手法。

“还好我见势不对用影分身抗下来，这家伙居然用八稚女！”在另外一边揉着胸口的雷霆忿忿的骂道。

“雷霆医生。”雅典娜笑着和雷霆打着招呼道，

“是雅典娜啊，找我有什么事吗？”雷霆颇有些意外，想了想，怪异的说道：“不会是镇师傅的酒喝完了吧？”

雅典娜身体一垮，苦笑道：“雷霆医生，这种事就请不要再说了吧。”

“雅典娜，快进来坐啊。”夏娜迎上去，笑着挽着雅典娜的手让她坐了下来，

“夏娜姐姐，不要这么客气啦。”雅典娜有些不太适应的尴尬的笑着，

“那么，雅典娜，找我到底是什么事？”雷霆趴在柜台上，看着雅典娜问道，

“是这样的，两天后我的演唱会就要开始了，我想邀请雷霆医生，夏娜姐姐你们一家，还有八神先生一起去参加，这是门票。”雅典娜说着，就从身上掏出了四张门票递给夏娜。

“哦？你的演唱会？说起来这么久了，还没有亲耳听过你唱歌呢，雅典娜。”雷霆眼前一亮，这个天然呆可是一个大歌星啊。

夏娜默默的收起门票，笑着和雅典娜道了谢。

“对了，还有件事要麻烦雷霆医生。”雅典娜忽然想起了一件事，赶紧说了出来，看那阵势，好像是怕多说几句又忘了似的。

“嗯？什么事？能帮我的一定会帮。”雷霆挠了挠头笑着问道，

“前几天师父收到了KOF的邀请函，这一届的KOF又要开始了，虽然我并不是很喜欢争斗，但是，这也是种证明自己的方式。前几年的KOF师父每届都没有出全力，结果我们都输了，这届我一定要向别人证明，就算师父保留了实力，我们超能力队也是强队！”雅典娜忽然从刚开始的苦恼变身成为元气少女，一瞬间光芒万丈啊……

“好棒啊，雅典娜。”夏娜和蔼的拍拍雅典娜的脑袋，笑着说道，

“还，还好啦，嘻嘻。”刚刚还豪情万丈的元气少女，立刻又变回了天然呆，把雷霆看得是一愣一愣的。

“你想让我帮你们训练？”雷霆猜到了雅典娜的意思，出声询问，

“嗯，就是这样，不知道会不会有些唐突啊？”雅典娜不好意思的干笑着问道，

“哪里，雅典娜，不知道上次我留给你们的修炼项目有没有照做？”雷霆完全不在意这种事，这只是举手之劳的事。

“当然有，雷霆医生的好意我可不能辜负了，何况那上面的安排也并不紧凑啊，甚至比我平时的训练项目都

要少，不过感觉特别有效呢。”雅典娜俏皮的吐了吐舌头，显得异常可爱，“但是，拳崇那可恶的家伙却整天都在偷懒，不是躲起来睡懒觉，就是吃包子，真是受不了他了。”雅典娜说起椎拳崇就是嘟嘴叉腰加抱怨，看来雅典娜的怨念颇深啊。

听到拳崇那个混小子居然懒到这个地步，雷霆也无奈的摇了摇头，这小子已经无可救药了，看来他永远都不可能会成为强者。

“一个强者，除了天赋之后，还要有坚持的恒心，拳崇两样都不占据，已经没救了。这样吧，雅典娜，你以后的修炼时间就跟八神一起进行，当然，你的修炼时间还和往常一样，没有增减。”雷霆直接把拳崇排除在外了，反正这小子看自己也不顺眼，修炼还偷懒，自己也眼不见心不烦。

“啊？和八神先生一起？”雅典娜惊呼一下，然后双手捂着自己有些发红的脸，一副游离在世界之外的样子，让雷霆囧了，话说雅典娜桑，你到底想到了些什么画面啊，我这么说拳崇也没关系吗？你关注的重点错了吧！！

雷霆摇了摇头，然后说道：“门票我们收下了，两天后我们一定会去看的。修炼的事，你从明天开始，如果不忙，就来我家修炼，至于今天。”

雷霆看了看，背后墙上的挂钟，上面的时针指到十一点了。

“已经十一点了，方便的话就留下来一起吃吧，话说雅典娜的厨艺也是相当不错呢。”雷霆呵呵赞赏道，毕竟负责家里那两个懒鬼的伙食这么多年了，雅典娜的厨艺也能拿得出手了。

“好啊，我也很想和夏娜姐姐一起做饭呢。”雅典娜倒是一点都不客气，直接应了下来，并且表示对于和夏娜一起做饭十分感兴趣。

“呵呵，那就跟我进来吧，得在十二点以前把饭菜做好呢。”夏娜站起身来，拉着雅典娜的手就离开了诊所门面，到楼上厨房去了。

雷霆看了看，最近也没什么生意，便提前关了门，也回楼上去。话说，有人奇怪雷霆的财务支出这些问题没？其实也不用奇怪，虽然雷霆的生意，但是……镇元斋的药酒供应是个大销路，雅典娜人家有的是钱……

“我回来了。”低沉而有冷酷的声音是专属于八神的，看着这家伙浑身脏兮兮的样子，雷霆不由得摇摇头道：“拜托你稍微爱干净一点好吧？”

“要这么干净干什么？”八神翻了个白眼没有理他。

“混蛋，你衣服脏了，尚香趴你背上她衣服不得脏啊？她衣服脏了不得夏娜洗啊？夏娜洗的衣服多了我不得帮忙啊？你个混蛋！”雷霆一连串的咆哮把八神说得愣住了，过了良久八神才醒转过来，颇为复杂的看了雷霆一眼，然后道：“你的废话真的多。”

“……”

要不是看在你是我准女婿的份上，我不K死你才怪。雷霆忿忿的看着八神的背影，心里不平衡的想道。

吃饭的时候，八神总算换了一身干净衣服下来，但是，说到这里，雷霆又不得不吐槽了。这家伙居然有几套一模一样的衣服，这啥品味？难道特瑞家一模一样的帽子也有很多顶吗？这些格斗家都是啥思维啊。

不可例外的，尚香一回来就扑到了八神的身上，看着八神那习以为常的表情，我们的雅典娜桑不淡定了……

“咔，咔……”

“呃，什么声音？”雷霆四处观望着，看向雅典娜时，才终于找到了声音的来源。

“呃，心碎了吗？”雷霆满头黑线的看着雅典娜难以置信的样子，话说雅典娜有喜欢过八神吗？完全没有听说过啊。雷霆脑补了一下，然后打了个冷战就放弃了这方面的思考，开始招呼众人吃饭。

中午的饭还是很不错的，特别是雅典娜的菜对于众人来说是比较新鲜的口味，虽然夏娜的手艺非常棒，不过偶尔换换口味也是很惬意的一件事。但是，看着雅典娜难受的样子，雷霆无奈的摇摇头，这种事，他是解决不了的，何况，他也不打算把八神这样的女婿给让出去，这么好的家伙，除非雷霆是傻子才会让出去呢。

而且，事实上雅典娜对八神也并没有那方面的心思，大概因为她的歌有一半是八神写给她的，所以她对八神有一种崇拜的心情吧。大家都知道，她这个年龄的小女生多半是分不清楚崇拜和爱情的。

“难得轻松一下，八神，不要这么破坏气氛啦。”雷霆家里，雷霆无奈的劝解着八神，

“我才没有时间去那种地方。”八神完全不理会雷霆的劝解，依然我行我素的说道，

“八神，我说过很多次了，修炼也要劳逸结合啊。”雷霆挡在了八神身前，锲而不舍的说道，

“我对那个不感兴趣。”八神皱了皱眉，雷霆无可奈何了，摇摇头对他说道：“是你逼我的啊，别怪我出绝招了。”

八神诧异的看着他，只见雷霆大吼道：“尚香！八神说不去看演唱会！！！”

八神满头黑线的看着雷霆，吐槽道：“喂……你用不着这样吧？！”

话还没有说完，尚香的身影就出现在了两人面前。

“庵庵，为什么不去哦，人家想和庵庵一起看雅典娜姐姐的演唱会的说哦。”尚香可怜兮兮的看着八神，把八神看得不知所措。

雷霆装B似的感叹道：“我不想出绝招的，是你逼我的。”

八神愤愤的看着他，不过他没有闲暇时间去“照顾”雷霆了，尚香这个大包袱够得他应付一阵了。雷霆得意洋洋的走出了八神的房间，他绝对相信自家乖女儿的能力，不把八神治得服服帖帖的，就不是尚香了。

几个小时后，雷霆一家人坐在地铁里，八神一脸不自在的坐在雷霆旁边，他另一边是挽着他手的尚香。雷霆幸灾乐祸的笑了一下，然后就跟夏娜谈天说地了。

“雅典娜可真是厉害啊，能在这么大的舞台上演唱。”夏娜看着眼前巨大的会场，羡慕的说道，

“各人有各人的本事，我家夏娜的厨艺就不比雅典娜的歌艺差哦。”雷霆刮了一下夏娜的鼻头，笑着说道，

“哥哥，这两样没有可比性啦。”夏娜无奈的笑着，雷霆向来都只会完全不顾实际的夸奖她，让她无可奈何的同时，也觉得小幸福小甜蜜。

“庵庵，要听歌啦哦，高兴一点哦。”尚香戳了戳八神的腰，看着他说道，

“唉……”八神无奈的叹了口气，始终还是没有笑。他不笑是正常的，他要是会笑的话，雷霆他们只怕会被吓死……

几人凭着门票进了会场，四人的座位是连着的，而且还比较靠前，这是雅典娜事先就准备好了的，果然有特权就是不一样啊。

很快，观众们陆续入座，而且还出现了有很多观众没有位子坐的情况，当然，他们买的是站票……

“雅典娜果然是很受欢迎啊。”夏娜呵呵笑着说道，

“我家夏娜也不差啦！”雷霆得意的笑着，

“哥哥……”夏娜捂着脸低声呻吟着……“没想到她成长得这么快。”八神眯着眼睛淡淡的说道，

“我家庵庵也很厉害哦。”尚香用星星眼看着八神，

“……”八神无语的看了她一眼，然后又瞥了雷霆一眼，心道：“果然是父女……”

不久后，一阵激动人心的前奏音乐响起，观众们也跟着节奏呼唤起了雅典娜的名字，“雅典娜！”“雅典娜！”“雅典娜！”

“观众朋友你们好！让你们久等了，我是麻宫雅典娜，说起演唱会的第一首歌，当然是这首啦！《超能力战士》！！多谢大家！”雅典娜那激昂充满活力的声音从后台响起，当这首歌的前奏响起之后，雅典娜就从舞台底下慢慢升了起来。

所有观众都十分满足的有序的离开了现场，但是……有一枚双马尾萝莉却一边走一边抱怨道：“父亲大人是坏蛋哦……庵庵也是坏蛋哦……”

“尚香，你可以换一个爱好嘛……。”雷霆凑到尚香身边转移着他的注意力道，

“画画。”八神蹦出了两个字，

“没兴趣哦。”尚香向另一个方向别过头，

“呐……妈妈最近研究出了一道新菜哦。”夏娜抬起手，笑嘻嘻的说道，

“诶？！！真的哦？尚香要学哦！”尚香开心的跳起来鼓掌说道，

夏娜掩嘴轻笑着，雷霆和八神集体囧了……

自从演唱会结束之后，雅典娜就安安心心的来雷霆这里修炼了，拳崇知道这个事情就吵着也要跟来，不过被镇元斋给压下去了，但是，谁也不知道他会不会偷偷跟去。

“八神，最近你就做这个吧。”雷霆把一块画板、一把画笔、一筒清水和一筒颜料递给八神说道，

“画画？”八神皱眉看着雷霆，不理解他这么做的理由。

“你现在的实力已经没有了拼命修炼的必要，你只需要保持正常修炼强度就可以了。但是，神技的领悟不管你多么拼命的修炼都不可能这么硬生生的让你成功，这是跟心境相关联的，之前我用月渎帮你把心境稳住了，但是却无法提升，之后的事就要看你自己了。”雷霆稍稍解释了一下，八神就干脆的接过了那些东西，开始熟练的架了起来，看他那熟练的动作，这家伙以前也做过这种事啊。

“看不出来他还是个多才多艺的小伙子。”雷霆满意的看着八神，他现在对八神这个女婿是越来越满意了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1123话

更新时间2012-4-2820:56:19字数：6594

雷霆看了看八神，然后蹲下身从地上捡起一块石头，忽然向一边丢去。“好疼啊！！”雅典娜抱着头痛呼道，

“给我认真点冥想！”雷霆大声的对雅典娜吼道，

“知道了啦……真是的，雷霆医生可真凶。”雅典娜嘟着嘴抱怨道，然后重新进入了冥想状态，刚才她只不过好奇八神画画是个什么样子，就睁开眼看了一下，没想到就被雷霆给发现了。

雅典娜除开精神力纯度不够之外，便是控制能力和心境还有点差，至少在雷霆看起来是这样的。所以雷霆给她制定的多是枯燥的冥想、打坐，如果这十几岁的少女把这关给挺过来了，那以后的成就就会很高了。

“嗯？”雷霆本来抄着手看着两人的修炼，忽然感受到不远处有杀气，于是默默打开白眼一看，

“这个臭小子。”雷霆笑骂了一句，然后举手结印道：“影分身之术！”

“去把那小子给我抓过来。”雷霆对影分身说道，“分分钟的事。”影分身也笑了笑，然后便消失不见了，一分钟不到的时间，影分身就提着包子少年过来了。

“拳崇，干什么来偷看我们？”雷霆抄着手一副审问的样子对拳崇说道，

这时，听到“拳崇”两个字，雅典娜猛的张开眼睛，看见像小鸡仔一样的拳崇，顿时感觉脸面无光。

“拳崇！你怎么能偷偷的藏在一边偷窥啊！”雅典娜咆哮了起来，

“咚”

“好疼！！”雅典娜再次抱住了脑袋痛呼，

“不关你的事，冥想一点都不认真，就这么点小事就打扰到你了吗？太让我失望了。”雷霆直接对雅典娜喝道，

“知道了啦……”雅典娜委屈的应了一声，然后再次进入冥想状态。

“啊！！可恶的家伙，不准你欺负雅典娜！！”拳崇看到这一幕就受刺激了，手舞足蹈的挥向雷霆，可惜他被影分身给提着，完全没有攻击机会。

“哦？看不出来你还挺关心雅典娜的啊。”雷霆戏谑的看着拳崇，把他看得脸红了起来，“废……废话，雅典娜是我师姐，我当然要关心她。”拳崇别过头别扭的说道，

“只怕，不只这个原因吧？”雷霆怪笑了一下，然后给影分身使了个眼色，两人便提着拳崇远离了这里。

“拳崇，我现在给你一个机会，打败我，你就可以带走雅典娜，但是，要是输了，你就必须听我的话老老实实的修炼，否则，哼，不光我看不起你，就连雅典娜也会看不起你，甚至以你为耻。”雷霆斜视着拳崇，那语气加表情就够拳崇气的了。

“那就接招吧！我会好好教训你的！”拳崇双手互相捶了一下，后撤一步，双手架开，做好了战斗准备。

雷霆把影分身接触之后，左脚向前化了一个半圆，双手背在背后，一派高人的模样让拳崇狠得牙痒痒。

“超球弹！”

一颗淡蓝色的精神力球快速向雷霆袭去，雷霆咧嘴一笑，残影一现，便从超球弹前移动到了超球弹后。

“什么？”拳崇惊讶的看着雷霆的移动速度，这大大超出了他的想象，

“可恶！超球弹！”拳崇再次放了一个超球弹，然后便一跃而起，右脚奋力伸出踢向雷霆。是拳崇的超重击。

雷霆见这一架势，便没有躲闪，躲闪的话，不确定性太高，还是防下来比较好。心里打好注意，便释放出查克拉抵挡住了超球弹，同时双手伸出卸去了拳崇的超重击力度。但是，拳崇落地后，没有停顿，蹲下身一个扫堂腿就向雷霆的双脚扫去。

“这臭小子还有两下子嘛。”雷霆笑了笑，快速反应过来，八卦游龙步就此展开，几下带着残影的躲避之后，拳崇的攻击就被闪了个空。

雷霆还没有笑起来，就是迎面一个超球弹。雷霆嘴角抽了抽，再次释放查克拉抵消了拳崇的攻击。

“这样都奈何不了他吗？”拳崇咬了咬牙，他怎么想都不甘心，于是就死缠烂打的对雷霆攻击。雷霆接了几招就察觉到了拳崇的想法，“呃，这家伙是想破罐子破摔了吗？”这样的话，雷霆就没有必要再和他纠缠下去了。

雷霆的手速忽然提高，一瞬间，拳崇似乎是看见了雷霆背后出现了无数双手臂，自己的所有攻击全部被弹开，同一时间，胸口空门大开。

“三十二掌！”这一次雷霆只控制了一点点力度，几秒钟之后就把拳崇打飞了出去。

“咳……咳……”拳崇躺在地下，捂着胸口咳着血，不敢相信的看着雷霆，

“拳崇，如果你的实力只有这一点的话，你还是远离雅典娜的好。因为，雅典娜的实力肯定不会止步于此，她会取得更加辉煌的成就，到了那一天，你还有脸待在她的身边吗？而且……就你现在的实力，根本帮不上雅典娜任何事。”雷霆不屑的看着拳崇，“还是说，你只是个只会嘴上说说的家伙吗？”

雷霆每说一句，拳崇的脸就黑了一分，直到最后，拳崇的下嘴唇都已经被咬破了。然后猛地直立起来，跪在地上对着雷霆拜道：“雷霆先生，请给我最严酷的训练，我一定会坚持下去的！”

雷霆看着拳崇的反应，颇为赞扬的点了点头，心道：“这个年纪的少年，果然还是爱情重要吗？”

雷霆走了过去，把他扶了起来，语气平缓的说道：“你能做出这个决定，我也就试着相信你好了，以后和雅典娜一起过来吧，不过我先说明啊，你的训练肯定比雅典娜和八神的要痛苦和枯燥得多，不要有什么想法啊。”

“要得就是这个效果！”包子少年倔强的看着雷霆，雷霆从他的眼里倒是看出了他的坚持，了然的点点头，拍拍他的肩膀道：“那就从今天开始吧，先从山上跑到我家，再从我家跑回来，这么来回二十次。”

看着拳崇越来越难看的脸，雷霆耸耸肩无所谓的说道：“没什么，你可以不跑，也可以选择中途偷懒，不过我想你这么偷懒下去，再怎么训练也没有用，以后还是得仰视雅典娜，依旧帮不上什么忙。”

“我跑！”拳崇一溜烟儿就向山下跑去，雷霆看着拳崇的背影，嘿嘿笑了笑，然后把手放在嘴边大声说道：“加油啊，少年，青春的明天正等待着你。”那一瞬间，雷霆仿佛化身阿凯了，还好他够镇定，没有扭来扭曲亮瞎我们的眼睛……

“呵呵，镇师傅，今天怎么有空找我喝酒啊？”雷霆家附近那片修炼场地里，镇元斋和雷霆正喝着酒，看着三个少年努力修炼说说笑笑的。

“呵呵，你把他们两个都领走了，留我这个老头子在家里也挺无聊的，干脆就一起到你这里来了。”镇元斋一副你把我一起接收得了的表情，让雷霆囧得一比那啥。

“你觉得我给雅典娜和拳崇的安排如何？”雷霆表示镇元斋是个老家伙，俗话说家有一老如有一宝，老人的经验是年轻人所不能比的，问问他的意思可能也有帮助。

“很好，很好，呵呵。”但是雷霆很明显估计错了，镇元斋巴不得自己两个徒弟有人接收，现在雷霆接收了，他才懒得花心思去想这些问题呢。

雷霆斜视着这个老不正经的家伙，这老家伙似乎就打算这么得过且过下去了。

这时，镇元斋忽然从地上抓了一把草，揉成草团后，丢向雅典娜。草团一下就打在了雅典娜的脸上，

“哎呀。”雅典娜惊呼一声，睁开眼，发现是打在自己脸上的居然是个草团。

“呵呵，雅典娜，你的修行还差得远呢。”镇元斋灌着酒呵呵笑道，

“雅典娜，冥想没进入状态，今天多加练两个小时。”雷霆板着脸对雅典娜说道，

雅典娜瘪着嘴，委屈的看着两人，包着眼泪说道：“骗子！大骗子！”说完，眼不见心不烦的继续闭着眼睛冥想。

两人相视一笑，然后又看向八神那边，镇元斋童心一起，就放不下来了。故技重施的向八神丢了一个草团。

正在专心画眼前景色的八神，在草团快要接触到自己身上之际，忽然向后一挥画笔，草团就被劈成两半，掉落在八神脚边。八神没有管这个东西，也没有对镇元斋说什么，继续画着自己的画。

镇元斋看见八神的动作眼前一亮，转过头对雷霆赞道：“八神的反应可真快啊。”“那是，也不看是谁调教出来的。”雷霆得意的笑道，

“小友对八神似乎有些特别啊。”镇元斋看见雷霆眼里的得意之色，活了这么多年的他自然是看出了雷霆对待八神态度更加亲近一些。

“不瞒镇师傅，小女对八神似乎有那么一点爱慕之情，八神也是个优秀的人，我也有意把女儿嫁给他。”雷霆见既然镇元斋猜出来了，也就直说了。

“原来如此，小友的眼光还真独到啊。”镇元斋喝了一口气，呵呵调笑着。的确，就算八神再优秀，可那个性格也的确让人头疼。但是，没人会想到尚香把八神吃得死死的，嘿嘿。两人聊着聊着，二十圈跑完的拳崇气喘吁吁的出现在他们面前。

“我……我跑……跑完了……”拳崇捶着胸口，艰难的说道，

“嗯，稍稍休息一下，然后做五百下俯卧撑，一千下原地起跳，再蹲一个小时的马步。”雷霆点了点头，说出了让拳崇头昏眼花的项目。

“这么多？！”拳崇瞪大了眼睛看着雷霆，

“呵呵，拳崇哟，雷霆是为了你好，照做吧。”镇元斋别过头淡淡的说道，

“切……”听见连镇元斋都这么说，拳崇也只好照做了。虽然雷霆事先告诉过他，他的训练比八神和雅典娜更加苦，但是现在真正对比起来，拳崇心里还是有些不平衡，你看八神多轻松，每天只要画画就行了，雅典娜也可以啊，每天就坐在那里就算训练了。

还好，拳崇也只是心里想想，每天雷霆安排的项目他还是老老实实的在做，他不知道的是，如果他再任性的在雷霆面前发哪怕一次脾气，雷霆就会把他丢走，再也不管他了。

“大家，吃饭的时间到了哦。”到了饭点，夏娜和尚香带着饭菜来到了这里。

“镇师傅，你好。”夏娜礼貌的给镇元斋打着招呼，

“呵呵，你也好啊，小姑娘。”镇元斋和气的回礼，看得出来他对夏娜的印象比较好。

“喂，你们三个，休息一下，吃饭了，记得洗手啊，特别是八神。”雷霆大声对三人说道，当然，八神听到后面的强调，看了看自己的双手，不由得脸色一黑。

“庵庵，那边有条小溪哦。”尚香放下东西后就蹿到了八神身边，把他拖到了据说是小溪的地方……

“呵呵，年轻可真好啊。”镇元斋见此，不由得感叹道，

“唔，师父，你干嘛拿草团砸我。”雅典娜走过来，鼓着脸颊对镇元斋似乎是审问道，

“雅典娜，冥想并不是坐在那里不动就可以了。作为一个精神力强者，你就算是在冥想状态也应该随时察觉周围环境的动静，以便做出最好的应变方式。就这一点，你还差得很远啦。”镇元斋一口气说了这么多，就不再说话，坐下来准备吃东西了。

“可是，一边冥想一边精神力外放好难啊。”雅典娜苦着脸说道，看来不是她做不到，而是这样一心两用她不适应。

“并不是要刻意这么做，当你把自己融入自然以后，你自然而然就能随心所欲的控制这股精神力了。好了，现在不说这个，先吃东西。”雷霆笑着拍了拍她的肩膀，给她指明了一条路后，就招呼她坐下来了。

“咦？拳崇呢？”等众人都坐下来后，雷霆才发现似乎少了个人，于是开口问道，

众人都面面相觑，然后向刚才拳崇训练的地方看去，只见拳崇一副死狗的样子趴在地上一动不动。

“看来这小子是太累了，基础还是太差了。”雷霆摇摇头，起身把他扶了过来，从怀里取出金针，飞快的插进他身体的几处穴道。查克拉线分出，几下弹针之后，拳崇幽幽醒转过来。

“呃，我怎么了？”拳崇茫然的看着众人问道，

“基础太差，就那么几下运动就能累昏过去。”雷霆收了金针，没好气的说道，

“切，怎么可能，我只是小憩一下，对，是小憩。”拳崇连忙张牙舞爪的解释道，

“真是的，拳崇，不要狡辩了，明明是你身体太差了。”雅典娜一脸鄙视的看着他，拳崇瞬间就像蔫了气的皮球一样，“怎么连你也这么说，雅典娜。”

“好啦，别说这些事了，大家都吃饭吧。”雷霆招呼了众人，转移话题。拳崇感激的看着他，雷霆会意的点点头，拳崇更加感动了。其实天知道，雷霆只是怕夏娜饿坏肚子而已，要知道每次送饭，夏娜都是要等雷霆吃了以后自己才吃的。

雷霆看了看夏娜那边，看着爱妻小口小口的吃着，也慢慢安心的笑了一下，开始起了自己的奋斗。

“轩辕医生，轩辕夫人，请问是喝茶还是咖啡？”千鹤举止高雅的坐在雷霆他们对面，笑着问道，

“我的话，还是茶吧，你们这应该有普洱吧？我比较喜欢喝这个。”雷霆倒也不客气，他想神乐宫这么有钱，肯定会有各种各样的茶的。

“夏娜呢。”雷霆回过头问道，夏娜的声音有点纤细的柔弱的说道：“和哥哥一样好了。”“那好，请稍等。”千鹤温和一笑，然后便叫下人去准备两份普洱茶了。

“事实上，今天请两位来，主要还是想听听两位关于大蛇的一些见解。”千鹤开门见山的说道，

“这种事有什么好说的吗？”雷霆想了想，还真没什么好说的，主要是太笼统了，不知道从什么地方说起。

“大蛇手下有八集杰，目前为止我们只知道一个，就是去年已经死掉的息吹暴风高尼茨，剩下七个我们完全没有头绪，不知道轩辕医生有什么看法？”千鹤找了一个由头，看向雷霆说道，

“八集杰吗？”雷霆假装思考了一下，实际上是在想如何把话说得合理一点，

“八集杰的主要目的是复活大蛇吧，我听说远古复活大蛇需要奇稻田的血脉，那么，你有什么线索吗？”雷霆又把问题抛回给了千鹤，

“看来我们想到一起了，轩辕医生。”千鹤嫣然一笑，显得十分迷人，“我已经在几天前下令在全日本寻找奇稻田的直系血脉或者跟奇稻田有关的人，凭我们神乐宫的势力，相信不久后就会有结果了。”

“如果是这样的话，那么我们完全可以守株待兔，只要跟在奇稻田血脉身边，自然而然就能找到八集杰了。”雷霆顺其自然的笑了笑，却让千鹤有些无奈，似乎除了这个消息外，完全没有从雷霆这里套出其他的消息。

“那个，我有个想法，不知道该不该说……”这时，夏娜忽然开口道，被两人同时注视的她，显得有些紧张。

“轩辕夫人有何高见？”千鹤有些高兴，没想到夏娜会有想法，

“有什么就说吧。”雷霆鼓励着夏娜说道，

“嗯，这个，我在想，八集杰都是深不可测的人物，与其找到之后就进行抓捕，不如在KOF大会上让世界上的格斗家去消耗八集杰的力量，然后我们再出手也不迟。”夏娜弱弱的看着两人，缓缓说着自己的见解。

“这是个不错的注意。”千鹤眼前一亮，高兴的说道，

“真的吗？”夏娜不敢相信的看着千鹤，又回头看向雷霆，

“真的，夏娜，你很聪明。”雷霆温柔的笑了笑，抚摸了一下她的秀发，夏娜感动的低下头，满足的笑了。

“两位可真是伉俪情深啊。”千鹤善意的笑着，却把夏娜羞得不好意思。

“呵呵，都老夫老妻了，还羞什么啊。”雷霆抱着夏娜哈哈笑道，

“两位今天留下来吃个便饭如何？”千鹤邀请着两人说道，话说雷霆请过她几次，千鹤也得回礼，这才素质啊。“好啊，正好我也想试试，这华丽菜系的味道。”雷霆是绝对不会客气，他完全是以打土豪的心理来思考的。

“咱吃穷她。”雷霆凑到夏娜耳边，坏笑着说道，

“哥哥……”夏娜无语的看着他，轻轻捶了他一下，这不正经的家伙。

有钱人果然是不一样啊，吃得菜都让雷霆他们挑花了眼睛。千鹤似乎是为了表达自己的善意，这顿菜弄得又多又丰富，

“轩辕医生……这……”千鹤目瞪口呆的看着雷霆以肉眼可见的速度消灭着一盘又一盘的菜，这完全不像是人类的速度啊。

“别理我，你们吃，我正忙着呢。”雷霆几口咽下菜之后，完全不在意千鹤拿看外星人一样的眼神，再次奋斗起来。

“轩辕夫人，医生是不是昨天饿着了？”千鹤悄悄凑到夏娜身边，小声问道。

夏娜的脸一下就红了，这是极度尴尬的造成。当然，同时夏娜心里想到的是昨天雷霆那狼吞虎咽的样子……

由于昨天夏娜突发奇想的做了许多可口的菜来犒劳辛苦了许久的大家，所以雷霆和尚香完全像是饿死鬼投胎一般的抢菜。当然，这种事情是死也不能告诉千鹤的，要不然就太丢脸了，虽然现在已经丢得差不多了……

几个回合之后，大半菜都进了雷霆的肚子，最让人无法接受的是这家伙居然还拍着肚子嘿嘿笑道：“总算吃了一个八分饱了”……

不提千鹤的石化和夏娜的尴尬，千鹤把两人送走之后，看着一片狼藉的餐厅，摇了摇头，似乎还感觉处在梦幻当中。

“世界上真的有这么能吃的人啊？”千鹤最后不由得仰天感叹。“哥哥，你今天太丢人了。”路上，夏娜才把这话说了出来，不过雷霆完全不在意，

“夏娜，你不懂，我这叫劫富济贫，知道吗？反正她家这么有钱，不吃掉一些，贫富差距就越来越大了。”雷霆SAMA，这完全是两码事好吧？

“诶？是这样吗？”夏娜萌萌的问道，喂，夏娜SAMA，贫富差距不是吃能吃回来的啊，这种理由都信吗？

“好啦好啦，这种小细节就不要去计较啦，俗话说得好，计较细节的，都是笨蛋。”雷霆揽着夏娜的肩膀，哈哈笑道，

夏娜也顺势倚在雷霆身上，这样，尚香会有种安心的感觉。

由于雷霆家离闹市区的那段路太过偏僻，千鹤家的司机也找不到，而且路太窄，车也开不进去，所以雷霆他们就只好在闹事区下了车。

“谢谢了啊，师傅。”雷霆礼貌的跟那位司机道谢，

“哪里，您客气了，轩辕医生，那么，在下就先走了，再见。”司机也很礼貌的回应道。待车开走后，雷霆才把手伸向夏娜道：“我们回家吧。”

“嗯。”夏娜柔顺的点点头，把手放在雷霆手里，两人如同热恋中的情侣一样，手牵着手走在路上。

忽然，一阵发动机的声音从两人身后传来。雷霆好奇的回头看了一下，眼睛就立刻睁大了，瞬间抱住夏娜喝道：“回！”

接着一大批泥浆就泼到了查克拉气罩之上，然后不到一秒钟就重新弹回到了造成这种事故的人身上。

“到底是谁泼我？！”

“混蛋，会不会看路啊！”雷霆和来人同时怒吼道，雷霆寻声看去，就看见一个大概十几岁的小美女站在一辆摩托车旁边，正浑身泥浆的暴怒看着自己。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1124话你需要教育

更新时间2012-4-2821:04:18字数：6137

“夏娜，有没有事？”雷霆忙检查着夏娜的周身，生怕夏娜被伤到了什么地方，

“没，没有，哥哥，没事的。”处在回天当中的夏娜当然不会出事，只不过是雷霆自己太担心了而已。

“没事就好，没事就好。”雷霆总算松了口气，夏娜可是他心里的宝贝，平常家务雷霆都会主动分担一些，就是怕夏娜累到了。

“喂！问你话呢，你居然敢泼我！你知不知道我男朋友是谁啊！”女孩儿见雷霆完全无视她，顿时怒火大起，嚣张的说道，

“给我闭嘴！！”雷霆全身的杀气瞬间向她涌去，一瞬间那女孩儿就被吓得坐到了地上，看着雷霆生气的样子瑟瑟发抖。

“今天夏娜要是受了一点伤，我就要你偿命！！现在给我滚！”雷霆眯着眼睛，全身杀气依旧不停的向她输送着。

“哥哥，算了吧，我也没受什么伤。”夏娜看见雷霆的样子也害怕了起来，她怕雷霆真的做出什么不理智的事，赶紧劝道，

“小雪！小雪你怎么了？”这时，一个穿着学生制服的少年跑了过来，这家伙留着一个中分头，额头上绑着一条白色头巾。

少年跑到小雪身边，也不怕她身上那脏兮兮的泥浆，心疼的把她抱在怀里。小雪很明显是被雷霆的杀气给吓到了，所以到现在还没缓过来。

“你这家伙！你对小雪做了什么！”少年怒气冲冲的看向雷霆，

“怎么？想跟我动手吗？”雷霆冷笑着看着他，一副不屑的样子让少年更加生气，“你这混蛋！”少年放下小雪，一记重拳带着一丝火焰就向雷霆挥去。

“啪”

雷霆稳稳的接住了少年的拳头，少年吃惊的看着雷霆接拳那只手上的狮子头状的气劲，惊道：“你也是格斗家？”

“这里人太多，有本事就跟我走。”雷霆松开手，从少年身边擦身而过。夏娜担忧的看了看小雪，然后就跟上了雷霆的步伐。

少年看着雷霆的背影，又看了看小雪，咬了咬牙，抱起小雪便跟了上去。

雷霆来到自家诊所，对夏娜说道：“夏娜，你照顾一下那个小女孩，她只是被吓着了，没有任何外伤。”

少年听到雷霆的话，对他的感观不由得好了几分。

“记住，如果那女孩儿对你不客气，你也不要让着她。总之，她对你做了什么，我就让她十倍奉还！”雷霆又用很重的语气吩咐道，他可不想因为夏娜过于柔弱的性格，让这个嚣张的丫头欺负了夏娜。

“至于你，跟我走。”雷霆回过头来对少年说道，

“喂，小雪她这样子容易着凉的。”少年着急的对他说道，

“我妻子也是医生，不用你提醒。”雷霆冷哼了一声，少年这才愣愣的把小雪交给了夏娜。

“你放心吧，她会没事的。”夏娜温婉的笑容让少年为之一呆，似乎眼前这两人也不是他想的那么坏。

“想动手，跟我走吧。”雷霆不等他回话便率先走出，

“喂，我……”少年伸出手准备叫住雷霆，他是想说他不想动手了，因为他也看出来了，根据平时小雪的那个性，估计是小雪做错了什么才会那样的。但是雷霆走得太快了，所以，少年也只好无奈的跟上了他。

由于雷霆和夏娜去神乐宫的事是一早上大家都知道的，所以众人都没有准备回家吃午餐，而是由尚香和雅典娜来主持野炊。正当众人吃完收拾，开始下午的修炼的时候，就看见雷霆带着一个少年走了过来。

“雷霆医生，你回来了啊。”雅典娜丢下正在清理的垃圾，跑过来礼貌的打着招呼道，“雅典娜……脸是脏的。”雷霆毫不留情的吐槽道，雅典娜愣了几秒钟才尖叫了一声，赶紧掏出餐巾纸擦着脸。

等她擦完了之后，才发现了雷霆后面的那个人，

“咦？草薙桑？你怎么在这里？”雅典娜惊讶的看着他说道，

没错，来人就是草薙京了，雷霆在看到他的装扮的时候就知道是他了，所以才引着他来到了这里。

“雅典娜小姐，这也是我想问你的。”草薙京苦笑着对她说道，

“啊？我啊，我是因为要接受雷霆医生的训练才留在这里的。”雅典娜一本正经的解释道，

“好了，雅典娜，去收拾东西吧，下午的修炼要开始了。”雷霆才不想听她跟草薙京废话那么多，雅典娜听了雷霆的话，轻轻的哼了一声，就去丢垃圾了。

草薙京好奇的在这里扫视了一眼，发现不止雅典娜，拳崇也在这里做着俯卧撑，最让他吃惊的，莫过于正在画画的那个熟悉的背影。

“八神？！！”草薙京擦了擦自己的眼睛，生怕自己看错了。

“你没看错，那的确是八神。”雷霆看他那个样子，便说出了事实。

“可是……他……”草薙京语无伦次的指着八神，脑袋不停的在雷霆和八神之间转动着。“你现在的任务就让我发泄一下怒气，草薙京。”雷霆不怀好意的看着他，草薙京被他吓得一下子恢复了正常，小心翼翼的看着雷霆道：“呃，不用了吧？小雪的事，我大概知道是怎么回事了，我替她向你陪不是了。”

说着，还正式的向雷霆鞠了一躬。

“哼！”这时，八神那边居然传来了一声冷笑，当然，这声冷笑在草薙京耳里十分刺耳。“八神！你什么意思？！”草薙京直起身来，指着八神怒道，

八神没有理他，而是自己画着画，仿佛刚才发出声音的不是他一样。“别看他，你现在的对手是我！”雷霆的声音忽然出现在草薙京耳边，草薙京侧头一看，顿时吓得亡魂皆冒，赶紧就地一滚闪开。

只见在草薙京刚刚站着的位置，雷霆带着一双比刚才的狮子头还要大上一倍的家伙事儿，虎视眈眈的看着他。

“喂，都说了这是误会了。”草薙京挥着双手做着最后的辩解，

“我知道，不过我自己想揍你。”雷霆说完便不再说话，右脚一蹬，便快速冲向草薙京。草薙京赶紧架起右手，雷霆一拳击中他的右手，却感觉到自己的力量仿佛被什么东西吸收了一样。只见草薙京架住雷霆的右手迅速抓住雷霆攻击的拳头，使劲拽到了地上。左手带着火焰重重的向下砸去。

是外式，虎伏。

就在草薙京的拳头快要打到雷霆身上的时候，就看见雷霆忽然抬头看了他一眼。草薙京一下子就被吓到了，这是什么眼睛啊？只见雷霆左眼是三勾玉的写轮眼，右眼是平常见到的白眼，这么诡异的组合把草薙京吓得连攻击都为之一滞。

不过为之一滞也就是那么一瞬间的事，雷霆被草薙京的虎伏抓到依旧是躲不掉。所以草薙京的拳头依旧是打中了他。这要换了普通人，这一下肯定是要被打实了，但是雷霆是什么人？。

草薙京还没来得及高兴，就看见自己拳头下的雷霆一下变成了木头，是替身术。“这什么情况。”草薙京完全无法理解这种现象，

这时，草薙京就听到了身后传来了破空声。回头一看，便发现是许多手里剑向他袭来，草薙京正在犹豫是闪过去还是硬扛下来的时候，就听见一声“手里剑影分身之术！”本来几十只手里剑迅速变成了铺天盖地的手里剑，草薙京吓得赶紧聚集起气劲护住全身硬抗了下来。还好，这个世界上的气劲是个功效十分丰富的东西，理论上只要有足够的气劲，就连大蛇剃也能防御下来的。

草薙京把手里剑尽数防御了下来，雷霆的身影也出现在了他面前，草薙京就看见雷霆双手带着两头狮子状的气劲气势汹汹的向他冲来。

两人一个用柔步双狮掌，一个用草薙之拳在那里对打。但是草薙京哪里会是雷霆的对手，先不说雷霆本身的实力就比他高，就说雷霆一只白眼、一只写轮眼的组合就是极端作弊状态，除了大蛇基本就没人可以破解这个组合了。

所以说基本上就是雷霆单方面在虐草薙京，雅典娜悄悄的睁着眼睛在偷看着，看见这个场面，也第一次对雷霆的实战能力有了初步认识。而在拳崇也是趁机偷懒观摩一下两人的战斗，咳，这个理由是他自己想的……

另一边画着画的八神，心情前所未有的好，仔细看

他的表情就会发现他自始至终都挂着一丝浅笑。呃，八神桑，你对草薙京的怨念果然深到无以复加的地步了。

几番下来，草薙京已经变成了熊猫眼，外加一身丐帮弟子装束。看到草薙京这个样子，雷霆的火也算是慢慢降下来了，最后一拳把草薙京打飞了几米远之后，才收起了查克拉，表示不打了。

草薙京狼狈的从地上爬起来，苦笑道：“前辈，不用再打了吧？”他算是知道了，眼前这个家伙简直就是个怪物，自己的正面攻击他像是早就知道一样，根本毫无建树。后来他改成偷袭，结果更悲剧，不管他从哪个方向进攻，雷霆都能看见，草薙京最后只有破罐子破摔，让雷霆出出气就算了……

“嗯，我爽了。”雷霆理所应当的点点头，让草薙京再次一囧。

草薙京的身体其实没有什么大碍，只是雷霆每次招呼都是冲着他的脸去的，所以他看上去比较惨。

“待会儿跟我诊所，我给你配点药，只是些皮外伤，几天就好了。”雷霆发泄过怨气之后，明显态度就好多了。

“唔，前辈，干嘛一直向我的脸招呼啊。”草薙京捂着受伤的脸，走到雷霆身边，抱怨着说道，

“打你其他地方没有这么好的效果，至少我看得到。”雷霆咧嘴一笑，本来温和无比的笑容，却在草薙京眼中如同恶魔一般。

“白痴。”这时，八神忽然双手插兜酷酷的走了过来，

“喂，八神，你要不要这么幸灾乐祸的。”草薙京不爽的指着八神道，

八神翻了个白眼，直接不甩他，对雷霆道：“我刚刚好像抓到了什么灵感，但是一闪而逝。”“这么快？”雷霆有些意外的看着八神道，

“嗯，你的建议没有错，画那些东西果然有用。”八神十分肯定的承认了雷霆建议的功效。“呃，你们在说什么啊？”草薙京表示自己完全听不懂，

“京，你老爹有没有叫领悟你们家的神技？”雷霆回过头对草薙京说道，

“你怎么知道我们家有神技？”京惊讶的看着雷霆说道，随后回过味来，难以置信的看着八神道：“你刚刚说的不会是指神技的灵感吧？”

“要不你以为呢？”八神瞥了他一眼，不屑的说道，“呃”吃了一个哑巴亏的京，抽了抽嘴角，随后便奇怪的看了八神一眼。他那眼神把八神看得浑身不自在，皱眉道：“你干什么？”

“八神，我发现你好像变了很多啊。”京挠了挠头对他说道，“以前看到我就是二话不说冲上来动手，现在怎么还跟我说了这么多的话？”

“切。”八神翻了个白眼没有理他，俗话说眼界高了之后，对以前的敌人就不会再保持那种冲动了，八神就是这么一个状态。

“好了，京，先跟我说神技的事情。不知道千鹤有没有找过你，总之这次KOF97，大蛇会出现，你们三神器必须联合在一起再次封印大蛇，那么神技就是一个关键。”雷霆拦住了两人之间那种挤兑，转移了话题。

对于雷霆一而再，再而三展示出来的神秘，京貌似已经免疫了，

“我只是初步接触了神技，但是怎么使用还是没有多少头绪。”京实话实说的说道，他是想连八神的事雷霆都知道，自家的事恐怕雷霆也知道得差不多了，而且能够让八神信任的人，他自己也会去信任，这不知道是不是这两个人之间的基情……

但是，少年哟，我家的八神是不会让给你的，噢嚯嚯嚯嚯……咳，进入正题。

“是吗？我记得草薙家的神技，应该是无式吧？”雷霆看向草薙京道，“呃，你还真知道啊。”京无奈的笑着，

“我给你一个提示，从招式本身去领悟。”雷霆给了京一个提示，相比起来，京比八神好运多了，至少他家的神技还有记录，而八神就只能靠自己摸索。

“招式本身？”京愣住了，随后便陷入了深深的沉思。

“好了，这种事情自己回去想去。”雷霆拍了他一下，然后转头对八神说道：“你先回去继续画画，看能不能抓住那丝灵感，晚上不管有没有成功都跟我具体说一下。”

八神点点头，无视京回身继续画画去了。

“至于你，小子，跟我回诊所擦药。”雷霆打头先走，草薙京在后面嘀咕道：“你要是不动手不就没有这么多麻烦事了吗？”

“啊？你说什么？”雷霆回头问道，

“啊，我没说什么啊？”京赶紧否认道，免得又是一顿皮肉之苦，“快走，别磨蹭，大男人怎么跟个娘们似的。”雷霆瞥了他一眼，草薙京苦笑着跟了上去。

“我回来了。”雷霆隔着老远就有气无力的喊着，草薙京翻了个白眼，眼前这个人还真是没有一点强者的自觉啊。

“呃，你们在干嘛？”刚刚走进诊所，雷霆便看见尚香拿着斩魄刀指着小雪，而小雪就显得无比可怜。

“小雪！你没事吧。”草薙京赶紧跑了过去，抱着小雪安慰着他，

“京！你来得太好了，这个臭丫头要杀我啊。”小雪看见自己的救星来了，就赶紧先告状道，

“京，你的脸怎么了？”哭了一会儿，小雪才看见京的脸上全是伤，

“呃，我不小心在路上摔了一跤。”京无比尴尬的解释着。

“丫头，怎么回事？”雷霆才懒得理他们，直接按住尚香的肩膀，强行解除了斩魄刀的出现。

“她骂母亲大人哦。”尚香皱眉说道，

一听这话，在场有两个人的反应最大，一个就是雷霆，另一个，则是刚才已经体会到雷霆护短加实力的京了。

“前辈，听我说，这肯定是个误会，小雪她一定认错人了。”京赶紧跑到雷霆身边，手忙脚乱的解释道，

“京！你干嘛给他解释，哼，他们可都欺负过我，你要帮我报仇啊。”小雪虽然被雷霆吓到过，但是她对草薙京是极度信任，她相信草薙京作为去年的拳皇，绝对没有人能打得过他。

“夏娜呢？”雷霆没有理这两个人，而是镇定的问着尚香。

“母亲大人去上药了哦，刚刚这个女人打泼了母亲大人煮的热粥。”尚香一脸不爽的看着小雪，

“她骂了夏娜几句？”雷霆深吸了一口气，很明显是在压抑着怒火。

京也感觉到了，这种情况下雷霆要是爆发可是很恐怖的。不过尚香才不会理会他的心情，老老实实的说道：“就一句哦，然后就打泼了饭碗。”

“嗯。”雷霆了然的点了点头，然后就没有语言了。

“前辈……”京觉得自己有必要再解释一下，可话刚刚说出口，就失去了雷霆的身影。紧接着就是一记响亮的耳光声。

“啊！”小雪捂着脸不敢相信的看着雷霆，“前辈！”京被吓到了，赶紧走了过去。

“影分身之术！”雷霆冷漠的结印道，随即，京就被雷霆的影分身给拦住了。

“京，让本尊发泄一下怒火，没什么性命危险，你要是敢阻止的话，我可不敢保证本尊会做出什么。”影分身伸手拦住了京，京被眼前这一幕给惊呆了，这是分身术吗？

“我说过，你对夏娜做了什么，我都会让你十倍奉还，你骂了夏娜一句，我就还你十个耳光，看在京的份上，你烫伤夏娜的那一下我就不计较了！”雷霆说完，就连续挥动双手，重重的抽了小雪还剩下的九个耳光。

九下之后，小雪的脸已经被打得通红，嘴角也被打破了流出了一丝鲜血。京看得极为心疼，但是却不敢上前阻止，他在这段时间里也稍稍了解了一下雷霆的性格，要是真去阻止的话，先不说自己有没有能力，就算阻止下来了，草薙家估计就要多一个敌人了。

“解！”影分身被雷霆接触了，雷霆便转身离开了这里，去看夏娜去了。

“京！”小雪已经被抽得完全说不出话来了，现在她那通红肿胀的脸已经看不出之前美少女的样子了。

“哼，这次只是给你一个教训哦，以后做人不要这么嚣张，没人教训你不代表别人不敢哦，只是不屑哦。”尚香冷冷的看着她说道，回头颇为担心的看了雷霆走去的房间一样，然后便出门去找八神了。

小房间里，夏娜坐在病床上，卷起裤管，正用医疗忍术治疗着，看样子是才开始治疗。

“夏娜。”雷霆径直走了进来，夏娜吓了一跳，赶紧把裤管卷下去，却不想碰到伤处，疼得她不仅轻轻的惊呼了一声。

“夏娜！”雷霆赶紧跑过去抱住了她，“很疼吗？”雷霆心疼的问道，“没……没有啦。”夏娜勉强的笑道，雷霆皱了皱眉，把夏娜扶好，蹲下身去卷她的裤管。

“哥哥……”夏娜忙伸手去阻止他，她估计还

不知道小雪已经被他教训了，所以她还不想让小雪遭殃，夏娜的性格果然是过于善良了。“别动，让我好好看看。”雷霆笑着温言相劝道，夏娜看见他的笑容，便不再阻止。

雷霆慢慢卷起夏娜的裤管，看着那一大片通红的水泡，雷霆差点控制不住自己的杀气。“哥哥，其实没什么的，只要擦点药就会好的。”夏娜有些着急的说道，

“抽她十下真是便宜她了！”雷霆最终还是压下了杀气，咬牙切齿的说道，

“哥哥，你……”夏娜听雷霆果然还是对小雪动了手，不由得惊呼出了声。

“我没杀了她已经是便宜她了。”雷霆没好气的说道，随后双手结印，掌仙术莹莹的绿光出现在他的双手。

夏娜被他这么严厉的目光吓到了，害怕的低下了头。

夏娜在心里不停的想象着待会儿会迎来怎样的责骂，越想，心里就越紧张。忽然，夏娜感觉自己前额的头发被轻轻扶起，然后便是雷霆那无限放大的脸。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1125话莉安娜

更新时间2012-4-2821:12:43字数：5658

前额被一片温暖所包围，雷霆吻了夏娜的一下，柔柔的说道：“以后别做这种吃力不讨好的事了。”

“哥哥？！”夏娜惊讶的抬起头看着他，

“怎么？以为我会骂你吗？”雷霆坏笑着看着她，

“啊，嗯……”夏娜不好意思的点了点头。

“呵呵，傻丫头，我怎么舍得骂你。”雷霆对这丫头的胡思乱想算是有些佩服了，坐到她身边，揽着她的肩道：“你是我一生都会用性命去保护的珍宝，我爱你，疼你都来不及，怎么会舍得骂你，何况，从一个医生的角度上讲，你做得并没错，只是对别人的防范之心还不够。”

“谢谢你，哥哥。”夏娜甜甜的对雷霆笑着，那份笑容，就是值得雷霆为之奋斗和守护的东西。

“好了，去看看外面那两个人吧。”雷霆拍拍她的肩，起身说道。刚才他就已经看见草薙京还没走，这么久了，还站在外面，看来是被自己打怕了。

“嗯。”夏娜起身应道。

两人走出小房间，看见草薙京还在那里安慰着小雪。草薙京看见雷霆拥着夏娜走了出来，便知道夏娜的伤没有大痒了，不过聪明的他没有一开口就说小雪的事，而是关心的问道：“前辈，您妻子没有什么大碍吧？”

“嗯，我已经治好了。”雷霆对于京的态度很满意，对他点了点头道：“行了，今天的事就算了，相信她也得到了教训，你们就回去吧，不用担心我会报复什么的。”

“啊，真是太感谢你了，前辈。”草薙京听后如蒙大赦，连忙鞠躬不已。

“回去好好给她上一课，这么溺爱下去，你不是在爱她，而是在害她，知道了吗？”雷霆提醒着京道，

“是，我知道了，非常感谢你，前辈，我们就先告辞了。”京态度端正的鞠躬后就准备离开。

“诶，等等。”雷霆叫出了他，京苦着脸害怕的回头问道：“前辈……这，还有什么事吗？”

看着他那副可怜兮兮的样子，雷霆不由得有些好笑，走到柜台处，翻出了一瓶药，丢给京道：“擦在脸上可以消肿，你们两个都可以用。”

“谢谢你。”京高兴的接过药瓶，就和小雪离开了。

“夏娜，很晚了，快睡吧。”一天晚上，雷霆看着一边打毛线一边看电视解闷的夏娜无奈的说道。话说最近不知道怎么了，夏娜迷上了这些针线活儿，而且乐此不疲的打了很多东西。

“没事儿，我再打一会儿就睡，你先睡吧，哥哥。”夏娜明显性质还很高，看也不看雷霆，继续打着。

“可是晚上很冷的。”雷霆叹了口气，准备使用迂回战术，

“没什么，就一会儿而已。”夏娜对雷霆笑了一下，很明显没把这件事放在心上。“呃……”雷霆吃了个瘪，无奈的掀开被子，穿好睡衣走了过去。

“哥哥，你先睡吧。”夏娜见雷霆起来，反而是停下了手里的活儿，劝着雷霆。

“算了，你不睡啊，我也睡不着。”雷霆无奈的笑了笑，然后在夏娜的旁边坐了下来，对夏娜道：“来，把脚抬起来。”

“诶？”夏娜不解的看着雷霆，但还是依言把右脚抬了起来。

“两只。”雷霆哭笑不得的对她说道，同时把双手托在了夏娜双脚之下。

“这样的话，你就不会冷了，脚暖和了的话，身体也就暖和了。”雷霆一边说着，一边把夏娜的双脚放在自己的腿上，然后用自己的睡衣包住了夏娜的脚。

“哥哥……”夏娜柔柔的看着雷霆，说不出的感动，

“打吧，我看会儿电视，话说今晚精神特别好啊，哈哈。”雷霆哈哈笑了一下，然后便聚精会神的看电视了。虽然是专门陪夏娜，但是，不能给她压力啊。

夏娜一边打着衣服，不时偷偷的看一下雷霆，然后甜甜的一笑继续手上的工作。这样一直持续到凌晨一点钟，夏娜才收了手，对雷霆说道：“哥哥，好了，我们睡吧。”

“哦？好了吗？”雷霆回过头来看了看她手边的东西，然后把夏娜的脚放出来，起身道：“你上床吧，我去关电视。”夏娜顺从的脱了睡衣，然后就钻进了被窝。

雷霆把电视关了之后也钻进了被窝，熟练的抱住夏娜，“嗯，夏娜，好梦。”雷霆的拥抱一直都处于一个比较舒适的力度，所以夏娜也不会觉得闷。

“嗯，好梦，哥哥。”夏娜在雷霆怀里拱了拱，也沉沉睡去。

第二天一早，雷霆毫无睡相的呈大字型躺在床上，另一边的夏娜早就起来做早餐去了。话说，如果第二天早上夏娜还在旁边的话，雷霆的睡相就只有一个，那就是抱着夏娜，但是如果夏娜离开了的话，雷霆的睡相就千奇百怪了……

吃了早饭之后，雷霆就带着八神上山修炼了，尚香则是去上课。

“八神，画画的事就放在一边，从今往后你要做的是这个。”雷霆说着，便一脚踢断了一棵大树，削去一些不必要的树枝之后，就留下树干部分。

八神看了看雷霆，没有说话，意思是在等雷霆自己说出目的，他才不相信雷霆要他做的是踢树……

“用这棵树作为原材料，你拿去学习雕刻，你想雕什么就雕什么，最主要的还是修心。”这次雷霆的话让八神明白了过来，

“我知道了。”八神顺从的点了点头，接受了雷霆的提议，话说他现在已经对雷霆言听计从了。

“雷霆医生！”这时，雅典娜和拳崇也从山下走了上来，

“哟。雅典娜，拳崇，你们也来了，早上好。”雷霆笑着和他俩打招呼道，

“雷霆桑，今天要做些什么？”拳崇挠着头嘿嘿笑道，这段时间虽然过得像是地狱一般的生活，但是拳崇的确感受到了自己的进步，这可是肉眼可见的啊。

“依旧是二十个来回。其他的，你跑完再说。”雷霆呵呵笑道，这次拳崇二话不说转头就开始跑，看来他已经习惯了。

“雅典娜的话，去做八神以前做的事吧。”雷霆看着一脸期待的雅典娜说道，“诶？”雅典娜变成了豆豆眼，满头都是问号的看着雷霆，

“用你的念力操控画笔来画画，明白了吧？”雷霆细心介绍道，

“不会吧？”雅典娜哭丧着脸说道，

“雅典娜，别做这个表情啊，让你的粉丝看到会很失望的，注意形象哦。”雷霆呵呵笑道，显然是在调笑雅典娜，

“好吧，我明白了。”雅典娜无奈的应了下来，不答应也不是不行，那就是以后再也别过来了，这就是雷霆的性格。

“好了，新的一天就要用新的面貌来面对，雅典娜，别一副哭丧的样子啊。”雷霆拍了拍雅典娜的脑袋笑道，雅典娜对他扯了一个难看的笑容便去取八神的工具了。

三人各有各的事做，雷霆也没有闲着，缓慢的舞着拳掌，这家伙把八卦掌当太极拳打了……

“雷霆桑，跑完了，接下来做什么？”拳崇呼吸十分均匀的重新出现在雷霆面前，中气十足的问道，雷霆满意的点了点头，这家伙的身体素质开始变得坚实了起来，拳皇世界的人都是这么厉害的吗？

“去对着大树出拳两千下，记住，拳头不要触及到树皮，但是又必须要把大树撼动，你知道怎么做吧？”雷霆随便指了一棵大树说道，

“？”拳崇依旧是刚才的表情看着雷霆，一看就知道没有听懂雷霆的话，雷霆无奈的摇了摇头心道：“看来对他的期待果然不能太高啊。”

“用你的精神力包裹住你的拳头，这下懂了吧？”雷霆这次说得十分直接了，这次拳崇就懂了，兴冲冲的就去练习出拳了。

这时，远处的树林深处忽然飞出了大量的飞鸟，

“嗯？”雷霆诧异的看向那边，发生了什么事情吗？

“有杀气。”这时，八神拿着一块半成品木头走了过来说道，

“我看看，白眼，开！”雷霆极力望去，只见目光所到之处，一个身材窈窕的美少女正在狼狈的向他们这边跑，后面则是跟着大量的武装，看起来，这个少女有大麻烦了。

“你继续雕刻吧，我去看看，顺便监督一下雅典娜和拳崇他们的训练。”雷霆回头对八神吩咐了一声，便直接瞬身离开。

这里说明一下此处地形，雷霆的家在城市边缘，中间的一处山丘便是他们训练的地方，而更远处则是森林了。

雷霆此刻展开了在忍者世界的脚力，速度那叫一个飞快啊，简直像是开了变速精灵一般。听着越来越近的火炮声，雷霆便加快了脚步，他刚刚已经在视野里看清楚了来人是谁，拳皇中一个悲剧的女性角色，巴西雇佣军，莉安娜。

对于莉安娜，雷霆一直非常喜欢这个角色，但是，其性格被希顿教得实在是太有问题了。不过这并不影响她在雷霆心里的形象，她是个可爱的少女，值得雷霆一救。

“哒哒哒……”机枪声不停的响起，

“轰！”居然还有炮火覆盖性打击，

“没机会了吗？”莉安娜借助树林的帮助躲过几次致命的攻击，但是，在这么密集的炮火覆盖下，这些森林树木也是无尽于是，很快这里就会变成平地的。最重要的是，莉安娜全身都是伤，血流得太多了，她的头现在已经开始出现昏昏沉沉的感觉了。

感觉到死亡来临的莉安娜却十分平静，好像快死去的不像是她一样，那张冷艳的脸庞毫无表情的看着远处数不清的武装。

莉安娜本是和拉尔夫和克拉克接到希顿的命令，来到这里做暗杀任务。但是没想到目标人物居然有格斗家的保护，所以一击不中的三人，很快就被反应过来的暗杀目标调动大量武装追杀。

虽然三人无一不是可以以一敌百的格斗家，但是，面对那么多的炮火，谁也扛不住啊。三人逃跑中商量各自分开以分散追兵的攻击，只是莉安娜没想到自己这么倒霉，追自己的居然是占了追兵部队百分之八十兵力的坦克部队。

远处一个指挥型人物看见莉安娜独身一人冷冷的看着他们，不由得挂起一丝微笑，喃喃的说道：“跑不了了吧，小妞。”

随后放下望远镜，对部队吩咐道：“攻击！给我把她轰成碎片！”“轰……轰……轰！”一连十几声巨响之后，莉安娜平静的看着如死神一般的炮弹飞速的接近自己，慢慢的，一股疲惫袭来，莉安娜失血过多，导致现在昏迷了。

就在这时，一条黄色的锁链飞速缠住了莉安娜的身体，然后快速的把她拉离了现场。紧接着就是震天巨响，无数的弹片、灰尘还有树木都被吹散开去。“回天！”在森林不远处，一股蓝色的防护罩就此形成，把那些因为爆炸而袭来的异物全部阻挡在外。随后，来人并不恋战，抱起莉安娜快速离开现场。

爆炸过后，那名指挥重新拿起望远镜看过去，发现现场一片狼藉之后，不由得嚣张的笑道：“哈哈，都被轰成渣了。走，收队！”这家伙很明显是不相信还有什么人能在这么密集的炮火覆盖下还能逃生的，所以他就直接收队了。

“还真惨啊，难为这孩子了。”雷霆看见莉安娜身上那些数不清的伤口，既感叹又心疼的说道，那些伤口上大多数还嵌着弹片，应该是炸弹爆炸之后刺进去的。在白眼的观察之下，她身上还有多处软组织挫伤，左手手骨还有骨折的现象，当然，最严重的，还是莉安娜失血过多，如果不及时治疗，她就要告别这个世界了。

想到这里，雷霆就加快了步伐，不顾查克拉开始用瞬身术赶路了。

回到诊所后，夏娜吃惊的看着雷霆怀里的莉安娜，惊道：“哥哥，这，这是怎么回事？”“先别说这么多，这孩子现在有生命危险，得赶紧进行手术。”雷霆急急忙忙的边走边

说，把莉安娜抱到手术室之后，便开始换起了衣服。以夏娜的眼光自然也看得出来以莉安娜的伤势绝对是要作手术的，所以雷霆进了手术室之后，夏娜就去准备手术器具了。

待雷霆换好衣服之后，夏娜就带着手术器具进来了，同时她也换好了手术服，要知道，夏娜在雷霆的教授下，也是一位合格的医生。

“哥哥，她是什么血型？”夏娜一边准备着输血袋，一边问道，

“B型。”雷霆想都不想的就说道，夏娜愣愣的看着他，雷霆看见夏娜的样子，不由得讪讪的笑道：“呵呵，以前玩游戏的时候很喜欢这个人物，所以就记下来了。”

“好了，手术要紧。”夏娜看他这个窘迫的样子，不由得发笑。“我是A型血，这怎么办？”夏娜有些着急的问道，

“没关系，我是B型血，用我的。”雷霆卷起了袖子呵呵笑道，

于是雷霆用金针封住了莉安娜身上的几处大穴，然后夏娜便开始给雷霆抽血，为了加快速度，雷霆还用查克拉加快了抽血速度，不一会儿，一大袋静脉血就抽好了。夏娜取出针头，把棉签递给雷霆让他压着，然后便换了一个针头和输血管，把血浆袋挂上，给莉安娜扎针。

雷霆这边把血止住，夏娜那边也扎针完毕。雷霆走到莉安娜的右边对夏娜说道：“我们同时开始，先把她身上的弹片取下来。”

“嗯。”夏娜严肃的点点头，然后两人同时喝道：“白眼！开！”

有白眼的存在，手术神马的简直是小意思，而且由于有两个人，所以莉安娜身上大大小小总共一百多块弹片全部被成功取出。但是莉安娜身上这么多的弹片还是把两人吓了一跳，正常人的话早就死了，夏娜也充满了怜意的看了看莉安娜。

取弹片总共用了一个多小时，随后夏娜帮莉安娜进行消炎消毒处理，而雷霆则戴着手套开始给莉安娜正骨。由于雷霆之前扎上去的几针除了封闭血脉以外，还有几针有麻痹的效果。所以雷霆在手术时，只取走了封闭血脉的那几针，保持着莉安娜的麻痹效果，否则，她就该被疼醒了。至于为什么手术时要去掉封闭血脉的金针，那是因为一个人的血脉如果被封久了，会坏死的。

整个手术雷霆夫妻用了两个小时完成，在这期间，莉安娜的血压和心跳一直处于平稳状态。还好前几天雷霆用在镇元斋那里赚的钱买了台监测仪器，否则这一般手术也不敢做。

“好了，现在她已经安全了，剩下的，就看她自己了。”雷霆结束手术之后，就把莉安娜搬到了普通病房里，

“她到底经历了什么，真是可怜。”夏娜同情的看了看莉安娜，然后问道，

“你也知道她是巴西雇佣军，她应该是在执行什么任务吧，总之我去的时候发现她被许多人追杀，部队中甚至还有坦克。”雷霆挠了挠头对夏娜说道，

“莉安娜，是个可怜的人呢。”夏娜柔柔靠在雷霆身边，看着莉安娜憔悴的面容说道，“嗯，夏娜，她就交给你了，麻烦你照顾她了。”雷霆搂着妻子，以商量的口气说道，

“说什么麻烦不麻烦的，为你分忧是我应该做的。”夏娜笑了笑，同时应下了这个担子。

就这样，莉安娜就暂时住在了雷霆家，平时由夏娜照顾着，包括给她喂食稀粥，还有给她翻身擦身子，夏娜由于十分同情她，所以对她照顾得无微不至。直到两天后，莉安娜幽幽的醒转了过来，呃，一向谨慎的她，当她睁开眼看见旁边的夏娜的时候，竟然下意识的就想拔刀，但是当她摸到腰间没有匕首的时候，便立刻换成了用手掐住了夏娜的脖子，冷声说道：“你是谁？”其速度之快也就一两秒钟的事情。

“别动，你的左手骨折了。”夏娜仿佛没有看见脖子上的手一样，着急的提醒着莉安娜。莉安娜用余光看了看自己的左手，她在昏迷之前自然是知道自己左手骨折了的，现在看见左手上面的石膏板，莉安娜有些不确定的问道：“你救了我？”

“是我丈夫发现了你，一起救的你。”夏娜笑了笑，然后关心的问道：“你才起来，肚子饿不饿？我去给你弄碗粥。”

“不必了。”莉安娜收回手，不过刚刚说完，肚子就发出了“咕”的一声，莉安娜颇有些尴尬的红了脸，微微低下了头。

夏娜掩嘴笑了一下，然后安慰道：“你好好休息，我去煮粥，不要乱动啊，你身体很虚弱。”说完，夏娜便离开了病房。莉安娜用异样的目光看着夏娜的背影，不知道为什么，夏娜给她的感觉特别安心，就这么短短的时间，莉安娜就发自内心的相信了夏娜。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1126话KOF大赛

更新时间2012-4-2821:19:54字数：5577

不要装大，对于装大的人，最好的办法就是，捡块砖头，悄悄跟上去，一下子从背后放倒他——作者语。

过了一会儿，夏娜走了进来，粥煮好的话，要半个多小时，她怕莉安娜一个人会寂寞，所以就过来陪她说会儿话。不过基本上是夏娜在说，莉安娜在听，莉安娜很少说话，通常都是夏娜问到了什么，莉安娜才会回答她。

“粥应该好了，你等等，我去端过来。”夏娜看了看墙上的时钟，便起身走向了厨房。不一会儿，夏娜就端着一碗粥走了进来。

“你的手不方便，来，我喂你。”夏娜坐在了莉安娜的旁边，对她说道，

“我……”莉安娜刚想拒绝，就看到夏娜十分小心的吹着勺子上舀起的粥，看着夏娜专心的样子，莉安娜又把话给咽了下去。

“来，小心烫哦。”夏娜把勺子递到了莉安娜嘴边，莉安娜表情十分不自然的慢慢张开了嘴，然后靠向了勺子。

看着莉安娜咀嚼着，夏娜不由得笑着问道：“好吃吗？”

“嗯。”莉安娜的声音非常小，还好夏娜本身就属于那种声音很小的人，仔细听的话，也能听清楚。

“不过不能多吃哦，对胃不好。”夏娜叮嘱了她一番，然后便专心喂着莉安娜吃粥。一碗粥吃后，夏娜问道：“还要吗？”

“不……不了，谢谢。”莉安娜也不知道是刚吃了热食还是怎么的，脸红红的说道，

“那好吧，你最好躺下休息。”夏娜提醒了她一句，便离开这里去收拾了。莉安娜的目光一直跟随着夏娜的背影，直到看不到之后，莉安娜才有些发呆的看着前方。忽然，莉安娜回过神来，颇为利索的重新躺回到床上。

“莉安娜，待在病床上会不会很无聊？”夏娜这次是把事情都做完了，安心陪着莉安娜聊天，

“不会，上校要求每一个士兵都要具备独自不动弹的埋伏敌人达到三天的程度，这一点不算什么。”莉安娜一本正经的说道，

“诶？莉安娜你好厉害。”夏娜睁大了眼睛，惊讶的说道，

“呃，还，还好啦。”莉安娜被夏娜这么看着，有些不自在的应付道，“那你平时都是怎么过的？”夏娜有些好奇的问道，

“训练、任务。”莉安娜严肃的说道，“就没有去逛过街吗？”

“什么是逛街？”莉安娜不解的问道，

“你不知道什么是逛街吗？”夏娜捂着嘴不敢相信的问道，

“上校说一切跟任务无关的东西都没必要知道。”莉安娜理所当然的说道，

“……”夏娜无奈的看着莉安娜，她算是看出来了，眼前这个少女是一点都不知道关于女人应该知道的任何东西，可能除了生理卫生知识以外……

“我有什么问题吗？”莉安娜被夏娜的眼神看得有些心里发虚，不由得问道，似乎这样能缓解一下自己的压力一样。

“呐，莉安娜，等你身体好了，我陪你去逛街吧，还有其他很多你没有尝试过的事情。”夏娜笑着提议道，

“这，我身体好了之后就必须回到营地向上校报道，对了，我现在清醒了，必须要给上校打个电话才行。”莉安娜说着说着才发现自己清醒了这么久，都没有给上司报告自己的所在位置，实在是太没有纪律了。

“你现在要打电话吗？”夏娜起身问道，看着莉安娜点了点头，于是道：“我去给你拿。”

说着，便去外面把无绳电话拿了进来。莉安娜接过电话，习惯性的翻来覆去的检查了好几遍，要不是无意间看到夏娜怪怪的眼神，只怕她会把电话拆下来检查有没有窃听器才罢休。

莉安娜尴尬的停止了检查动作，拨通了基地的电话。不一会儿，电话里响起了希顿的声音。

“喂，你是谁？”

“报告上校，少尉莉安娜向您报道！”莉安娜直起身子，十分正式的严肃的说道，

“莉安娜？你现在在什么地方？拉尔夫和克拉克已经和我联系过了，就剩你了。”希顿虽然心里很高兴，放下了心中的担忧，但是从语气上你绝对听不出来希顿有什么高兴的，他的语气很平淡。

“我也不清楚具体地方，我受伤昏迷了，被一对夫妻所救，他们都是医生，我现在已经没什么大碍了，随时可以回去报道。”莉安娜言简意赅的说完了具体经过，并且表示可以随时听候指示。

“诶！不行，莉安娜，你的身体还不允许你做什么大的运动，你必须好好休息。”听到莉安娜的话，夏娜脸色大变，连忙阻止着莉安娜。

电话那边的希顿听到夏娜的话，沉默了一下，然后开口道：“莉安娜，这次任务辛苦你了，那么，就批给你半个月的假期吧，自己好好休养，半个月后回基地报道。”

“是！上校。”莉安娜虽然不解，但是还是这么回答了。随后电话里便是一阵忙音。

“我已经可以执行其他任务了啊，上校为什么不让我回去？”莉安娜不解的自语道，

“当然不行了，虽然现在你的身体已经没有大碍了，但是如果做什么激烈的运动的话，肯定会再次伤害到身体，这样就会让你的身体提前透支，对以后的健康可是有严重危险的。”夏娜责怪的看着莉安娜，十分严肃的分析着。而那略带责备的眼神，让莉安娜顿时心虚了，不由得躲闪着夏娜的眼神。

看着莉安娜这么可爱的表现，夏娜也不禁失笑，没想到莉安娜会这么孩子气。夏娜假装生气的走到莉安娜面前，莉安娜则不停的躲闪着，看着莉安娜的样子，夏娜再也忍不住，呵呵笑了起来，

“莉安娜，你可真可爱呢。”

“诶？？”莉安娜不解的看着她，头上几根呆毛不停的晃啊晃，

“安心休息，有什么事就叫我，我叫轩辕夏娜。另外，这里很安全，放轻松吧。”夏娜恢复了以往温柔的大和抚子的气质，把莉安娜看得有些沉迷。

“咦？尚香，你妈妈上哪儿去了？”

“母亲大人陪莉安娜姐姐出去买衣服去了哦。”尚香一边做着早餐一边回应道，“父亲大人，麻烦你去叫庵庵起床哦。”

“这种事都要叫我，果然是女生外向吗？”雷霆满头黑线的嘀咕着，但是却很听尚香的话去叫八神了。

“八……”雷霆站在八神房间门口，正准备敲门叫他，就见八神自己就把门拉开了，“呃，我还打算叫你起床的。”雷霆讪讪的笑着，

“我起得一般都很早。”八神无所谓的打了个哈欠，揉了揉自己的眼角，

“走吧，尚香已经把早餐做好了。”雷霆和八神一同走了下来，八神听到早餐是尚香做的，不由得疑问道：“夏娜桑呢？”

“听尚香说是陪莉安娜买衣服去了，话说你不觉得莉安娜一个女孩子常年都是那么一套军服很单调吗？”雷霆走到餐桌前，拉出椅子坐了下来，

“没觉得。”八神也拉出椅子在雷霆旁边坐了下来，雷霆看着他那无所谓的样子抽了抽嘴角，这家伙气人的技术绝对是一绝。

“喂，你还没打算改口吗？”雷霆咬牙切齿的问道，

“改什么？”八神茫然的转头看向他，不解的问道。看着雷霆指了指厨房那个方向，八神无语的看了他一眼，闭着眼睛说道：“完全没这个打算。”

“臭小子，我家女儿看上你是你的福气，少给我一副无奈的样子。”雷霆很不爽八神这个样子，我家女儿那可是掌上明珠啊。

“……”八神沉默了一下，随后看了一眼厨房的方向，语气有些漠然的说道：“现在没有想这些事。”

“是吗？”雷霆看着八神的样子，倒也理解了他的想法，是自己的夙愿没有了解之前就不会考虑这种事吗？但是……

“她心里有你，你心里也有她吧，改称呼这种事跟你那些事没有冲突吧？！”雷霆抽着嘴角指着八神一副我看穿你了的表情，

“……”八神决定不甩雷霆了，雷霆见八神一副沉默的样子，就知道了他的打算。正想说什么的他忽然瞥到尚香来了，于是赶紧坐好，并且用眼神杀向八神。

“父亲大人，庵庵，早餐做好了哦。”尚香一脸幸福的把做好的早餐全部端了上来。八神那边是牛奶煎蛋以及牛排，靠，就这个东西最费事了。雷霆这边则要清淡得多，也就是一个苹果、煎蛋和牛奶。

一家人吃了早餐之后，雷霆便打发八神去上山修炼，雷霆陪着尚香收拾着碗筷，看来雷霆还是心疼自己女儿的啊。

“好了，尚香，剩下的交给我就行了，你去上学吧。”雷霆看着忙碌着女儿，不由得说道，“没关系哦，反正到学校只要几分钟就够了。”尚香完全不用担心迟到的问题，但问题是如果是这样的话，尚香赶路的速度就能吓死一大群人了。

想到这个画面，雷霆不由得一阵恶寒，他可不想被一大群记者采访。于是胡乱在身前的围裙上擦了几下手，就把尚香往外推，

“快走快走，去上学去，洗碗哪有这么好玩啊。”雷霆推着尚香说道，

“嘻嘻，父亲大人，我可以理解你是在心疼我哦？”尚香狡黠的回头看着雷霆笑道，

“啰嗦，上学去。”雷霆恼羞成怒的吼道，

“上学、上学哦，嘻嘻。”尚香得意的笑了笑，然后便依言去拿包包，整理了一下，便去上学了。

站在门口目送自家女儿离去之后，雷霆才重新回到厨房继续洗碗，真是正宗的家庭妇男啊，绝种好男人有木有啊亲。

雷霆把厨具都洗完之后，才脱下围裙，刚刚放好，便听到外面传来了开门声。“我回来了。”是夏娜的声音，雷霆走了过去，打着招呼道：“夏娜，你……”

随后便愣住了，话说夏娜身边那位蓝色长发的古典美女是谁啊？

“雷霆医生……”美少女羞涩的躲在夏娜身后跟雷霆打着招呼道，听着那熟悉的声音，雷霆不敢相信的问道：“莉安娜？”看着少女点头承认之后，雷霆简直是不敢相信，叹道：“天啦，莉安娜，你知不知道你现在看上去真是太漂亮了。”

听到雷霆的赞叹，莉安娜有些不好意思的向后躲了躲。

“哥哥，你也觉得好看是吧？这套裙子是我挑了好久才看中的，莉安娜一穿上果然好漂亮，回来的时候，好多人都看呆了呢。”夏娜走到雷霆身边，笑着给他说着路上发生的趣事。

“嘛，这么看起来，你这么一大早就出去，似乎还挺值的啊。”雷霆呵呵笑了一下，然后对莉安娜说道：“对了，莉安娜，你们吃早餐没有？”

“吃过了。”莉安娜低声说道，

“呃，也对，有夏娜跟着，她肯定不会让你饿着的。”雷霆笑了笑，看着莉安娜这个跟印象中完全不同的典雅形象，真是越看越喜欢，

“嗯，夏娜给你买了一套裙子，我也得送你一份礼物才行，今天我得好好想想，争取给你一个惊喜。”

雷霆的话让莉安娜有些不知所措，她茫然的看着雷霆，眼神里有着期待、感动，还有一丝慌乱。

看着莉安娜的样子，雷霆呼了一口气，拍拍她肩膀说道：“别紧张，把这里当成你的家，我和夏娜都是你的亲人，对了，你现在身体里已经流着我的血了，我们已经是亲人

了。”雷霆幽默的话，让莉安娜眼角含泪，这个坚强的少女在雷霆这里这段时间，找到了从未体验过的温情，夏娜和雷霆给她的感觉就像是父母一般，虽然两人看上去非常年轻，但是从尚香的年龄就能看出他们俩的岁数了。

“莉安娜，不要哭，你是个坚强的女孩子呢。”夏娜走到莉安娜身边，拉着莉安娜的手，安慰着她说道，莉安娜看着夏娜那温柔的笑容，再也忍不住，扑到了夏娜怀里细细的抽泣了起来。

雷霆看着这一幕有些感慨的笑了笑，莉安娜是拳皇里面最为可怜的少女，从小就是孤儿的她完全没有体验过双亲的温暖，最残忍的是，她的父母还是她亲手杀死的。

雷霆怜悯的看了她一眼，然后对夏娜说道：“你照顾莉安娜吧，别让她哭久了，我去看看八神。”

“放心吧，哥哥。”夏娜给了雷霆一个安心的笑容，雷霆会心一笑，就离开了家里向山上走去。

莉安娜在雷霆这边的半个月里，体会到了从小到大都从来没有体会过的温情，她在这半个月里就是一个最普通的小女孩儿，有关心自己的父母，有可爱的妹妹陪她玩，还有一个看起来很冷酷，但却挺关心她的哥哥，这是她非常留恋的。

但是，天下没有不散的宴席，希顿总归只是给了她半个月的假期，所以半个月一到，莉安娜就要回基地报道了。

“那，再见了，莉安娜，KOF大赛上再见。”雷霆和夏娜还有尚香和八神站在门外给莉安娜送别着，

“KOF大赛马上就要开始了，我们也要准备了。”雷霆叹了口气，对怀里的夏娜说道，“我有很久都没有动手了呢，也不知道生疏了没有。”夏娜有些不自信的说道，

在雷霆家不远处的那片后山上，八神正在专心雕刻，从现在那块木头的雏形上来看，应该是一位少女。雅典娜用精神力控制着画笔画着画，拳崇则对着一棵大树不停的练习着拳脚，但是仔细看的话，拳崇的每一招都没有接触到大树本身，但是大树却依旧被打得树叶不停的落下。

“哥哥，小心了，柔拳法，八卦三十二掌！”夏娜和雷霆在另一边各自摆出柔拳的起手式，夏娜认真的对雷霆提醒了一下，便向雷霆冲去。

快捷的掌影不停翻飞，从光影效果上来看非常厉害。但是，雷霆却用比夏娜各家快捷的手速恰如其分的拨开夏娜的手掌，从而化解夏娜的攻击。

由于夏娜很长时间没有动手了，所以雷霆打算让夏娜从基本的开始熟悉起来。两人都是柔拳的练习者，这样的对招本身是极其无趣的，但是对于想快速熟悉手感的夏娜来说却又是最好的办法。“柔拳法，八卦六十四掌！”夏娜觉得自己在三十二掌上的感觉已经找回来了，于是便提高了难度，“柔拳法，八卦六十四掌！”雷霆也缓缓念道，就算夏娜的实力不如他，但是想用三十二掌对付夏娜的六十四掌那简直是痴心妄想。

两人提高手速的后果，就是方圆五米之内全部被两人的查克拉气罩所笼罩，气罩内气劲翻涌，光是用肉眼看便能看出厉害之处。而气罩之外则是大风忽起，八神正在雕刻的手为此抖了一下，雅典娜的画笔直接被吹落，拳崇更差，差点一脚不稳一头撞在树上。三人同时向雷霆他们的战场上看去，眼神便被深深的吸引了过去，两人的对招实在是太吸引眼球了，特别是平时不温不火性格温婉如玉的夏娜居然也有如此的实力，把众人都是惊得擦了擦眼睛，生怕以为看错人了。

“骗人的吧？夏娜姐姐居然这么厉害？”雅典娜捂着小嘴不敢相信的说道，“他们家果然没有一个是简单人物。”八神深沉的看着两人的战斗，心里有些不甘的想道，

拳崇则是张大了嘴巴连话都说不出来了。

之后，雷霆和夏娜又对练了一下柔步双狮掌、八卦空掌，甚至夏娜还尝试使用了一下八卦破山击，不过没有成功，果然这种强力型的攻击招数还是不适合夏娜。

“夏娜，招式熟悉得怎么样了？”雷霆收了招，便走到夏娜身边问道，

“差不多了，以前的感觉找回了一些。”夏娜捏了捏拳头，自信的笑道，

等两人回过神来，才看见八神三人看着他们的眼光都变得不一样起来了。这还是他们三人第一次看见雷霆出动那么多威力巨大的必杀技。

“呃，我们好像成熊猫了。”雷霆开玩笑的对夏娜笑道，

“还不是怪你，弄那么大的阵仗出来。”夏娜嗔怪了他一下，雷霆无语的看着她，心道：“女人不讲理起来果然是什么都不会顾的。”

“都散了吧，散了，没什么好看的。”雷霆像是在驱散围观者一般，把三人看得都是巨汗无比。

之后三人便是之前干什么，现在还干什么，夏娜则和雷霆继续对练起来，不过这次是雷霆指点夏娜了，包括一些力度和角度的把握，雷霆对于这些明显是比夏娜更有心得。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1127话

更新时间2012-4-2913:47:38字数：5242

八神重新回到雕刻木雕的地方，拿起刚刚丢在地上的木雕，呆呆的看着它出神。他现在脑子里想到的全是刚才雷霆和夏娜声势浩大的对招，他忽然觉得自己的实力如同小丑一般可笑。

呃，八神，这不怪你，火影世界的实力本身就高于拳皇世界，更别说死神世界了。但是八神并不知道这些事，所以对于自己的实力他一直耿耿于怀。

这时，一阵微风吹来，八神抬头看了看天空，刚才被雷霆他们那阵仗吹下来的树叶，这一刻又随着微风飘舞了起来。八神顺手抓住一片树叶，颇有些无趣的看了看，随后便切了一声“无聊”，“噌”的一声，苍炎毫无征兆的从手里蹿出。

他现在的实力已经可以毫无副作用的使用出苍炎了，苍炎燃烧了树叶，树叶也慢慢变为灰烬。忽然，八神眼睛瞪得大大的看着那已经变成灰烬的树叶被风吹散得什么也没有了。变得有些奇怪的他，又抓住了一片树叶，再次启动苍炎，这一次，八神十分仔细的看着树叶燃烧的过程，直到树叶再次烧得干干净净。

“哼哼……”八神右手插进红发中，低着头低声笑着，“呵呵……”八神慢慢抬起了头，此刻似乎已经能看见他眼神中透出的那股子兴奋。“哈哈！！！”八神仰天狂笑了起来，熟悉这一段的，自然知道这是八神经典的三段笑，但是其他人没有见过八神会有这么巨大的感情波动。

雅典娜和拳崇看着这一幕都吓到了，以为八神受到了什么刺激。就连雷霆和夏娜都惊动了，看到八神这边兴奋的狂笑着，雷霆不解的向其他两人询问道：“八神怎么了？”

“我也不知道，只是忽然之间八神桑就这样了。”雅典娜充满了担忧的看着八神的背影。“他会不会是吃错药了？”拳崇挠着下巴不怀好意的说道，

“咚。”

拳崇委屈的抱着脑袋到一边画圈圈去了，这次雅典娜连训斥都没心情了。

忽然，只听八神喝道：“行くせ！”八神的右手带着一缕苍蓝色的火焰迅速将一棵参天大树按住，然后就听见八神喉咙里发着如野兽一般的低吼声，整棵大树都被火焰所包裹，只见大树表面从一开始的苍蓝色变成了火红色，最后随着八神的一声暴喝，大树便化为了满天灰烬，就仿佛从来没有存在过一样。

几人看得目瞪口呆，如果说要把那颗参天大树给弄倒，雅典娜和拳崇都能做到，但是向八神这样直接让它化为乌有，简直是闻所未闻。

“梦月洗礼！”雷霆第一个反应过来，看见这熟悉的一幕，顿时惊叫出声，

“梦月洗礼？不错的名字。”八神听到雷霆的话，眼前一亮，嘴角泛起一丝微笑的赞同了雷霆给起的名字，

夏娜就不用说了，她只是需要熟悉一下招式而已，她的实力本身就在几个人之上，虽然打不过八神，但也不会被八神打败，而且，两人比起来，绝对是八神更狼狈。

一年一度的KOF大赛终于要开始了，这次的主办方还是神乐集团，几人收到的邀请函就只有八神是单独邀请，没有组队要求的。

而雷霆他们就没有这个特权了，所以他们这队就正好是他们一家人。四人和镇元斋他们一起出发，来到了东京KOF大会现场。

“哇，好热闹啊。”雅典娜看着这一刻人山人海的场面，惊讶的说道，

“雅典娜，你的演唱会比这里更热闹好吧。”拳崇无语的看着她说道，明明她自己引起的轰动就不会比这个小，却从来没有注意过，该说果然是天然呆吗？

“先不说这个了，得先想办法挤进会场啊。”雷霆伤脑筋的说道，这么多的人，该怎么挤进去啊。

“呃，父亲大人……”尚香拉了拉雷霆的衣袖，雷霆探下头问道：“什么事？”“报名的地方在那里哦。”尚香指了一下比起正门来说显得十分偏僻的一处入口，几人看得满头大汗，

“呵呵，每年KOF大会都是这么出人意料的。”镇元斋喝着酒掩饰着自己的尴尬，其他几人也差不多。

“为毛报名的地方会那么的不显眼啊魂淡……”雷霆在心里无语的吐槽道，如果神乐千鹤在的话，肯定会说，为了参赛者着想……

几人走到报名的地方，镇元斋资格最老，辈分最高，所以他先报名注册，小队名字，自然还是和往年一样，超能力队。接着是八神，他的是特殊邀请函，所以没必要起什么名字，直接注册就走。

而到了雷霆这边吗……

“我们叫菊花队哦。”尚香笑嘻嘻的说道，

“菊花你个头！”雷霆一个爆栗打在尚香的脑袋上，黑化道：“你要敢叫这个名字，我会让你下场很凄惨的。”

“唔……父亲大人欺负人哦，庵庵……”得，以前都是找夏娜，现在有了八神就去找他了。

看见尚香跑掉了，雷霆尴尬的对那名记录者一笑，然后说道：“我们就叫轩辕队了，队长，轩辕雷霆，队员，轩辕夏娜、轩辕尚香。”

“呃，还真是一家人啊。”记录者看见这么统一的姓，有些感叹的说道，

“呵呵，我们一家感情很好的。”看着雷霆现在这幅和蔼的笑容，再想想刚才黑化的样子，记录者打了个冷战，然后赶紧注册完。

雷霆他们拿着这边所发的房间号码牌和比赛号码，和八神汇合了，镇元斋他们有自己的行动安排，没必要跟着雷霆他们一起行动。

“现在要去哪儿？”雷霆问着八神道，

“比赛明天才开始，这是，赛程安排。”八神丢给雷霆一张纸，然后在人群之中找来找去，不知道在找什么人。

雷霆对着自家的注册号码找了一下，找到了自己的比赛时间和地点。再看了看这张巨大的赛程表，不由得感叹道：“这次参赛人员真多啊，只怕有一千多号人吧？”

“切，多数是充数的。”八神不屑的说道，也对，拳皇世界里也就选人表里那么十几二十来个数得上号的强者，就连蔡保健和陈国汉不也是属于充数那一级别的吗？

“咦，不对啊，八神，这里面怎么没有你啊？”雷霆翻了半天也没有找到八神的号码，不由得吃惊的说道，

“庵庵他是特别邀请队哦，可以直接进入八强哦。”尚香一脸得意的说道，仿佛那个人是她一样。看着胳膊肘朝外拐的女儿，再看看八神一脸根本不在意的样子，雷霆恨得牙痒痒，这两家伙简直就是气人的最佳组合，呃，对于雷霆来说。

“妈妈。”这时候，一个熟悉的声音传来，众人回头一看，便看见了一身军装的少女向他们走来，呃，虽然这身军装十分劲爆火辣。

“娜娜。”夏娜惊喜的看着莉安娜，不由自主的就走过去拥抱了她。好吧，对于父母两个称呼，莉安娜果然还是叫妈妈叫得顺口一些。

“……”当莉安娜转向雷霆的时候，就是这么一副纠结的样子了。

“做人的差距怎么就这么大呢？”雷霆摇头苦笑道，摆摆手道：“算了，莉安娜，怎么就你一个人？”

“上尉和中尉都在那边，只是我看见你们了所以就过来了。”莉安娜指着另外一边说道，现在和雷霆他们说话，已经带着一点微笑了，看上去十分吸引人。

“这么远？！”雷霆瞪大了眼睛不敢相信的说道，那边距离这边至少二三十米，而且中间还有许多人。

“你看她的眼睛。”八神这时候忽然开口提醒道，雷霆便顺势看去，只见莉安娜原本和其头发颜色一模一样的瞳孔，现在居然变成了淡蓝色，甚至那一丝蓝色都有消失的痕迹。

“因为换血的缘故，所以，我的眼睛现在似乎能看得更远更清楚了，而且，连后面的东西也能看见。”莉安娜平静的说道，不过看向雷霆的眼神里还是充满了感激。

“这是白眼，我们轩辕家的血继限界，你看我们一家人不都是这样的眼睛吗？”雷霆稍微介绍了一下，然后看着莉安娜笑道：“现在，你可名副其实的是我女儿了啊。”

莉安娜听后，有些不好意思的低下了头，以前要说换血的缘故是一家人的话，那还有点勉强，现在连血继限界都拥有了，还真是一家人了。

“莉安娜，原来你在这里啊。”这时，拉尔夫和克拉克找来了，两人都是一看就知道是军人的那种长相和体型，克拉克看起来比较内敛，而拉尔夫在比较张扬，刚才说话的就是拉尔夫。

“上尉！中尉！”莉安娜回过头一点也没有吃惊的行了一个军礼，

“你果然能看见我们。”克拉克看见莉安娜那仿佛预料到的表情平淡的说道，

“你们是？咦，你的眼睛？”拉尔夫则去注意雷霆他们去了，当看到雷霆的眼睛的时候，就明白他们是什么人了。

“感谢你们对莉安娜的救助。”拉尔夫伸出手友好且感激的对雷霆说道，“你好，我是轩辕雷霆，现在，莉安娜也可以算是我们轩辕家的孩子了。”雷霆握住了拉尔夫的手，呵呵笑道。

这几天参加了几场预选赛之后，雷霆就实在提不起兴趣了，那些人的水平实在是太低了。于是雷霆和夏娜对视了一眼，连话都没有说，直接一个举动说明了两人的默契，“影分身之术！”

好吧，尽管是影分身，但是当他们被分出来的时候，也是一脸幽怨的看着自家本尊。很明显，他们也对这种程度的比赛不感兴趣。至于第三个人尚香，现在裁判都已经知道他们这队的实力，所以只派两人上场，裁判也是睁一只眼闭一只眼。

“每天都是这种程度的比赛，无聊死了。”雷霆在餐厅一边喝着红酒一边抱怨着，要知道这个时候预选赛正在举行。

“哥哥，这也是没办法的事吧。”夏娜也苦笑了一下，那些预选赛的参赛者连夏娜都看不过眼，何况雷霆了。

“其他人不知道这时候在做什么。”夏娜抿了一口红酒淡淡的笑着说道，

“其他人我不知道，但是，尚香这丫头不用猜都知道。”雷霆摇摇头无奈的说道，夏娜愣了一下，也随即掩嘴笑了起来。

这时，忽然几个女生走了过来，其中打头的就是雅典娜。

“雷霆医生，你怎么在这里？你不是在参加比赛吗？”雅典娜匆匆跑了过来，着急的对雷霆说道，仿佛没参加比赛落选的人是她一样。

“是雅典娜啊，来，坐下来一起吃吧。”雷霆却完全不在意，笑着说道，

“真是的，雷霆医生，这都什么时候了，你怎么还顾着吃啊。”雅典娜说着就要去拉雷霆去参赛。

雷霆赶紧躲开，开玩笑，自己好不容易不用参加那种低层次的比赛了，现在要是还被雅典娜拉去，不是又受苦吗？

这时，另外一个女士开口，

“好了，雅典娜，你看轩辕医生那样子像是着急的样子吗？恐怕他早就想好对策了，是吧，轩辕医生？”开口的是千鹤，而且对于雷霆那样子十分无奈。

“雅典娜酱，千鹤桑，你们说了这么久我们都还不知道这是谁呢，快给我们介绍一下。”另外一个梳着马尾辫的时尚女士着急的问道，

“舞，你这样太失礼了。”另外一个酒保打扮的女人无奈的说道，这还是雷霆认识她的缘故，否则，估计没人认识KING是个女的。

“我来介绍吧，轩辕医生，这两位是和我一起参赛的队员，这是不知火舞，不知火流的继承人。”千鹤指着不知火舞介绍道，然后对不知火舞说道：“这位是轩辕雷霆医生，医术非常高超，同时，实力也是不凡。”

“你好，轩辕医生。”不知火舞大方的伸出手说道，雷霆也很自然的握手道：“很高兴认识你，舞桑。”然后指着夏娜道：“这是我的妻子，轩辕夏娜。”夏娜和舞也认识了一下，千鹤继续介绍道：“另外一位是KING，提醒一下，她可是位女士哦。”

“你好，我是KING。”KING的声音有些中性化，但是却别有一番味道，雷霆也和她握手认识了一下，

这时，千鹤才说道：“轩辕医生，你到底想出了什么办法，居然可以安心的在这里吃东西？”

雷霆刚要说话，这时，对面就过来了两人，雷霆看见后，便对她们四人说道：“你们看看后面就知道了。”

四人齐齐向后看去，不知火舞惊道：“怎么有两个轩辕医生。”“双胞胎吗？”KING不解的说道，

“本尊，你们也太过分了吧？我们去参加那么低层次的比赛，你们却在这里享受。”雷霆的影分身走过来无语的说道，

“嘛，这种小事就不要计较了嘛，呵呵，对了，比赛怎么样？”雷霆直接转移话题，让影分身翻了个白眼，

“当然全部通过了，那么些小虾米能有什么本事？”雷霆这边的影分身在这里聊天打屁，夏娜那边则相处十分和谐的一起在吃着东西，然后窃窃私语，看起来就真像是感情极好的双胞胎。

“这，轩辕医生，这是怎么回事啊？”千鹤吃惊的问道，

“你们问本尊吧，我吃点东西就闪人。”雷霆的影分身胡乱的吃了几口就消失了，夏娜那边也一样。

“父亲大人，我和庵庵找了你们好久哦。”

两个声音几乎是同时响起，好吧，这次又来了好多人啊。特瑞、安迪和东丈，八神，还有趴在他背上的尚香，两方人同时从两边走来。

经过一番介绍，所有人都认识了，雷霆见人多了起来，这里很明显是装不下了，于是提议到顶楼的露天广场上去。

一路上，其他人看着八神背上的尚香眼神都很怪异，他们是95年知道八神这个人的，然后在96年更多的了解了八神这个冷神、杀神。现在看到八神一副习以为常，还有尚香青春靓丽的样子，他们都是一副活见鬼的样子。

“雷霆医生，八神和你女儿不会是那种关系吧？”东丈的性格一向比较跳脱，想到什么就说什么，当然，他也知道这种事最好悄悄的说。

“呃，虽然他们还没有正式确定关系，不过现在也差不多了。”雷霆瞥了一眼不远处的八神和尚香，也小声的对他们说道，

“这还真意外啊，八神那家伙居然会有女朋友。”特瑞端着一杯红酒，表情怪异的笑道，“哥，我倒觉得这很正常，你不是也有了吗？”安迪揶揄的对特瑞笑着，特瑞怪笑着一把把安迪勾到自己身边，使劲夹着他的脖子说道：“臭小子，敢取笑我。”“哥，轻点啦。”安迪赶紧求饶道。

“诶，特瑞哥的女朋友不会是玛丽小姐吧？”不知火舞猜测的问道，特瑞尴尬的笑着，虽然没有说话，但是大家都看出了端倪。

“年轻真好啊。”雷霆看着他们的打闹感叹着，话说他似乎有些怀念和恋次他们一起生活的那段时光了，现在雷霆还记得当时自己离开时，恋次泪流满面的样子，似乎，有些，呃，对不起他呢。

“哥哥。”夏娜轻轻的靠在雷霆身边，她几乎一瞬间就感觉到了雷霆的忧伤，但是她也不知道是为什么，只好靠在雷霆身边，想让他放轻松。感受到自己妻子的动作，雷霆也明白了她的想法，

“放心吧，夏娜，我没事。”雷霆顺手就搂住了夏娜，然后也加入了他们的打闹之中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1128话

更新时间2012-4-2913:50:26字数：6906

几天之后，比赛的进程终于来到了十六进八比赛，其他一些KOF强队现在就要开始正式比赛了。当然，像这种程度的比赛，雷霆还是瞧不上眼，在对手表上千鹤绝对是做了手脚的，否则雷霆印象中的那些强队怎么一个都没撞车？

现在十六进八比赛已经开始有电视转播了，现场也有主持人开始解说，观众自然也倍增了。

“各位观众大家晚上好，欢迎各位来观看1997年KOF大会的十六进八比赛。”主持人十分热情的跟所有观众打起了招呼。“话说我们的对手就是这么一个不起眼的小队？”雷霆在休息室里，一脸怪异的拿着对手表上面的资料对着夏娜和尚香说道，

“父亲大人，这种时候可千万不要因为小看了对手而阴沟里翻船哦。”尚香笑嘻嘻的说道，手里拿着八神给她买的棒棒糖。

“哦，既然你这么感兴趣，不如这场比赛就交给你一个人了吧。”雷霆不怀好意的看着尚香说道，

夏娜笑着看着他们父女俩，心里完全没有一丝担心。“诶？怎么这样子哦，父亲大人你不能这么偷懒的哦。”尚香指着雷霆一脸谴责的说道，“这怎么能叫偷懒呢？这叫保存实力好不好？我们真正的对手还在后面呢，现在要是把地盘全漏了，以后怎么办？”雷霆一本正经的说道，但是，话说雷霆桑你这么哄孩子脸色都不变吗？

“真是这个样子哦？”尚香一脸怀疑的看着雷霆，没错，尚香酱，你怀疑得没错！“绝对是这样的。”雷霆非常笃定的点头，

“那好哦，这场比赛就交给我了哦。”尚香想了想，重重的点了点头。室长泪奔，我家女儿不可能这么没头脑……

雷霆一脸欣慰的朝尚香点了点头，然后把手放到后面冲夏娜比了一个V字，这货果然是不安好心，自家女儿都骗……

“下面有请参加十六进八的各组选手登场！”这时，外面响起了主持人的超级大嗓门，雷霆在隔音效果非常好的休息室都能略微听到声音，可以想想，在现场的话，这家伙的声音指不定得有多大。

“夏娜，尚香，准备好，我们该上场了。”雷霆起身对两人说道，两人收拾好一切便打开门走了出去。

其他人也陆续从休息室里出来，雷霆和熟悉的朋友打了招呼，主要都是原著中的强队，至于其他的小虾米，他才没兴趣。

“喂，京，刚刚那个女孩子好可爱啊，你认识啊？”红丸刚刚看见京跟雷霆打了招呼，就绝对他们之间肯定认识。京看了看红丸指的那个孩子是尚香，立刻起了一身的鸡皮疙瘩，心有余悸的对红丸说道：“你可千万别去招惹她啊。”

“哦？难道说是个小辣椒？”红丸眼睛发绿的兴奋的说道，

“诶，别，那孩子是雷霆前辈的女儿，前辈相当护短，你肯定会被揍的。”京赶紧阻止道，这家伙有时候绝对是要女人不要命了。

“唔……我只是去认识一下嘛，应该不打紧吧？”红丸听过京说起过雷霆的事，所以有些退缩，不过，还没有完全放弃希望。“好吧，如果说这样都不足以让你放弃的话……”京无奈的翻了个白眼，这家伙彻底没救了。“她现在和八神正处着呢。”

“纳尼？！！”红丸一副天崩地裂的表情，让京看得一抽一抽的。“这怎么可能？那么可爱的小姐为什么会看上八神那种家伙？！”红丸刚说完，就开始自恋的抱怨道：“像我这样的美男子，居然比不过八神那种货色，真是没天理啊。”

京满头黑线的看了看他，然后对身边另一位好友兼前辈，性格沉稳的大门五郎说道：“呃，我们离他远点好了，太丢脸了。”“嗯”一向沉默的大门居然也同意了，看来红丸真的是让人忍无可忍啊。

按照赛程表，首先进行的是超能力队的比赛，雅典娜一出场就获得了全场所有观众的尖叫声，这家伙的气场果然不一般。至于他们的对手，呃，完全冷场，尴尬无比。超能力队的排头是拳崇，之后是雅典娜，最后是镇元斋。拳崇一上场，便十分跳脱的说道：“劝你们还是放弃比赛认输吧。”

对方能走到现在，自然不是这么一句话就能放弃的，“少废话，手底下见真早吧。”“叮”的一声，比赛开始，拳崇这几个月在雷霆的调*教下，拳脚能力有长足的进步，精神力也有所增强。看见拳崇的进步，其他几位熟悉超能力队的强者都开始议论了起来。“拳崇的实力好像比去年增强了很多啊。”首先是拳崇的好友罗伯特开口说道，这俩家伙也不知道是什么时候交上朋友的，也不知道有什么看对眼的，总之，他们之间就是好朋友的关系。

“嗯，是比去年要灵活沉稳多了。”獠抄着双手放在胸前，淡定的说道，“应该是有锻炼过基础之类的吧，他的下盘稳多了。”

不愧是无敌之龙，眼光就是不一样，一眼就看出拳崇进步的地方。“那个包子男居然厉害了这么多，真是想不通。”由莉嘟着嘴嘀咕道，她是看拳崇有点不顺眼的，总觉得这家伙傻傻的。呃，话说由莉酱，你也没资格鄙视拳崇好吧？

很快，场上的拳崇一个龙连牙－－天龙就把对手打出了场外。“嘿嘿，我赢了哦。”拳崇擦了一下鼻子，得意的说道。“啊，不愧是超能力队的成员，椎拳崇选手不到半分钟就把对手打出了场外，真是厉害啊。”主持人的添油加火让对方剩下的两个人也气不过了，于是第二个人也出场了。第二个人比第一个人要厉害一些，拳崇废了九牛二虎之力才打败了对方，不过等到第三个人出场，还没几秒钟就被对方打倒了。“真是的，拳崇你真是太差劲了。”雅典娜无语的看着拳崇，果然他的实力还是不入流啊。

“雅典娜，不要这么说嘛，我还是挑了对方两个人啊。”拳崇狡辩道，“哼，懒得理你。”雅典娜白了他一眼，然后出场。尖叫声、口哨声，还有满天的玫瑰花，这就是雅典娜的气场。从这一点上，对方就输了不止一筹。一开场，雅典娜一个精神力球打头，这个精神力球的颜色深了许多，而且出手速度也比原来快了。其他强者也是一眼就看出了问题。

“怎么回事？今年超能力队怎么都突然进步了这么多？”安迪不解的说道，“看来，在进步的，也不止我们啊。”一年时间修炼出了几项绝招的特瑞本来还有些志得意满，现在看到别人也在进步，本来有些骄傲的心马上就沉稳了下来，一时间，心境又上升了不少。

“这就是轩辕医生的实力吗？不仅自己实力高超，连教授别人的能力也是这样厉害。”唯二之情的千鹤有些感叹的说道，至于另外一个，肯定就是京了，毕竟他是被胖揍了一顿。而始作俑者的雷霆，此刻正在和尚香商量着之后的对战策略，毕竟是以一挑三，这么打脸的事得防止对方做什么不要脸的事情。

其实多数格斗家都是有着自身骄傲的人，一般是不会做出有损自己尊严的行为的，但是，蔡保健和陈国汉却是个例外，有了这么两个先例，雷霆不得不提起防范之心，何况……

“乖女儿，你看，你的对手，一个长得凶神恶煞的，那满脸的横肉一看就很危险，再看这一个，一脸的猥琐样，一看就知道不是个好东西，最后一个虽然人模狗样的，但是和这两个人组队的家伙能好到哪里去，所以，乖女儿你要提起十二分警惕，知道了吗？”一边，雷霆拿着手里的对手表对尚香提醒道，话说，从外貌上来确定别人的人品真的没关系吗？

“嗯，知道了哦，尚香也觉得他们都不是好人呢。”尚香一本正经的点头应道，好吧，我该说不愧是父女吗？

前几组的对决很快就结束了，全是KOF老人获胜，这时，主持人念道：“好，有请下一组参赛选手轩辕队以及，XX队！”

雷霆听后，拍拍尚香的小脑袋说道：“要认真啊，不要阴沟里翻船哦，爸爸妈妈都在下面看着你呢。”

尚香满不在乎的弄开雷霆的手说道：“知道了哦，父亲大人好啰嗦哦。”“尚香，八神也看着你呢。”夏娜这时，指着另外一边的八神说道，而八神本来是一直看着他们的，现在看到夏娜指向他，立刻就把脸瞥向另外一边。

“诶？真的哦，嗯，为了庵庵我一定会努力的哦。”尚香很明显的看到了八神转头的动作，立刻就变得十分元气了。

“喂，夏娜，你不说这句话也没关系的。”雷霆看着前后完全两个样子的尚香，抽着脸对夏娜吐槽道，夏娜掩嘴娇笑不已。对方三个人早就已经准备好，同时第一个人，也就是那个猥琐的家伙也站在了台上。这边尚香一个人蹦蹦跳跳的走了上去，看上去就好像一个什么也不懂的天真少女一般。

“咦？轩辕队怎么只有一个选手？另外两人呢？”主持人看到雷霆他们这边居然只出了一个人，不由得惊讶的说道，现场所有队伍的人也放出惊呼声，就算这些家伙不入流，也不必这么吧？这样的话，就必须保证一个人能挑过三个人，而他们看尚香那个样子，却怎么也想象不到她是一个厉害的家伙。

“哇，小美女，只有你一个人吗？”猥琐脸果然是一脸猥琐的看着尚香笑嘻嘻的问道，“嗯，父亲大人说对付你们我一个人足以了哦。”尚香十分认真的说道，

“哇，尚香小姐说出了十分惊人的话，根据资料上看，尚香小姐现在才16岁，作为小队队长也是她父亲的雷霆桑，能够放心吗？”主持人手里拿着一份轩辕队的资料，不停的爆料着。

不得不说，尚香那甜美的外貌吸引了许多观众，和尚香一比，对方那三个家伙很明显就被观众当成了反派了，一时间尚香的呼声高出了很多。

“嘿嘿，小美女，一个人行不行啊？要是不行的话，哥哥可不会手下留情的哦。”猥琐脸此刻的样子就差要流口水了，

“哼，父亲大人说得没错哦，你们果然很讨厌哦。”尚香被猥琐脸那色狼一般的目光所激怒了，脸色一下就冷了下来。

“那我就不客气了，接招吧。”猥琐脸说着就向尚香发起了攻击，而所有人看到猥琐脸攻击的地方，同时脸色一变，纷纷骂道：“不要脸！”。

八神的反应则更直接，一把火点起，就差冲上去直接杀人了。还好千鹤注意到八神这边的动静，把他给拦下来了，否则，不知道会发生什么。

雷霆见后，一下就发怒了，喝道：“混蛋家伙，居然敢猥亵我女儿？”对台上的尚香喊道：“尚香，直接砍了他！”这种程度的攻击要是能碰到尚香，尚香就不是尚香了。猥琐脸的攻击自然也让尚香很生气，这边听到雷霆的吩咐后，尚香心里也下了决定。一个瞬步躲开猥琐脸的攻击之后，就出现在了猥琐脸的背后，右手抬起虚手一握，凭空出现的尚香花汇聚成了斩魄刀。看到这一手，不少人都露出惊讶的表情。“八卦掌改！星辰刺！”尚香娇声喝道，手中的斩魄刀立刻化作漫天星光，一瞬间就把猥琐脸的背部刺了三百六十多个洞，也就几秒的时间，猥琐脸的背上立刻喷出了漫天的血雾，然后就倒在了地上，再也没有了动作。

“哇！！”众人包括观众一片哗然，如此华丽的攻击，如此效果的威力真是闻所未闻。“这个小女孩也太恐怖了吧。”红丸见到这个场面，不由得咂舌说道，心中想道：“这可不只是小辣椒了，比红玫瑰还红玫瑰啊，动她可是要伤手的。”

“轩辕医生果然没说错，尚香真的好厉害。”千鹤也吃惊的看着台上冷面的尚香，刚才那一手，可以算作超必杀了，但是尚香用出之后居然没有僵直时间。

“小女孩，我承认你很厉害，但是，要是你把我当做跟刚才那个白痴一样的角色，那你就错了。”满脸横肉的家伙一上来就如此说道，甚至是看都不看那个猥琐脸，看来他们三人之间并不是朋友，而是一种类似于偶然间遇到的有着同样目的的组合。

“你也是让人讨厌的家伙哦，少废话了哦。”尚香用刀指着他，不屑的说道，胖子见此脸上立刻就浮现出发怒的表情，然后就像一辆重型坦克一般冲向尚香，仿佛要把她碾压致死一般。

尚香展开八卦游龙步侧身让开，没想到胖子的反应居然还十分灵活，见尚香让开后便原地转身，一个横肘向尚香打去。尚香举刀便挡，但是当刀和对方的手肘接触的一瞬间，尚香就脸色一变，一股巨力把尚香震到了台边。

胖子得意的说道：“我说过，我跟刚才那家伙可不一样。”然后一边捏着手指骨节一边变态的笑着道：“小女孩，认输吧，否则，我可不会手下留情的。”

“你才是嚣张过头了哦。”尚香慢慢站了起来，脸上带着万年不化的寒气看着胖子，把斩魄刀散去之后，便双手结印道：“白眼！开！”

看着尚香眼角狰狞的血管，胖子一瞬间就觉得自己仿佛全身上下都被看透了一般，这种感觉让他觉得十分暴躁，于是大吼一声，就向尚香冲去。

“尚香酱，小心啊。”雅典娜在场下看得心里一紧，着急的喊道，

“轩辕家最不惧的，便是近身战。”整个会场此时就回响着尚香的声音，“回天！”眼看胖子就要冲到尚香面前，一拳就要攻向了她。尚香淡定的原地转身，查克拉气罩忽然出现，把胖子震到了半空中。

“柔拳法！八卦六十四掌！”尚香踩着八卦游龙步在胖子落地之前来到了他面前，然后双手化为漫天的掌影在胖子身上不停的击打着，那拳拳到肉的声音和胖子痛苦不堪的表情让众人都是心里一紧。

最后一掌尚香把胖子打落到了场地外，此刻胖子全身上下没一处是好的，嘴角也泛着血，当然此刻他也没知觉了，因为他已经翻白眼了。

“我……我认输。”尚香回头看了一眼还剩下的那个家伙，那个家伙立刻就毫无骨气的认输，然后跑得没有影子了。

“胜者是轩辕队的轩辕尚香小姐！”主持人疯狂的尖叫了起来，观众们也欢呼了起来，此刻，尚香收获了不少粉丝哦。

很快十六进八的比赛就完成了，无一例外，留下来的八组加上草薙京那组就是前世街机上的选人阵容了。

剩下的比赛则是要等到三天之后再决定了。不过这些都和雷霆无关了，他们三个不把大蛇召唤出来，自己的任务咋办？当务之急是找到草薙京和千鹤询问他们神技的情况。

在休息时间里，雷霆找了个空闲时间把京和千鹤约了出来，呃，还好雷霆有先见之明把京先约出来了，当时他去约千鹤的时候，舞由于没有看见雷霆身后的京，所以看向他的眼神都怪怪的。

三人坐在KOF大会餐厅里一边喝着咖啡一边聊着，当然，雷霆喝的是茶。

“轩辕医生，你把我和京都约出来干什么？”千鹤优雅的端着咖啡杯不解的看向雷霆问道，

“对啊，我们两天后可还要比赛的啊。”京也有些不明白，他还准备在这几天里好好熟悉一下招式，免得阴沟里翻船。

“我说啊，你们两个还真这么悠闲啊？”雷霆端着茶杯无奈的看着两人说道，“悠闲？”千鹤轻轻抖了一下眉，我这几天可是忙死了啊魂淡！

“我现在可是焦死了啊，前辈，我还想多几天修炼时间啊。”京抱着脑袋快要发疯似的叫着。

雷霆伸出空的那只手虚按了几下，把茶杯放下后，说道：“好了，淡定淡定。事实上，我今天找你们主要是为了神技的事，说说你们领悟到什么地步了？”

“神技？”京和千鹤对视了一眼，千鹤抬手示意京先说，京就不客气的说道：“差不多了吧，我老爹说我能掌握到现在的地步已经不错了。”

“也就是说还没有掌握完整的神技是吧？”雷霆一句话，立刻让有些得意的京瞬间蔫了下来，丧气的说道：“是的。”

“那么你呢，千鹤？”雷霆又转头看向千鹤，千鹤比京更加丧气的说道：“我比京还要差，我甚至连神技的边儿都没有摸到，只有把它拆开了来练，威力根本不可相提并论。”

“唉，你们呐。”雷霆摇了摇头，对他们的成绩很明显不满，不过他也不想想，如果没有他的干预，人家本身就是这个实力层次，很正常。

看着雷霆失望的样子，千鹤不由得问道：“轩辕医生，你有什么好办法吗？”“丫头，实力是不可以通过捷径获取的。”雷霆瞥了她一眼，淡淡的说道，千鹤一滞，便泄气的靠在了椅子上，没有了刚才的优雅。“八神目前已经掌握了三神技之二，现在就看你们两个了。”雷霆看着两人一副思索的样子，不禁又爆出了一个猛料。

“什么？八神那家伙居然比我们先领悟神技？”京第一个提出质疑，看他那样子就显得十分难以置信，这两人一直都是对手的存在，现在八神比他先领悟神技，他自然不甘。

“是啊，梦月洗礼，很匪夷所思的一招。有八酒杯冻结时间的效果哦。”雷霆呵呵一笑，京的脸色更加难看了。

“轩辕医生，庵是在你的提点下才领悟神技的吧？”千鹤一下就想到了关键，要知道之前几个月八神天天都在接受雷霆的训练。京听到千鹤的话，眼前一亮，立刻期待的看向雷霆，他自然也想到了关键。“虽然我不是你们三神器三家的族人，但是，我对你们的神技的确有些理解。这样吧，千鹤，你找个合适的地方，我要看看你们现在所掌握的力量。”雷霆呵呵笑了笑，对两人说道，

“好，请跟我来。”千鹤也渴望力量，不过她是用来维护世界和平的，所以立刻拿出手机联系了一下她集团的人，以神乐集团的实力，很快就找到了一处非常合适的地方，呃，还有专机接送。

一招轰出之后，京有些疲惫，不过看看造成的效果，京还有些满意。

“京，这样的无式，是不完整的。”不过雷霆的话瞬间让他再次尝到了什么叫从天堂到地狱。

“算了，你先等等。千鹤，该你了。”雷霆又点到了千鹤，千鹤的神技由于被拆开了变成三籁之布阵和零技之拙，所以千鹤用了比较长的时间来展示。

“千鹤，三籁之布阵的威力有余，但是控制力不足，零技之拙封印效果倒是十分的好，但是敌人不会站在那里让你封印的。”雷霆无奈的看着千鹤说道，

“我也知道，这两样联合起来，自然就是神技了。”千鹤肯定是对神技研究得很透彻了才能把神技拆开来练。

雷霆对京招了招手，等京跑到他身前后说道：“京，无式追求的是无的境界，你现在的境界明显还没有达到。”

“前辈，请告诉我怎么达到那种境界。”京一听雷霆说得有模有样，而且和自己的领悟不尽相同，立刻恭敬的鞠躬说道，

“这种境界上的东西我没办法教给你，只能靠你自己理解。”雷霆扶起了京，又对两人说道：“不过，我却能给你们更多的时间。”

两人面面相觑，不知道雷霆是什么意思。

雷霆忽然对两人说道：“看着我的眼睛，不要反抗！”两人下意识的就向雷霆的眼睛看去，然后便觉得头一昏进入了另外一个世界。

“这是我用瞳力制作出来的空间，外界一秒钟，这里就度过72小时了。”雷霆缓缓从虚空中走了出来。

“现在，我给予你们最佳的领悟环境，结果怎么样，就看你们自己了。”雷霆完全不给两人发问的机会，单手一挥，两人就落入了不同的空间开始了各自的神技领悟之旅。

看着两人的努力，雷霆不由得感叹：“果然八神是他们三人之中的天才啊。”这混蛋也不看他花在八神的心血有多少，这是京和千鹤根本比不上的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1129话决赛开始

更新时间2012-4-2913:54:23字数：5901

两天后，决赛正式开始，在KOF大会休息室里，雷霆揉着胀痛的眼睛对充满感激的两人说道：“行了，我能做的就是这么多了，之后的一切，就要看你们自己了。”“前辈，你给我们的时间就是最大的帮助了，十分感谢你。”真正掌握了无式的京十分感动的对雷霆说道，“哈哈，随你的便吧。没事的话就赶紧给我回去吧，我累死了，要睡觉。”雷霆毫不客气的下了逐客令，不过两人并没有不愉，他们也知道雷霆这几天太累了。两人离开之后，雷霆就直接倒头就睡了。虽然是对眼睛没有任何副作用，但是，那种用眼过度的酸涩感是绝对不会消失的。

雷霆这一睡就睡了八九个小时，直到他听到外面嘈杂的声音才被吵醒。一睁开眼，雷霆便看见夏娜正安静的坐在自己身边，温柔的看着自己。雷霆揉了揉头问道：“什么时候了？”

“比赛要开始了。”夏娜帮雷霆扶了起来，然后递给他外衣说道，“呃，我睡了这么久？”雷霆有些诧异的问道，“是啊，看来你还是太累了，下次别这么趁强了。”夏娜眉头紧皱的无奈的看着雷霆，对他颇有微词。

“呃，哈哈，这个，不是没什么吗？”雷霆最受不了的就是夏娜那副想责怪又不知道怎么说的幽怨眼神，这让他总觉得自己对不起她，心里怪难受的。“噗。”夏娜看见雷霆那笨拙的转移话题的样子，不由得失笑了起来，嗔怪的看了他一眼，道：“好啦，不怪你了，快穿好衣服，比赛快开始了，这次可不能光让尚香一个人上了。”

“诶，好，我这就穿。”雷霆见夏娜的样子，自己心里也马上变得轻松开心起来，屁颠屁颠的穿好衣服，才问道：“对了，我们的对手是谁啊。”“是这组。”夏娜把一张单子递给雷霆道，

雷霆接了过来，定睛一看，呃，这不是山崎龙二那shaB吗？“为毛我们的对手是他们啊。”雷霆揉着脑袋伤脑筋的说道。

“怎么了，哥哥？他们很厉害？”夏娜有些担心的问道，“不是厉害，而是无赖，这三人除了玛丽其余两个都是在道上儿混的，不知道他们会用什么无赖的招数。”雷霆头疼的说道，比利还好点，最多算是个高级混混，但是山崎龙二就不一样了，这家伙简直就是个疯子。

“真不知道玛丽在想些什么，特瑞只怕感觉特有压力吧？”说到最后，雷霆居然开始调戏起特瑞了。“呵，我可不知道特瑞桑的想法，但是我知道，你要是再不准备好，待会儿可就要丢脸了哦。”夏娜俏皮的笑着，一副青春美少女的模样，呃，事实上也的确如此。

被夏娜这么一打趣，雷霆只好收拾心情，让夏娜挽着自己的手走出了休息室。“各位观众，现在决赛已经进行到第三场了，电视机前的观众，刚才不知道有没有错过这么精彩的比赛呢？如果错过了的话那真是遗憾了，不过没关系，这里再次报一次前三场的胜负，第一场，超能力队VS韩国队，获胜的是超能力队，呀，果然是因为有雅典娜桑在的缘故吗？哈哈。”“可恶……怎么一点也不提我？”拳崇在下面愤恨的看着那个唧唧歪歪的主持人怨念丛生的说道，“第二场，龙虎队VS饿狼队，这场可真是强者之巅的比赛啊，虽然获胜者是龙虎队，但是饿狼队的每个人都不弱啊。”

“呵，坂崎獠下手可真狠啊。”特瑞对此表示无所谓，他对胜负什么的并不是很看重，只是刚才挨了獠的霸王翔吼拳，现在胸口都还隐隐作痛呢。“现在第三场即将开始，由怒队对阵地狱乐队，请双方上场！”主持人话音刚落，现场观众立刻响起了震天的欢呼声。“哥哥，是娜娜呢。”夏娜挽着雷霆的手靠在他身上，看见莉安娜第一个出场，显得有些小兴奋。

“是啊，好好看她的表演吧。”雷霆也温和的一笑，挺期待的看向那个丽影。首先对阵的分别是莉安娜和七枷社，七枷社貌似是个活宝，一上场就做了一个单手倒立的动作，似乎是在展示他的肌肉一般。呃，虽然许多格斗家都能做到这一点，但是现场观众有很多都是普通人，特别是一些花痴，看到七枷社如此强壮的身体，她们都湿了，呃，不是，是失态了，都昏过去了。

至于莉安娜，只是微微叹了口气，从怀里取出一条链子绑住了马尾，虽然动作很简单，但是看起来十分飒爽、养眼，也赢得了现场男性的不少尖叫声。“ROUND1READY!GO!”随着主持人的一声令下，七枷社便冲向了莉安娜，半途之中，身形一闪，似乎只留下了幻影，他在极短的时间里就出现在了莉安娜面前，一拳向下用力捶去。

莉安娜立刻蹲下身然后便是一道闪亮的月光滑过，七枷社被击倒在一边。是月光锯，莉安娜的月光锯使得七枷社的攻击落空，莉安娜得势不饶人，立刻向七枷社冲去。“莉安娜怎么这么不小心？”雷霆在台下看见莉安娜的动作，不由得皱眉说道，“娜娜太心急了。”夏娜也显得有些担心的说道。

莉安娜被七枷社升龙决斗击飞之后，又和七枷社对峙了起来。“娜娜应该用自己的速度去搏的，毕竟对手是力量型，攻击速度没有娜娜那么快。”夏娜在台下分析得有模有样的。

要是钻牛角尖的话，可就麻烦了。”雷霆颇有些担心的说道，他就怕莉安娜一时没有想开，和七枷社硬拼，这样的话输的肯定是莉安娜。不过很明显，雷霆的担心是多余的，莉安娜很清楚自己的优势，一击不中之后立刻展开自己速度的优势，同时，由于有了一点白眼的能力，所以莉安娜完全可以实现背打，呃，不是篮球里面的。

莉安娜的速度使得她自身产生了幻影，七枷社一下就冷汗直流了，这速度太逆天了，开挂了是吧？还好七枷社自己皮厚，防御力还成，而且他双脚站在地上，会有一丝缓慢的恢复能量进入他的身体。

雷霆看了看局势，转头对夏娜说道：“现在就看莉安娜自己会不会抓住机会了，我先回去了，结果你告诉我吧。”雷霆转身离开了现场，夏娜不解的看着雷霆的背影，不知道为什么雷霆突然离开。

好吧，是本室长心情不好，没心情写战斗章节了……这个不算吐槽吧？

回到休息室后，雷霆揉了揉还有些酸痛的眼睛，似乎休息也没有多大的作用，这难道就是副作用了？还真折磨人啊。雷霆苦笑了一下。

这时，房间门忽然被打开，雷霆抬头一看，发现是夏娜，不由得诧异道：“这么快比赛就结束了？”“还没有，娜娜和对方还在僵持着，不过估计很快就出结果了。”夏娜随手关上门后，房间忽然就安静了许多。

“有什么事跟我说吗？”雷霆奇怪的看着夏娜，没有结果就进来了，是有事情吗？“你怎么了？看起来很累的样子？”夏娜坐到雷霆身边关心的问道，雷霆一怔，随后苦笑道：“你看出来了啊。”

“都摆在你脸上了，对什么事似乎都不是很上心，眉头紧锁的样子看得真叫人揪心。”夏娜埋怨的对雷霆说道，“有什么事不可以告诉我吗？”

“你别误会，夏娜，我只是觉得这些小事不该让你担心而已。”雷霆赶紧解释道，生怕夏娜会产生误会。

“我既然选择嫁给了你，自然就已经做好了随时和你一起承担烦恼的准备，哥哥，你不相信我吗？”夏娜幽幽的看着雷霆，雷霆真心觉得压力山大。

“好吧好吧，只是前几天万花筒写轮眼使用过多，虽然没有对身体有伤害的副作用，但是这几天眼睛还是酸涩难忍，只是这么一件小事而已，你别想太多了。”雷霆按着夏娜的肩膀，很认真的对她说道，

“真的？”夏娜看着他，那眼神让雷霆都不能撒谎，虽然他本来就没说谎。“真的啦，放心好了，我什么时候骗过你？”雷霆赶紧说道，免得夏娜又胡思乱想。“这种事你应该早跟我说啊。”夏娜松了口气，马上又责怪着雷霆，雷霆也只好傻笑着应付了。

夏娜无奈的摇摇头，然后脱掉鞋子爬到了床上，雷霆奇怪的问道：“夏娜，你上床干什么？”夏娜没有马上回答他，伸手把雷霆的头发梳理了几下，然后就把双手按到了雷霆的头上，轻轻的按了起来。

“虽然我也不清楚这么管不管用，但应该能让你放松一下。”夏娜柔柔的声音从身后传出，虽然雷霆此刻看不见夏娜的表情，但是也能想象出自己妻子的温柔神态。“啊，很管用。”雷霆也带着柔和的笑容回应道，夏娜，谢谢你，多亏有你，我才能坚持到今天。“哥哥，这次任务完成之后我们要去哪里？”

“谁知道，我还没想好，不过，不会很悲惨，也不会很难通过。”“是这样啊，我们会这样旅行很久吗？”

听了夏娜的话，雷霆忽然沉默了下来，夏娜的手也慢慢停了下来，她有些不安的问道：“哥哥，怎么了？”

“夏娜，如果我停下来，就会再也见不到你了，这种奔波不停的生活，只能永远持续下去，你愿意吗？”雷霆内疚的回头看着夏娜，他大概觉得大多数女人都希望过上安定的生活吧。

“只是这样吗？太好了。”但是夏娜一副幸好如此的庆幸的样子却让雷霆陷入不解状态。只见夏娜开心的说道：“只要能一直在哥哥身边，就算这么一直奔波下去，我也觉得很有意思呢，能够见到许多从来没有见过的事情，认识许多有趣的人，虽然会有别理的伤感，但是，能和哥哥，还有尚香，一家人在一起，我就觉得很幸福了。

”“是……是吗？”雷霆怔怔的看着充满着幸福的夏娜，心道：“原来你要的幸福就是这么简单的一件事吗？”雷霆瞬间觉得自己身上的担子，似乎比想象中要复杂、沉重得多。两人沉默了一会儿，雷霆笑着拉着她的手对她说道：“如果只是这样的话，那我们永远也不会分开，我这一生最庆幸的事就是能够遇到你，开心的时候能和你一起分享，不开心的时候能有你一起承担，有人可能会觉得朋友难道就不能这么做了吗？我想说，不能，因为心态不一样了，夏娜，有你，我真的觉得很幸福。”

夏娜脸庞微红的羞涩的对雷霆说道：“我也很庆幸能和哥哥在一起，能够让你开心，能够为你分担，我从心底里感到开心和自豪，哥哥的胸膛足以容纳许多我觉得十分困难的事情，实在是太让人安心了，如果有下一世的话，我还会选择嫁给你。”

“我会承担自己应该承担的事，你就安安心心在我的庇佑下生活吧。”雷霆一时间豪气万丈的说道，然后如此正派的表情还没有坚持到1秒，瞬间又无赖的说道：“不过在这之前，先把刚刚没做完的事情做了吧？”

夏娜扑哧一笑，然后顺从的把双手重新放到雷霆头上，用心的按摩起来。雷霆享受的闭起了眼睛，夏娜的手很轻，却很有力道，所按之处会有丝丝热力浸透，雷霆感觉双眼似乎没有之前那么酸痛了，不知道这是不是爱的力量？

不过这种享受没有持续多久，门就被八神打开了，“虽然打扰了，但是，比赛开始了。”八神刚开门看到眼前的一幕愣了一下，随后脸不红心不跳的在雷霆杀人般的眼神中宣布了属于雷霆他们这队比赛开始的消息。

“各位现场以及电视机前的观众朋友们，第四场比赛就要开始了，轩辕队VS特别队，说到轩辕队就不得不提到最近十分受欢迎的轩辕尚香小姐了，她的实力我们都是有目共睹的，而且不得不说，轩辕尚香小姐真是太迷人了，不愧是万众偶像啊。”

好吧，主持人这么一扇动，全体男性同胞立刻发出了狼叫，雷霆走在路上，满头黑线的对夏娜说道：“这个主持是哪儿的？我想立刻把他干掉。”夏娜只是轻笑，没有回答雷霆，她自然知道雷霆只是开玩笑的。

“轩辕雷霆先生，轩辕夏娜女士，资料上介绍是尚香小姐的父母，不知道会有多厉害，哇，好年轻啊，难道他们有什么保养秘方不成？”主持人的大惊小怪雷霆也已经随着嘴角抽动慢慢习惯了，招呼过从八神那里跑来的尚香，三人上了擂台，看向对方。“对面的三人是特别队的组员，队长山崎龙二是非常强悍的人，据说常年混迹**，一身格斗术就此练成。”

“你少说几句废话没人当你是哑巴。”山崎龙二不爽的看着主持人所在的高台，嘴里喃喃念道。看来这个家伙在格斗家眼里十分不受欢迎啊。接着他又介绍了玛丽和比利，对于玛丽是国际刑警，而比利是黑帮头子的身份，大家都很感兴趣，到底是因为什么促使这三个人组队的呢，大家的目光都慢慢变得有些猥琐，呃，不对，是探究起来。

看见对方是山崎龙二走进了比赛场地，雷霆便说道：“我先打头阵。”雷霆刚刚准备进入场地，夏娜就拉住了他。

“如果是你的话，岂不是我们都没动手的机会了？这场比赛由我来吧。”夏娜笑着看着他，雷霆愣了一下，随后回头看了看阴沉的山崎龙二，想了一下，点点头道：“好吧，你来第一次，注意他的阴招。”

夏娜点点头，一个纵跳跳入了比赛场地中。

“哇，轩辕队竟然是派轩辕夏娜女士出场，看来夏娜女士真的可能是一位强者啊。”

“女人吗？切，真是无聊。”山崎龙二此刻似乎有化身为鹿丸的感觉，看着夏娜一脸的鄙视加不感兴趣。

“如果你是因为我是女人而轻视我，那么你就大错特错了。”夏娜严肃且认真的对山崎龙二说道，随后摆出柔拳的起手式道：“出招吧。”

“夏娜，小心点。”雷霆两手放在嘴边呼喊道，

夏娜只是背对着雷霆点点头，并没有回头望他。看着山崎龙二这个样子，夏娜谨慎的结起了印。

“柔拳法！柔步双狮掌！”随着夏娜一声娇喝，两只威猛的狮子头像出现在她的双手上，随着查克拉气劲的翻飞，长发飘扬，看起来十分飒爽。

“喝！”山崎龙二那边却是随着他的颠笑之后，全身一股气势猛然爆发，之后众人就发现山崎龙二的周身被一层气劲所包围，而夏娜也发现，山崎龙二冲开了自己封锁的穴道。

“居然靠自己就冲开了穴道。”夏娜有些吃惊的想道，而雷霆则要熟悉得多，“那是，爆气？！”

爆气之后的山崎龙二速度、力量明显比刚才要厉害得多，还好夏娜开启了柔步双狮掌，否则，以山崎龙二那种力量，可能夏娜会防不住。

几个接触之后，龙二就发现了自己很大一部分力量被那个奇怪的狮子头给吸附了，这样打下去，自己可不占优势啊，爆气的时间可没有多久。于是龙二卖了个破绽，夏娜见此果然攻了上去。

“夏娜不要！”雷霆忙伸手喊道，可惜夏娜此刻已经冲了上去。

只见龙二露出了阴险的笑容，再次颠笑道：“去死吧！”龙二的手上爆闪出了一道橙黄色的光芒，一记掌捆以闪电般的速度牢牢的抓住了夏娜的脖子【射杀：（近身）→↘↓↙←→↘↓↙←+A或C（A+C连打蓄力）】。随着龙二的一阵疯狂的颤抖，他一拳把夏娜打上空中，待夏娜落地之后，又是一阵疯狂的踩踏，最后一脚把她踢上半空，然后一记带着龙卷风般的气劲，狠狠的一记重拳打在了夏娜的身上。

“夏娜！！！”雷霆双目欲裂，双手死死的抓住了上绳，全身杀气止不住的涌出。

“你死定了啊，哈哈！！”山崎龙二状若疯癫的捂着脑袋大笑着，在场和夏娜关系极好的几位女士都担忧的看着躺在场地上生死不知的夏娜，就在这时，夏娜的身体忽然变成了一团烟雾消失了。众人都是一愣，这样的现象让在场的所有人都脑袋短路了几秒钟。

趁这个机会，夏娜模仿着刚才山崎龙二的爆气模式，全身充满了查克拉气劲的出现在龙二的背后，大喝道：“柔拳法！守护六十四掌！”这一次，夏娜的出掌更快更强，并且还是带着柔步双狮掌出掌的，山崎龙二绝对无法逃脱。

前面三十二掌和之前的效果一样，只是最后一掌，夏娜把山崎龙二打上了天空，然后后面的三十二掌则形成了周身的保护罩，山崎龙二掉下来正好触碰到罩子，查克拉线形成的罩子同样带有八卦掌的特效。

最重要的是，这一招的光影效果更好，在场那些普通观众都看呆了。就是格斗家们都是吃惊的看着这一变故，算惊天大翻盘不？

六十四掌打完，山崎龙二掉在场地外，阴狠的看着夏娜，现在他是全身一点气劲都调动不出来了，就算没被打出场外，他一样是输。

夏娜获得了优胜，神色之间带着一丝得意的走到了雷霆面前，笑道：“哥哥，我表现得怎么样？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1130话

更新时间2012-4-2913:57:52字数：6584

之后的比赛，夏娜又解决掉了玛丽，之后的比利却是由雷霆亲自出手干掉的，这个比利也不是什么好东西，而且那条长棍相当麻烦，特别是格挡技火龙追击棍和水龙追击棍，用得好的话，实在恶心得死人。懒得和比利拖时间的雷霆直接用八卦空掌远距离解决掉了他。

这样的话，雷霆他们就赢下了这一场比赛，一切都搞定的雷霆带着家人走下了比赛台，不知火舞第一个冲上来，拉着夏娜的手惊喜的说道：“夏娜桑，你的忍术用得太好了！”好吧，事后回过味来的不知火舞自然也知道了夏娜用了替身术，因为她本身也是忍者。

“哪里，舞桑的不知火流忍术也很强啊。”夏娜谦虚的说道，雷霆才懒得去管她们女人之间的闲话，直接找到千鹤和京还有八神，把他们三个拉到一边后，雷霆认真的说道：“接下来你们要注意了，地狱乐队有很大的问题。”

三人一愣，千鹤不解的问道：“怎么了，轩辕医生？为什么这么说？”

“之前他们和莉安娜他们的战斗，我用白眼看见了，七枷社能够动用大地的力量，夏米尔周身有着雷电力量护身，而克里斯，京，他的能量和你的很相似。”雷霆严肃的看向京，京愣了一下，随后试探的问道：“前辈是说，他们三人可能是天国神族？”

“不是可能，而是一定，之后八神，你要特别注意他们三个，由于你体内有天国神族的血液，96年你也暴走过，今年他们可能故技重施让你暴走，好消耗三神器的力量。”雷霆这次则是对着八神说道，

“哼，有本事就来吧。”八神不屑的说道，经过长时间的心境休养，的确，要让八神暴走是件很困难的事情。而莉安娜，体内神族的精血被雷霆的血继限界压制了一部分力量，如果因为暴走而消耗力量的话，就会很快被雷霆的血继限界给占领，这样的话，莉安娜就会彻底摆脱天国神族的身份，而拥有完整的白眼。

“总之一旦出现变故的话，我和镇师傅会召集其他格斗家组织普通人离开会场，免得受牵连，你们三人要第一时间去对付地狱乐队。”雷霆安排好了工作之后，就和三人再次回到各自的队伍里，观看下一次比赛。

其实现在这些格斗家的实力在雷霆眼里都没什么看头，只不过小时候有着拳皇相伴，感情不一样，现在看着真人版的决斗，雷霆还是很感兴趣的。就这样，十强的比赛又结束了，目前留下的，有草薙京的草薙队，龙虎队、超能力队、轩辕队、地狱乐队和女性格斗家队，八神和真吾各自单独一队，话说八神是有实力一人单挑别人一组，但是真吾这个傻小子为毛也能和八神一样的待遇啊？

雷霆表示十二分的不解。不过这个也不关他的事，接下来的才是重点，雷霆几乎是时刻开着白眼监视着地狱乐队的三人。这段时间下来，雷霆已经比较了解了这三人的性格，就和普通人一模一样，现在雷霆严重怀疑那三个所谓的天国神族是夺舍了这三人的身体出现的。雷霆现在严重怀疑是这种情况，这样的话，雷霆对天国神族的感观就越来越不好了。尼玛讨论地球的环境问题为毛要向普通人出手？本来还有愧疚之心的雷霆这下是一点负担都没有了。

三天过后，最后的决赛到临，三神器全部做好了万全的准备，雷霆也携着夏娜和尚香警惕的环视四周。

“话说，镇师傅，为什么一上台就认输啊？”雷霆这边无语的看着酒老头，这货强烈要求自己第一个上场，但是一上场就代替超能力队认输，把雅典娜和拳崇气得牙痒痒。“呵呵，小友应该明白的吧。”镇元斋朝着雷霆眨了眨眼睛，一脸的猥琐样。雷霆抽了抽嘴角，满头黑线的说道：“我宁愿不知道……

“我会尽快通知那些格斗家的，小友就放心吧。”镇元斋呵呵笑着，接着就灌了一口酒，雷霆见此无奈的摇了摇头，这老头典型的揣着明白装糊涂。“我这边可能要单独盯着莉

安娜和八神，现在还说不准他们会不会出现暴走的情况。”雷霆挠了挠头对镇元斋说道，“呵呵，能者多劳嘛，小友就不要抱怨了。”镇元斋没心没肺的说道，“镇师傅，我能提个不过分的要求吗？”“你说啊。”

“请你团作一团，以圆周运动的方式向门口圆润的离去好吗？”“……”

一上台，得到了草薙京提醒的红丸和大门，都是用一种怪怪的眼光看着三人，把七枷社看得有几次都差点想把敞开的衣服拉紧一点……

“夏米尔姐姐，他们为什么这么看着我们啊？”克里斯懵懂的问道，“不知道，大概是现在流行搞基吧，姐姐表示压力不大。”夏米尔得意的笑着，看着克里斯恐慌的样子她觉得特有成就感，话说，这种解释真的没关系吗？教坏小孩子啊有木有？第一个上场的是大门，两个都属于那种力量型的选手，而且皮糙肉厚，十分适合当哀木涕，咳，串台了。

好吧，到目前为止，两队的比赛都很正常，正常的对打，正常的轮换，唯一不正常的就是，莉安娜捂着头感觉很不舒服。

“莉安娜，怎么了？”雷霆让夏娜扶着她，关心的问道，“不知道，忽然之间头好疼、好胀，好像有什么东西要涌出来了似的。”莉安娜闭着眼睛有些痛苦的说道，

“哥哥，会不会是……”夏娜抬起头担心的看着雷霆，雷霆点了点头，没说话。“莉安娜，安心待在我们身边，不会有事的。”雷霆安慰着莉安娜，同时心中想道：“气血翻涌吗？”想罢，从怀里掏出金针，几针快速扎下，莉安娜顿时就觉得好多了。“克拉克，我听说轩辕医生貌似是认了莉安娜当义女啊。”拉尔夫在一边看着这一幕和克拉克咬着耳朵说道，“嗯，怎么了？”克拉克疑惑的看着他，

“可是我怎么看都怎么觉得像是老牛吃嫩草。”拉尔夫一脸严重怀疑的样子，让克拉克无语的保持沉默了，并且，还稍稍远离了他，这家伙思想太不正常了，有哪头老牛吃嫩草的时候会把母牛带着身边？呃，当然，我不是把雷霆比作老牛，夏娜更不是母牛，你们懂的。这时候，比赛已经进行到尾声了，大门连续干掉了两个人，但是自己也不支了，现在是红丸和克里斯的决斗。红丸一个超必杀雷光拳把克里斯打败，大会正要宣布草薙队的获胜权，这时，意外发生了，地狱乐队的三人忽然发出了痛苦的嚎叫，面目狰狞，全身青筋直冒。

同时一股远古而厚重的气息忽然蔓延开来。“镇师傅！快点行动！”雷霆感觉到之后立刻转头对镇元斋吼道，“放心吧。”镇元斋收了酒葫芦立刻去联系格斗家们了。“啊！！！好痛！”忽然，莉安娜又再次抱住了自己的脑袋痛呼了起来，扎在身上的金针居然被弹了出去。

“莉安娜！”拉尔夫和克拉克看见莉安娜如此痛苦，赶紧跑了过来。看见莉安娜的头发忽然之间在开始慢慢变红，拉尔夫不知所措的看着雷霆说道：“轩辕医生，这怎么办？”雷霆心思急转，忽然喝道：“莉安娜，看着我的眼睛！”莉安娜下意识就睁开了眼睛看去，然后便一阵恍惚出现在一个陌生的世界。

“这是你的内心世界，走，去看看到底怎么回事，我的血脉居然不起作用吗？”雷霆出现在莉安娜身边，一脸不爽的说道，莉安娜没有说话，默默陪在雷霆身边走去。两人在这个世界里走着，似乎是一瞬间又似乎是过了许久，两人来到了一处血气翻涌的地方，这时，就看见一身白衣的雷霆形象的人正和另外一个人打斗着。“暴风高尼兹？”雷霆诧异的说道，他怎么也没想到莉安娜的身体里居然还有暴风的力量。

“哦？你居然能来到这里？一开始我发现这个血脉的时候已经很意外了，没想到你本人居然能够来到这里，还真是厉害啊。”高尼兹怀抱着圣经，一副牧师的装扮，看上去就像是个九世好人一样【呃，唐僧吗？】。

“高尼兹，为什么待在莉安娜身体里？”雷霆一招手把那个白衣形象的雷霆散去之后皱眉对高尼兹说道，

“呵呵，莉安娜是我好友的女儿，也是天国神族的后代，我得帮助她苏醒这一份血脉。”高尼兹理所当然的说道，

“莉安娜不是什么狗屁天国神族，她只是一个普通的女孩儿，你们这些一天高高在上的所谓神，根本就没有顾忌她的感受。”雷霆忿忿的一挥手，血海中立刻出现了无数的白衣形象的雷霆。

“呵呵，无知的凡人啊，不要违抗神的指示啊。”高尼兹貌似神棍的念了一句，然后同样一挥手，无数的高尼兹也出现在他身后。

“人海战术我可不会认输！封道之八！四狼分源之术！”雷霆双手重重合十，其他分身雷霆也同时念道，这样的话，一个人使用就是四只狼，万人使用就是四万只了，无数的血狼忽然之间从不同的地方冒出，一口咬在那些分身的身上。

“封！”又是同时一句话，所有高尼兹的分身力量瞬间被封印，只有高尼兹本体一人还完好无损。“恐怖的力量，都有媲美神的威力了。”高尼兹面露微笑开口赞道，似乎对于分身的消失一点都不放在心上。

“高尼兹，天国神族再厉害，也敌不过人类，三神器已经被我聚拢，并且全部都领悟了各自的三神技，大蛇会再次被封印，你别再执迷不悟了，给我退出莉安娜的身体。”雷霆义正言辞的指着高尼兹喝道，俨然一副武侠小说中的正义主角。“呵呵，这可不是你说了算啊。”说着，高尼兹就俯身向雷霆冲去，雷霆没有退缩立刻迎面而去。

“缚道之六十一，六杖光牢！”雷霆一挥手便是六道光刃向高尼兹袭去，高尼兹浅笑了一下，身体就化为清风消失不见，六杖光牢自然就无处可击。

“腕电?真空波！”一道风柱忽然从雷霆脚下升起，雷霆的身体一下就被绞得粉碎。不过高尼兹却并没有被此吸引，而是对另一个方向笑道：“出来吧，忍术用得不错哦。”高尼兹身后，被绞得粉碎的，只有一堆木屑。

两人实力相当，几乎是谁也奈何不了谁，这样势均力敌的战斗持续了没有多久，双方停了下来，高尼兹满意的笑道：“你的实力果然很强，不比我的差啊。”

“高尼兹，打了这么久，到底有什么目的，你就说吧。”雷霆脸上忽然露出了自信的微笑，

“哦，被你看穿了吗？果然是个聪明的年轻人。”高尼兹毫不意外的开口赞道，然后用慈爱的眼光看着一边不发一言的莉安娜说道：“莉安娜是我好友的女儿，自然也是我的女儿，她体内有着她父亲所遗传下来的血脉，吾主降临是不会放过她的。虽然我死的时候选择相信了三神器，但是我依旧还是怀疑他们的力量，如果他们无法对抗吾主，那还不如让莉安娜直接进入天国神族，这样的话，她还不会受到什么伤害。”

“所以你之前只是在引发她的血脉力量，让她在大蛇降临前变成天国神族？”雷霆看了一眼莉安娜问道，

“是啊，但是没想到你居然留了一份血脉在她身体里，所以花费了我不少时间和精力。”高尼兹呵呵笑道，这一刻他的确就像是个慈爱的神父一般。

“三神器拥有了三神技，我也会联合他们一起对抗大蛇，莉安娜不会有什么危险的，你就放心吧。”雷霆保证道，

“呵呵，我从来都是只相信自己的，现在你的实力得到了我的认可，我相信你了，我最后的愿望，也得以实现，我可以真正回归吾主的怀抱了。”高尼兹再次看了莉安娜一眼，然后双手张开，身体慢慢化为清风就此消失。

高尼兹消失了，天国神族的血脉彻底被雷霆镇压了下去，难得来一次，雷霆干脆就引导那丝血脉慢慢壮大，然后遍布了莉安娜全身。等到两人从幻术中出来之后，莉安娜的瞳色就变为了纯粹的白色，她现在已经是轩辕家的血继限界者了。“莉安娜，你没事吧？”拉尔夫看见莉安娜的眼睛忽然之间变成了纯白色，连忙关心的问道，“啊，没事。”莉安娜揉了揉还有些酸胀的头，皱眉从拉尔夫怀里站了起来，

“莉安娜，下面的事情不是你们能参与的，你和拉尔夫和克拉克他们去联系希顿上校，让他派人来疏导群众。”雷霆看着台上已经变化完成的三天王严肃的对莉安娜说道，

“我知道了。”莉安娜干脆的敬了一个军礼，然后和拉尔夫他们转身离开，只是在中途忽然停下，略带着一丝担忧的说道：“请小心一点，父亲。”

雷霆一怔，随即露出笑容道：“我知道了。”“你就是这一代的草薙家的家主吗？”真七枷社语气高傲的看着警惕看着自己的草薙京说道，“草薙京。”草薙京认真的回应道，

“真是弱啊。”真七枷社不屑的揉了揉颈子，这幅身体虽然契合度很高，但是一次都没有用过，所以现在还有些不习惯。

“是吗？”草薙京露出了一丝怪异的笑容，话说自从他彻底掌握了无式之后，他的气息就能够自由遮掩了，所以如果真七枷社觉得他很弱的话，岂不是说，真七枷社弱到连他的真实实力都看不出吗？

“废话真多。”八神此刻慢慢走了上来瞥了京一眼，然后不爽的看着真七枷社道：“刚才在我脑袋里捣乱的就是你吗？”“你就是八神庵？”这时，真夏米尔忽然开口道，

“闭嘴！女人，我没问你！”八神冷哼一声，根本不把夏米尔放在眼里。

“嚣张的家伙！”真夏米尔一怒，双手连连挥动，雷神之鞭就此出现。八神瞥了一眼，随手挥出一道暗拂就把她的雷神之鞭给抵消掉了。

“什么？”真夏米尔不敢相信的说道，她现在的实力可是神级别的啊，就算现在还没有适应身体，但是也不是八神这么轻松就能打碎的啊。

可怜的孩子，果然是2B的时间长了，脑袋都生锈了，真以为这世界就他们最无敌了。“邪恶的大蛇一族啊，放弃你们那邪恶的想法吧，地球是不会毁灭的。”这时，千鹤从八神和京两人中间走了上来，神色肃穆的说道，

“跟他们废这么多话干什么？直接干掉他们！”真克里斯回头对其余两人没好气的说道，然后自己就率先动起了手。

他挑了八神做对手，跳跃中双腿重重向他踹去，是克里斯的超重击，这一招相当实用【很多人都喜欢这招】。

“切。”八神低声啐了一声，随后便是一记鬼烧应对。八神的反应速度现在变得十分快，就好像别人用的是慢动作一般。中了一记鬼烧的克里斯狼狈的从空中返回，“噔噔噔”倒退了几步，难以置信的看着八神。

“这家伙的反应速度和招式威力怎么这么强？”克里斯心里惊骇的想道，夏米尔这边则是拿真真假假、布满全场范围的千鹤完全无法，千鹤现在已经完全掌握了幻影分身，就连夏米尔也看不出真假。她的招数又是那种依靠虚实相交替让敌人分不清楚哪招是虚招哪招是实招从而受到伤害，夏米尔几乎十次攻击只有一次能靠运气打中千鹤的实体。

七枷社对上的草薙京，这倒是京自己主动要求的，难得有个家伙以为自己是软柿子，京当然要主动站出来打他的脸。而事实上也的确是这样的，两人拳头一相接触，七枷社就脸色大变，从拳头上传来的气劲，其爆发力和整体力度让七枷社都觉得可怕。

“我，可是很弱的啊。”京抬起右手，食指点着火焰，得意的摇动着笑道。七枷社脸色难看的看着他，刚才自己才说了他很弱，现在就被事实打了脸，还真是丢脸啊。

雷霆看着三人轻松自如的应付着所谓的三天王，满意的点了点头。事实上，这三个所谓的天王比高尼兹不知道差到什么地方去了。高尼兹才是名副其实的天王，其实力也是他们三个不能比较的。别说他们三人是才降临不熟悉现在的身体，就算他们降临了许多年，高尼兹照样能够完爆他们。

“哥哥，不上去帮忙吗？”夏娜也淡定的站在雷霆身边问道，“现在还不是时候，再说了，就这三个战斗力只有五的渣滓，八神他们随便动动手指就能搞定他们了。”雷霆一副我才看不上眼的样子，让夏娜不由得莞尔。双方经过几个回合的决斗之后，三神器完胜地狱乐队。

“可恶，没想到他们居然这么强。”七枷社不甘的说道，同时狠狠的看向草薙京，看那眼神，就好像草薙京QJ了他母亲一样……看着七枷社的眼神，草薙京都有些不自在的别过头，貌似，羞涩了……“三神器，果然够强，但是，强得有些离谱了吧。”夏米尔咳了几声，有些怪异的说道。千鹤怜悯的看了看她，然后颇为无奈的摇了

摇头，那感觉，就像是在说，“求不2”“……”“那家伙是怎么搞的，怎么还不来。”克里斯忽然开口大吼大叫道，几人诧异的看着他，就在这时，一个熟悉的身影走了出来，一脸不耐烦的说道：“来了来了，乱吠什么？”“山崎龙二？”雷霆怪异的看着他，心道：“这家伙是天国神族吗？”

“太慢了吧！”七枷社不爽的回头说道，

“慢？有本事你们自己去取啊，靠！”此刻的龙二没有了一开始的癫狂，更多的，是一种傲气。

“算了，别说废话了，快把东西拿出来。”夏米尔着急的说道，

龙二这才慢慢从兜里掏出一根试管，一脸无趣的说道：“那个女人还真叫人厌烦啊，一直草薙京草薙京的威胁，恶心死了，喏，这是她身上的精血。”说着，就把试管丢给了三人。

“小雪？可恶，你们把小雪怎么了！”草薙京一听这描述就知道那人是谁了，一脸狰狞的看着龙二吼道，千鹤赶紧上去拉住他。

龙二白了他一眼，道：“一般让我心烦的人我都直接送他去地狱了。”然后不顾草薙京的咆哮，转身便走。

“别走！”草薙京说着就要冲过去拦住龙二，就在这时，雷霆、夏娜、尚香三人同时出现，雷霆拦住他道：“现在不是说这个的时候，你看那边。”三神器齐齐看去，就见克里斯忽然在一瞬间长大了，一股强大的气势顿时扑面而来，几人都被吹离了场地，倒飞出去，就连雷霆也不例外。

“咳，还真是变态啊。”雷霆狼狈的从地上爬起来，吐了下嘴里的灰尘，然后向台上看去，

只见一个虚幻的身影浮空而立，俊美的面容却是十分冷漠，胸口有着代表太阳的黑色纹身，这时，只听那个人用一种空灵的声音开口说道：“愚蠢的人类啊，还想妄图封印吾吗？”淡漠的眼神看过来，雷霆顿时就觉得自己似乎被一股强烈的杀机给锁定了，不愧是SS级的强者啊。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1131话拳皇结束

更新时间2012-4-2914:10:12字数：6472

想要抽烟的时候，先问下周围的人可不可以，要学会尊重别人。少在女生面前耍酷抽烟，你不知道，其实她们内心很反感——作者语。

“京，庵，你们没事吧？”千鹤起身关心的问道，

“啊，我没事。”京站起来抖了抖灰说道，但是看向大蛇的眼神却充满了杀气。

“先关心你自己吧。”八神看都不看千鹤，而是颇为担忧的看向了尚香的方向。“哥哥。”夏娜把雷霆扶了起来，

“你没事吧，夏娜？”雷霆看着夏娜问道，

“我没事，对了，尚香呢？”夏娜忽然大惊失色的说道，雷霆却完全不在意的拍了拍灰，头都不回的一指身后八神的方向道：“那儿呢。”

夏娜满头黑线的看着在八神面前嘘寒问暖的尚香，果然是有了男友就不要老爹老妈了吗？

“闹够了吗？”这时，大蛇忽然开口说道，眼神说不出的冰冷。

“这话应该是我们对你说才对吧。”雷霆冷笑着对他说道，大蛇猛地转过头瞪了他一眼，顿时，一股肉眼可见的空气乱流袭向雷霆。

“缚道之八十一，断空！”雷霆快速在自己面前布下了断空，正好空气乱流击在了断空之上，一阵玻璃碎掉的声音之后，断空和乱流同时抵消掉。

“还以为是只老鼠，没想到居然是只猫。”大蛇看见这个结果，颇有些意外的说道，“不知道我这只猫有没有让你感觉到麻烦呢。”雷霆翘起嘴角看着大蛇说道，

“哼，就算是猫，也不过是只宠物。”大蛇不屑的回应了一下，忽然向四周环视了一下，似是自言自语的说道：“老鼠也太多了。”说罢，一挥手，众人就觉得眼前一道刺眼的白光闪过，都不由自主的闭上了眼睛。

等大家再次适应过来之后，这才发现，他们所处的地方已经不再KOF会场的那个残垣断壁了。他们此刻正在一处高台之上，地面上有着和大蛇胸口一模一样的太阳纹身图案，四周有着如同祭坛一样的石台，石台上有着蓝色的光柱

“这是……”千鹤环视着周围，皱眉说道，

“好压抑的感觉。”京也有些紧张的说道，

“切，无聊，装神弄鬼。”八神则双手插在兜里不屑的说道，尚香看见之后，也准备双手插兜，结果插了几次发现自己没有裤兜，才改为双手插腰的傲娇的说道：“切，无聊哦，装神弄鬼哦。”

京一脸我看错你了的眼神看着八神，千鹤则是掩嘴轻笑着，雷霆捂脸对夏娜道：“咱家女儿太丢脸了……”夏娜也无奈的笑着。

话说，尚香，你果然就是神级别的人物啊，这种场合，你也能打破这么严肃的气氛吗？大蛇此刻感觉无比的愤怒，眼前这几个人的对话很明显就是无视了他，他什么时候被无视过。大蛇怒喝了一声，抬手便是一招黑粒子袭来。

看着那一圈一圈的黑洞，几人果断散开，分别攻击。

“破道之六十三！雷吼炮！”雷霆一个懒驴打滚半蹲在地上双手对准大蛇喝道。“八卦空掌！”夏娜和尚香双手推出喝道。

“看招！”京单手一挥，橙黄色的暗拂向大蛇袭去，

“这招如何！”八神也冷哼一声，苍蓝色的暗拂紧随而去。

千鹤满头黑线的看着他们几人，跺脚道：“你们几个欺负我没有远程攻击手段算什么本事！”呃，话说这个时候考虑这个问题真的大丈夫？

眼看几个远程攻击就要落到大蛇身上了，大蛇却仿佛根本没看到一样，向前踏出了一步。大蛇周围就仿佛有着黑洞一样，那些攻击全部被神秘物质给吸收了，根本就没有击中大蛇。

“呃，我觉得我们几个就像是小丑一样啊。”雷霆回头憋出了一丝难看的笑容对其他人说道，

“那是你！”八神忽然怒喝一声，快速冲向大蛇，

“等等，八神！别冲动啊！”此刻身为八神好基友的京着急的伸手喊道。

但是八神所作的决定又怎么会因为京的呼唤而停下来，只见八神一跃而起，双手举过脑后重重的向大蛇捶去。

大蛇却看都不看他一眼，随手向天上一指，八神离触碰到大蛇的手指大概还有一公分，就忽然出现了如玻璃状的保护罩，然后一股巨力斥向八神，他一下子就被弹了回去。

“说了叫你别冲动了，活该。”雷霆白了躺在自己边上的八神一眼，然后快速的在脑袋思考对策。现在的大概方向是由雷霆限制住大蛇，然后由三神器实施封印。但是，不管是用武力还是封道，雷霆都搞不定大蛇，就算卍解，估计效果也不大，一是斩魄刀就算再怎么强力也是医疗系的，二是大蛇是空间系，很难抓到，除非鸣人在这里。

如今之计，就只有一个办法了。

雷霆闭上眼睛然后猛然睁开，永恒的万花筒写轮眼再次出现。雷霆双手合十，全身查克拉向双眼涌去，“须佐能乎！！”

没办法，写轮眼的瞳术里面，就只有这个有对抗大蛇的能力了。月渎？看过大多数同人小说的人都知道，只要对方的精神力比自己高，那使用月渎就纯粹是找虐，你敢跟地球意志比拼精神力？YY过头了吧？

天照？除非大蛇不会动弹，任由你在他身上放火，何况，早说了，大蛇是空间系的。神威？呃，一样没用。

别天神？拜托，跟月渎一个性质的东西，同样考验精神力。

所以说，目前就只有须佐能乎能和大蛇硬拼一下，当然啦，也不是把须佐之男召唤出来就完事了，还需要有些特别的东西才能和大蛇对上。

“京、千鹤、庵，把你们的三神器交给我！”雷霆回头对他们大声说道，同时背后的须佐之男正在慢慢形成完全体。

三人对视了一眼，然后果断的从体内召唤出了三神器，草薙剑、八咫镜、八坂琼勾玉。三件神器刚刚离开三人的体内就形成了三才阵向雷霆飞去，准确的说，是向雷霆身后的须佐之男飞去。

八咫镜飞到须佐之男的左手，变成了一面盾牌，草薙剑飞到了须佐之男的右手，变成了一把巨剑，八坂琼勾玉飞到了须佐之男的颈间，幻影闪现，从一个勾玉变成了一串勾玉，形成项链扣到了须佐之男的项间。

三神器的加持使得须佐之男的形体快速变成究极体，雷霆慢慢闭上了眼睛，嘿嘿笑道：“这次，你完蛋了吧。”

大蛇脸色难看的看着须佐之男，看着雷霆道：“你究竟是什么人，居然能够召唤出传说中的神抵！”

“撒，谁知道呢。”雷霆的双眼慢慢流下了鲜血，和他脸上的笑容形成鲜明的对比。“哥哥！”“父亲大人！”夏娜和尚香看见雷霆双眼的血痕，心惊胆战的呼唤道，

“没关系，只是一点点副作用而已，对眼睛没什么伤害。”雷霆伸手拦住了她们，毕竟已经是进化成永恒的万花筒写轮眼了，视力是不会下降的，现在的流血副作用，也只是雷霆不常用写轮眼，有点排斥现象罢了，习惯就好了。

“好了，废话就不要多说了，和须佐之男好好交流一下感情吧，大蛇。看看是你这个自称的神厉害一些，还是本土的神抵要厉害一些。”雷霆单手一挥，背后的须佐之男就向大蛇冲了过去。

好吧，须佐能乎的确是一招能够对抗大蛇的大招，至少，现在大蛇可没心思顾及雷霆他们。“呃，夏娜，这几天吃的全是大赛厨师做的，太油腻了，回去我要吃你做的菜。”雷霆桑，你那脑袋在夏娜怀里一拱一拱的算怎么回事啊，还有外人啊！！！

“庵庵，地上好脏哦，你又不是小孩子了哦，不要赖在地上了哦。”不愧是父女俩，不着调的个性遗传得相当到位啊……

为毛现在的气氛突然之间这么欢乐啊？崩坏了有木有啊。

大蛇还苦逼的在那边和须佐之男战斗着，这边却十分欢乐的谈起了完全不着边的话题，坑爹吧。

好吧，我承认调错频道了，换回正常频道吧……

“轩辕医生，接下来我们怎么办？”千鹤看着那边战场转头问道，

“我召唤的须佐之男并不是实体，只是一个投影分身，和大蛇也就实力相当，但是存在时间有限，所以，最后还是要靠你们来实现封印。”雷霆慢慢的分析道，

“所以说我们现在应该怎么办？”京有些无奈的问道，话说他才不想听这些分析，只听结论多轻松啊。

“现在有个坦克在前面顶着，大概我的一些攻击手段应该能奏效了，一旦奏效，千鹤，你首先使用神技，接着八神，最后是京，记住，三人的神技最好是连接上不要有一丝空隙。”雷霆嘿嘿笑着看着狼狈的大蛇，然后对三人严肃的说道。

虽然眼睛是闭着的，但是雷霆有着白眼，所以不要睁眼也能看清楚周围的情况。三人对视了一眼，然后同时点了点头，多好的默契啊。

雷霆这边也开始准备了，同时也加快了须佐之男的攻击强度和速度，让大蛇应接不暇。“尚香，卍解！”雷霆喝道，尚香全身也开始散发起了圣洁的光芒，然后猛的，尚香带化作流光重新出现在雷霆手中。

“卍解！圣洁尚香！”雷霆全身灵压暴涨，圣骑士第一次出现在拳皇世界。八神三人吃惊不已的看着眼前这一幕，这好像已经超出他们三人的认知了。

“缚道之九十九！禁！”雷霆单手对着大蛇之处，同时，灵力如同潮水一般涌出。大蛇的周围忽然出现了许多布条和钉子向他的双手缠去。大蛇暴喝一声，周身散发出白色的光芒，布条和钉子全部被摧毁，连渣都不剩。

“切，果然不好收拾。”雷霆啐了一口，再次喝道：“缚道之九十九！二番！卍禁！初曲，止绷！”强化后的布条就没有那么容易被大蛇摧毁了，由于这边须佐之男还在攻击，所以大蛇根本就没空来挣扎。

“贰曲！百连闩！终曲！卍禁太封！”雷霆连续吟唱出两个灵言，这还不算完，雷霆再次结印道：“封道之十九！八门金锁大阵！”雷霆印结完，从地面上就缓缓浮现出八卦的符号。八卦中心是正在缠斗的大蛇和须佐之男。

八卦阵闪现着金黄色的光芒，从八个卦象的石墙上分别射出八条绳索束缚住了大蛇全身上下，让他动弹不能。

“完？还没完呢。”雷霆再次发力，只见须佐之男的面前忽然浮现出了一个酒葫芦，须佐之男一把抓住了酒葫芦，然后往身前一洒，一把灵剑出现在了他面前。须佐之男丢掉草薙剑，一把抓住了灵剑，用力的向大蛇刺了过去。

大蛇眼睛瞪得犹如铜铃一般，眼睁睁的看着那把剑刺入了自己的身体里。

“十拳剑？！不可能！怎么会是十拳剑！”大蛇狰狞而又疯狂的嘶吼道，同时，他感觉到自己的力量在严重下降，虽然还不至于就此被封印，但是在旁边虎视眈眈的三神器难道是看戏的吗？

“千鹤！”雷霆回头喝道，

“明白！”千鹤娇喝一声冲进了八门金锁阵中，千鹤分出了一个分身使出三籁之布阵，自己则是用零技之拙，这就是完整的神技。虽然只是把两种必杀技糅合在一起，说起来看起来也简单，但是真正融合起来的辛苦只有千鹤自己知道。

在千鹤冲进去的那一刹那，八神和京自然也跟了进去，这边千鹤刚刚打完，大蛇被绑得像个木乃伊一样飞在空中，八神一个抓取把大蛇的脖子抓在手中，“喝！！”八神怒吼一声，梦月之洗礼就此出现。

紫色的火焰从大蛇脚下冲天而起，然后慢慢变红。

“八神！”这边京一个爆发，全身燃烧起了熊熊的火焰，向大蛇冲去。这边八神立刻一个爆炎结束了梦月之洗礼，大蛇刚刚一落地就正好被京一拳头接上。其实就算京没有连接上八神的动作也没关系，因为梦月之洗礼有着和八酒杯异曲同工之妙，同样能冻结时间。

京以一个忘我的最终决战奥义无式完成了三人的连续轰杀，草薙京的完整版的无式就算是雷霆都不敢硬接，何况大蛇第一下被千鹤封印了使用技能的能力，第二下被八神在给予的巨大伤害的同时还被降低了防御，最后一下被攻击力最强，伤害力最高的无式轰中，他还能有反击之力才怪了。

雷霆见到三人完成了最终的攻击，便立刻将三神器还给了他们，提醒道：“千鹤，开始封印！”

千鹤立刻联合京和八神，沟通三神器之间的天地之力，然后三神器以三才阵围绕在大蛇身边，千鹤三人同时发力，大蛇再次被封印。

“呼，总算结束了。”雷霆收了须佐之男，筋疲力尽的说道，八卦石像慢慢的降了下去，千鹤疲惫的脸上带着欣慰的笑容，京一边架着八神一边开怀的笑着，八神则别扭的看向一边，话说为毛三人都攻击了，他会那么倒霉的呗大蛇临死反扑一下啊。

“轩辕医生，大蛇被封印了，地球再次和平了。”千鹤高兴的对雷霆说道，

“是啊，我们一家人也该走了。”雷霆靠在夏娜身上，解除了卍解，牵着尚香的手对三人笑道。

“诶，轩辕医生知道怎么出去吗？”千鹤还以为雷霆说的是怎么离开这个空间，于是四处张望着。

“我说的不是这个啊，丫头。”雷霆伤脑筋的说道，等看到千鹤重新把视线聚集到自己这里后，雷霆才说道：“大蛇被封印了，我的任务也完成了，我们一家人要离开这个世界，去其他世界继续旅行了。”说完，也不管惊讶的三人，看向八神说道：“八神，跟我们一起离开，做好准备，不久后我就会把你接过去的。”

八神不爽的说道：“喂，你都不问问我的意见吗？”

“我管你那么多，实话告诉你，我家女儿看上你了，你干也得干，不干也得干，反正你也打不过我！”雷霆一副流氓本相的看着八神说道，八神一囧，无话可说了。

“哈哈，八神，其实这样也不错啊，多去外面逛逛，免得一天到晚都来缠着我。”京第一个反应过来，幸灾乐祸的对八神说道，

“切，要你管。”八神别过头不爽的说道。

“轩辕医生，你们还会回来吗？”千鹤再次问道，

“大概不会回来了吧，嘛，大家相聚是一场缘分，但是缘分也有尽的时候，看开点吧，各位，再见了。”雷霆笑着说完，雷霆三人的身影就消失在了八神三人面前。

三人沉默了一会儿，京忽然说道：“我觉得我们还是先出去这个空间再说吧。”话音刚落，四周的空间开始崩碎起来，

“诶！怎么回事！”京惊讶看着四周说道，

“好像是空间开始崩碎了，不知道我们会出现在什么地方。”千鹤倒是见多识广，知道是怎么回事。

这时，三人脚下忽然一空，然后就直直的掉下去了。

“喂！！我恐高啊！！救命啊！！”京悲惨的声音响彻了正在崩坏的空间，可惜，除了千鹤和暗骂白痴的八神，没有人能听到了。

欢迎回来。

“你们还喜欢我安排的人物角色吗？”

“主神你为什么要我和夏娜做这无聊的事？”

“无聊？哈哈哈！看来轩辕没有告诉你们吗？算了我就提前告诉你们一点好了！你们每次的任务杀的全部是邪灵和妖物等等，我这是把他们改成了日本的动画世界而已！在加上我主人以前在中国军队的回忆，那些是世界最强大的妖魔！如果……”

“如果什么？说啊！”夏娜问道。

“你们现在还不可以知道！你们回去吧！我在你们身体里面留下了帮助你们过这次危机的力量你们走吧……”

一到白光把我们带到原来的地方……

回到酒店空气间弥漫着一股淡淡的血腥气，我和夏娜均是一惊，皆快步抢进空虚的房间之中。

空虚正坐在床上，自己包扎着上身，他的旁边放着一盆血水，血水上飘着几块红布，像是刚才自己擦拭过的，他见我们进来，露出一向从容的微笑说道：“都进来啊，别在门口站着，我的伤不碍事。”

“空虚师兄，你这是？”夏娜来到他的身旁，见他身上布满细密伤口，浅的伤及皮肉，深的可见筋骨，夏娜看得心中一惊：“这伤是怎么弄的，是否被妖怪袭击了。”

空虚点头说道：“不错，那是三只千年之妖，还好牛头及时出现，我才捡回了一条性命，怎么，你们也遇到了？”

我走上前来，简单将遇到的白衣女妖略一描述，便听空虚说道：“正有此女在内，其中还包括一紫一红两个女子，她们所着衣色虽不相同，但却如出一辙，应该同属一宗。”

“何止同属一宗啊。”夏娜苦笑说道：“她们根本就是同一个人，哦，不，应该说是同一只妖怪才对。”

于是，夏娜将我们自档案所查究J市以往档案说起，一直说到了在地室之上那浓郁的妖魔气息，再将自己的猜想与空虚一说，和尚听罢，却没露出丝毫讶色，只听他说道：“看来我也没有猜错，在那三妖围杀之下，本来我是有机会逃脱的，却不料被一股强劲之极的意念侵入了识海，更看到了高台之上欢歌乐舞的情景，重要的是，我见到了一男一女，现在想来，那高台便是鹿台，男的是纣王，女的则是妲已，也只有这万年天狐，才能如此轻易地破除我一切心防，直侵识海！”

“原来空虚师兄已经猜到妖怪的身份了，我还以为只有我们知道而已，那敢问师兄，可有应对良方？”

空虚此时也已经包扎好伤口，他从床上起来，披上那残破的袈裟后，便从抽屉里再次拿出那J市的地图。

“你们来看。”空虚从床柜上拿过一支原珠笔，在地图上的一些位置画上一个圆圈。“这些地方便是十二地支方位所在，下午为牛头所救之后，我便趁机找齐了其它三个方位，幸好那天狐似是元气未复，没有其它分身来阻挠我的行动，直到日落时分，我终找齐十二方位，便回到酒店推敲起此阵阵眼所在，现在已经有一些眉目了。”

只见空虚落笔连连，顿时便在地图之上圈出了十二个位置：“此为十二地支，再根据气脉流向以及星辰方位进行推演之后，这邪阵的阵眼，最大的可能是这里！”

说完，空虚重重在地图上画上一笔，一个圆圈出现在腾飞大厦字样的位置上。“腾飞大厦？”我和夏娜齐声说道。

空虚起身来到窗口，他一把拉开窗帘，窗外已是华灯初上的夜景，只是天上在那一层冥云幽气笼罩之下，却殊无半点美感可言。

和尚向远处一指：“在那个方向，我也是刚刚感觉得到妖气翻腾的情况，大概幽气即将步入第三阶段的原因，那阵眼的种种屏障已经无法遮挡妲已的妖气，再加上我以地支十二方位进行推测，才得出这个结论，那腾飞大厦之上，便是都天邪阵的中枢所在！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1132话——第1139话

更新时间2012-4-2914:15:36字数：8309

如果你不是歌手，不是画家，也不是玩行为艺术的，那么，请在平时注意你的衣着。现在这个社会，衣着能表现出你属于哪一个群体，哪一个圈子——作者语。

我们亦来到窗边，只见冥云之下的都市，在一片幢幢高楼的黑影之中，那远处一幢高楼的影子却不时出现红光缭绕之象，实是妖异非常。

“最快到明天中午十二点。”空虚突然说出这句话，把我们的注意力从远处那幢大厦之上拉了回来，和尚脸现忧色地说道：“如果我的推测无误，明天十二点一过，幽气将会进入第三阶段，届时，J市便为沦为炼狱！”

“也就是说，我们必须在明天十二点之前将阵眼击溃！”夏娜握紧了拳头说道。

这件事情我们谁都清楚，要击溃阵眼，势必与那万年天狐苏妲已交手，一想到要对阵这传说级别的人物，说不紧张那是骗人的。

“若是没其它事情，大家都各自回房准备吧，苏妲已并非普通妖怪可比，我们便把决战的时间定在明早八时，在此之前，大家尽力调整到最佳状态，只有做好万全的准备，我们才有机会打嬴明日之役。”

空虚说罢，便跌坐在地毯之上，双眼半闭，不多时，只听他呼吸悠远绵长起来，已是进入禅境，我们知道他此刻正捉紧每一分时间疗伤，也不打扰他，均安静地退出房去，回到了夏娜的房间。

“我要闭关！”刚入房间，夏娜便说道。我一时没反应过来：“什么？”

“我说，我要闭关。”夏娜转向我，看着我的眼睛认真地说道：“还记得我和你说过，我的道力即将突破原有的境界，进而达到足以沟通山海神界的程度么？”

我点头，在来J市之前，夏娜确实有如此说过。

“本来按照我的预算，再过得明天，便是我道力突破的时候，但现在我没有那个时间，而且事情也不容许我拖到明天，所以，我要强行把道力突破到新的境界！”

“不可以！”我吓了一跳，无论修练道力佛法，讲的是循序渐进，如若强行提升道力，可能会引起走火入魔的危险。

“现在顾不了许多。”夏娜断然说道，她跳上床去，便这么盘膝坐下：“雷霆，我们没得选择，单凭利仞天，是无法胜过九尾天狐的，现在我们多一分努力，便有多一分希望，如果你明白的话，就给我护法吧。”

我无奈地说道：“我怎会不明白这个道理，罢了，我现在说什么你也不会听，给你护法就护法吧，只是答应我，夏娜，别太勉强自己，即使你提升不了道力，明天一役，我们也不见得必败。”

“我知道了。”

夏娜点头应诺，便学空虚一般闭上了眼睛，她深吸一口气，双手随意放在膝旁，不多时，夏娜的身体表面便开始流动着各色朦胧微光，微光流转间，渐渐地明亮起来，无数道力灵气自她的体内飞出，飞洒一圈后又敛入体内，如此重复着，夏娜的道力也一分分地增强着。

我坐到地上，背靠着墙壁，便这么看着整个人已经为荧光所包围的夏娜，我不敢把视线稍有偏移，害怕一个分神，若夏娜出现危险而无法施以援手。

便在我这么全神注视下的夏娜，身上的光芒越来越亮，到了后来，整个房间都被这一团光芒所照亮，时间便这么一分一秒地淌过。

到得下半夜，夏娜的道力已经没有提升的迹象，但道力的流动却加快起来，感到她的道力有异，我不由从地上站起，只见夏娜周身那各色莹光开始绕着她的身体旋转，飞速转动的道力灵光产生一个个光圈，光圈乍生又灭，渐渐的，那各色的荧光逐一消失，到了最后，却只余刺眼的红。

红光如焰，在夏娜周身不断旋转，似乎房间内的气温也由于这满室的红光而渐渐升高，我不知道夏娜如今是什么样的状况，也不敢去碰及她的身体，怕会影响到她，却看一直闭着眼睛的夏娜突然睁开了双眼，那一双眼睛之中燃烧着熊熊烈焰，夏娜撮口清鸣，自她嘴中所发的却是一声声凤呤。

凤吟一出，房间里的窗帘、被单等物开始焚烧起来，一缕缕青烟冒起，这些东西竟然无火自燃，凤呤声中，夏娜又突然闭上了眼睛，呤声即止，然后我感觉到一股纯正无匹的炎力在她周身一缩一放，房间里的火焰马上窜高了起来。

此时，夏娜再睁开眼睛，却已经恢复了平时的清明。

“夏娜，你，你没事吧？”我问道，也不知道眼前的她究竟收功了没有。

夏娜嫣然一笑：“我成功了。”

她轻轻伸起了手臂，一股火焰凭空出现，然后绕着她的手臂不断盘绕，直到夏娜的手腕之处时，火焰旋一拧转，“蓬”一声化成一只全身不断燃烧着烈焰的红鸟，红鸟青眼，单有一爪，它轻轻落在夏娜手腕之上，引颈一啼，竟是凤吟之声。

“介绍我的新伙伴给你认识，这是毕方，具有操纵炎之正力的神鸟！”

安培一夜都没有合眼，事实上，他也睡不着，看着J市一步步变成妖怪恶鬼的游乐场，他怎么还会睡得着，虽则出现的黑衣人不懈地消灭着街市上游荡的诸多奇异生物，但随着奇异生物越来越多，黑衣人一方渐渐自攻击转为防守，只死死地守住市民所在的各个住宅区，而无力再反扑其它妖怪。

警察局长自窗外望下去，在黎明将至的蒙蒙晨光里，J市的市区却渐渐为不断透出的红光所淹没，眼看那按辟邪符录所点亮的路灯逐一熄灭，那红光似乎以肉眼可见的速度蔓延着，而随着红光越盛，一声声摄人的奇异呼啸便自那红光中发出，啸声如同来自九幽之下，让安培感到一阵阵冰寒。

红光越盛，妖兽也跟着多了起来，这些平时难得一见的奇异生物不知从何而来，它们正缓慢却坚定地增加着自己一方的数量，从安培这个角度看下去，警察大楼的楼下，已经围了密密麻麻的一圈妖兽，但它们暂时还突破不了由黑衣人组成的保护圈，只是安培心底也没底，这份脆弱的安全能够维持到什么时候。

此时，放在桌上的手机响起了悦耳的铃声，刚被凶兽混沌破坏的局长室里，也就临时找来这么一张办公桌，手机震得长方型的桌子嗡嗡直响，安培吸了一口气，走了过去拿起了手机。

“喂，夏小姐？”一看是夏娜的电话，安培脸上才现出一丝喜色，这个奇异的女子和她的同伴是这城市唯一的希望，安培希望她能给自己带来一些好消息。

“是我。”话筒里传来夏娜爽朗的声音，让安培听得心中一宽。“安局，麻烦你现在给安排一辆车子过来行么？”

“这没问题。”安培走到窗口说道：“只是眼下街道上都被那些你们称为妖兽的生物占领着，恐怕我们的车过不了你们那边，要不，你们可以到酒店的停车场去拿一辆车开，我想那里应该还有未曾开走的车子。”

“那也可以，有安局这句话，那我们可就不是什么盗车贼了。”

“哈哈，夏小姐真会开玩笑。”安培倚在了窗口，他听出夏娜语气里没有之前的那份紧张，想是他们已经想到了解决的办法。

这时，安培的发稍摇晃了起来，接着，他感到了风，一阵阵风从远处吹来，又掠到了天的彼方，安培回过身，面向着窗外他伸出了手，用手指感受着风的流动，接着，他的手轻轻一凉，湿润的感觉随着传来。

同时传来的，还有淡淡的血腥之味。

安培顿时愣住了，他不可置信地看着自己的手，他看的是如此入神，以至连夏娜的电话也忘了听了，只见他的手指上，正淌湿着一点朱红，红色的水，像血！

他伸出头望向了天空，一滴液体滴在他的脸上，又缓缓流了下来，在他嘴边轻轻淌过，他的嘴唇不自学地咂了咂，唇间传来一种咸味，像海水，亦像人血。

然后，红色的丝线划过他的眼睛，安培张大了嘴，连连退后，直到撞到了身后办公桌，他看着窗外，窗外的天地已经被红线切割成无数个立面，红色的，鲜红的雨自天而降，如血一般倾倒在这座城市之上。

“安局，安局？”手机的那一头，夏娜的声音传来，让安培回过神来。

他拿起手机连忙说道：“夏小姐，这是怎么回事，天啊，外面下起了红色的雨！”

电话那边的夏娜轻轻一叹：“就如你所见的，安局，幽气已经开始进入第三阶段了，过得今天中午十二点，J市便会完全沦为炼狱。”

“那怎么办？”安培颤声说道。

“我们现在已经找出阵眼所在，现在我们正要前往，务必在十二点前击溃整个阵眼，只要阵眼一破，J市便有救了。”

“那，那需要我提供什么帮助吗？”

“不用了，谢谢。”夏娜回绝了安培。“如果非说帮助的话，就请为我们祈祷吧。”

说完，夏娜挂了电话，安培却从她最后一句话中，嗅出了不祥的气息，他放下电话，看着窗外不断落下的红雨，顿时心事如潮，连手机掉到了地上也不知道。

酒店中，夏娜放下手机，看着窗外漫天红雨，淡淡说道：“时间到了，走吧。”

“走吧。”

我随口应道，便先出了房间，房间外的走廊上，空虚一身灰袍，他站在电梯旁，朝我们点了点头。

我们坐电梯直接到了酒店的地下一层，这停车场里果真还放着不少汽车，想是人们忘了拿了，我们也不客气，选了其中一辆黑色跑车，时间紧迫，我一拳击在车窗上，紫炎一吐，车窗玻璃顿时化成了液体流了下来，我伸手进车里一按，啪一声车门便打了开来。

三人上车之后，我学电影中的情节一般扯下电线一阵把弄，车子却半晌没个动静，心中一急，我不由狠拍了一下方向盘，却不想车子一震之后，倒是把电源接通了，在夏娜的抿嘴轻笑中，我一把拉上车门，油门一踩，车子便朝着地下车库外驶去。

汽车转了个弯后，消失在一双眼睛的视线中。

“你很想跟上去吧，也罢，我们还得跟着他们，就带你走这一趟，只是你别忘了，答应我们的事却没有做到，我想下场你也相当清楚吧。”

一把冷漠的声音在车库的某个角落里响了起来，一个纤弱的女子身影从一辆红色汽车后走了出来：“我知道，但在那时刻来临之前，让我再看看他吧。”

“哼，知道最好，我就权当做一次好事，走吧。”

一道黑影掠过女子身旁，车库中凭空卷起一股幽青色的旋风，风散，女子已经消失在原来的地方。

车子冲上了街道，马上带起了一蓬红色的雨水，整个J市无论天空还是地面已经是血红一片，车前的两把刷子不断地划涮着，才让我勉强看清眼前的景象。

血雨漫天，妖兽遍地，J市一付末日之像，我们便驱车行走在这岌岌可危的城市间，带着万二分沉重的心情，在导航系统的指示下向腾飞大厦前进着。

似乎感觉到我们的威胁，那腾飞大厦的方向突然爆发出一股强大的妖力波动，同一时间，我们在车中皆抬头望向天空，一道水雾在远处腾

空而起，然后一股股波动朝我们这个方向掠来。夏娜脸色一变说道：“不好，她在驱使这城里的妖兽恶鬼前来阻截我们！”

果然，夏娜的话音方落，一匹浑身漆黑的狼兽便自街道旁的商店中跃了出来，我们的车子刚驶过它的身旁，只听它仰天一阵长啸，我在车镜中看得真切，一匹匹差不多大小的黑狼逐一出现在我们的车后，然后它们便朝着我们奔将过来，这些黑狼行动如风，竟没两下子便追到了车尾，我一咬牙，汽车咆哮一声，马上提速将它们甩在了后面。

我还没来得及得意一下，车顶便是一震，接着便传来了一声兽吼，那精钢所制的车顶竟冒出了连串火花，一道道裂痕自上方出现，车上不知被什么妖兽所据，我猛然一甩方向盘，车子发出尖锐的叫声朝路肩方向狂甩，只听上方一声大吼，一只虎头豹身的怪物被甩飞在一根路灯之上，我见甩掉了妖兽，方向盘往另一边一转，车子擦过路肩，擦出连串火花，却又驶回了路中。

“哇，看不出你还会飙车。”夏娜捉着座位，一脸兴奋地说道。

我老脸一红，转过脸说道：“别胡说，我平时可是正经八百的开车，眼下还不是被逼的么。”

夏娜想笑，笑容却才出现，便指着前方叫道：“小心前面！”

我连忙回过头，却见一群形态各异的妖兽从四面八方涌了出来，血水四溅中，它们或奔或走地朝我们围了过来，照这样下去，我们势必被挡在路上而不能前进一分。

夏娜拿出数张本星真符：“冲过去，它们让我对付！”

她这话音方落，却听另一把声音在车外说道：“小女娃，别浪费力气，这些小东西就交给我打发好了。”

我们均觉眼前一花，黑衣长发的马面不知什么时候出现在车子的左侧，他朝我们笑了笑，手中青刀一转，马面长啸一声，身形加速，在车前留下一道清晰的水线，长刀前递，破开漫天红雨便杀进了妖兽群中。

只见前方青光迸射，不断有妖兽被挑飞，夏娜愣了半晌，才将星符再次收了起来。

汽车顺利开过了青光为我们开出的通路，我一边开着车，一边看着镜中后方的情景，马面长发飞扬，一把青刀大开大合，每当光芒一闪，便有数不清的妖兽被斩得飞起，这黄泉军曹的左指挥使，竟靠一人一刀，便将万千妖兽尽皆拦下。

再驶过一个弯道，腾飞大厦已经出现在我们的视野中，这栋外表没有一分特殊的大楼外，依然围绕着数量无以计数的妖兽群，我一发狠，车子的速度提到了极致，便试图硬冲过去。

却只见车前红光一闪，一道人影比汽车更快地冲向了妖兽群，此人乱发红戟，却不是牛头是谁。

巨喝声中，牛头朱红长戟一阵狂舞，比马面亦不惶多让的挑起无数妖兽，他化作一道移动的红岚狂卷，将一只只近身的妖兽击得四飞而起，长戟所到之处，兽血漫射上半空，与那红雨一起又落回了地面，顿时间，街道飘散着浓郁的血腥之气。

我们在牛头的开道下顺利地接近大厦，车轮飞转间，卷起一蓬蓬混和着兽血的水珠，也不知辗过了多少只兽尸，才终于来到大厦前，我速度不减，最后车子一擦路肩，整一辆跑车便飞了起来，一直撞进了大厦之中。

玻璃大门呻吟一声，便轰然四碎，我们在车上均震得一震，汽车方停了下来，一辆好好的跑车却已经变得不堪入目，我们自车上下来，只见牛头来到了大门口，红戟纷飞中，把一头头试图窜入大厦之中的妖兽尽皆屠戮。

看着外头已经化为血色的世界，夏娜轻轻说道：“走吧，是做个了断的时候了。”

腾飞大厦是一幢宾馆，眼下，大堂之内亦空无一人，也不知道是人跑光了，还是为占据了此楼的妖怪所杀，但大堂中虽然一片狼籍，却还没有血腥味传出。

“我们直上天台，那阵眼须与天地接触无间，定无法设于室内。”空虚如是说道。

于是三人便朝大堂电梯处奔去，刚跑到大堂中央，地面却微微一震，我们差点产足不稳，一股危险的感觉一阵阵地刺激着我们的神经，三人在大堂中停了下来，那危险之感似是从四面八方朝我们涌来一般，我们站成了品字，背靠着背，不敢妄动分毫。

嗡－－

地面又是一震，大堂之上的琉璃灯饰被震得叮咙直响，一蓬蓬灰尘亦从各个角落里被震了下来，大堂中飘起淡淡呛人的灰烟。

但这一震后，大堂却异常的安静起来，似乎连大门口牛头与诸多妖兽撕杀的声音也弱了下去，但我们心中那股危险的感觉却迅速地扩张开来，就像一颗墨水滴进一方清池中一般，清池皆为墨汁所染。

同一时间，我们望向了大堂之上，一声似婴儿啼哭般的叫声响了起来，紧接着，大堂之顶四裂而开，满堂的灯饰和碎石轰然一声落了下来，在那倾泄而下的碎石裂砖中，一道巨大的黑影也随着落下。

我们马上向四边闪开，或剑或掌地将头顶碎石挑开，而刚才我们所站的地方，已经堆着满地的积石，尘烟四散中，又是一声怪啼从中传开，突然，破风声忽起，一根幽黑的狼牙巨棒朝我迎面砸下。

我马上向左侧就地一滚，巨棒砸中了地面，大堂所铺设的瓷砖片片裂开，地面更是一跳，我身形不稳，便被晃得坐倒在地上。

只见那一棒产生的风压将大堂中的灰烟吹散，一只人面牛身的赤红怪物站在大堂中央，它足有四五米高的高度，一张男人的脸孔上，两只眼睛却为黑色的粗线所缝紧，只在眼缝中射出夺魄的红光。

两个弯曲的牛角分别从那男人脸孔的太阳穴方向伸出，黑色的牛角上写满红色的秘纹，似乎随着这怪物的每一次呼吸，那红色秘纹便会流动过一阵血一般的光泽。

巨大的怪物手握似铜非铜，似铁非铁的狼牙巨棒，它那如马腿般弯曲的巨蹄每踏上一步，大堂便会摇晃一下，赤红的身体上，于左侧胸膛之上纹着一个银白的“凶”字，这人面牛身的怪物见一棒击不中我，便仰起头发出一声婴啼，那啼声之中，充斥着凶劣之气。

“牛形红身，人面马蹄，声如婴啼，莫非是四凶之一的穷奇？”夏娜看着这巨大的赤红怪物喃喃说道。

“应该错不了，大家小心，这怪物力气大得很，千万不要硬拼！”

空虚大声说道，却不想他的声音引起了穷奇的注意，它头一扭，便朝着空虚啼叫一声，手中一挥，那狼牙巨棒刮起碎石无数，卷起一股恶风便朝空虚挥去。

空虚一个矮身，狼牙棒自他头上擦过，和尚冲到穷奇身边，一手按在穷奇膝上，空虚飘身而起，半空中狮子印一结，空虚大喝一声，一拳击在穷奇腹部，穷奇那赤红的身体马上凹下去一个碗口般大小的拳印。

穷奇痛吼一声，巨躯倒退了两步，狼牙棒打横扫去，空虚人在半空，腰身用力，向后又是一仰，黑色巨棒擦过他的鼻尖而过，空虚半空转了一圈落回地面，和尚脚一点，却又腾空而起，双拳连连击出，打得穷奇步步后退。

但身为四大凶兽之一的穷奇岂是那么容易对付，被和尚打得火起的怪物抬头又是一吼，但那吼声中，赤红的光芒出现在了穷奇嘴中，空虚还要前扑，看到这片光芒时，却抽身急退，且疾呼出口。

“小心！”

空虚才叫出声，穷奇头一低，嘴一张，一股赤红光流便自那口中喷出，赤光往空虚奔腾而去，空虚足尖在地上一点，身体横移往另一侧而去，红光一触地面，地面马上无声地融开一个焦黑的大洞，穷奇红光不止，头往另一边摆去，那赤红光流亦改变了方向。

看那红光朝我扫来，我暗喊一声不好，那红光连坚硬的地面也能瞬间融开，要是被它扫在身上，恐怕我马上就会蒸发成空汽，这光流古怪得紧，我不敢硬磁，眼看退后退只会撞上墙壁，只得牙一咬，伏低了身体朝穷奇冲去。

融金化石的赤红光流在我头顶擦过，我只觉得头顶一热，已经有几根头发被红光烧焦，我冲至穷奇身前，脚一屈一弹，人便腾空而起，“斩魂”划开空气，劈起一道红芒划过穷奇下巴，赤血飞溅而出，穷奇吃痛之下，嘴中红光方消。

我一击得手，人便往下方落下，却听身后夏娜清咤一声。

“白电，破邪！”

数道电弧激射而至，分别击中穷奇头首和四肢等处，电芒激闪间，紫白色电蛇绕着穷奇周身游走，这怪物被电得浑身发麻，一时间只会怪吼连连，却忘了反击。

我刚一落地，身边微风拂起，空虚和我擦身而过，和尚留下一道灰白的残影，一挨近穷奇，连番变幻着佛宗诸印，或拳或掌打得穷奇不断后退，但穷奇一身钢筋铁骨，空虚一时要击杀它，却也并非易事。

空虚借着穷奇身体各处不断借力腾升，在身体升起之际，拳掌交加地击在怪物身上，数息之后，穷奇身上已经出现诸多拳印，和尚一声清啸，人已经来到穷奇头部位置，他双手在在胸前结出繁复印法，随后一掌悠悠击出，掌未到，穷奇的脸上像是被无形的大手按下一般，脸竟微微凹了下去。

似缓实快的一掌轻轻按在穷奇脸上，波一声，空气震荡而开，穷奇惨叫一声，头部往向一仰，巨大的怪物竟被空虚这一掌托得离地而起，赤红的巨躯浮空掠向后方，滑过数米距离后，穷奇才又着地，但它还吃不住空虚一掌之力，脚下腾腾腾连续退开，一直撞在了墙壁上，墙壁经穷奇这一压，马上便陷了进去。

空虚落回地面，俊美的脸上一阵潮红，他深吸一口气，脸上的红潮方才退去，备受重击的穷奇哇哇怪叫，它一手撑在墙上，微一用力便把陷进墙体中的身体拉了起来，已经暴怒的怪物胡乱挥舞着黑色巨棒，把四周的东西砸碎开来。

我们来到空虚身旁，再次摆开架势，准备再战穷奇，空虚微一沉吟，却同时按住了我和夏娜的手。

“你们先上天台吧，这怪物就交给我处理。”

“这怎么可以！”

我和夏娜同时叫出声来，我们曾与四凶之一的混沌交过手，深知这些怪物无一不是易与之辈，眼下这穷奇合我们三人之力，方打得它没有还手之力，若只剩下空虚一人，怕是他应付不过来。

但空虚却说道：“你们听我说，眼下这时间并不充裕，我们不能把时间都浪费在这只怪物身上，况且穷奇一身铜皮，想要击杀它并不是件容易的事，但要拖住他，我自问还办得到；再者，昨天我虽在三只天狐分身下捡回性命，但一身伤势却只好得七成，无法发挥全力的我即使和你们一起上得天台，也对付不了天狐妲已，反而可能还会成为你们的累赘，所以，现在由我来拖住穷奇，而你们则全力对付妲已，才是最好的办法！”

一声怪啼淹过了空虚的声音，穷奇站起身来，挥打着巨棒再次朝我们逼近，空虚不再说话，他分别按在我们的肩一，两臂一推，便把我和夏娜抛向电梯的方向，和尚回头朝我们微微一笑，便看向穷奇，身形一闪，人已经出现在穷奇身旁，诸印再结，空虚便和这四凶之一的恶兽再战起来。

“走吧，别浪费了空虚师兄的一片美意。”夏娜拉着我说道。

我再看了空虚一眼，便转身拉着夏娜朝电梯奔去，还好大厦的电力系统依然在运作，电梯很快便打了开来，我们按上最高一层的按键，电梯门一合，便载着我们朝上方升去。

叮一声，电梯停在了大厦最顶层，我们从电梯里出来，马上便打了一个寒战，在这最接近妲已的地方，我们已经能清晰感应到她的妖力，那比新妇罗有过之而无不及的妖力波动正自我们的头顶上方一阵阵地传来，我和夏娜与那妖力一触，立时间，两人皆汗毛直竖。

“好厉害的妖力，不愧是万年天狐。”我脱口说道。

“现在可不是夸奖人家的时候。”夏娜说道，她张望着我们此时所在，由于搭的是客梯，所以我们现在处于大厦最顶一层的客户走廊里，要上得天台，怕还要找消防楼梯上去。

却在这时，一把女声悠悠扬扬地传入我们的耳中。

“两个娃娃，既然来了，怎么还不上来，莫不是怪我妲已不懂得那待客之道？也罢，既然你们不上来，我下来与你们一见便是了。”

话音一落，一道银白光柱自上空透将下来，那荧光之中，一道女子妙漫的身影徐徐降下，罗纱轻舞、青丝飘扬，她嫣然而笑，世间万千颜色顿时变得苍白无力，那一双似痴似怨的眼睛中，流露着万种风情，只觉千百世的轮回，等的便是今生这匆匆的回眸一顾。

在我们的面前，在我们毫无一点准备的此刻，那倾国倾城的无双妖姬，便这么俏生生地落在了我们身前。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1140话末日红颜

更新时间2012-4-2914:20:17字数：9229

玉臂轻抬，轻纱摇晃，那如雪一般的凝脂玉肤让人观之欲眩，五指水葱玉指渐第舒展，如静夜幽兰般绽放。

那一点耀眼的红，便这么悠悠的堕入那如皓雪一般的掌心之中。然后，漫天的花雨徐徐而下，那无双的丽人便在这花雨中抿嘴浅笑，顿时，三千粉黛无颜色，任它浮云若沙，天地间便只剩下这一抹绝代风华。

我看着花雨美人，一时间竟移不开视线，却觉手臂微痛，马上便醒觉过来，却见这走廊里哪来的花雨。

“小心，别中了天狐媚心之术。”夏娜在我身旁小声说道，方才便是她见我两眼迷离，已经不知不觉着了妲已的媚术，才连忙掐我一把，让我痛醒过来。

妲已微微一笑，笑声轻柔：“小妹妹倒是有几分见识，可惜我的媚心之术尚未施展开来，你的情郎便已消受不起，只怕等会，他便得拜倒在姐姐我的石榴裙下罗。”

我听得老脸一红，再看妲已，虽则她依然丽色无俦，但不知为何，我像是无法看清她的面容一般，那种感觉便像雾中看花，水中观月一般，只能看个大概，却无法尽观全貌。再看向夏娜，我看她脸色如常，并没有被妲已这几句话所激怒，相反，夏娜的脸上渐渐荡漾开一丝笑意。

“天狐妲已，你如果不用言语来试图激怒我还好，但你这么一说，却让我猜到了几分事实，看来你果真还没有恢复全部力量，否则，凭你万年天狐的实力，哪用以媚术迷惑我的同伴，再试图用话来激怒我，所以我猜你力量只有当年的几成，所以才没方一出现便对我们施以杀手，因为你没有信心对我们两人一击必杀，我说得对吧，姐姐！”

夏娜此话一出，妲已双眼立生杀机，自那狐媚无双的秋波到杀机暗涌的深寒，其变化之快，完全出乎我们的意料之外，天狐杀机一起，我们便感到周身发寒，如堕入一个冰窖一般，冷意自四面八方传来。

“她出手在即，这地方过于窄小，且邪阵阵眼在天台之上，我们找机会把她引到上面去，即使击杀不了她，也要先击溃阵眼。”

夏娜轻声说道，我点头不语，却把“斩魂”红锋尽展。

“你说得没错，姐姐我确实尚未恢复全部力量。”妲已两臂舒展，已是徐徐离地浮起：“自姜尚以打神鞭差些把我打得魂飞魄散，又将我封于清微驭邪棺中，时至今日，我才得以重见天日，苏醒之时，我便发誓，要再次向姜尚讨那灭我狐族之仇。”

“既然你要报仇，便找姜子牙便是了，干嘛对这城市布下那等绝杀大阵。”夏娜随口说道，我听得她像是恨不得把天狐往姜子牙身上推，只是那姜尚已经不知仙去多时，却让妲已从何找起。

“若不布这都天邪阵，我又如何寻那姜尚报此深仇，这都天大阵功能逆转阴阳，只有它才能让我迅速回复到全盛时期，届时我妖力全开，即使破开天庭屏障亦非难事，当年姜尚若不是有打神鞭和捆仙索这两件洪荒神器在手，我又岂会那么容易败给了他！”妲已俏脸含煞，随着她周身妖气溢出，一颗拇指般大小的红玉自她的额头眉心处浮现，红玉中银纹流转，而天狐的妖气亦急剧强盛起来。

那妖力所及之地，空间仿佛失去了重力，我们皆运转道力，方能稳得住身体，才不致被妖力引得浮空而起。

只听妲已说道：“如今我只剩三成妖力，但要击杀你们，却已经足够了！”

话音一落，妲已便在空中失去了身形，同时消失的还有那压得我们快喘不过气的妖力，那失重感骤然消失，让我们微微不适，眼前一花，我便闻到了一阵淡淡的檀香香味，妲已那绝美的面容亦映在了我的眼中，她的一双眼睛深湛如星海，看得我差点连心神也沉之下去，便在这让人无法自拔的眼波中，妲已无声无息地一掌按在我的腹部，白煞死气一吐，我的上衣随即化为飞灰，我此时才自那眼睛里抽回了心神，眼看衣化灰稿，我立时大惊失色，人马上跌退，那团死气却如附体之蛆，在我腹间留下一团淡淡白痕，死气业已侵体而入。

我大喝一声，体内炎力马上迎住死气，只觉全身猛然一震，我咳出一线血丝，死气却已为紫炎击散，只是妲已的随手一击便有这种威力，而且这还是在她只剩三成妖力的状态下，其实力之强，让我暗自惊心。

夏娜见我飞退，辟邪棍一旋，在一圈圈黄光中，乌金棍点向了妲已。

却不想妲已发出一阵娇笑，只见她手一翻，竟无视乌金棍上诸多符录的辟邪之威，一手抄在了手中，辟邪棍立时嗡嗡振动起来，妲已收回拍向我的那一掌，反手拍在乌金短棍之上，一抹白灰马上蛇游而上，夏娜脸色一变，马上催动乌金棍辟邪之能，黄符大放光芒，却只阻得死灰略微一停，下一刻，黄光符录被死气冲得片片裂开，灰白死气长驱直上，夏娜暗叹一声，只能放开辟邪棍。

这一根跟了夏娜不少时间的短棍便在妲已的一个照面下尽化齑粉。

夏娜抽身而退，而缓过一口气来的我手执“斩魂”，红锋在地面擦过点点星火，便划出一个红弧朝妲已划去。

妲已缓缓转身，她悠然地点出一指，这一指全无半分力道，更看不出一丝火气，但我的眼中却突然一暗，接着出现了黄山黑沙，竟似瞬间来到大漠，我知这必又是妲已的幻相所致，便干脆闭上眼睛，顿时，在我的感知里，妲已那强盛的妖气就如孤海中的灯塔一般的明显。

不带一丝犹豫，我手腕一转，“斩魂”点向妲已的妖气所在，再睁开眼时，大漠幻相片片碎开，露出妲已微微吃惊的表情。

这绝代妖姬对那即将点上鼻尖的红锋似而不见，她纤足一点，便已向后滑退了半丈，只见她嘴角含笑，一双玉掌舒掌而开，五指如繁花怒花，轻盈地弹在我的红锋之上，顿时，五股先后有序，却轻重有别的力道沿着红锋袭来，我一剑未尽全功，只得先飘身以退，好有时间化解妲已侵袭的妖力。

在这狭窄的走廊里，我们和妲已只交手了片刻，却已经被压制在了下风，这万年天狐不仅妖力强劲，且作战经验丰富非常，即使我和夏娜联手，也无法在她手下讨得半分好处，反而还陪上了一根辟邪棍。

当然，夏娜的修罗和毕方还没有召唤出来，如果有这一鬼一鸟之助，那胜负便难说得紧，只是在这狭窄的空间里，实不宜召唤出破坏力惊人的鬼神或者那让万物皆焚的神鸟。

“想办法把她引到天台上去。”夏娜看了看头顶说道，只有在天台上那种宽畅的地方，她才能召唤出修罗神鸟来支援。

我点头说道：“你掩护我，我直接把她轰上天台去？”

“轰上去？”夏娜美目圆睁，一付不可置信的样子。

“你别不信我啊，难道我的修练都修到狗身上了不成，快点，她要来了！”我叫道，眼见妲已已经再次飘身向我们袭来，我手中一紧，握着“斩魂”也跟着冲了过去。

我需要一个机会，一个让妲已无法闪躲的机会，那我便可用斩天剑强行将之轰击上天台，而这个机会，需要夏娜为我创造。

虽然不太敢相信我有能力能够将妲已轰上天台，但夏娜还是照我的话做，她手结雷印，道道激电横空而去朝着妲已招呼，天狐却夷然不惧，妲已身法飘忽，白电只击中了她的残影，妲已娇笑声中，人已经来到我的眼前。

我暗叫不好，她的身法如此不着边迹，只怕即使近身的攻击也会落空。

却在香风扑面之际，那击不中妲已的道道白电却在半空转了个弯，汇聚成一道碗口粗的紫电击在了妲已的后背之上，这一下变化不过眨眼之间，连妲已也没预料到夏娜竟能如此操纵雷电，一个大意，妲已顿时为电蛇所缠绕，但她却似没有大碍，只是微微皱起了一双秀眉。

只是为电蛇所缠的她，一时之间身形也停泄不前，我捉紧这个机会，身体往前一倾，便来到妲已身前，手中所握“斩魂”连续数震，那红锋便变得透明起来，我大喝一声，自下而上的一剑划去。

空气付出尖锐的撕裂之声，一道透明的剑痕淡淡的出现在妲已的身前，她尚不知我此剑是何用意之时，那透明剑痕随之裂开，一道紫色焰刀自虚空飙出，直袭面门，至此，妲已才脸现惊色。

“斩天剑？”万年天狐失声叫道，但声音却为下一刻的轰然之声所掩盖。

焰刀一触妲已，便炸裂而开，紫焰如烟花般怒放，道道炎龙怒吼着四射开去，把走廊两边墙壁击出一个个焦洞，而直接承受焰刀的妲已，更是在惊叫声中，被这一斩直接轰向了上方。

红雨不断的城市里，一栋大厦之顶突然冲起了一道紫芒，紫芒如刀，劈开了这血红的世界，最后冲进了天上那厚重的冥云之中，方才消散不见。

大厦中，夏娜讶然看着头顶之上，那尘埃散尽之后露出来的一个焦黑大洞，从那洞中望之上去，却是冥云滚滚的天空，还有不断洒落的红雨。

我对夏娜笑道：“女士优先。”

“嘿，还真看不出来，你果然有一套。”她轻笑道，腿一屈一弹，却跃出了洞去。“嘿嘿，我又何止有一套啊。”

我干笑着说道，手在墙壁上一撑，也跟着跃出了黑洞，上到了天台。

上到大厦天台的我们，却看到一付诡异的场景。

天台之上皆被一层深紫色的壳膜所覆盖，那感觉坚硬的紫壳之下是一道道手臂粗，有如电缆一般的管状物，不时有青幽微光在这些条条相错，道道交叉的管状物之间流淌着，这样管子有如活物的肠道一般，不时还会发出一阵抽*动。

而天台四周，这些藏于紫壳之下的肠管破壳而出，由十几条粗大的肠管扭旋在一起拧成*人高的邪异柱台，而这些柱台之外更是附着不知是人尸还是雕塑的无面人偶，人偶无眼无鼻，却张大着嘴，像是在无声的呻吟着，它们向天伸举着手臂，这些手臂或举或曲，但无一例外的，便是手掌皆朝着柱台的中心像是合力托着什么。

而在这些手掌之上，却飘浮着一颗正规律振动着的心脏，心脏和夏娜他们在杨庄发现的一般，其上皆刻满了各种铭符，那紫壳下的肠管中所流淌的青光，便经由柱台逆流而上，再不断地注入那颗心脏之中。

十二根柱台、十二颗心脏，便这么把整个大厦天台给包围了起来。

却在我们为天台这诡异莫名的场景震住了心神的时候，妲已的妖气自天上缓缓压之下来，我们皆心头一紧，这光顾着看天台的布置，倒忘了这万年天狐了。

“我来召唤利仞天它们，那十二柱台应该便是都天邪阵的控制中枢，等修罗它们拖住妲已，你便趁机破坏这些柱台吧。”

夏娜拿出了召唤用的符录，在我身旁小声说道。

妲已徐徐降回了地面，她的秀发微乱，身上却无半分伤痕，看得我一颗心直往下沉，想马面吃我这一招时，至少也落了点小伤，哪像眼前这天狐一般，只是头发稍微乱了一些而已。“斩天之剑，你刚才使的可是斩天之剑！”妲已满脸狐疑之色，似是不相信刚才她竟会为我一剑击飞。

“是又如何。”只是我心中倒是奇怪得紧，不仅马面对这斩天剑似是相当熟悉，眼下连这万年天狐也好像对这剑法似有顾忌，真不知道创出这斩天五式的人究竟是谁，竟可以让马面妲已这种传说级别的人物也层层顾虑。

“不可能，这不可能。”妲已的眼中露出迷惘之色，只听她喃喃说道：“那个人的绝学应该已经失传于世才对，怎么可能出现在现世，这不可能，绝对不可能！”

像是要说服自己一般，妲已双眼一亮，杀机顿生！

夏娜见状，马上抛出了漫天黄符，符录在虚空排列出法阵，随着夏娜双手结印，一点红光自那法阵中透出，利啸突起，震得落下的雨水竟逆流而上，妲已本欲前扑的身形也停了下来，天狐的眼中再现讶色。

“……真官退拜。吾血为引，修罗召来。禁一百七二式?修罗降！”

夏娜一声清喝，红光暴涨中，一道瘦长身影也随着出现，利仞天朝天空便是一声长吼，鬼气以它为中心爆发，激得一圈圈水气四散而开，修罗一振双手长刀，面具下的一双眼睛看向了天狐妲已。

“妖魔？”利仞天先是惊讶，随后又畅快地笑起来：“不错，小女孩，这次终于有个像样的对手了。”

充分展现了战斗狂个性的话，却引来妲已一声冷笑：“不知天高地厚的恶鬼，一只连魔武装也没有的下等修罗也敢向我叫嚣，你还没这个份量。”

“有或没有，试过方知！”

利仞天长啸一声，身形拉出一道红线，漫天的红雨激溅而开，修罗一刀便斩向了妲已面门，来自阿修罗界的恶鬼可一点也不懂得怜香惜玉，妲已空有一身媚功，对上这绝代厉鬼，却是无从用起，但万年天狐自有应对之法，以比修罗还快上一分的速度，妲已柔若无骨轻扭腰身，整个人如柔柳回舞一般轻盈地让过修罗一刀，天狐轻笑，一双手死气暗藏，双掌拍在了修罗腹部，修罗的暗红身体马上多了两团灰白痕迹。

利仞天却一点也没把死气侵体放在身上，它长刀横拉，便向妲已腰际斩去，妲已双手一夹，柔若无力的双掌却牢牢夹住修罗狂绝的刀势，利仞天见一刀斩不下去，却“嘿嘿”怪笑，手掌一松，握着的另一把刀却划出一个红弧斩向妲已那绝色天香的俏脸。

对于修罗这种暴劣的打法微微皱起了眉头，妲已可不想自己的头少了一半，只得松开修罗的一刀，纤足往地面一点，人便腾空而起。

长刀跌落，却为修罗一手接住。

利仞天身体一转，另一把长刀便脱手而出，红刀狂旋，破开漫天血雨往妲已削去。

妲已冷哼一声，纤手一扬，无数的黑线凭空出现，然后如蛇般往她手中游去，道道黑线交缠在一起，瞬间，一把半人多高的猛恶巨斧便出现在她的手中，与妲已那分身所执之斧略不相同，妲已这一面黑斧之上，其斧锋之处不断流动着红色的光泽，似是一片血光在其上流转。

黑影一闪，妲已一斧砍在修罗的长刀一声，一声高亢的金石之声响起，那斧刀相击之处激起一圈圈水气，修罗的长刀便被黑斧砍得倒飞回去。

利仞天一手接过飞回来的长刀，它手执两刀交叉着划过，顿时便爆起了无数火芒，修罗大吼一声，双刀幻起一片红影，数之不尽的红光月弧便朝着妲已掠起。

天狐清咤一声，人在半空，身体却急旋起来，恶斧卷起一道黑色龙旋，让修罗的刀气如泥牛入海，却听修罗再喝一声，声若雷鸣，竟喝得那狂卷不休的龙旋也略微一顿，而利仞天的身影已经来到妲已头上，修罗那面具中的双瞳瞬间缩成了一点，它双臂一扬，那双手长刀却瞬间失去了踪影。

筝－－

爆鸣声起，那黑色龙旋散了开来，修罗一刀砍在那黑斧之上，竟入斧半分，过得片刻，一道裂痕如小虫般浮现在黑斧之上，一直延伸过整个斧面，当得一声，黑斧断为两截，而利仞天的另一刀更是砍在了妲已的左肩，长刀入体，几乎把妲已整个左肩卸了下来。

但修罗也不好过，妲已那左手朝利仞天虚张，五根指甲不知何时变得锐利锋长，却是刺过了修罗的胸膛，自它的背后刺出，那五根手指上，尚不断流淌出修罗的紫血。

妲已五爪一收，修罗闷哼一声，便自半空跌往地面，妲已看了看自己几乎跨下来的左肩，尖叫一声：“大胆，竟然伤我！”

她也不理自己的左肩，右手丢开只剩半截的黑斧，撮手成爪形，那五指上的指甲变长刺出，在空中拉出一道白线，朝修罗的胸口刺去，但在此时，利仞天周身红光缭绕，在下一瞬间便散为无数红色光粒，让妲已的一爪刺了个空。

原来夏娜见修罗已受重创，便马上将其送回了阿修罗界，为了维持修罗在人间实体化，她已经耗去近一半的道力，这让她脸色一阵苍白，但夏娜还是深吸了一口气，将剩余的道力架构起沟通山海神界的通道。

一声凤鸣现时在天台之上响了起来，妲已方落回地面，便看到一头青眼火鸟朝她扑至，火鸟所过之处，地面的紫壳竟燃起了一路火痕，天狐不可置信地叫道：“神鸟毕方？”

我见那叫毕方的火鸟和妲已再次缠斗起来，记起夏娜所嘱之事，便不再看那一鸟一狐的战斗，手执“斩魂”便朝着旁边一根诡异柱台跑去，来到台边，只看这柱台足有我这么高，而其上的心脏在不断跃动着更显邪异。

心想只要破坏了这些柱台，这都天大阵便会失效，那J市便有救了，我如是想着，然后一跃而起，双手执“斩魂”斩下，一道红色闪电便撕空而下，却不想在接近柱台之时，那无面人偶的口中皆吐出一团青光，青光瞬间凝为一个罩于柱台之上的光膜，立时倒把我这一斩给弹了开去。

我落回地面，那光膜便自散去，我不信邪，快步冲到柱旁，红锋扫出一个圆弧削向柱台中间，可依旧还是被人偶口中所吐青光给挡了下来。

“难道这东西也有所谓的防御系统不成？”我退开两步，左手燃起了紫炎，即然“斩魂”砍它不了，那只有试试紫天之炎了。

手一推，一团紫炎便被我抛了过去，青光依旧亮起，但这一次，光膜却为紫炎所侵袭，一分一分地弱了下去，最后被抵消了大半的紫炎还是成功地落到了柱台之上，被紫炎一烧，这邪异的柱台便早出缕缕黑烟。

我看紫炎有效，心中一喜，便要全力催动炎劲毁了这方柱台，却在此时，夏娜发出一声惊呼，我连忙扭头看去，只见妲已白芒电闪，那火鸟发出阵阵哀鸣后，便化为红焰消失了。

夏娜无力地坐倒在地面之上，双手撑着地面急速地喘着气，一付脱力的样子，再看妲已，这万年天狐除了左肩几乎垂下来之外，身上也黑焦处处，想是为毕方所伤，她虽无复初见时那绝代丽容，但双眼间却越见凶色。

看我正准备着破坏柱台，妲已仰天便是一啸，清啸声中，我的眼中便失去了她的身影，我暗叫一声不好，刚想后退，眼前一花，妲已已经一爪捉至。

匆促间，我只得举起“斩魂”一架，却不想红锋方一触妲已五爪，但嗡的一声被她尽皆捉断，看着片片碎开的红锋，我大脑立时一片空白，连“斩魂”也架不住妲已一爪之威，难怪以修罗之能，也会被她五爪重创了。

接着，白影一闪，我只觉胸前一凉，顿时，五道血线跳了出来，映红了我的视线，我望向自己胸前，五道红线出现在我的胸口，红线之中，血肉不断翻裂而开，直至肉裂数分，这伤势才不再恶化。

接着，冰凉的刺痛袭来，我捂着胸前重创连连退后，血不断自我的掌缝中淌出，妲已白爪又是一扬，我只觉双腿一痛，五道口子瞬间裂开，我脚一软，却已经摔倒在地上。

看着妲已如九般锋利的五爪，我从没一刻感觉到死亡离我是如此的接近，那冰冷的杀机紧紧扼住我的咽喉，让我差一点喘不过气来。

妲已再欲扑上，数颗火球却朝她射至，天狐足尖一点，便轻轻朝后飞退，夏娜甩出天火后，只觉一阵头晕目眩，几欲晕倒。

但被天火逼开的妲已，却利啸一声，她五爪朝前一递，白爪迅速长出，五根白晃晃的利爪朝着我的心窝刺至，我想闪开，两腿刚才为妲已所伤，一蹬之下又是无力软倒，眼看白爪将至，我不由闭上眼睛，只想这次是有死无生之局了。

便在这时，一声尖叫响起。

“不要啊！”

随后又传来夏娜的尖叫声，还有扑嗤一声，像是人体为利刀所扎的声音传入耳中，我连忙又张开了眼睛，却看到一个女子身影挡在我的身前，妲已那五爪自她的心脏位置透背而出。一声佛号响起，空虚自天台楼梯口跃出，他身上多处伤痕，一见妲已，便是一发“却邪印”发出，金光万道的却邪印让妲已收回了五爪，那挡在我身前的女子缓缓倒下，她的头朝我一仰，原来却是古玥。

我不知道古玥现在为什么会在这里，只看到她的胸口，正大量地喷涌出红色的血，我悲吼一声，脚下不知哪来的力气，竟扑得前去，接住了古玥正迅速变冷的身体。

“玥玥，玥玥，你为什么会在这里，你不该在这里啊！”我看着古玥胸口那碗大的伤口，血正不断淌了出来，在这时候我再顾不得男女之嫌，一手便按在她的胸口上，想堵住那不断流出的血液，但却哪里堵得住啊。

古玥的脸苍白无比，听得我叫唤，却睁开了眼睛，她浅浅一笑，笑容静谧无比，她伸起了颤抖的手，朝我的脸抚去，我一把捉住她的柔夷，把她的手按在了我的脸上。“.…最后，我还是能够帮上你一回了……”

她说着话，随后又咳出了一口血，我带着哭腔说道：“你不要说话，别担心，我会医好你的，就像你那时被移了魂魄一样。”

古玥却摇了摇头：“不用哄我了，其实，我早就该死了，自小有心脏病的我，本来就该死了，但有人却为我续命，而代价便是要我接近你，然后对付你。”

一瞬间，我明白了古玥为何要向我下毒，但现在并不是说这事的时候，我想去掩住她的口，不让她说太多的话，古玥却挡下了我的手。

“我活不久了，你就让我多说一些话吧，本来为了活命，我是什么也愿意干的，但你却三番五次地救了我，所以，所以我很傻地爱上了你，我知道你不会接受我的，但这一次，我却终于能为你做一件事，一件让你永远也记得我的事，古玥感到很开心，这样，这样我就再无遗憾了……”

说到这里，她已经开始急促地喘息起来，一个个血泡自她嘴中冒了出来，看得我心酸不已，我使劲按着她的手，让她可以牢牢地抚着我的脸庞。

“…….，你，你要小心，那帮人会对你不利的……”

古玥强弓之末般再叫得一声，最后一字却戛然而止，她张大了口，连串的血泡混合着鲜血自她嘴中流出，那张大的眼睛里却深深刻下了我的影子，我放开了握着她那柔夷的手，啪一声，古玥的手无力地跌到了地面上，带起了一蓬雨水。

我仰头向天，那不断飘落的红雨像是在为古玥哭泣一般，我只觉得鼻子一酸，两行热泪滚滚而下，我闭上了眼睛，双拳紧紧地捏在了一起，指甲刺入了肉中，我用上全身的力气，朝着天空大吼一声。

吼声震天，漫天下落的红雨为之一顿，然后尽皆向上方跳起。

我缓缓低下了头，再睁开眼时，双眼已化银瞳，无数的铭符在我眼中浮现，我轻轻放下古玥的尸体，从地上站了起来，再落下的红雨，却到我的身旁时便瞬间化为水气散开。

伸手一抓，“斩魂”来到手中，我看向妲已，那天狐的身影马上出现在我的眼里，不带上一分情感的声音自我口中发出。

“此妖，当诛！”

古玥的死，让我心里某个角落传来一声脆响，然后眉间泥丸之穴狂跳不止，像是某个古老的意识在我的灵魂深处苏醒过来一般，仰天怒吼的我突然看到了一双金色的眼睛，金瞳之中，铭符时隐时现，隐现之间，顿见轮回。

“让我来教你，如何战斗吧，可别堕了斩天之名啊。”

一把冷漠无情的声音在我脑海之中响起，只觉得脑海深处像是有什么爆炸开来，无数的意识如江河入海，全部流入了我的脑海中，我再睁开眼时，两眼所见已是一片银白的世界，在这个世界中，没有任何事物能够隐藏它的秘密，我双眼所及之处，一切事物的信息便倒流回我识海之中，我不清楚自己是如何进入这个状态的，但这个状态却让我感到熟悉，仿佛很早以前，我便拥有这能够看破万物真相的能力一般，只是，我还觉得，我还缺少一些东西，至于那是什么，我却想不起来了。

“轩辕三锁，一锁锁念，念锁即已打开，天下万物再无秘密可言，纵使是万年天狐，那又如何……”

那声音继续在我耳边细碎念道，他似是在教与我一些我本来知道，却忘记了的东西，我进入了一种催眠般的状态，忘记了古玥身死的伤悲，忘记了身体受创的疼痛，我只记得一件事，那便是杀了天狐妲已。

当这个念头浮起时，它马上变得清晰无比起来，占据了我整个脑海的意念，让我喃喃说道：“此妖，当诛！”

话音方落，妲已的身影便出现在我眼中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1141话诛妖

更新时间2012-4-2914:48:58字数：8885

平时的时候，多和你的朋友沟通交流一下，不要等到需要朋友的帮助时，才想到要和他们联系，到了社会，你才会知道，能够认识一个真正的朋友，有多难?——作者语。

妲已正与空虚缠斗着，和尚在对付穷奇时已经受了不少伤，但他佛力缠长，即使在争斗中，也能够借由回气的瞬间缓缓回复佛力，再加上他诸般印法正是妖邪的克星，何况还不时发出“却邪印”，因而虽胜不了妲已，却也一时不致于落败。

而空虚保得不败的原因当中，妲已自身受创占是一个最直接的原因，万年天狐先是由修罗所创，到现在她还没时间回复左肩的伤势，因而她的左臂使唤不灵，再加上后来与毕方的缠斗中，被这头炎之神鸟烧伤了多处，毕方的炎力到现在还在她的体内肆虐着，妲已的一身妖力倒有五分用在阻止毕方炎劲侵体之上，因而才让空虚缠上了许久。

对上空虚这种久侍佛前之人，妲已的媚功幻相无从施起，而杀气狂猛的恶斧却又为修罗所断，如今妲已所持不过是死气利爪，当然，如果她愿意回复天狐本体的话，击杀空虚也不是一件难事，只是一旦回复了天狐本体，要重新化为人形，便又要用上一些时间，急于回复全盛期力量好杀上天庭报仇的妲已，便将这个念头强压了下来，只是加紧自身伤势的回复和逼出体内炎劲，只要给她时间，击杀空虚并不是不可能的事情。

却在这缠斗之时，妲已突然打了一个冷战，她突然泛起一种成为了猎物般的感觉，然后眼前一花，她和空虚之间突然插进了另外一个人，一个刚才差点就被她杀了，现在却充斥着莫名却又让妲已害怕的气息的男人。

妲已见他看向自己，那双没有感情一般的银色双瞳中，妲已看到自己惊恐的面容，天狐微微一愣，自己是在害怕么？

她问自己，这种软弱的情绪，她以为自从成为九尾天狐后，便已经被她所忘记，即使当年有诸多神人相助的姜尚杀上鹿台之时，即使她为捆仙索所缚，眼见打神鞭即将落之下来之时，她也没有浮上这种情绪，但现在，她却感到了害怕，害怕那双银瞳这样盯着她。

于是妲已尖叫一声，竟然向后飞退。

我看着妲已抽身飞退，却一点也没急着追上她，因为我知道，现在的我，空间距离再不能束缚得了我，带着一点戏谑的表情，我看着妲已在我眼中迅速飞退，然后才朝前跨出了一步，顿时，我出现在了这绝代妖娆的身后。

反手一剑，“斩魂”透明无形的剑锋划出漫天雨水，一道无形的剑痕朝妲已横腰拦至。

空虚站在了原地，任由漫天红雨把他淋湿，他看着天台另一边的战斗，妲已竟然出现了完全的守势，那万年天狐，竟然苦苦防守着一个在数分钟前差点就被她击杀的男人。

刚才他来到自己身边时，那气息是如此的陌生，空虚感到像是第一次认识他一般，那种气息，冰冷无情，就像一把出鞘的利剑。

叹得一声，知道眼前的战斗已经不是自己能够插手得了，也没必要插手，他走回夏娜身边，夏娜正努力迈着虚浮的步伐朝古玥的尸体走过去，空虚扶了她一把，两人很快来到古玥尸体之旁。

“那个人，是他么？”空虚轻轻问道。

夏娜点点头，人却坐倒在地上，她看着古玥，良久却说出话来：“谢谢你，谢谢你救了他，哪怕在以后的日子里，他的心中会永远留着另一个女人的身影，哪怕我再不能占据他身心的全部，我还是要谢谢你。”

说完这句话，夏娜抬起头看着空虚，和尚看到她不知何时，已经泪流满面，只听夏娜说道：“我很自私是吧，但只要他还活着，我就算再自私个千万倍也愿意，女人，本来就是自私的动物，不是么？”

空虚摇了摇头，情之一物，为双刃之剑，伤已亦伤人，和尚蹲了下来：“一切都不重要，重要的是我们活着的人，必须担起比死都更多的责任，如果你觉得欠古玥什么，就加倍的爱那个男人好了，把古玥的份，也一起给他吧。”

听空虚如此说道，夏娜再也忍不住，哇一声哭了出来，空虚拍着她的背，眼睛却望向妖狐的方向：“只是，他现在变得如此狠绝无情，却不知是好事还是坏事。”

夏娜从空虚身后扬起了头说道：“他现在如此无情，却是过于着重感情之故，就像那时候，他觉得保护不了我一般，眼下古玥又为他而死，他其实是在自责啊。”

“自责么？”空虚说道，像是在问别人，更像是在问自己，对于和尚来说，入世本身也是一项修行，生或死在他的眼中无非是轮回的一种过程，但现在，他突然感到一丝淡淡的哀伤。

妲已完全转为守势，她不想这样，却没有办法，面对眼前这个男人全无痕迹可寻的攻击，妲已只能将每一分力量都用来防守，她想不明白，为何这个男人前一刻还差点死在她的手上，下一刻却厉害得要自己全力防守，妲已心想，莫非他之前保留了实力，但这个想法旋即被她否定，眼前这个男人的力量并没有比之前强上多少，但对于技巧的运用，却是一个在天，一个在地。

看着那双一刻也没有忘了盯着她的银瞳，妲已想，大概一开始就不能去招惹这个男人才对，但现在，她却已经连后悔的时间都没有。

那男人的每一剑，皆是从毫无可能的角度出现，似乎他完全可以无视空间，总能从妲已最意想不到的地方击来，因此妲已虽然在防守，却守得相当狼狈。

我一手往妲已虚按，数道紫炎自天狐身后出现，紫炎如蛇般绕着妲已身体盘绕，紫炎的正力把妲已的行动封锁了下来，看着这几道如锁链般的紫炎，妲已尖啸一声，浑身妖气爆发，但炎链却只涨得一涨，并没有如妲已想象般应身而断。

举起了虚无剑锋的“斩魂”，我轻轻往下一划，立时，我身后的空间中出现八道淡淡水痕，随即，雨水激射，八道紫焰天刀狂飙而出，焰刀斩破了雨幕，在蒸蒸水汽中，焰刀如龙，直往被封锁了行动的妲已撞去。

妲已尖叫一声，双手利爪暴长，白光闪动几次，炎链之上出现道道细痕，天狐双臂再一撑，炎链终四裂而开，妲已一挣脱炎链的束缚，马上便侧身闪过最先到达的一发焰刀。

紫焰轰鸣，每一发焰刀便引起一朵紫云，大厦天台在不断摇晃着，紫焰的正力把天台表面的硬壳与其中的肠管状物烧得灰烟直冒，妲已便在这焰刀紫云间左穿右插，堪堪闪开八发紫焰天刀，但待得她停下身来，脸色却一片苍白，身体也跟着摇晃起来。

原来，她虽则避过了焰刀之威，但天台的其它死物却置身于我这斩天一式的杀伤范围中，不仅地面紫壳与管状物被毁去了一片，连天台边缘三四方柱台也尽皆毁去，这都天邪阵的控制中枢被毁掉了一些，似乎连天上落下的红雨便开始有减弱的趋势。

“我的都天之阵…”妲已看着被紫焰轰得只剩下台脚的中枢柱台喃喃说道，随后，她眉心的红玉射出急剧的红光。“毁我大阵，害我报仇无望，天下男人，果真都是该死之辈！”

妲已利叫一声，眉心红玉绽放夺目红光，从城市的上空望下去，那大厦天台之顶似是升起了一轮红日，红日之中，妲已利叫不绝，竟也震得大厦微微颤动起来。

在一片红光中，妲已浮空而起，她屈起了身体环抱而坐，红光突然一涨，便又缩了回去，最后绽放出一股让人无法目视的强光，即使以我那可看破世间万物其本源的银瞳，也只能看到那一团红光中，渐渐生成一团巨大的阴影。

最后，红光呼啸一声，化成一道巨大的光柱冲上了云宵，激得天空冥云纷纷散开，而妲已的妖气，却变得比方才更加强盛了。

碰－－

在那红光中，一只雪白的爪子踩落地面，地面上的紫壳顿时裂开了几分，红光渐渐散去，一只如坦克般大小的巨大狐狸出现在天台之顶，巨狐毛发雪白，一双幽蓝的双瞳之上嵌着一颗银纹为里的红玉，这巨大的狐狸仰首长啸，刷一声，它的身后九条尾巴如扇形排开，一股强烈的妖气便自那九尾展开之际弥漫而开。

空虚和夏娜微微张开着嘴巴，他们自地上站了起来，两人面面相觑，却齐声叫道：“天狐真身？”

“人类，能逼我现出真身，你已足以自傲。”巨狐鼻间喷出一口白气，它发出妲已的声音说道：“想我自青丘之国来到人间，即使姜尚打神鞭加身，也未能逼我现出原形，但现在，我却不得不现出九尾真身。”

我看着这头一口便能够吞下我的狐狸，冷冷笑道：“姜子牙当年击下打神鞭之时，不是未能将你逼现原形，而是你不愿意吧，一旦你现出天狐原形，再受那打神鞭一击，只怕你再修练个万年，也得灰飞烟灭，可见你这天狐原形，是不得以而为之，所以现在也不用在那边大放阙词了。”

天狐的眼中闪过一丝惧色，我却只觉得可笑，在我眼中，天地皆无秘密可言，何况是一只万年狐妖，在进入念锁解放的状态后，我便看出天狐的本体深藏在妲已这付身体之下，方才那一式斩天剑，如若能击中她最好，若击之不中，也好毁了邪阵中枢的柱台，好死了妲已逆天回力的心思。

果然，见回天无望，这天狐自问凭妲已肉身根本无法和我对抗，便逐了我的愿回复了九尾天狐的本相，也只有它回复了本相，我才能够彻底杀了它，而不必像当年的姜子牙一般只是将它封印。

只有杀了它，才能给古玥报仇。

一想到这点，我心中便是一痛，同时杀机潮涌而起。

感觉到我的杀机，天狐长啸一声，便往我扑来，我看着它不断接近的身体，缓缓举起了透明剑锋的“斩魂”，天狐一声怪叫，巨爪便朝我扑下，我的身影在原地一闪，巨狐只扑中了我的残像，空中风声微响，我已经来到天狐的上空，一剑悠悠划下。

一道淡淡的剑痕掠起连串水珠朝天狐背部落去，它方察觉到我的动作，雪白的背部却已经多了一道红色的血痕，血痕不断扩大，把它两边的毛发都染成了红色。

天狐哀鸣中，我淡淡说道：“原来狐妖的血，也是红色的啊。”

白影掠起，天狐一个转身，一双狐眼中闪烁着翻腾怒火，它嘶叫一声，身后九条尾巴一摆，九道白色死气便朝我射来，我身体朝前微微一倾，身影再次闪动，便来到天狐身后。红雨中白痕一闪而没。

天狐再次尖叫一声，一条硕大的尾巴齐根而断，血水狂喷中，天狐发了狂地转身朝我捉来，但见它一只巨爪伸出五只银光闪闪的尖爪，撕碎了雨水空气捉向我的头部，我看着那白爪，便想起了古玥被五爪穿胸的画面。

一声清鸣响起，我和天狐之间的雨幕中徐徐划过一道剑痕，天狐那巨爪立时从中裂开，大半个爪子连着血肉裂了开来，天狐一个吃痛，顿时扑倒在了地上。

我看着与我相隔不过半米的巨头，举起了剑就欲斩下，巨狐眼中闪过惧色，它低鸣一声，剩下的一只前爪在地上一撑，便向后跳了起来，巨狐在半空中看着变得如蚂蚁般大小的我，然后它又看到了空虚和夏娜二人，那狐眼中凶光一闪。

我看着跃向了高空的天狐，然后又看到它的巨头望向了夏娜的方向，突然，一股不祥之兆浮上心头，只见天狐剩下的八条尾巴一摆，道道死气如龙游下，跟着，天狐半空一个翻腾，巨大的身躯跟在死气之后也扑了下来，务求将夏娜二人一击必杀。

我突然感到前所未有的愤怒，身形一晃，我便消失在了原地。

轰－－

死气巨狐让天台爆起一朵灰白的巨大烟云，连不断洒下的红雨也被一击的冲击波震得飞离这片区域，在天台的摇晃中，夏娜一个立足不稳摔倒在地上，天狐的攻击来得过于突然，她和空虚完全没有应变的时间，眼看死气妖狐袭至，二人自问必死，却没想到一根头发也伤不着。

这一切，全因他们身前的一个身影。

灰烟滚滚而散，天狐睁大了眼睛，它不敢相信，死气再加上它舍身一击，竟也被眼前这男人接了下来，它看着自己另一只被斩断了的前肢，跟着便发出一声嘶鸣。

在那间不容发之际，我来到夏娜二人身前，以“斩魂”无影之锋接下了八道死气，但却来不及化解天狐的全力一扑，还好银瞳状态下的我对自身力量运用圆通自如，利爪及身时我道力急运，卸去了天狐绝大部分的力道，才没被它一抓撕裂了身体。

但五道深可见骨的血痕却出现在我的身体左侧，我看着天狐仰天惨嚎，右手虚划一剑，天狐叫声戛然而止，然后，一道血线出现在它的脖子之上。

我回身朝夏娜走去，身后扑嗤一声，九尾天狐的脑袋便裂了开来，最后碰一声掉到了地上，巨头一落，天狐那巨大的身体也跟着软倒在地上，巨躯落地，便震得大厦又是一摇，但这万年天狐，却就此没了声息。

我走向夏娜，眼中的世界渐渐回复平常的颜色，到了夏娜身边时，眼中的银色铭符已经完全消失，我感到一阵脱力，身上的伤口也开始渗出血来。

“雷霆…”夏娜看着已经和血人没什么两样的我，心痛的看着我。

我朝她点点头，然后看向夏娜身后的古玥，夏娜和空虚马上让了开来，我走前两步，跪坐到地上。

红雨不断拍打在古玥的脸上，在她眼下汇成两道

细细的溪流，我伸出手，抚着她的脸：“玥玥，对不起，若我能早些杀了这妖狐，你便不用为我而死了…”

雨中，夏娜看着我的背影，心中不忍，便在后面一把抱住了我。

感受到身后的那团温暖，一阵泛力的感觉袭上心头，我双眼一黑，便晕将过去，在那两眼迷糊的瞬间，我似乎看到了在雨中的远方，古玥微笑着和我挥手。

“再见了，.，你要，好好活下去，带着我的思念，好好地活着…”

柔腻细碎的声音在我耳边低低地响起，像儿时的一首童谣，又如母亲轻轻哼着的夜曲，我觉得眼皮越来越重，最后，意识沉入了静穆的黑暗中，我晕睡了过去。

“雷霆！”

夏娜叫道，她只觉得怀中男人一重，便往古玥的尸体趴下，她道力用尽，身体四肢均感到乏力，男人这一趴，她无力扶起，倒也跟着一起趴在地上。

空虚连忙扶起了夏娜，她看着男人的身下渐渐淌出了一地的血水，心中一惊，身体便是一阵无力，如果不是空虚扶着，怕马上又会摔倒在地上。

和尚给夏娜渡过一道佛力，瞬间游遍了她的四肢百穴，夏娜那枯竭的道力便又生出了一小股来，渐渐在她体内酝酿起来。

“你先给雷先生包扎伤口，这破坏阵眼之事便交与我处理便可，这阵眼虽给破坏了小半，但邪阵还没有完全停止，恐怕得将剩余的柱台全部破坏才行。”空虚见夏娜脸色有了一丝红润，方松开了手。

夏娜点点头，就要蹲下身为重伤的男人处理伤口，却在这时，空中风声忽起，漫天红雨被吹得四散飘零，夏娜二人均觉眼前一花，那四散的水花中，立时便出现了两道身影。

一高一矮的两道身影出现在天狐的尸体之旁，空虚马上护到了夏娜身前，若来者不善，眼下也只剩下他一人还有再战之力。

出现在空虚眼中的是一个男人和一个小孩，男人三十岁左右，脸上有一道刀疤，而小孩则十多岁的样子，挂着人蓄无害的笑容，两只眼睛笑得都快眯在一起，却在那一双眼缝之中，不时射出一道精芒。

夏娜一见那男人，便记起在排水村时，手持噬魂邪兵，抢走了金纹黑石的男人，不禁脱口叫道：“是你？”

那男人点点头，用沙哑的声音说道：“不错，想不到我们又见面了！”

“你们到底是什么人！”夏娜问道，随后又看了身后的古玥一眼，旋又叫出声来：“莫非便是你们控制着古玥？”

“真是迟钝哦，姐姐。”小孩插口说道，他双手插在裤兜里，蹦跳着往空虚数人走近，待双方之间的距离不足三米时，方停下了脚步，小孩踮起脚尖，朝夏娜身后的古玥看了一眼：“真是可惜，那个漂亮的姐姐我还想和她多玩一些时候呢。”

想起古玥被逼着给所爱的人下毒时的无奈，夏娜便觉心头火起：“为什么，为什么你们要逼迫古玥，为什么你们要对雷霆下毒，你们到底有什么目的？”

男人冷笑道：“那叫古玥的，我们可没有逼她，我们救了她的性命，然后和她作一些交易而已，本来她只要接近你身后的男人，然后把我们要的东西拿到手便可，可她却爱上了他，我们便只能要他死了，谁知道她宁愿自己死，也不向那男人下毒，她那晚跑出了酒店，如果不是我们，她早就死在满城的妖兽嘴中，我还想着制造一些机会让她再接近你们，谁知道这笨女子却自己跑出来送死，不过算了，反正现在，这个结果和我们预料的也差不上多少。”

“至于我们的目的嘛。”男人手掌一翻，已经多了一把青气弥漫的匕首，他反手一握，便朝着身后天狐插了进去，匕首转了一圈，将嵌在天狐额头的红玉给挖了出来：“我们要的，便是这个。”

小孩也跟着嘻嘻笑道：“还有那男人颈上带的石头，我们也很想要啊，姐姐就把它拿过来给我们吧。”

“要是不照我们说的做的话。”小孩收敛了脸上的笑容，慢慢睁开了双眼，双眼之中，凶芳毕现：“后果会非常可怕的，很可怕！”

男人手握红石，缓缓走到小孩身旁，他举起匕首直指夏娜，匕首青光缭绕，一道道幽青的影子自匕首中飞了出来，绕着男人悠悠地转着，只听男人厉声说道：“把他颈上的蚩尤石拿下来，否则，你们全得死。”

却不想男人的话引起了空虚的注意，和尚大吃一惊，随后踏前一步：“蚩尤石？你们竟然打着蚩尤石的主意，难道你们不知道，传闻这玉石中封印着上古魔神蚩尤的灵魂碎片么？”“小和尚真笨啊。”小男孩嘻嘻笑道，他从袋子里摸出一个黑色魔方：“就是因为知道，我们才要找齐了它啊。”

看着男孩手中的魔方，再看男人手中匕首，空虚喃喃说道：“魔器无尽立方，还有邪兵噬魂，听闻最近一个世纪以来，有一个组织收罗了五件位列洪荒的邪道兵器，莫非你们便是？”

男人和小孩互看了一眼，随后哈哈笑道：“不错，我们便是‘暗影’！”

举起手中匕首，幽魂呼啸着自邪兵中释放，它们绕着男人转起了青色的旋风：“狄杰，代号－操魂使！”

“我叫小明，哥哥姐姐好”小孩嘻笑着转动手中的魔方，不多时，那魔方竟被他拆了开来，却组成了一个人偶，他把这人偶往身后一丢，人偶的每一部分突然分割成无数的立方体，这些立方体又自行增殖起来，下一刻，由无数立方体所增殖组合的巨大人偶便站在了小孩的身后，他看了看身后黑色的人偶笑道：“但他们更喜欢叫我做操偶师！”

“操魂使，操偶师？”空虚看着青岚和人偶，脸色渐现凝重，和尚朝前再踏一步，身上灰袍无风自起，那灰袍之下，却有缕缕金光透出。

空虚在胸前不断结出诸般法印，然后轻轻一喝：“咄！”

顿时，天台微微晃了一下，随后，空虚身后金光大盛，无数金光如蛇般在其身后游走，随即凝聚成一个个金光大字，空虚法印再变，他的一身灰袍几欲飞起，一篇由金光大字组成的般若经文却已经出现在他的身后。

“大般若却邪经阵？”青色龙卷中的狄杰双眼微微一眯，随即大笑出口：“小和尚倒有两分本事，可惜啊，这经阵要是普世禅院的宗主亲自使出，或许我会顾忌几分，只是由你这个一身佛力只剩下半的和尚使来，我倒要看看你能支持了多久！”

狄杰匕首一扬，幽魂龙卷便朝着空虚钻去，他身旁的小孩也哈哈一笑，小手往前一指，他身后的巨大人偶发出金鸣之志，大脚一迈便越过了两人，人偶手一提，便欲举拳击向空虚身后经阵。

空虚法印一变，身后经阵便发生了变化，他正想以经阵防御，空中却突然出现一红一青两道闪电。

青红二色闪电交叉劈下，把幽魂旋风和魔方人偶震得往向退去，狄杰二人脸上双双现出沉重神色，这由邪兵魔器所发动的攻势，竟被这青红二电轻易地震开，那说明来人的力量，尚在他们之上。

二色闪电击在地面之上，光芒暗下，一柄青色长刀和一方朱红长戟交叉挡在狄杰二人身前，随后，两道身影徐徐自天而降，看着这两道身影，空虚马上收起了身后经阵，有这两人在此，自己这边三人的性命可保无忧了。

握上青刀，马面将之拔起，对着狄杰二人悠悠说道：“你们走吧，有我和老牛在此，你们不用打他们的主意了。”

狄杰不甘地说道：“地府的人，何时开始插手人间之事了。”

马面朝倒在地上的男人看了一眼，头也不回地说道：“他和那位大人有莫大的关系，这次就算是违反了规定，但他的命，我是保定了！”

牛头一挥长戟，不耐烦地说道：“你们走是不走，若还留下，便与我老牛战上一场再说。”狄杰二人面面相觑，均同时收起了人偶幽魂。

“黄泉军曹的左右指挥使，我们可得罪不起，只是不知道，二位能够保得了他多少时候！”狄杰丢下此话，便见小孩转动手中魔方，他们身后的空间出现无数立方，然后立方体散了开来把两人包围了起来。

小孩挥了挥手，无数的立方体迅速地组合起来，把空间的裂隙填补着，而狄杰二人的身影，便在立方体完全填补了空间之后，消失在众人眼前。

马面手持青刀，转身走到夏娜身边，夏娜马上让开，马面蹲下身体，一手按在晕倒的男人背上，一阵蒙蒙的黄光自手掌透出，缓缓地流入男人体内。

“他，他怎么样？”夏娜算是第二次见到这个传说中的人物，带着一丝敬畏，又带着一丝惶急，她不由脱口问道。

马面朝她露出一个微笑：“有我在，他还死不了。”

有马面这一句话，夏娜终放下心来，于是她站在一边，便这样默默地看着马面为地上的男人治愈着伤势，而另一边，空虚已经开始着手破坏着其余的邪阵中枢，牛头则像处理混沌的尸体一般，手放黄火，将九尾天狐的巨大尸体逐一烧化。

也不知过了多久，我渐渐又恢复了意识，睁开眼睛，我看到的是一个模糊的笑脸，像古玥，又像是夏娜，再过得片刻，我的视线才清晰起来，这才看到夏娜双眼带泪的笑脸。

“夏娜。”我轻轻唤道。

“你再歇会，不要说话。”

夏娜说道，接着扶起我的肩头，让我轻轻地转过身体，她小心地把我的头放到了她的腿上，让我可以看着天空。

天空之上，冥云正渐渐地散去，一道道阳光从那厚重的云层后射了下来，像一道道金箭一般射穿了冥云，一缕金光照在我的脸上，我举手摸向那一点温暖，轻轻问道：“都结束了？”

“嗯，都结束了！”

J市的天空渐渐为阳光所笼罩，冥云散去，红雨渐止，感受不到幽气，诸多妖兽和恶魂也跟着散去，当阳光洒在街道上时，黄泉军也消失在了角落里，一付劫后余生般的景相出现在J市的市区里，但随着人群欢呼着跑上街道，那跃动的活力，却把城市的死气，一点一滴地替代着。

在经历了数天的冥气围城之后，J市，终于重见天日！

一个月后，A市的南山墓园中。

我和夏娜站在古玥的墓前。

J市的危机解除之后，我们亲自把古玥的尸体送回了B市古振声处，刚从美国回来的古振声看到自己女儿的尸体时，几乎晕了过去，我们把事情的始末如实托出，没有一分隐瞒，古振声一直安静地听着，并没有我预想中的暴跳如雷，最后，他还要求把古玥安葬在A市的墓园里，他说，他的女儿一定也会希望，可以葬在离爱人最近的地方，我们当然不会拒绝古振声的要求，于是第二天，一场盛大的葬礼在南山墓园举行。

在古玥葬礼的一个星期后，我们便听闻古振声变卖了所有家产，然后把财产的绝大部分捐给了世界红十字会，自己则离开了B市不知所踪，这个丧失了妻女的男人，大概不敢再呆在这个让他伤心欲绝的城市，我们得知这个消息时，只能在心中默默为古振声祈祷，祈祷他可以找到自己的新生。

把一把雏菊放在古玥的墓前，我蹲下身轻轻抚过她的像片，古玥虽然死了，但我会永远把她记住，让她就这样活在我心中的某个角落里。

“接下来要怎么办？”

身后的夏娜轻轻问道，我站了起来，拿出颈间的绿色玉石。

“一切的事情皆因它而起，所以，我想先弄清它是什么，蚩尤石，究竟是什么？”

“那么，我们只能走一趟普世禅院罗？”

“只能如此。”我捉住夏娜的手：“你会和我一起去吧。”

“当然。”夏娜笑道：“别说普世禅院，即使是天涯海角，我也会跟着你的。”

“我知道，那我们快走吧，别让空虚等太久了。”

拖起夏娜的手，我走下了梯道，没有向古玥告别，只因为，我相信，那一道倩影，就如夏娜方才所说一般，无论是天之涯还是海之角，她都会在我的身后，默默地，看着我！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1142话在临主神空间

更新时间2012-4-2915:05:50字数：5361

“对不起，我留给你们的力量这可以救你们两个人！”

“现在你可以告诉我们全部的原因吗？”

“可以不过最后2个简单的任务帮助我完成了！我就告诉你们并且将我的力量交给你……”

下的任务在《公主恋人》世界。

“雷霆，醒了，醒了，等下老妈要叫了，你就完蛋了。”雷霆睁开眼睛，看到一个帅气的青年，很亮的眼睛，适应了环境后，反映过来，这就是主角，小林哲平，或者说是有马哲平。

“是吗？哦，几点了啊。”雷霆醒来后也获得了一些信息，就是雷霆是在10岁的时候被有马佳苗收养的，那时候雷霆倒在了哲平的家门口。刚好哲平母亲买菜回来看到，也就这样住在了哲平家，可以说是哲平的哥哥，但是他们俩就像亲兄弟似地，穿同一条裤子，盖同一条被子。

“快吃饭了，然后去学校，你今天不用去打工吧？”哲平说道。

“哲平，小雷，下来帮忙了。”楼下传来了哲平老妈的声音，是佳苗的声音。

“好的，马上来。”雷霆和哲平马上应道。伯母的恐怖在雷霆的记忆中是记忆犹新的啊。那手段，孜孜……

雷霆和哲平来到厨房门口，这时候从楼梯转角跳出一个大叔，手里拿着根木刀。十分嚣张的样子。

“哲平，锻炼结束了啊，我们好久没有切磋切磋了啊。”说完就攻击过来。

“当”哲平架住了，说道：“老爸，你开店准备做好了？”是的，这大叔就是哲平的老爸，他们爷俩就是一对活宝啊。雷霆摇摇头进了厨房。

“哲平啊，你也该继承家业了，要好好学习怎么工作啊。”哲平老爸说道。

“继承家业？我还早啊，还有很多很多事要做啊。”哲平耸着肩说道。

“什么事？H的是吧？嘿嘿”说完淫笑道。

“额，那种事，，也有吧。”哲平男人似地一笑。

“咻”不用看就知道是伯母的飞天铁铲，命中率100%的，哲平老爸瞬间被秒杀。“你们两个到底在干什么啊，”伯母出现，然后看向哲平，看得哲平心里毛毛的，“不是叫你过来帮忙吗？”“对不起，对不起”哲平老妈又对着老爸说：“老公，你拿着做生意的东西在搞什么啊。”“对不起对不起”“真是的，享有两个孩子似地，你们就不能向小雷（笑）一样让我少担心点啊。”

雷霆在门后掩嘴偷笑。

“又被老妈骂了吧，哈哈。”雷霆对着哲平笑道。

“是啊，我真可怜啊。”哲平抱怨道。

“我开动了。”大家说道，开始吃饭了。

“昨晚7时左右，在涉谷区居住的45岁资本家在公路上被人谋杀，类似的事件与去年相比………………”电视上又播放着这一类的新闻。

“最近这类的事件经常发生啊。”哲平老爸说道。“袭击者只盯有钱人吧”哲平无所谓道。“与我们家没什么关系。”

哲平老妈和老爸对视一眼，都点凝重。

“伯母，伯父，有什么事就说吧，大家一起思考啊。”雷霆知道要发生什么是，也有点紧张，但是这也是必须面对的，对两位说道。

佳苗和哲平老爸诧异了一下，也就说了：“哲平、小雷啊，如果你们被卷进这种事件中了，你们准备怎么办？”哲平吃着饭，愣了一下，无所谓道“怎么办不怎么办，反正被盯上的也是富人。”“我说了，如果呢？”

“其实我觉得有句话说得好，是福不是祸，是祸躲不过。”雷霆说道。

伯母和伯父愣了下，哲平说道：“是啊，反正到时候再说嘛，船到桥头自然直，你说是吧，雷霆。”“恩”

“船到桥头自然直吗？哈哈哈…………”伯父听了后大笑道。

“那如果是老爸遇到的话，怎么样啊？”哲平反击道。

“必然是‘船到桥头自然直’。”伯父举起大拇指说道。一家子在温馨的环境下吃完了早饭，只有雷霆知道，剧情开始了

“啊，遭了。”哲平突然叫道，放下筷子就走了。

“又要迟到了吧。”哲平老爸说道。“还不知道呢。”哲平跑向车库去，想要骑摩托去。

佳苗来到楼梯上说道：“哲平，不准你骑摩托上学校。前些日子你老师才和妈妈提过意见。”“我只把它起到学校的附近而已。”哲平苦着脸说道。“这不算是回答吧。”“对不起。”哲平道歉道。

“加油吧，自行车也很快的。”雷霆在哲平身后笑到。“你就会幸灾乐祸。”哲平捉完就走了。“这是的，这孩子到底像谁啊。”伯母一脸担心道。“像孩子他妈吧。”

伯父在旁边挥刀悠闲说道，完全没发现伯母越来越黑脸。“都说了，你拿着做生意的工具在干吗啊！”

“对不起，对不起。”

“小雷啊，你今天不去打工吗？”佳苗问道。

“恩，今天不想去了，休息一下。”因为住在哲平家，雷霆有点不好意思，就去打工赚钱。

“这样啊，别累着了。”说完就去洗碗了，伯父也去看店了。

“剧情开始了，今天有麻烦了啊。”雷霆喃喃的说道。进屋去看电视了。

下午2点钟的时间，太阳晒的有点压抑，伯母在院子里浇花，伯父在店内吹电风扇。雷霆的心开始跳的快速，预知的事情终究要发生啊。

“砰”，是后门被撞开的声音，进来的人进来就看见伯父，对着他就是一枪，对于普通人来说，一枪，足够失去生命。

“叮，接受任务‘有马佳苗的安全’，任务内容：保护有马佳苗2个小时不死亡。任务成功：奖励能量点2000，主角性5，西尔维娅免于成为哲平的未婚妻；任务失败：扣除剩余能量点，无能量点将随机扣除一个技能或血统，西尔维娅将成为哲平的未婚妻。”在伯父死去的瞬间，雷霆脑海中就传来了这道声音。来不及思考，雷霆从地上弹起来，发现已近有人接近客厅了，客厅落地玻璃后面就是花园了，佳苗就在那里。“砰”客厅的门被狠狠的打开，进来个黑衣男子，发现里面有人，就想对他开一枪。绅士的上位者品质发挥了作用，处事不乱的态度在听到信息的时候就冷静下来了，手枪被召在手中，对着进来的人条件性就是一枪。

“杀死哈尔特曼党羽一名，获得能量点500。”系统性息马上响起。

“呕”毕竟是第一次杀人，本来不想去看，但是好奇心驱使下还是瞄了一眼。但是瞄了后，雷霆

就后悔了，空气中的血腥味和视觉冲击让人作呕啊。这时候有马佳苗也反应过来了，没时间考虑为什么雷霆有枪，出于对雷霆十多年的信任，拉着雷霆从墙上跳了下去，强忍着伯父被杀的泪水。

“伯母，不要走直线，他们有枪，进胡同。”

佳苗反应过来带着雷霆进了胡同。转来转去，来到了马路口。

“走人多的地方，快。”雷霆反应过来拉着伯母向市中心去。随便招了辆出租车。从市北面绕了之中心一圈，换了好几辆车后，确认没人跟踪，开向市中心。

“呼。”整整乘了一个小时的车，雷霆精神一直处以绷紧状态，现在放松下来，人就晕乎乎的，终于撑不住，睡着了

当雷霆醒来的时候，发现自己躺在一个豪华的床上，金碧辉煌来形容一点都不为过。“相信这里就是有马一心的地方吧，伯母终于还是要接受这事实啊。”雷霆心里想着。“额，头好痛啊，上脑过度啊，呕。”雷霆扶着额头起来，想起自己杀的那个人，仿佛还在自己眼前似地，一阵干呕。“啊，雷霆，你醒了啊，太好了，太好了。”身边传来哲平的声音，雷霆转头才发现哲平竟然坐在自己床边，十分感激的看着自己，相信佳苗还活着吧，这是幸运啊，看了下自己的属性办，能量点上赫然写着2900，现在也有点钱了啊。抬起头来看向哲平，正想说话，发现房间里还有个人，一身女仆装，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，十分可爱。虽然已经知道了这就是藤仓优，但是还是礼貌性的问下：“哲平，这位是？”“哦，是一个老爷爷说照顾我的，可是我不习惯，你知道的，我就和他说叫他把这个女的来照顾你了。你现在感觉怎样？”哲平问道。“哇靠，没行到还有这样的效果，这晕的不错啊”雷霆心里想着。“这样啊，你不习惯，我就习惯啊。真是的“没事的，现在你是病人，而其还是我的恩人啊。”哲平说道。“哦，伯母怎样了？”雷霆这时候说道。“哎~~~呜”不说还好，一说出来哲平就想到父亲的死，顿时哭了起来。“哲平，振作点，你这样，我也想哭了。”因为有“小时候”的“记忆”，大叔的有趣，大叔的体贴，大叔的教导就好像原本就在自己的脑子里似地，一种伤感的情绪开始弥漫。大概过了一会儿，雷霆反映过来了，对着藤仓优说道：“不好意思，失礼了。”“没关系，不会，南少爷也是性情中人啊。”藤仓优拭干眼角的泪痕，这悲伤的情绪让她想起自己的小时候，如果不是一心老爷，自己也许不会像现在一样吧。“哦，对了，我说等你醒了，去和妈妈说下，她也很担心你啊。”说完就抹着眼泪走了。房间里只剩下雷霆和藤仓优了。“给你添麻烦了。”雷霆靠在床上，尴尬的说道。没办法，除了和铃儿单独处在一个房间内过，而且铃儿就好像老师一样，出了美丽以外，也就那个样了，但是藤仓优不同，她和雷霆年龄相仿，有是雷霆喜欢的类型和这样的女生在同一房间内，难免觉得尴尬。“不会的，我叫藤仓优，南少爷叫我优就行了。其实我挺佩服南少爷的，听说是你把有马小姐救出来的。”藤仓优很自然的说道。“呵呵，侥幸而已。”雷霆饶了饶头说道，样子有点滑稽。“扑哧！啊！失礼了！”优不小心笑了出来，马上反应道歉道，笑脸有点小红。看得雷霆有点迷了。这气氛有点暧mei啊。“叮，获得藤仓优的初次好感，主角性加1。”系统声想起。

“雷霆，你醒了，太好了。”这时候佳苗进来了，眼睛红红的，显然是哭过的。也打断了这尴尬的气氛。

“您没事吧伯母”“恩，我没事，你怎样了？”“呵呵，我还好，你也知道我小时候就很经摔的。”“这时候还开玩笑啊”佳苗伯母埋怨道。

这时候，雷霆才发现佳苗伯母后面还有个人，是个头发花白的老人，但是双眼依然明亮，一点也不显老，尤其是眼神，然人不敢小觑，“相信这就是有马一心吧”雷霆心里想着。

“伯母，这位爷爷是？”“哦，这个到时候再说，你先休息吧。有事明天再说吧，恩。”说完，对有马一心点了点头，和哲平出去了。

“失礼了。”小优也告退了。房间里只剩下一老一少

有马一心走到床前，在旁边的椅子坐下，眯着眼睛让人看不出心里想什么，对着雷霆友善的笑一下，说道：“你就是雷霆吧，十分感谢你能把佳苗就出来，这里我也不说什么客套话了，就说出我的目的了。”

虽然心里十分紧张，但是绅士的上位者品质自然而然的存在着，让人看不出雷霆表面的神情。

两个月就这样过去了，期间也发生了一摞一摞（很多很多）的事情，主要的就是有两个任务，一个是“认亲”，一个是“走出伤心”，分别是帮助伯母回归自己的家族，还有就是帮助伯母走出伤心的困境。

今天是扫墓的日子，和煦的阳光就想那天的早上似地，只有三个人，雷霆，哲平和伯母。

“老公啊，你在地下希望能保佑哲平和小雷啊，我们会想你的，呜……”伯母来到墓碑前，对着墓碑说道，不知不觉就流出了眼泪。

哲平扶着伯母，虽然也有眼泪，但是更多的却是坚毅，相信哲平心里已经做出了个决定了，虽然雷霆和哲平最近交流多，但是雷霆现在也无法消除哲平心中那怨恨的心情，于是雷霆就放仍其自然了，太过压制时会起到反作用的，这个雷霆还是知道的。

“伯父啊，这里道歉了，虽然救出了伯母，但是还是让您受害了，十分抱歉，我会真心的把哲平教导下去的，您放心去吧。”雷霆心中默念道，虽然原来的故事中，伯母和伯父两个人都双双死去，自己却救出了伯母，但是心里还是很不好受的，雷霆首次觉得自己需要强大，能保护哲平和伯母。

“咕噜咕噜……”一阵马车声接近，雷霆收起了心思，开始面对剧情的发展。

是一辆豪华的马车出现在眼前，是那熟悉的粉红色长发，黄白的风衣，明亮的大眼睛，但是有点伤心的是，夏洛特并没有看向雷霆

，而是向原剧情的那样看向哲平

“滴滴”一辆越野车紧随其后，三个狂野的壮年在车上疯狂的叫道。“别跑啊，你们跑不掉的。”“哲平，你保护好伯母，这次就交给你了，不要让我失望。”雷霆对哲平说道，瞬间对自己使用了顽强的意志，冲下去，骑着摩托车追去“好的，我一定会的，你要小心，连我的那非也要加油啊。”哲平对着雷霆大喊道。“虽然对有马的机车有信心，但是这车也太强了，到时后向老爷子要一辆来。”雷霆骑着摩托车，喃喃的说道。雷霆骑得可不是原剧情那个老爷车似地摩托车。“大小姐，只要有我亚鲁弗在您的身边，您就不用担心。”老远就听见管家大人那个誓言般的话，有这样的管家，夏洛特很纠结吧。“哈哈，你们不要做无谓的挣扎了。喝”壮年已近来到了马车旁边，对着车门就是一锤子。

“真是帮无礼之辈，但是

我又不能松开这缰绳……”亚鲁弗说道。

“给我出来啊，哦，这可真是美人呐。”壮年猥琐的说道。

“没事吧，小姐。”雷霆

开到另一半的车门上，对着里面的夏洛特说道。“啊，你是刚刚的……”夏洛特惊讶道，雷霆感动中啊，原来我没有被无视啊。

“这个等下说。”雷霆在顽强的意志中，是没有表情的，只有一个概念的。

“哪里来的小屁孩啊，滚一般去。”

马车加速，雷霆把车子靠向了越野车。

“这家伙搞什么，赤手空拳也敢来，真是个单纯的家伙呢。”说完，只见车上一个壮男挥舞着铁棒就砸过来。

“老爷子，那个人……”夏洛特关心道。“大小姐，我会稍微粗鲁一点驾车，请您先回车内，上了。”亚鲁弗喊道。

“喂，那种小鬼快点干掉啊，啊啊啊，你还真敢撞啊。”壮男司机叫道，但是马车突然往右靠，挤着越野车。

“混蛋，我不会手下留情了。”非开车的壮男拔出枪，就想对着马车开枪。雷霆怎么可能让这种事发生，对着那人的手臂一个勾踢，看着枪被踢飞，壮男转过生来，就想上去搏命。手枪瞬间召唤出来，“砰”，毫不留情的一枪，外加一个侧腿，将那人送下山。

“叮…………”“混蛋，我死也要拉你们垫背。”开车的壮年突然加速，向着马车撞去，“砰”，后轮怎能抵挡住越野的冲撞，瞬间脱落。

“啊。”夏洛特传来一声尖叫，雷霆只见夏洛特抓着把手，挂在车门口。雷霆不管司机，立刻向夏洛特跑去。“砰。”车还是破碎了。

“大小姐……”亚鲁弗叫道。雷霆踩着车头，跳了出去，雷霆瞬间到达夏洛特的旁边，拉着夏洛特的手，将它护在怀里。

“啊，好软。”这是雷霆心里最后的感觉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1143话公主恋人

更新时间2012-4-2915:13:04字数：6024

“额。”背后一阵刺疼，雷霆忍不住发出一阵呻吟，幸好易筋经不是垃圾功法，虽然是残缺的，但是恢复力还是惊人的。“恩？”看着怀中的夏洛特，好像没事的样子，雷霆顿时放下心来。“呼，算是完成了任务吧，而且这里也没有哲平的样子。现在冷静下来，顽强的意志早就解除了，雷霆发现两人的样子十分暧mei，夏洛特缩在雷霆怀中，胸前的伟大靠在雷霆的胸上，“额，这就是网上的Gcup吧，真是让人匪夷所思啊。”雷霆心里想着。“额。”怀里传来呻吟声，夏洛特要醒了。

“呀，你醒了，咳，太好了。”（雷霆装模作样的对怀中的夏洛特说道。“啊，你没事吧，失礼了。”夏洛特反应过来，但是像没感觉什么似地，但是还是坐起来了。“恩，没事，你还好吧。”“恩，咦，啊，下午好，恩？用晚上会不会太早了点？这里是哪里？为什么我们会在这里？”夏洛特说道，要是不知道剧情，还真被夏洛特那纯洁的外表给骗了。但是雷霆也不得不顺着她的意思说道，他可不想给夏洛特留下什么不好的印象：“莫非你什么都不记得了？”“我还记得在山路上坐着马车……”夏洛特点着嘴道，“啊，我叫什么名字来着？”“真的假的。”雷霆觉得自己配合的还是很不错的，虽然心里觉得很假。“假的，夏洛特，夏洛特.海泽尔林克，多多指教啊。”夏洛特调皮道。“干嘛要这样骗我啊，哎，我是雷霆，夏洛特.海泽尔……林克，像公主一样的名字啊。”雷霆一脸无奈像。“没错，我就是个公主”“为什么要说这种谎话呢……恩？”雷霆说道，突然看到夏洛特伸出手来，意识反映不过来。“啊抱歉，没注意到，我不太习惯这种的……”雷霆把夏洛特拉起来。“但是习惯感受昏睡中的女孩子的胸部啊？”夏洛特调侃道，凌厉的眼神瞬间秒杀雷霆。“啊，我不是故意的，真的，请相信我，我只是偶尔，是巧合的。”雷霆有点慌了，完全不知道这是剧情，在女孩子面前被这样说还是第一次，让雷霆手足无措。“恩？我明白了，那么我就相信你吧。因为，你是我的救命恩人嘛。”“喂，你记得不是吗？”“你碰过我的胸，我骗了你，算抵消吧。”这是个单纯的女孩啊。夏洛特继续道：“说起来，男孩子果然更喜欢胸部大的女孩子吗？”“这个……那个……要因人……而异的吧。”雷霆尴尬的转过头。“呵呵，天暗了，我们该回去了吧。”“恩”。

“大小姐。”老远就听见亚鲁弗的声音。“我走了哦，何不认识的男生在一起会被骂的。”“是吗，你们家的管家管的真严啊，啊。”夏洛特靠近雷霆，在雷霆脸上香了一口。.“谢谢你了，雷霆。”说完跳着走掉了。“真是可爱的女孩啊，单纯啊。”雷霆红着脸说道，“为什么不是嘴呢？”

“啊，迟到了，今天是宴会啊。”雷霆反应过来。看着手机上面未接短信和电话，急忙骑着摩托往有马大楼赶去。

远远的看见哲平和伯母在楼下等着了。

“让你们担心了，抱歉啊。”雷霆赶紧道歉道。伯母埋怨道：“这么大的人了，还让人操心啊。”“呵呵”干笑两声。

雷霆看着哲平的眼神，向他竖起了个大拇指，表示完全成功。哲平回递了个大拇指。

“好了，宴会就要开始了。小雷，你先去换衣服吧。”伯母这时候说道。

“不好意思，又给你添麻烦了，小优。”雷霆对着藤仓优说道。“呵呵，不会的，我就是老爷叫来服侍你的，这是我的工作，南少爷不用在意的。”小优说道，很自然的样子。

“那个，小优啊，能不能不要叫我少爷，我不习惯的，我希望我们能成为朋友的，而不是这种什么主人仆人的关系。”雷霆伸出邪恶的爪子，哦不，是诚恳的说道。

“这是女仆的分内工作，称呼是不能改的，规矩是不能变的。”小优淡淡道。

“不是这样的，称呼就算了，但是我很希望能和你成为朋友，我也希望你能把感恩和自己的心情分开，做自己，而不仅仅是个所谓的女仆。”雷霆严肃的说

“扑哧，南少爷不用这么严肃，我会的。”小优笑道。

看着小优的笑，雷霆有点呆了，“小优，你真漂亮。”

“少爷，宴会马上要开始了”小优脸红到。“哦，哦。”

“宴会开始。”

“哲平真是想你的爷爷啊。”“呵呵”哲平一下子被围了，对着一个胖子干笑道，看着雷霆一脸求助。

雷霆耸耸肩，对着自己周围的人指了指，表示爱莫能助，但是那如鱼得水似地表现完全是在逃避哲平的问题。

“我是有马集团钢制公司专务的有村，请多指教。”“额，你好”雷霆一脸拘谨的应付到，看着人堆里的人，眼神有点凝重。因该是想到这人群中可能存在杀父亲的人吧。

“失礼了，不介意我坐这里吧。”雷霆应付完一波人之后，虽然精神上没什么疲惫，但是身体上感觉吃不消了，于是找个地方坐了下来。刚坐下来不久，就来了个人，雷霆还以为也是那种奉承的一类人，抬头一看，看到来人一头棕色的头发，招牌式的和煦笑容让雷霆瞬间知道这是内定女友西尔维娅（鄙视之，还内定女友）的父亲，文森特·范·霍森卿，他的身后还跟着个小女孩，就是玛利亚吧。

既然知道了来人，雷霆当然不会拒绝。

“爸爸，这位大哥哥就是成为爷爷的孙子的人？”玛利亚天真的问道。“不能叫爷爷的吧，”文森特无奈的对女儿说到，“抱歉，如你说见，她还不懂礼仪。”“呵呵，没关系的，我觉得很可爱。”

玛利亚转了个圈，拉着裙子说道：“初次见面，我是玛利亚·范·霍森。”“我是雷霆，请多指教。”文森特看了说道：“你还真是郑重其事啊。”“呵呵，是这样吗？”

“哦，西尔维娅呢？”文森特对着玛利亚说道。“姐姐不知道去那里了。”“啊，那真是没办法啊，抱歉了雷霆君，今天就……”文森特无奈的对叹口气，对雷霆抱歉道。“不用在意。”雷霆说道，也大概知道了，现在西尔维娅应该在练剑吧。

这是一心先生来了，文森特感慨道：“一心先生来了气氛都改变了。”“呵呵，上位者也有上位者的烦恼啊。”雷霆感慨道。“哦？那么我先走了。”文森特差异的看了眼雷霆，告辞道。“恩，不送了。”雷霆告别了文森特，打发了人群，到后面向小优要了一把木刀，赶去前面的广场了，雷霆知道，西尔维娅就在那里。

“喝，喝，喝。”果然，灯光下一个美妙的身影在闪动着，就像是一种艺术。

“这就是西尔维娅，真人还真是漂亮啊。”雷霆感慨道

“啪啪啪。”雷霆看着西尔维娅的剑，忍不住发出一阵赞叹，对于雷霆这种宅男，根本没有见过比较正规的剑招，两次较量也只是用力量和速度，没有什么像降龙十八掌啊，九阴白骨爪啊的招式，额，扯远了。所以雷霆看到西尔维娅的剑舞，忍不住赞叹道。

“可疑之人。”西尔维娅看到雷霆拿着木刀，立马握着西洋剑冲上去，对着雷霆说道，

手上的剑招也不慢，一个斜披斩向雷霆。“啊。”雷霆下了一跳，脚上用力后撤，躲过一劫，说道：“小姐，这是误会吧，等下，等下。”

“可疑之人，可敢与我一战。”说着用剑尖指着雷霆。“不是吧，啊~”不等雷霆说完，西尔维娅对着雷霆就是一个横刺，雷霆迅速反应过来，往后一撤，雷霆知道，在西洋剑法下，雷霆和西尔维娅的能力相差无几，想要获胜，只能出奇制胜，否则越拖越久。

想好这些，雷霆往后一蹬，身体前冲，在西尔维娅还未收剑的情况下，手中的木刀顺着西洋剑的面，往西尔维娅的手上劈去，西尔维娅不可违反应不快，作为骑士长的她，临战经验不是雷霆可以比的，很果断的松开了手中的剑，让雷霆的木刀从手掌和剑柄剑穿过，左手瞬间握住西洋剑，对着前冲的雷霆横劈去。雷霆现在是无法止住前冲的身体，说时迟那时快，雷霆用右脚对着左脚狠狠的踢下去，强迫是自己摔倒，腰部回旋一扭，左手向地上按去。西尔维娅的剑就从雷霆的面部画了过去，雷霆可以清晰的看到自己在剑面的倒影，右手的剑迅速的架在了西尔维娅的脖子旁。

“先生的剑技（奸计）真是让人大开眼界啊，我输了。”西尔维娅感叹道，但是没有任何伤心的心情。

“呼，……啊。”雷霆送了口气，撑在地上的手臂已经不能承受身体的重量了，顿时摔倒在地上。“扑哧。”西尔维娅看着雷霆

的样子忍不住笑道。“抱歉抱歉，失礼了。”雷霆尴尬的说道，“小姐太过谦虚了，要不是我出奇制胜，凭借小姐的西洋剑法，在短时间内是不可能分出胜负的，而其我的招式也不符合骑士精神，让小姐见笑了，希望小姐不要介意。”

“怎么会，是我开始误会先生是无礼之辈了，真是失礼啊。”西尔维娅道歉道。“不会不会，是我唐突了。”雷霆急忙说道，发现西尔维娅看着自己。“呵呵。”两人相视一笑，都觉得对方太客气了。

“西尔维娅.范.霍森。”西尔维娅首先说道。“雷霆，啊！你就是文森特先生的女儿吧？”雷霆适时的表现出惊讶。“雷先生认识父亲？”“呵呵，在宴会上交谈过，听他说起过你啊。”“啊，父亲说什么？”西尔维娅惊讶道，小脸不知道是运动后的红还是什么。“呵呵，说她的女儿真会乱跑啊，找都找不到啊，到时候怎么嫁人啊。”雷霆揶揄到。

“啊！父亲怎么能说这种话呢？真是的。”西尔维娅激动的小脸羞红道。

“哈哈，原来你们在这里啊。”这时候传来一心先生的声音，和他走在一起的还有一个中年人和一个小女孩，就是文森特和玛利亚。

“父亲大人。”西尔维娅说道，想到刚刚的话，有羞涩了起来，但是还装作很要强，样子真是可爱啊。

“你们俩还真是般配啊。”文森特对着雷霆眨眨眼说道，一脸的揶揄。

“咳咳咳。”雷霆剧烈的咳嗽起来，差点被呛到。这什么和什么啊。两个老不休，雷霆小声埋怨道，但是心里是什么就只有自己知道了

“看起来累坏了啊。”有马一心说道，看着哲平有点愧疚。雷霆靠在小优身上，对一心说道：“是啊，毕竟环境变化巨大，又发生了很多事情，我也撑不住啊。”看着小优的脸渐渐变红，雷霆网上靠了靠，整个人就压在小优的怀里似地，背后顶着小优的胸。刚刚和小优说过，雷霆想和她成为朋友，所以雷霆觉得是时候出手了。

“说的也是啊。”有马一心感慨道。“这种事情，我相信小优了解的比我多吧，毕竟女仆是需要经常改变环境的，是吧，小优。”雷霆把问题丢给小优，笑道。

小优嗔怪的看了眼雷霆，看得雷霆骨头都酥了，说道：“我不会感到困扰，我对老爷充满了感激之情。”说完给雷霆一个放心的眼神，告诉她自己没有把感激和内心混淆。

“环境因某人而被改变……有时候也会对当事人有所愧疚。”有马一心自言自语道，想起了女儿丈夫的死，要不是自己太过执着，也不会……。

“对我们女仆而言，时常会被赋予新的环境，从中作出何种选择，来过自己的人生，这是我们必须决定的事情。我想有朝一日，哲平少爷也能明白这点。”小优说道。“是啊，老爷子，儿孙自有儿孙福，何必太过执着呢？”雷霆附和道。

“儿孙自有儿孙福？是啊，老夫太过执着了，呵呵。”一心想了想说道。中国的语言怎么可能是日本教育能比的，随便那句都是先人的智慧啊。小优也诧异的看了眼雷霆，雷霆回以一个笑，看着小优小脸泛红。

.————

“好了到了，那么你们好好休息吧。”有马一心把雷霆他们送到就走了，雷霆扶着还在睡的哲平，向哲平的房间走去，相信那里有女仆会搞定一切的。

“雷霆少爷还没睡啊，这是茶，请慢用。”小优端着茶进来说道。

“是啊，今天发生了好多的事啊。”雷霆感慨道，“有点睡不着。”

“雷少

爷是在想夏洛特小姐吗？我听佳苗伯母说了。”小优要强的说道，但是时而乱瞄的眼神出卖了她。

“哦，我怎么发现气氛不对啊，小优，嘻嘻。”雷霆揶揄道。“没，没什么，啊！”小优要强道，但是被雷霆强拉到床上（哦？激动中），自己身体撑在床上，靠近小优，对着小优的耳朵说道：“今天小优很可爱呢。”

小优完全反应不过来，过了2秒，发现自己的状况十分羞人，就想挣扎的起来，但是，一想到自己女仆的身份，有没动，小脸红红的。

“哎，小优，你还是太在意自己女仆的身份了，知道吗，我更希望你能把我推开，这样才像个女孩子，算了，慢慢来吧。”雷霆叹了口气，起来坐在椅子上说道。

“其实我……”“没事的，今天也累了，你先去休息吧，我等下也睡了。”雷霆打断小优的话，说道。

“失礼了！”小优站起来，走到门口关上门，在关门的瞬间，伤心的看向雷霆。

“知道么，雷少爷，小优心里也没有想过要起来的。”小优在心里说道

“啊，困死了。”哲平打着哈欠的说道。“喂喂喂，你昨天说了很久好吧，还没睡饱啊。”雷霆抱怨道，“今天是开学第一天啊，精神点。”

“说得轻巧啊，真是的，昨天才一会儿你就不见了，害我一个人被这么多的人围着啊，你不知道，有个大妈还使劲的往我身上挤，绝对是我的3倍，啊不，4倍大啊，那吓得我完全没话讲了。”哲平抱怨道。

“抱歉抱歉啊，我上个厕所回来也看到了，所以就不抢哲平少爷的风采了，哈哈。”雷霆哈哈大笑道，换来哲平一个中指。

“哲平少爷，请注意礼仪。”这时候小优说道，一身校服在身上比女仆装也不逞多让啊，太可爱了。

“咳咳咳。”雷霆忍不住笑咳嗽了，哲平狠狠的瞪了他一眼，但是也无可奈何啊。“雷少爷！”小优又叫道，一脸幽伤，看得雷霆心惊动魄。

“小优啊……”“上车吧，哲平少爷，雷少爷。”看着哲平幸灾乐祸的眼神，雷霆无奈的上了车。

路上，雷霆好说歹说终于把小优哄正常了（？），这是候哲平郁闷了，“那个，小优啊，为什么要开车去学校啊，这样就像小学生似地，还要父母接受一样，我能不能骑摩托去啊。”哲平指着马路上的摩托车说道。

“不可以。”小优完全没有考虑就说出口了。“哲平少爷摔下来怎么办啊？不能让哲平少爷以身犯险。”

“那个，我骑摩托的技术很精湛的，不信你问雷霆。”说完给雷霆打眼色。

“是啊，小优。”雷霆笑道，“哲平的技术很好的，就是因为太好了以前才被老师叫家长去，叫他不要骑摩托上学的，哈哈！”说完忍不住笑道。

“这个不是技术精湛的问题，这是可能性的问题，哲平少爷也是有可能摔倒的不是吗？”小优坚持道。“说起可能性啊，就算豪华轿车也有可能撞到什么不是吗？”哲平不放松道。

“不可以。”小优强调的说。哲平把眼神投向雷霆。“小优啊，”雷霆靠向小优，小优有点脸红，“其实可以叫老爷子造一辆不倒的摩托，那不就没有危险了，不是吗？”

“这个，好吧。”小优红着脸说道，“我去跟技术开发组说下。”

“耶！”哲平向雷霆递了个大拇指，雷霆回敬了个理所当然的眼神。.——“啊，学校还真是大啊。没想到我们这种人也会登陆日本第一大的贵族学院啊”哲平感慨道。“是啊，真是豪华啊。”雷霆也喃喃符合道。

“从今天起，哲平少爷和雷少爷就将在这所‘秀峰学院’上学了，转学伊始，先去校长室打个招呼吧。”

这时候围来一群的人雷霆知道是冲着有马集团来的，于是站在小优后面搭着小优的肩，把手往脸上盖住，让人看不到。其实没什么必要的，昨晚宴会雷霆给别人的印象不是很深的，而且雷霆也很早就走了，关注的人不是很多，况且雷霆只是有马一心的干孙子，影响力远远没有哲平大，这也是主角模板的另一个影响吧，而现在哲平站在前面，很突出，很多人先看到他，就忽略了雷霆了，其实这也给雷霆带来些方便。

“什么情况？”哲平看着边上的人有越来越多趋势，惊讶道。

“‘有马’之名具有很强的影响力”“他们怎么知道我是有马？”小优指着车身，笑而不语。

“等等，受不了了。”哲平说完不顾小优说道，立马闪人了。

“那就没什么问题了，来吧，我们走吧。恩？哲平少爷呢？雷少爷。”小优这才反应道哲平不见了，问雷霆道。

“呵呵，被吓走了吧，我去找他，你先去校长室等我们先。”差点忘了圣华要登场了，于是雷霆对着小优说道。

“恩，好的，我先去打个招呼了，雷少爷找到哲平少爷快点啦啊。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1144话学校生活

更新时间2012-4-2915:22:40字数：7118

买衣服的时候，要自己去挑，不要让家人给你买，虽然你第一第二次买的都不怎么样，可是，你会慢慢有眼光的——作者语。

“恩”雷霆也顾不上后面刚刚到来的夏洛特的马车，追哲平去了“呼呼，应该甩掉了吧。”哲平气喘吁吁的道，看着自己现在的位置，“这里是，难道是食堂？不，已经没有什么好吃惊的了，我可以断言这里就是食堂……”说着就要转过身来，这时候迎来一个女生，眼看着就要撞上了。

说时迟那时快（这个，我又来了），雷霆迅速上前（这无耻之徒肯定早就在边上观望了），将圣华拉进怀中（真是无时不揩油啊），转了一圈往后退去，有惊无险的避免了两人的碰撞。

“啊！不好意思，我没注意，你没事吧小姐。”哲平反应过来，对着圣华说，然后对雷霆感谢道：“雷霆谢了，差一点撞到人了。

“啊！”一声尖叫从雷霆怀中挣脱出来，羞红着脸，低着头，手足无措的样子。

“不好意思，失礼了，小姐。”

“没事没事，谢谢先生。”圣华赶紧说道，红红的脸让人真想咬一口啊。..

“那个，哲平，我们先去校长室吧，小优在等我们呢。”“哦，好的。”

“那么，下次再见了，小姐。”雷霆对圣华笑了笑，留下小脸红红的

圣华，和她的两个没反应过来的跟班——凌乃和绘里香。

“哎呀呀，恭候多时啊，有马，哲平大人。”校长室内，校长一把鼻涕一把泪的握着哲平的手，那表情啊，就像是看到多年没泡过的妞啊，激动的不知所云啊（激动没打错吧？），看得雷霆一愣一愣的。哲平哭笑不得的回敬道，望向雷霆眼里尽是求助，雷霆坚决不为所动，开玩笑，这校长太夸张了，还有后面的一群疯狂的老师，这个，雷霆也只能弃车保帅了，而且看着校长叫“有马”的时候，头瞬间变大的激动样子，那是打死雷霆也不敢上去的。

从校长室出来，哲平似乎脱了层皮一样，“这是怎么回事啊。”“老爷对这所学院进行大额的捐款，这大概就是主要原因吧。”小优笑着解释道。“哎，不会每天都像昨天的宴会一样吧。”哲平抱怨道。“安心啦，这种东西大概热闹一会儿就没了的。”雷霆严肃道，但是眼里的揶揄是怎么也掩饰不了的，是傻子都能看出来，看得哲平也无可奈何啊。

“我叫……有马，哲平。”哲平在讲台上说道，脸上的肌肉一抽一抽的，但是还是不得面对老师和同学的笑脸。看着黑板上的两个名字——有马哲平和雷霆，雷霆是感觉到自己的笑就要脱口而出了，涨红的脸，颤抖的肩膀都暴露他这是极限了。那个“有马”两个字占据了所有字的90%以上，相信站在后面的几排的人绝对看不见。

于是一节课就在哲平抽动的脸，雷霆趴在桌子上颤抖的肩，还有全班或惊讶或闪光的眼神中度过了。“铃……”下课铃响了。“等级好高啊，我能不能跟得上呢，雷霆啊，真搞不懂你当时怎么面对这些课本的，这么强。”哲平抱怨道。

“呵呵。”雷霆干笑道，高中的知识对于雷霆这个大学生来说，还算可以的，知识高三的时候雷霆开始迷恋上电脑，就没怎么学了，而且日本的教学也就那个样了（这个我也不知道），和初中差不多，完全不费力气。“有幸拜会阁下，不胜荣幸，我叫根津晴彦，以后就是熟人了。”这是后一个红头发的帅气青年，一副自来熟的样子，来到了哲平旁边说道。

“啊，那个，请多指教。”“哦，多么友善的问候啊”“友……善？”“不愧是有马一心大人的血亲……扑哧”根津晴彦瞬间被冲过来的人秒杀，视其护甲如若无物。

“我是小田村建藏的女儿，叫夏美，平时承蒙有马少爷的爷爷关照了。”“还望您能记住在下，敝姓厂井（那个字不认识－－！），家父是议员。”

“你们在干什么啊，现在可是我在问候有马大人啊。扑哧”通过重生十字架复活的根津晴彦大声叫道，瞬间又被后面的人秒杀了

“恩，啊？”走廊上听见夏洛特的轻呼，夏洛特在窗口看到被围着的哲平旁边的雷霆，显得十分惊喜，悄悄的走了上去。

“我叫根津，根津晴彦，请将终生好友的名字铭记于心。”强大的小强根津晴彦坚持不懈道，连声音都被挤得变了。从上课前开始到现在，雷霆终于忍不住说大笑道：“哲平，这么快就有终生好友了，哈哈。”

“雷霆，你就别笑我了，我自己都烦死了，真是的还不帮我解决一下。”哲平埋怨道。

“好了，好了，同学们，如果你们这样子的话会让哲平难为的，就不怕让他产生厌烦吗？所以我觉得你们如果想要获得哲平的好感的话呢，不用这么挤在一起，回去想想有什么事能帮得上哲平的，有句话说得好，默默的关心才是最刻骨的，都散了吧。”雷霆帮哲平解围道。人群里的人想了想，也对，就不在瞎起哄了。“谢了啊，雷霆，要不然我真的会烦死了，又不好下重口气赶他们走啊，真是难啊。”“呵呵，现在不烦了，你迟早要面对现实的，加油啊，恩？是谁？”“你猜啊，嘻嘻”这时候突然有人从后面用双手蒙住雷霆的眼睛，对着雷霆说道。“呵呵，猜中有奖吗？夏洛特公主？啊？说出来了。”雷霆故意说道，把眼睛上的手拿下来，转过身对着夏洛特。“啊！你还记得啊。”“怎么可能忘记啊。”“那时候多谢你救了我啊。”“没有，举手之劳而已，呵呵。”雷霆扰扰头（装13）道。

“啊，我好开心啊。”说着，夏洛特向南面扑过来，雷霆一时没有察觉，身体向后倒去。“啊。”雷霆叫道，现在的姿势认识让人浮想联翩啊：雷霆倒在地上，仰面着，搂着夏洛特的腰（臀？），夏洛特趴在雷霆身上，胸部被挤成扁平状，双腿分别岔开，把雷霆的脚夹在内侧。两个人的脸几乎完全贴在了一起，彼此都能感受到对方的呼吸打在脸上。

“讨厌。”夏洛特有点脸红的转过脸去，虽然夏洛特生性单纯，但是女孩子的本能矜持还是让她脸红，有点难为情，眼光闪烁道。

“这个，不是讨厌不讨厌的问题吧，你先起来好吗，公主大人。”雷霆哭笑不得的说道，这个女孩还真是单纯的要人命啊，虽然雷霆心里开心的要死（，但是现在有很多人，雷霆也觉得很尴尬，于是说道。

“哗。”门被拉开了，“打扰了。”西尔维娅把门拉开说道，但是立刻就呆住了，眼前的景色已经超出了这个女孩子矜持的临界点。

“西尔维娅，有事吗？”夏洛特没事人似的说道，很奇怪西尔维娅回来这里。

“如……如……如此不知廉耻。”西尔维娅涨红了脸说道，立刻跑走了。雷霆连反应都没反应过来，这个突发事件已经超出了雷霆的承受力，让雷霆完全呆住了，“她不是没有和哲平有婚约么？她怎么会出现在这里？什么原因？完了？”雷霆脑海中只剩下这四个问题，完全没有听到夏洛特说午休的时候带她去参观校园。

一直以来，雷霆都掌握剧情的发展，对任何突发事件都没有太多的惊讶，就拿刚开始的枪击事件，雷霆知道那一天肯定会发生事情，而且是谋杀事件，心里也做好了准备，所以，即使那件事在别人看来等级会远远大于这件事，但是在有心理准备的雷霆心中就显得不是那个惊讶了，而这件事完全超出了雷霆的意料，他不知道西尔维娅有什么理由会出现在这里，于是雷霆完全傻了。

“铃……”上课铃响了，“好了，就这样吧，再见了雷霆，波，这是猜中的奖励，嘻嘻。”夏洛特在雷霆脸上亲了口，说道。这时又发现西尔维娅站在门口，“我，我走错方向了，你们，太……太不要脸了。”

于是，雷霆再次当机

“叮铃铃铃……”下课铃响起，结束了雷霆的思考，雷霆气恼的甩了甩头，叹了口气。

“你小子越来越厉害了，你竟然脚踏两只，啊不，是三只吧？强啊？对了，我只知道那个夏洛特，刚刚那个是谁啊？”哲平一听下课，立马走到雷霆身边，用手臂驾着雷霆的脖子，擂了他一拳，说道。

“哎，你就别挖苦我了，我可惨了，不知道她还怎么看我呢，郁闷啊。”雷霆一脸委屈的说道，就想一句话说的好，人生就像餐具，满满的都是杯具。

“哲平少爷，该去吃饭了。”这时候小优说道，完全没有理会雷霆似的，说完就离开了。

“哈哈，叫你笑我，自己处理吧，我先去吃饭了。”哲平笑道。

“雷霆，我们走吧。”这时候夏洛特从门口进来，穿过小优直接向雷霆走来，小优当做没看见似的，继续走了。雷霆摇摇头，现在思想有点乱，“小优那边，哎，还是先放放吧，我先整理下思想，今天真杯具啊。”雷霆在心里抱怨道，完全不知道现在小优是最需要解说的，但是雷霆这种做法，也奠定了**的基础一步，呵呵，这是后话。

“恩，走吧。”雷霆对夏洛特说道。

.

凤条院圣华整个脸早上都有点红红的，周围的人都不知道她在想什么。

这时候，凌乃和绘里香走过来，凌乃对着圣华说道：“圣华SaMa，不知道有件事我该说不该说？”“呵呵，没事的，有什么事你就说吧，我们是姐妹不是吗？”

“我们是姐妹，恩，那我说了，”凌乃深吸了口气，说道“今天早上遇到那个差点撞到你的人，是姓有马的？”说完，绫乃和绘理香注意着圣华的表情。

“是么，姓有马，这样啊，有马竟然也来到了这个学院，真是让人气愤啊，这种人，哦，我知道了。”圣华说道，完全没有发现凌乃这句话的深层意思，想了想，无所谓道。

“那个，圣华SaMa，”凌乃觉得自己有必要在提醒一下“早上的那个人，是有马一心的干孙子。”

“哦，有马一心又有一个干孙子，那还真是……你说什么，干孙子，你不在骗我吧。有马？有马百货公司，其他还有无数知名店铺的有马？”“是的，就是那个有马。”

圣华两个马尾瞬间抖动起来，抓过旁边的绘里香对着她大叫道：“别开玩笑了。”

“于是拿我出气吗？……”绘里香委屈道。

“早知道他也是有马，我当时就狠狠推开他了，把用在那个小鬼身上的宝贵时间还给我。”圣华大喊大叫道，谁都没有注意到她眼中那丝幽伤，她只是在用大喊大叫来掩饰自己的悲伤，要不然也不会是推开她，而是狠狠的甩上一巴掌，但是谁也没注意到。

“对不起”“啊，咳咳咳，失礼了。总之，以为谁都会对有马这个名字敬畏三分的话就大错特错了，一定要好好的教训那个有马的小鬼，就由我社交部部长，凤条院圣华。”圣华强装镇定道。

“社交部？”“恩，进入社交部的话也很容易交到朋友，也有机会能学到些礼仪礼节。”“是吗，的确很适合哲平啊。”雷霆说道，就在刚才，突然听到系统说道：雷霆知道圣华肯定知道了哲平的身份，相信自己的身份也清楚了吧，今天发生的是还真是多啊，想得雷霆一个头两个大了。

“喝，下一个。”西洋剑部传来一声娇喝，西尔维娅一改平时的剑风，击败了数名对手，对下一个人说道。

“暂停，先休息下吧，西尔维娅。”这时候教练阻止道。

“失礼了。”说完西尔维娅就拖着剑往边上走了。今天的心情很烦躁，难以平静，西尔维娅脑子里总是闪过两个画面，让她久久不能平静

“雷霆，你认识西尔维娅吗？”夏洛特好奇道。“说认识，还行吧，我们只见过一次面，而且还是比试剑术，现在西尔维娅肯定十分讨厌我吧。”雷霆无奈的说道。

“讨厌，为什么啊？”夏洛特好奇的问道。

对于这个单纯的少女，雷霆是又爱又怕啊，但是心里一点也不想让她受伤，无论是身上还是心上。

“哎~，还不是刚才的那阵骚乱。”

“刚才的骚乱？”

“就是在教室那会儿，你倒在我的身上被她看见了，虽然我们并没有发生什么，不过在旁人看来就是，怎么说呢，就是不雅观吧。”雷霆实在不想用一些侵略性的话来告诉这女孩，她太单纯了，让人不自觉的想保护她。

雷霆说完发现夏洛特一脸兴奋的红晕，无奈叹道：“算了。”“那去找她和好吧，虽然我不是很清楚情况，但是你想要和西尔维娅搞好关系吧？”

雷霆有点傻了，一个女的帮一个男的去搞好另一个女的的关系，怎么听着都有点匪夷所思，像是小说中的**情节啊。

“走啦，别发呆了，我也去。”“啊啊，等等，我还没有心理准备呢。”.————

当雷霆来到西洋剑部的时候，西尔维娅又上场了，只见大部分人都关注着西尔维娅，而西尔维娅的对手换了一个又一个。

“好厉害啊，西尔维娅。”夏洛特说道。

“不，这不是西尔维娅的风格，也不能这样说吧，不管是昨天还是今天，西尔维娅都太投入感情在剑里面了，换句话说，就是太感情用事了，哎，今天的是还真让她情绪波动很大啊。”雷霆摇着头说道。

“是吗，我觉得很厉害啊，你看，西尔维娅又打败了一个人。”夏洛特单纯的说，接着看到没人再上去了，于是叫道“西尔维娅，雷霆说想要和你比试一下，他说你太感情用事了，嘻嘻。”说完对着雷霆嘻嘻笑道。

雷霆看着笑嘻嘻的夏洛特无奈道，真是害人精啊，我就知道。

“夏洛特？雷霆。”西尔维娅看到来人惊讶道，但是心里的烦躁越来越重了。

虽然西尔维娅的属性得到答复读提升了，但是于昨晚的西尔维娅相比而言，还是现在的西尔维娅容易对付一点，现在的西尔维娅完全是进攻不住防守，没有了昨晚的灵活。

“听说了吗，有人挑战西洋剑部的权威，西尔维娅，走，去看看。”

路上甲说道。“哦？真的假的，谁这么大胆啊。”路人乙说道。“听说是有马一心的干孙子，叫什么雷霆的。”

雷霆看着很多人往里着走，于是对着西尔维娅甩了甩从旁边找来的木条，说道：“没有规则吧，和昨天一样，点到为止。”

“喝”，西尔维娅不等雷霆说完，就冲了上来，手中的西洋剑狠狠的朝前刺去，看着那凌厉的剑式，没有人会怀疑被刺中可以完好无损。

“心里很气愤，很委屈，是吗？”雷霆往右闪去，没有动手的样子。西尔维娅往右横劈过去，雷霆继续后撤闪开“那么气愤就想发泄是吗？”西尔维娅继续向雷霆劈去，“于是就找那些无辜的人，你觉得这样对吗？”雷霆再次闪躲，说道。西尔维娅不理会雷霆，继续砍下去，招招是用尽全力，雷霆一个侧身闪过，手中的木条对着西尔维娅的手背拍下去，“你还要感情用事到什么时候。”雷霆大声吼道。

雷霆扔掉木条，扳过西尔维娅的肩膀，在一片惊呼声中，西尔维娅惊讶的眼神下，狠狠的吻住西尔维娅的嘴

雷霆吻下去后就不知道怎么办了，“根据某片中，应该舌头伸进去吧。”雷霆心中想到，但也反应过来，自己什么时候变得那么大胆了？

就在雷霆舌头将要伸进去的时候。“啊！”西尔维娅在剑被拍下来的时候就思想回归了，但是精神还是有点恍惚的，刚清醒就发现雷霆在自己面前，然后自己的初吻就米有了，现在终于反应过来，使出全身力气来推开雷霆，捂着通红的脸，拨开人群，往外面逃去。

“恩，没事了，大家都散了吧。”“雷霆，等等我。”夏洛特叫道。

“我这是怎么了，心里的烦躁也不见了，但是心跳得好快，这种感觉好讨厌啊，但……”西尔维娅跑了好久，停下来休息下，喃喃的说道。“那，那，呼呼，西尔……维娅，听我说句话。”雷霆气喘吁吁道。“你，你跟来干什么？”西尔维娅刚降下去红晕迅速提了上来，转过头看旁边说道。“那个，抱歉，刚刚是一时激动的，当时思想有点乱，真的万分抱歉。”雷霆十分真诚的道歉道。

“是吗，那么，那么，原……谅你了。”西尔维娅红着脸，强装镇定道。“哦，对了，你，你说我太感情用事是怎么回事？”西尔维娅转移话题道，虽然这样的气氛让自己不是很讨厌，但是也很难为情。

“哦，是么？虽然本来最晚还不确定，但现在我肯定了，西尔维娅，你下午是不是比试的时候心里很烦躁。”雷霆说道。

“是……啊，心里只想要击败对手的感觉。”对于雷霆提到下午，让西尔维娅又是有点脸红，但是她还是说道。

“所以我说，你在使剑的时候太感情用事了，就想下午，你就只想击对手，你的剑透露着烦躁，焦乱，直来直去的，没有丝毫技巧可言，而昨天晚上，你的剑虽然灵活，但是我还是感觉到，你的剑透露这一种侥幸，一种对不切实际的事怀着幻想的侥幸，不知道是不是我的错觉，呵呵。”雷霆解释道，干笑两声。错觉，怎么可能，绅士的上位者品质对于理解可是很高的，而且知道剧情的雷霆知道，西尔维娅心中的幻想就是对母亲的思念。

“你，你能感到？”西尔维娅惊讶道，那可是自己内心最深的秘密啊，虽然雷霆讲的不全，但是大致的意思还是让西尔维娅惊讶。

“虽然不明显，但是隐隐有点感觉，西尔维娅，我们是朋友吗？”雷霆伸出手，对西尔维娅说道。

“当……然。”

“那么，请告诉我好吗，相信我是个可靠的听众的。”雷霆轻轻地走到西尔维娅身边，将西尔维娅小心翼翼的抱在怀中，轻声道。

“啊，恩。”西尔维娅本能的挣开，但是怎么可能比雷霆力气大，看挣脱不了，也就红着脸说道：“雷霆，你，真的想知道吗？你不会笑话我，你都说了，那是个不切实际的幻想。”

“是么，曾经辉煌过吗？是啊，我不应该就这么在不切实际下去了，因为”西尔维娅从雷霆怀里抬起头来。说道“她曾今辉煌过啊。”雷霆知道，现在是解决问题最好的时机，如果越拖就会越糟糕，现在西尔维娅心理防线是最弱的，所以也是最容易解决问题的。其实雷霆想了很久这个问题，如果像原动漫中那样让西尔维娅自己慢慢理解，虽然依然会解决问题，但是这个问题无疑会给西尔维娅心里留下一些思想，所以雷霆觉得必须下一次猛药才行，像这样悠悠闲闲的，是不能完全的消除西尔维娅内心的阴霾的，所以雷霆一直在等待时机，也就是今天刚好碰到，要不然还要继续自己找机会，这也算是烦恼中的一件喜事吧。

“西尔维娅，能问你一个问题吗？”静下心来，雷霆想把下午为什么西尔维娅出现的问题给解决了。

“怎么了，打扰你了。”西尔维娅在雷霆怀里吃味道，接着脸红道“你能不能先放开我。”

“呵呵”雷霆干笑两声，“怎么，不喜欢。”说着紧了紧手臂说道。

“啊，不……不是喜不喜欢，是，这样……好难为情啊。”西尔维娅小脸红通通道。

“你还没说呢，今天下午怎么来我的教室了。”雷霆转移话题道，怎么可能舍得放开，抱着真舒服啊。

“还不是因为你，哼。”西尔维娅说道，“昨天晚上我发现自己在应变能力上还有很大的提升，今天想找你练习下，没想到，哼。”西尔维娅轻哼道。

“啊，就这个啊。”“那你为什么，哼，你坏死了。”

“啊，呼、呼、呼，南，雷霆，终于找到你了，哦，还有西尔维娅啊，你们怎么抱在一起了，西尔维娅，你脸怎麽这麽红啊？”这时候夏洛特气喘吁吁的赶上来，剧烈起伏的胸部看得雷霆心跳一阵加速。

“啊，没，没什么，我……我”西尔维娅马上用力挣脱出雷霆的怀中，语无论错的说道，小脸说着说着越来越红，怎么都给人一种越描越黑的感觉。

也就是这个单纯的少女没有感觉：“这样啊，想必是累了吧，你们和好了吧，雷霆。”“恩？恩，哦，是啊，啊。”雷霆干笑两声，突然叫了声，原来是。西尔维娅看着雷霆的样子，气就不自觉打从心里来，在雷霆的腰间软肉捏了一吧。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1145话

更新时间2012-4-2916:12:35字数：6647

“扑哧！”西尔维娅看着雷霆的样子，忍不住笑了起来，“哈哈，”夏洛特也跟着笑了起来，虽然单纯女孩不知道什么事，但是看着好友开心的笑了，想必是和雷霆和好了吧，于是也开心笑道。

“呵呵，呵呵。”只留下雷霆在那里干笑道。

“雷霆，你们怎么在这啊？”这时候哲平从旁边的小路上走出来，后面跟着小优，一脸诧异的看着雷霆道。小优眼中那是白痴都能看得出来的忧郁让雷霆背后凉飕飕的。“呵呵，是吗，你们怎么在这里啊。”雷霆向小优投去一个抱歉的眼神，对哲平反问道。

“哦，只这样的，听小优说如果能进入社交部的话，可以很好的交到朋友，也可以让自己懂得更多礼仪什么的。”哲平指着旁边的社交部大楼说道。

雷霆看向旁边，果然看到了社交部那欧式建筑式的大楼，“原来跑这么远了啊。”雷霆心里想着。

“你就是有马爷爷的孙子哲平少爷吧，夏洛特，海泽尔林克，初次见面，啊，算是吧，嘻嘻，请多关照。”夏洛特对哲平笑道。

“西尔维娅，范，霍森，请多关照。”西尔维娅也说道。

“我和雷霆也说道让你加入社交部呢，我和西尔维娅都是社交部的，我们两推荐你吧，这样肯定能进入社交部的。”

夏洛特对哲平说道。哲平向雷霆投去一个感激的眼神，“是吗，万分感谢。”

“不用客气，嘻嘻。”

“哎呀，这不是夏洛特小姐和西尔维娅小姐，你们好。”有个小姐迎面上来，打招呼道。“你好。”“好久不见。”“啊？这两位是？”“我和西尔维娅推荐他加入社交部，”夏洛特指着哲平说道。“雷霆，你真的不加入社交部吗，这里可以交到很多朋友的。”“呵呵，我没有入部的习惯，我喜欢清闲吧，就算了。”“这样啊，那个，没问题吧。”夏洛特对那小姐说道。“我叫，有马哲平。”哲平腼腆道。“哦，是有马啊。”下面一阵惊呼。

“啊，我想这声音怎么那么熟悉，这不是有马同学嘛。”这时候突然一阵声音传来，不死小强根津晴彦一蹦一蹦的调过来，真不知道他的身体是怎么扭曲成这么多抽象的事物的，让雷霆忍不住看了下他的属性，一看过后差点笑喷了。

“哎呀，这不是夏洛特小姐和西尔维娅小姐，你们好。”有个小姐迎面上来，打招呼道。“你好。”“好久不见。”“啊？这两位是？”“我和西尔维娅推荐他加入社交部，”夏洛特指着哲平说道。“雷霆，你真的不加入社交部吗，这里可以交到很多朋友的。”“呵呵，我没有入部的习惯，我喜欢清闲吧，就算了。”“这样啊，那个，没问题吧。”夏洛特对那小姐说道。“我叫，有马哲平。”哲平腼腆道。“哦，是有马啊。”下面一阵惊呼。“啊，我想这声音怎么那么熟悉，这不是有马同学嘛。”这时候突然一阵声音传来，不死小强根津晴彦一蹦一蹦的调过来，真不知道他的身体是怎么扭曲成这么多抽象的事物的，让雷霆忍不住看了下他的属性，一看过后差点笑喷了。

“那你为什么要帮我免得被撞着。”圣华说道。“晚了，你怎么不早说清楚啊”雷霆在心里埋怨道。“哦，原来是这种事啊。”西尔维娅很自然的说道，完全没有刚刚做了什么事的自觉，不理会雷霆一脸忧郁的看着她。

“那个，圣华，先不说这个，我是来……”雷霆说道。“我不听我不听，有马为什么会在这里。”圣华打断道，完全一副无理取闹的样子，有这头说道，眼里的委屈满满的。“这里不应该由外人进入的吧？”“如此擅自的举动会让我们很困扰的。”绫乃和绘理香说道，无不挑衅的意思，作为圣华的死党，对有马的讨厌和圣华没有什么区别。“刚见面就这样说话，这就是社交部的态度吗？部长。不觉得失礼了吗？”西尔维娅这时候站出来说道。本来就觉得这个圣华部长眼里的神色怎么都让自己感到莫名的危险，嘴上不自觉的反击道。“谁也没有这么说啊。”圣华着急道，眼神看着雷霆。“你这可说得有点过了，再说平时不怎么来社团的你又是那阵风和这两个有马的人在一起呢？”绘里香反击道，看着圣华的样子，无不挑衅的对西尔维娅说道。“你想说什么。”西尔维娅对绘里香的挑衅皱眉道。“明知故问，你也只是向着有马这个名字献媚，和那些……”绘里香说道。“够了，绘里香，这里没有你什么事，你先组织一下会员，这里，我处理，还有凌乃也是。”圣华打断道，对绫乃和绘理香说道。“圣华SaMa。”“就这样，不用说了。”“是。”“真是奇怪啊，为什么一上来就那么不友善呢？”夏洛特干笑道。雷霆对他报以一个苦笑。“有马，居然一上来就能拉拢到两名特别会员，你还真是会耍小聪明嘛，你是不是就想这样跨过社交部的门槛呢？”绫乃和绘理香走了后，圣华对哲平冷笑道，虽然对雷霆没有那样的口气，但是对于哲平可就没有这么好的语气了，当下也没有什么好脸色。“这个，”哲平尴尬道，说不出来。“我什么时候有被有马拉拢了，别说这些没有根据的话，有shi身份。”西尔维娅马上反击道，对于圣华的莫名敌意趋势她不由自主的作对道。“身为社交部的部长的我，有保护社团传统和规则的义务，不能让外人进入社团内，社团部应该放高门槛。”圣华低着头牵强的说道，感觉心里一阵委屈。“可以停了，再这样争下去也没有什么结果，凤条院小姐，能借一步说话吗。”这时候雷霆开口道，直视着圣华。“你，你们，呜。”圣华心中充满着委屈，再也忍不住，眼泪夺眶而出，推开雷霆，往外跑去，雷霆立刻要追过去。“雷霆，你去干什么。”西尔维娅这是后说道。雷霆停了下来，看着西尔维娅说道：“哲平要加入社交部，这是对他的历练，也是老爷子对我的托付，我去和他说说，也许吧。（真的假的）”说完后向圣华追去。“雷霆。”西尔维娅和夏洛特在心里说道。“等等，凤条院小姐，等等。”雷霆追上圣华，拉住她的手说道。“你放开，放开我，你们都，都一起，都一起合起来欺负我，呜。”圣华挣扎着梗咽道。“是吗，都怪我，我语言过重了，对不起啊，你先听我说行吗。”雷霆道歉道。“我不听我不听。”圣华捂住耳朵摇着头吵闹着，“为什么，为什么你是有马的人，为什么要这样。”“你觉得这都是有马的错吗？当时的事情现在已经无法考究了，但是身为男人作出那种事，我想是很正常吧。”雷霆说道，看着圣华想要反驳的样子，继续说道：“等一下，先听我说完，虽然作为受害者的你心里十分委屈，认为为什么要这样对凤条院全部人，这样不公平，但是我只能说，如果，如果”雷霆犹豫了下，坚定而深情的对圣华说道“如果你被别人骗走，我将会毁灭全部的人，这就是我的选择。”“你，你……”圣华惊讶的说不出话来，但是心里的甜蜜让圣华感觉很充实，有种被呵护的感觉，脸上不自觉的散开一片红晕。“所以，希望你不要怪老爷子，这是一个男人的自尊心。好吗？”雷霆轻轻的将圣华拥入怀中，轻声道。“恩，恩。”圣华的心里充满着甜蜜，对于雷霆后面的话没怎么听到，心里只剩下那句“这就是我的选择。”也没有发现自己现在已经在雷霆的怀里，脸上充满的幸福的潮红。“凤条院小姐，凤条院小姐。”雷霆对圣华叫道。“啊？啊”圣华清醒过来，发现自己现在在雷霆怀里，立刻挣脱出来，“你，你刚刚说什么。”脸上还留着刚刚的红晕。“那个，如果我能让凤条院进入有马呢？”“什么？”圣华惊讶地叫道。“我是说，”雷霆好笑的看着圣华的反应，继续说道：“我可以让你的‘SaintRose’进入有马百货，怎么样？”

“不可能，绝对不可能。”圣华立刻否定掉，咬着嘴唇“那个老头是不会这样子做的，他说过的，他说过，‘小丫头的作品怎么能进入有马呢，那只会降低有马的品味’，是的，他这样说过的，怎么会，怎么会。”“呵呵，是不是很惊讶，没有不可能的，这是我说的，就一定能做到。”雷霆靠近圣华的脸说道，近距离看着圣华的脸蛋开始变红的感觉真是有种自豪感啊。“别，别这样，有人，会看见的。”圣华小声的说道，顿了顿有开口道“但是有马是不会这样决策的啊，谁都知道这是会影响有马集团员工的意志的，而且财政部的决策怎么可能改变啊。”“哦？原来凤条院小姐了解到的消息还真是多啊。”雷霆对着圣华笑道。“这，这，反正我有渠道知道的。”圣华转过头去到。“呵呵，那你的那个渠道是否知道，如果这是董事提出来的呢？会怎样？”雷霆淡淡笑道。“当然会被考虑到，而且决定的概率很高。啊，怎么可能？”圣华脱口而出，但是立刻反映过来，惊讶道。有马的董事会不像其他的公司那样，有马的董事都是有马本身的人，所以董事如果提出一个意见的话，基本上在家族内都会达成共识的，所以被反驳的事情基本不会发生在有马集团，这也是圣华惊讶的原因。“呵呵，我说过，没有什么不可能的，”雷霆说道，然后伸出右手对圣华说道：“欢迎‘SaintRose’入住有马，作为董事长兼意见提出者的，雷霆。”雷霆对圣华笑着说道。“啊，这，这，这是真的吗，南，雷霆先生。”圣华惊讶的捂住那可爱的小嘴尖叫道。“这是有马的任职书，相信不会是假的吧。”雷霆从衣服中拿出从有马一心那里要出来的任职书，交给圣华道。圣华机械的接过，翻开看到最低下的几个字：特任雷霆作为有马常驻董事长兼顾问。“而且，”雷霆继续说道，一脸诚恳：“老爷子想对你们凤条院的说声抱歉。”“啊，这，是真的？”圣华激动的有点热泪盈眶道。“是啊，老爷子对自己当年的冲动有点后悔道，但是现在也已经物是人非了，老爷子也就不想再去深究了，也算是对奶奶的一种慰问吧。”雷霆感慨道。“哇。”圣华再也忍不住激动的泪水，扑入雷霆的怀中大声哭道。雷霆安抚着圣华，手轻轻的拍着圣华的背（揩油？），雷霆知道圣华已经不再对有马有怨恨了，因为刚刚支线任务的成功已经告诉他答案了。“凤条院小姐，凤条院小姐，您还没有回答我呢？不知道对于入住我们有马有什么意见吗？”雷霆对怀里渐渐止住哭声的圣华说道，完全没有发现现在的气氛根本不适合说这个，哎，没有经验的小男生啊，作者无不叹息道。“啊，不好意思，抱歉抱歉，失礼了。”圣华小脸红通通的说道。“哦，意见啊，有有有，我要所有租金全部打折。”圣华责怪雷霆戏弄她（戏弄？），故意抬价道。“啊，不是吧。”“就是这样，哼。”.“啊，雷霆，你回来了啊。”这时候坐在位置上夏洛特对着门口的雷霆叫道，挥着手起身来到雷霆的身边。这时候，雷霆才看见所有人都在，发现大家都围在一个桌子上，西尔维娅沉默着小脸，凌乃和绘里香冷着脸看着哲平，哲平一脸尴尬拘谨的坐在那里，小优被夏洛特找来，满怀心事的坐着，而小强根津晴彦在自我陶醉着，两只眼睛闪光光的，当雷霆进来的时候，刚好看见他被绘里香一个回旋踢瞬间HP清零。

雷霆对站起来的小优和西尔维娅投去一个歉意的眼神，西尔维娅头来一个理解的笑容，而小优确实黯然的地下了头。雷霆对小优的反应有点不解，但是现在也不是说这个的时候，先把哲平的问题解决了先吧，小优的问题，留到晚上吧。

“这个，对于哲平加入社交部的事情。我作为部长宣布同意。”圣华对着大家说道。“圣华SaMa。”凌乃和绘里香叫道。“不用说了，我决定了。”

“那个，那个凤条院小姐。”“你可以叫我圣华的。”“额，圣华小姐，我没有说加入吧，是吧。”“不行，加入已经成立，不可以更改的。”圣华立刻严肃道，完全没有刚刚的羞涩。“而且，即使加入了社交部，但是没有相应的礼仪素质的话，还是不行的，”圣华没有理会雷霆的祈求，继续道“所以我决定，由凌乃和绘里香来教导有马哲平，而，而我，来教导雷霆。”说道后面就有点小声了。“圣华SaMa。”凌乃和绘里香叫道。“这是要求。”“是。”“不行”两个声音顿时响起，是小优和西尔维娅的叫声。“这个，西尔维娅小姐，我是雷少爷的专职女仆，这些是我的分内之事。”小优面对着西尔维娅的眼神，强作镇定的说道，小脸红扑扑的。“不行，本，本部长已经决定了，有我来指导的。”圣华站出来说道。“为什么不一起呢？还可以发现错误及时提醒。”夏洛特这是后用手戳着嘴唇说道，“多么纯洁的女孩啊，爱老虎油。”雷霆热泪盈眶的想到。“这样啊，那，好吧。”圣华做出让步道。“好吧，就这样决定了。”夏洛特笑道。全部的人都没有在意雷霆的想法

第二天，当雷霆下课午休的时候，就立刻被夏洛特拉到天台了，哲平也被凌乃叫去了，相信现在和绘里香在一起吧，现在有够哲平收的吧，毕竟绫乃和绘理香对哲平的意见很大啊。

“啊，这样啊，那，我就加入社交会吧。”雷霆只好妥协了。“耶。”夏洛特欢呼道。“你们这么早就过来了啊。”这时候西尔维娅和圣华走过来。“西尔维娅，圣华，你们来了。”夏洛特对着走过来的两人挥手道。“是啊，夏洛特，进展怎样了。”“刚开始呢。”“是吗？”“那个，我能不能不用训练啊，我可以的。”雷霆说道。“不可以。”三女同时说道。“好了，开始吧，先是喝茶的礼仪。”这时夏洛特说道。.“怎么样，可以吗？”雷霆已经不知道第几次优雅的举起杯子，手指头划在杯柄上，一脸“和煦”的看着三个女孩，看得三个女孩脸上不自觉的飘上红晕。“还，还可以。”圣华说道。“那么，我可以不用练了吧。”雷霆瞬间垮下脸来，对圣华说道。“不行。”圣华立刻反驳道。“为什么啊，你已经把基本上的都拿出来了，我也一一练了一下，还有什么啊。”“那个，不行不行就是不行，反正我，我们要教导你，谁知到到时候会不会出现状况呢？”圣华十分牵强的说道，说着说着自己都不相信，脸上浮现了红晕，显示主人似乎是第一次说谎。“哦，是吗？圣华小姐。”雷霆一脸好笑的看着圣华。“好了，雷霆，今天就不练了吧，我们回去想想看你今天这个样子还有什么地方要改进，明天再说吧，”这时候西尔维娅打断道，“而且，上次去找你，要求你指点一下我的剑招的，现在还没有进展啊。”说着说着，想去那天的事情，脸上又是一片酡红。“有问题，校园的冰美人竟然会脸红，绝对有问题。”圣华心里想着。“啊，抱歉抱歉，你不说我都快忘了，呵呵，真的十分抱歉，这样吧，我们去西洋剑部的房间里叫你吧。”雷霆想了想，觉得昨天得到的两仪剑法是时候派上用场了。

“西尔维娅，你先在旁边看一下，我先舞一下给你看看，你自己感受一下。”雷霆一群人来到专用的练剑房间内，对西尔维娅说道。“恩”默默的运转易筋经，雷霆开始了两仪剑法，阴柔的剑法时急时缓，有时候长驱直入，有时候阴柔并进。“呼。”雷霆做了个收剑式，缓缓呼了一口气，“哎，内筋完全跟不上啊，找个时间把内劲换了或升下级啊。”雷霆在心里喃喃道，虽然易筋经的质很高，但是量有点太少了，这也是残品的劣势吧。“这，这是真的剑招吗？竟然如此神气。”西尔维娅惊讶道，当然，中华博大精深的武学其实弹丸之地可以领悟的。“好厉害啊，虽然我完全看不懂。”夏洛特天真的说道，说完敲了自己的脑袋一下，让雷霆差点摔倒。“很有艺术气息，不知道可不可以用在服装上，总有点灵感似的。”圣华说道，让雷霆直接扑街，用两仪剑法来带入灵感道服装上，圣华也将是第一人啊。“呵呵，我觉得这个剑风和西尔维娅的剑风相近，所以比起放在我这，还不如交给你。”雷霆笑笑说道。“真的吗？啊，雷霆，十，十分感谢。”西尔维娅激动的有些语无伦次。“当然是真的，我怎么会说话不算数呢？”雷霆笑道，继续“而且，不知道你有没有发现，这个剑招似乎总是少了一半。”“是那，我总有一种感觉，这个剑招还有搭配的剑招的，但是单单来看的话又是如此完美，可是整体来说，总是少了什么，而且很重要似地，不知道是不是我的错觉，因为剑法太高明了，我怕自己说错，不好意思讲出来。”西尔维娅自从解开心结后，人也回归自我了，也开始找到那种女孩子的天性，不好意思道。“哦，”雷霆惊讶道“是的，没想到西尔维娅你这么有悟性，其实这个剑招是分为阴阳两面的，我刚刚舞的是阴面，比较适合那种灵活的人使，所以我想传给你。”“啊，这么说还有半式了？”西尔维娅想到这里领悟到，自己使的是阴面，那么阳面的使用者毋庸置疑就是雷霆了，想到这，小脸上又是一片红，“我，我可以和雷霆SaMa一起使剑吗？”“当然，难道西尔维娅不希望啊。”雷霆调戏道。“啊，不是，不是，啊也不是，讨厌，不理你了。”西尔维娅惊慌失措的露出小女儿态，让雷霆差点沉醉其中了。说完，自己去一旁练习了。“哼。”这时候圣华有点不高兴了。“怎么了，谁惹我们的圣华大小姐了。”雷霆笑嘻嘻的走到圣华旁边说道。“雷霆，你不能这样啊，给了西尔维娅剑招，但是我都没有东西啊，不行不行，你也得给我点好处。”圣华这时候撅着小嘴说道。“还有夏洛特的，嘻嘻。”夏洛特这时候也跑到雷霆旁边说道。“啊？我昨天帮你解决了你们凤条院的事情，还有租金打折的事情不算啊？”雷霆顿时苦笑道。“那个，那个，那个是你分内的是，反正我不管，我就要。”圣华说着开始不讲理道。“好好好，那你想要什么。”雷霆只好妥协道。“我想想，啊，有了。”圣华说道，看着她眼中的亮光，雷霆不自觉的产生一种危机感。“我要你这个星期末，陪我去参加‘SaintRose’的新闻发布会和展览会。嘻嘻”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1146话

更新时间2012-4-2916:15:57字数：5944

“不是吧，能不能不去啊。”雷霆被圣华一路从教室拉到有马百货，苦着脸对圣华说道。“不行，我说过的，你要陪我来来新闻发布会和展览会的。”圣华头也不回的说道。“哎，我还真是命苦啊。”雷霆在心了说道。“圣华SaMa，马上要开始了。”雷霆和圣华来到更衣室，这时候来个个人说道。“我知道了，马上就来。”圣华对那个人说了下，对着雷霆说道“你先在这里等一下，我去展览会了，等会见。”“圣华SaMa。”“来了，就这样说了。”说完就走了。“算了，我去看看她的展览会吧，嘿嘿。”.“怎么样，我知道你在下面看了，怎么样，怎么样？”圣华拉着雷霆迫不及待的问道。“还好吧，我不是很懂的，无论是颜色，还是风格，都给人一种春天的感觉，让人十分舒服。”雷霆对圣华笑道，看着圣华并没有因为赞美而高兴，反而撅起嘴来，继续说道，“当然，圣华SaMa是最美丽的。”圣华听了后，小脸红了下，但是也不再撅嘴了，强装镇定，白了雷霆一眼“这还差不多。”但是谁都看得出来圣华的高兴。“你的领子歪了。”圣华整了整雷霆的领带，和雷霆进入了记者厅。“有吗，我记得整理过的啊。”“十分抱歉，让各位久等了。”来到记者厅，圣华挽着雷霆的手，对记者说道。“这次特地麻烦您来真是抱歉啊，因为读者的要求太过强烈……”记者回敬道。“我怎么可以忽视特别为我们做宣传的JohnJohn先生的提议呢。”圣华礼貌道“今天相结合这次的新品发布会顺便采访下凤条院小姐的私生活。”记者小姐说道。旁边的胖子摄影师说道：“请问，能拍一张照片吗？”“当然可以。”圣华紧了紧手臂，挽着雷霆笑道。“谢谢。”“有马先生，真是抱歉今天特地让你来这里。”虽然雷霆在外面不怎么出席会议什么的，但是作为记者的，怎么不可能收集到雷霆的资料，有马一心的干孙子也是不容小觑的。“啊，没事，我和凤条院是朋友，来帮忙是因该的。”雷霆轻松说道。

“那么我们就马上开始采访吧。”记者小姐说道。“那个，有马先生，听说凤条院小姐是秀峰学院内拥有悠久历史的社交部的部长，有马先生也有参加社交部吧？”“是呢，凤条院是为十分优秀的部长呢，无论是择员，还是活动组织，凤条院小姐都是游刃有余呢，而且凤条院小姐在学院可是有名的美女那，有这样的部长，只要是个男生都会想办法挤进去吧，呵呵。”“哪里，雷先生真是过奖了。”圣华脸红道，显然十分受用雷霆的夸奖。“但是对于读者和我们来说这个社交部的名字都不太熟悉呢，请问社交部的活动一般内容是什么呢？”记者问道。“我们作为学生们的代表对学校的规定提出意见，有时候也会代替学生将我们的想法传达给老师。”圣华回答道。“啊，就像是学生会一样的组织吗？”记者提问道。“怎么这样说呢？社交部毕竟只是没有实权的组织，我们可不想被学生会说到，我可是有把柄在学生会滴。”这时候雷霆开了个小玩笑道。“可以想象成是一种象征吧。”圣华补充道。“是吗，那么，有马先生，请问凤条院小姐在学校给你留下的是怎样的印象呢？”这时候记者对雷霆说道，眼里一阵狡黠。圣华也紧张的看着雷霆。“呵呵，谈不上看法吧。凤条院小姐是那种积极向上的类型吧，开朗乐观，而且，给人一种春天的感觉，十分阳光，就像她的新品衣服吧，呵呵，打个广告，不要介意。如果是说心里话的话，我还真希望有个这样的妹妹呢，哈哈哈。”雷霆对着记者说道，给圣华一个暧mei的眼神，看得圣华一阵脸红。“哦，还有最重要的一点，凤条院在工作上课时很认真的，不计较个人得失，只是履行自己的职责，一般人可说不出‘跟着我’这样自行的话吧，但是凤条院同学就会这么说，那是因为他相信带领我们走的是条正确的路，并且，”雷霆继续说道，看着圣华“并且她有能力使周围能够认可她，虽然只是学生，却已经开始设计服装，做模特，但是她并没有因此而自傲。”“是吗。那么这次的新闻……”“等等，我，我还有话要说。”这时候圣华说道，看着雷霆脸上有点红红的，但是眼神是坚定的。“首先是十分感谢雷少爷对我的赞赏，但是我想说的是，想说的是，我，我很仰慕雷霆先生。”圣华对着雷霆说道，小手搓着衣角，脸上酡红的。“啊，是吗，那么恭喜你们了。”新闻发布会结束了，雷霆和圣华走在回去的路上，气氛有点沉闷吧。.“雷霆。”这时候圣华开口道。“等一下，作为一个男生吧，能让凤条院仰慕，是件很高兴的事吧，即使是我也一样的，但是我对你的感觉只是对美女的感觉，而且我们也才认识一个星期不是么。”雷霆说道。“但是感情这种事不是时间的长短问题。”圣华着急道。“我知道，但是最主要的原因是，我觉得对夏洛特的感情多一点。你知道的，夏洛特太单纯了，我不想让她伤心，”“我知道的。”圣华急着叫道。“恩。”雷霆一脸诧异。“西尔维娅跟我说过的，我知道的。但是，我好不甘心啊，我，我，呜！”圣华说完就立刻跑开了，招了一辆车走了。“哎，原来女人的感情真实很奇妙啊，**啊，多么困难啊。”雷霆喃喃道

看着夏洛特欢快的脸，雷霆心里现在是一片平静啊，回想起以前的自己，不是窝在寝室里，就是和朋友去打会篮球，日子是过的很休闲的，但是这样的日子没有目的的。其实雷霆自己也没有想过有什么目标，也许会去打工，也许会继承家业吧，仿佛日子都是固定的，没有什么确切的目标，直到天幻戒指的出现。是的，现在的一切都看起来那么的不真实，但是雷霆知道，现在的自己已经不可能，也不会回到以前的生活了，或者说，自己的人生轨迹开始了改变。也许是好事，亦或是坏事，谁又说的清楚呢？只要，过好每一天就行了。雷霆心里想着，渐渐开朗起来了。“等等我，夏洛特。”雷霆向跑到前面的夏洛特喊道。“真慢那，雷霆，快点快点，这里这里。嘻嘻”夏洛特回头招招手道，想起自己昨天的事情，心里一阵好笑。

昨天。“大小姐，你真的要去住在西尔维娅小姐的家里吗？”亚鲁弗说道。“是啊，是啊，我不是都说了吗，我想西尔维娅了，我想去西尔维娅家住两天。”夏洛特叫道。“真的不是去找那个有马的二小子。”亚鲁弗继续追问道。“亚鲁弗，您怎么能这样想呢。”夏洛特狡辩道。“呵呵，因为根据我的渠道打听到，最近小姐和有马家的二小子走的很近。”亚鲁弗移了下眼睛，一阵闪光后，颇为自豪的说道。“不准你这样说雷霆少爷，还有为什么会知道我学校的事。”夏洛特嚷嚷道。“自是有我的渠道了。”“我就是问这个渠道是说怎么回事啊。”现在想想，夏洛特心里猜到，现在亚鲁弗一定在校园里乱串吧。“大小姐，你在哪里，还有有马家的二小子，你给我出来。”这是在校园里的画面。“你啊，真是会添麻烦啊。”雷霆点了下夏洛特的鼻子，好笑道。“真是的，本来就是嘛，亚鲁弗也太严肃了嘛，人家只是想出来透透气嘛，雷霆。”夏洛特要着雷霆的手臂不依道。“好好好，”雷霆手臂被摇着，心都酥了“那么，我的公主殿下，今天要去哪里呢？”“我早就想好了，今天去很远的地方，但是很快到的。”夏洛特一脸聪明的说道。“yes，you’remyhighness。”“大小姐，你快出来吧，有马的二小子，我不会放过你的。”亚鲁弗在校园里叫道。

“怎么样，我早就想来大阪了，这里的海边真让人轻松啊。”夏洛特下了飞机对雷霆说道。.“是啊，只要你喜欢就好。”雷霆附和道。“每天都被亚鲁弗管着，好累啊。啊，雷霆，我们去哪里吧。”夏洛特指着游乐园的摩天楼惊讶道。“好的。”“恭喜小姐和先生成为今天第1000个做摩天楼的，这里是活动的奖品，请你们收好。”终于排到队了，来了个工作人员对雷霆说道，夏洛特一脸惊喜的看着礼品，虽然只是两个手机挂坠，但是这就好像是个纪念一样。雷霆对着工作人员道了谢，使了个颜色就和夏洛特进去了。没办法，很凑巧的，这个娱乐设施是有马家开的，雷霆看着游乐园的徽标下面有马的标志就知道了，于是发短信给了负责人员，希望他们配合营造个浪漫的气氛，也就有了这一幕。“雷霆，我们是第1000个耶，好幸福啊，怎么有种命中注定的感觉。”夏洛特马上把挂坠分别挂在了自己和雷霆的手机上，对雷霆说道，说着举起手中的两个手机，“好看吗。”“恩”“啊，好漂亮啊，雷霆你看。”夏洛特挽着雷霆的手指着外面道。“真想每天都这么轻松啊。”雷霆把夏洛特抱住，放在自己的腿上，环抱住，对着夏洛特的耳朵说道：“只要你喜欢，那么我们以后经常来好吗？”“真的？”夏洛特脸红红的十分好看。“当然了，如果你想的话，把西尔维娅，圣华，小优她们都叫过来，大家一起开开心心的，如果想要我们两一起来，我陪你。”雷霆对着夏洛特喃喃道。“恩，谢谢你，雷霆。”“走，去玩那个。”

万恶的分割线———————————“啊，走不动了，夏洛特，咱们休息下吧。”“啊，可是还有过山车，鬼屋，激流勇进……好多好多没有玩啊。”夏洛特板着手指说道。“绕了我吧，我以后再也不来游乐园了。”雷霆惊讶的叫道。“啊，怎么这样啊，雷霆你说过会和我还有西尔维娅，小优，圣华他们一起来的，说话不算数，不理你了。”“好了，我的公主大人，你的仆人说错话了，让您原谅，行不？”“这还差不多，嘻嘻，那就休息一会好了。”“我去买点东西。”雷霆说道。

“小姐，陪我们去玩吧，我们会很疼你的。”当雷霆回来的时候，发现有两个流氓似的人围着夏洛特，一脸猥琐装。“不要，我在等人，我不认识你们，为什么要和你们去玩啊。”夏洛特天真的道。“玩过后不就认识了吗。”其中一个人淫笑道，说着就要伸手去拉夏洛特。

“你小子是谁啊，没看见我在泡妞吗。想死啊你小子。”流氓甲对有人打扰很不爽，扭过头来对雷霆说。“啪。”雷霆直接一巴掌甩出去，只见那人一边的脸全肿了起来。“请你语气放尊重点。”“妈的，你想死啊。”“啪。”又是一巴掌。另一边的脸也没能逃过一劫。

“一起上，一起作了他。”流氓甲对流氓乙说道。“砰。”流氓乙出场也就1秒就华丽的被提出了场，“咔”“啊”连续四声，雷霆就直接将流氓甲的手臂和脚打断了，相信去了医院每个一两年是好不了的“说了，请放尊重点。”“啪啪。”雷霆拍拍手，走到夏洛特的身边：“夏洛特，你没事吧。”“啊，我没事，雷霆你没事吧。”夏洛特这时候才反应过来。“我没事，只要你没事我怎么样都无所谓的。”雷霆对夏洛特深情道。这件事让雷霆明白了一个道理，自己强大不代表周围的人强大，所以必须快点成长起来，必须帮助周围的人免受伤害，要不然到时候就追悔莫及了，也就是这样，雷霆才会突然对夏洛特这样说道。“啊。”“夏洛特，别离开我好吗，以后，都在一起，答应我。”雷霆将夏洛特拥进怀中说道。“恩，没关系，没事的。”夏洛特夏洛特拍着雷霆的背，靠在雷霆的肩膀上说道。“知道么，夏洛特，”雷霆抬起头来看着夏洛特说道，“自从在山上那次遇到了你，我的心里就有你了，你的天真，你的顽皮，你的可爱我都喜欢着，我发现，我已经不知不觉的喜欢上你了，所以，答应我，别让自己受委屈，我会心疼的。”“啊。”夏洛特羞红了脸，看着雷霆，“雷霆，你。”说着扑到雷霆的怀中。雷霆拥抱着她，用手指挑起夏洛特的下巴“答应我好吗。”“恩。”夏洛特害羞道，但是强装镇定的说道“但是你也不能受伤，我，我也会心疼的。”小女孩太天真了。雷霆再也抑制不住，向夏洛特的小嘴吻了下去

西尔维娅家。“今天没听你谈雷霆的话题呢，是不是吵架了？”文森特坐在位置上喝着红茶对西尔维娅说道。“也没有吵架。”西尔维娅心不在焉的说道，突然反应过来着急辩解道：“再说我平时也没怎么谈雷霆殿下的话题啊。”“瞎说呢？姐姐上完学回家不是一直会说吗？”玛丽亚一脸揶揄的看着西尔维娅，故作陶醉样子“今天，雷霆少爷……”“玛丽亚。”西尔维娅羞红着脸叫道。“嘻嘻。”“总之，不管怎么说，你对雷霆的关注不少不是么，怎么样，要我向一心先生提一下么，我也是想呢，还可以加进和有马的合作，虽然现在不需要，我和佳苗从前就是朋友。”这时候文森特说道，也是一脸打趣道。“不，不是这样的。”西尔维娅，文森特的提婚让西尔维娅脸上更红了。“哦，不反对耶，姐姐不反对耶。”玛丽亚笑道。“玛丽亚。”西尔维娅羞红脸蛋，但是心里又是一片迷茫。饭后，西尔维娅的电话响了，“喂喂，是夏洛特啊，什么事么，哦，你，你明天和雷霆去大阪玩啊，是么。”西尔维娅听到这里一阵黯然。“喂喂，西尔维娅。怎么了？”夏洛特在电话里说道。“喂喂喂。”“哦，没事，是圆谎的事么，我知道了，呵呵，不用谢。”“是么，那么就这样说了。”“等等，那个，不了，我知道了，谢谢，我挂了。”西尔维娅想到自己，眼里闪过一个念头，看着手里的母亲的照片，一脸微笑。凤条院家。“小姐，吃饭了。”女仆管家敲门到。“我没胃口，你们先吃吧。”“小姐怎么了？”这时候升华的母亲对女仆管家问到。“十分抱歉，小姐从新闻发布会回来就把自己锁在房间里了。”女仆管家无奈的说道。“是吗，有马的问题不是解决了吗，还有什么事吗？”圣华母亲疑惑道，敲了敲门，喊道：“圣华，是妈妈，开下门。”“妈妈，我不吃了。”“我知道，先开下门好吗？”二十分钟后。当圣华从房间里出来的时候，脸上再也没有了沮丧，有的只是狡黠。“哼，不要想一句话就打发我，给我等着，明天，目标大阪。”圣华捏着小拳头笑道。“哎，女儿长大了啊。”圣华的母亲不知是欣慰还是遗憾道。哲平家的晚上，小优的房间。“雷少爷。”小优抓着被子，在梦中喃喃道。飞机场。“啊，你怎么在这。”圣华看着西尔维娅捂着嘴叫道。“啊，圣华，你也在这，什么，你也去大阪。”西尔维娅惊讶叫道。“波音747前往大阪的飞机已经登录，请前往大阪的旅客到3号检票口检票登机……”广播响了三遍。“一起走吧，相信我们的目的差不多吧，呵呵。”圣华伸出手对西尔维娅说道。“恩，请多关照。”“请多关照。”游乐园内。“啊，你看，是雷霆。”圣华指着雷霆道，之见雷霆刚刚将两个流氓打发掉。“是啊，我们过去吧，肯定能下他们俩个一跳。”西尔维娅说道。“啊。”两声尖叫响起，西尔维娅和圣华看着雷霆对着夏洛特的嘴吻下去。

“啊，西尔维娅，圣华，你们怎么在这里，羞死了，雷霆，都是你。”夏洛特嗔怪道，虽然不知道为什么会害羞，但是女孩的本性与矜持让夏洛特的脸自然地红了起来。“你们，你们。”圣华指着雷霆和夏洛特惊讶道，眼神里完全是不信与伤心。“麻烦了。”雷霆和夏洛特走到西尔维娅两人身边，心里想到。“真是事多。”“为什么，为什么。”西尔维娅看着雷霆喃喃道，眼神似乎没了聚焦。

“呼，”雷霆缓了缓内心的烦躁，但是依然坚定的说道“如果，一个人的爱情，是只要一件事情，或者一个解释就能得到的话，那么，这种爱情，我不要。”

“如果，一个人的爱情，是只要一件事情，或者一个解释就能得到的话，那么，这种爱情，我不要。”圣华和西尔维娅心里响起雷霆刚刚说的话，心里一阵难过，也有种明朗化。“那么，我们先走吧，我想今天是回不去了，先找个地方住下来吧。”雷霆看了看天空，说道，之后就拉着夏洛特走了。圣华和西尔维娅呆在原地，怔怔的看着雷霆消失在视线中

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1147话

更新时间2012-4-2916:17:57字数：5980

再回去的路上，夏洛特一直默默不语，雷霆也是心情沉重。终于来到酒店，要了间房之后，两个人坐在面对面，气氛一阵沉闷。.“夏洛特，我是不是太过于偏激了。”雷霆喃喃道，首先打破了沉默。“我不知道。”夏洛特小脸迷茫道。“我只是有点伤心，不知道为什么西尔维娅会这么难过，还有圣华小姐也是，我想去安慰他们，但是心里有个声音老是叫我不要去，我不知道该怎么做。”女孩子把内心都说出来了，真是单纯啊。“不要去想了。”雷霆把夏洛特抱住心疼道。“你苦恼我会心疼的，没事的，没事的。休息一下吧，我，我会解决的。”“恩。”.——当雷霆从房间里退出来的时候，已经是快晚上了，看着夏洛特安稳的睡着了，雷霆心里也放心了不少，回到了自己的房间，把自己摔在了床上，心里又是一阵苦闷。“我到底该怎么办呢？”雷霆对着天花板喃喃道。“嘻嘻，我的主人大人，您遇到什么麻烦了么。”铃儿的声音在脑海里响起。雷霆已经见怪不怪了，最近铃儿是越来越调皮了啊。“是啊，你的主人大人现在烦死了，小玲儿有什么意见没有，帮帮你的主人吧。”雷霆苦着脸说道。“嘻嘻，铃儿说过是不能干扰到主人的，所以铃儿也爱莫能助啊，嘻嘻，不过，主人，我看好你哦。”铃儿调笑道，然后继续说道：“主人只要按照心里想的就好了，你不是早就有答案了吗。”“呵呵，是么，那么，开工喽。”雷霆笑了笑，拨通电话，上面的署名是西尔维娅。“南，雷霆，是你吗，呜，你怎么能这样啊。”话筒里迫不急到传来一阵声音，西尔维娅着急的道，说话中带着哭腔，真是为难她了。“呼，西尔维娅，我们能谈谈吗？那个，如果圣华也在的话，就，一起来吧，我在xx大楼，有什么事都过来说吧。”雷霆沉默了下，还是说道。“好好，我们马上来，你等我们，很快的。”西尔维娅着急道，然后就是电话里噼里啪啦的声音传来，之后就变忙音了。雷霆现在就有点短路了，为什么西尔维娅不是开口就骂自己呢？而语气却是那么着急，不应该啊。二十分不到，雷霆的门口响起一阵急促的敲门声。“你们来了。”雷霆把西尔维娅和圣华请进门道，看着才半天过去的西尔维娅和圣华的脸，心里一阵疼。两个女孩的眼睛都是红红的，显然是哭过，嘴唇都惨白无色的，显然精神上是十分受打击的。“现在我们谈谈吧，相信你们有很多话要说吧。”雷霆坐下，对着圣华她们说道。圣华和西尔维娅咬着嘴唇不语，眼里的泪水不受抑制的掉下来。“那好吧，我先说吧。”雷霆忍者心里的不舒服说道“首先，我不想去解释下午的事情，亦或是，如你们所见，我喜欢夏洛特，她是一个纯真的少女，我不想让她伤心难过，所以……”“我知道，我知道，但是你难道，一点都没有对我有过好感过么。”西尔维娅泪流满面道，圣华也是眼神紧紧盯着雷霆。“有。”雷霆毫不犹豫的说道“无论是对于美女的那种好感，还是对于希望你们成为我女朋友的好感，我都有，但是我不想逃避自己的感情，我知道，无论是西尔维娅的气质、剑术，还是圣华的可爱，认真，都深深的吸引我，这个我不否认，相信否认也没有人相信，但是这不代表我可以肆无忌惮的zhan有你们，不是么。”“但是你为什么又要对我们这么好呢，你不知道这样让我们更伤心的不是吗，无论是我，还是西尔维娅，你怎么能不考虑我们的感受，你自己扣扣声声说爱情不是一件事或一句话的问题，那么为什么你自己一件事就把我们大发了，怎么能这样，我不要，我不愿意。”圣华站起来，对雷霆有些激动的说道，泪水顺着脸庞滑了下来。“是啊，自己这么自私好么，哎~做人还是很失败啊。”雷霆怔怔的看着圣华，脑海里，想着圣华的话默默不语。“那么，你能告诉我怎么做么，长痛不如短痛，不是么，也许过一段时间就好了不是么。”雷霆无奈道。“不是这样的，我从来没有想过这件事，我想我已经不会有人这么对我好了，在学校里第一次见面的时候我就喜欢你了，虽然当时不知道你，但是我知道自己的心，然后戏剧性的，你变成了有马的人，你知道我有多么伤心么，但是我不能让别人看出来，但是我发现自己看到你，终于还是软弱了，之后又是那么的神奇，你告诉我你成了有马的董事，然后帮我把家族三十多年的事情一下子解决了，你知道我当时有多么开心么，但是你现在就这样说放手就放手，我不同意。”圣华坚定的说道。“那么，西尔维娅呢？”雷霆看向西尔维娅说道，虽然已经稳定下来了，但是鼻子还是一抽一抽的。“我，我……没有男人在剑术上超过我。”西尔维娅牵强的红着脸说道，但是意思很明显。“那么，我现在真诚的道歉，对不起，请你们原谅我。”雷霆生吸了口气说道。“不够。完全不够。”圣华说道“这样的道歉我们不要，我要，我要你追求我们，直到我们满意才行，不然，我是不会放过你的。”说完，脸上有点红红的。“可是，我说过，我不会让夏洛特伤心的。”雷霆立刻道。“呆子，我有说么，真是的，让我说的这么明显干什么。”圣华小声的说道。“这，这是？”雷霆看向西尔维娅，西尔维娅害羞的低下头来。西尔维娅的反应让雷霆真是意想不到啊

“咦，西尔维娅，圣华，你们怎么来了。”门口突然出现夏洛特的声音，雷霆这时候才发现夏洛特站在门口，穿着睡衣的夏洛特显得更加可爱迷人。“啊。”圣华和西尔维娅小脸顿时变得通红的，怎么都像是和情人约会被抓住似地，看得西尔维娅和圣华头都买到胸里了，“没，没什么事，就，就是来找，找雷霆来聊聊天的。”“啊，难道你们和好了，真是太好了。”夏洛特自顾自的说道，完全没有去听圣华在讲什么，而是一脸很聪明的样子。“是呢，我们和好了，其实也没什么事，就是下午的时候我们两个那个的时候被看见了，有两个人吃醋了哦。”雷霆想通了心里的事，也渐渐明白了，心态也开朗了，感觉一切都是那么的美好，于是站起来对两个女孩打趣道。西尔维娅和圣华的小脸更红了，嗔怪的白了一眼雷霆。“吃醋？西尔维娅和圣华干什么吃醋啊？啊，难道她们也像我们下午一样去吃章鱼丸了？西尔维娅，你们怎么放醋了，那样可以吃么？”夏洛特不解道，然后似乎想通了什么，一脸聪明的说道。“额。”三人无语中。.——————“雷霆，其实我我有件事想跟你说。”来到餐厅去吃宵夜的时候，西尔维娅走在后面对雷霆说道。“恩？有什么事么？不会是什么悄悄话吧，呵呵。”雷霆贴着西尔维娅的脸，对着她的耳朵吹了口气说道。“啊。”西尔维娅的脸瞬间红了下，“雷霆，你严肃点。”说着自己搓着衣角。看着西尔维娅露出来的女儿态，雷霆不由自主的用舌头在西尔维娅的脸上轻拭了一下，让西尔维娅的脸更红了，看差不多了，就放过西尔维娅说道：“好了，什么事你说吧。”西尔维娅嗔怪的看了雷霆一眼说道：“是夏洛特的事情。”“恩？”“不知道雷霆知不知道哈鲁多蒙.海泽尔哈姆这个人。”说到正事上，西尔维娅也就严肃了点，斟酌了语句，小心点的说道。“恩，我知道，是海泽尔林克王国的实业家吧。”雷霆淡淡的说道，但是眼中的凌厉谁也没看见。“不，不是，怎么说呢，就是就是，那个。”西尔维娅有些语无伦次的说道。“呵呵，”雷霆好笑的看着西尔维娅的样子，为夏洛特有这样的朋友为她担心而高兴，更为自己能被这样的女孩喜欢而开心。“我知道，是夏洛特的未婚夫是吧。呵呵。”雷霆微笑的说道。“啊，你，你知道了。”西尔维娅惊讶道。“是啊。”雷霆好笑的捏了捏西尔维娅惊讶的小脸，说道。“放心，这件事我知道怎么处理的，而且我至少也有有马的后盾不是吗，呵呵，不要担心，海泽尔王国至少也要考虑有马的意见吧。”话是这样说的，但是雷霆也不太想动用有马的势力，就当给自己一个历练吧。.——从大阪回来了，雷霆和夏洛特在学校门口见面了。“雷霆。”夏洛特一下车就扑向雷霆，雷霆当然接住这个冒冒失失的女孩。“这么早就想我了。”雷霆好笑道。“恩。”夏洛特脸红红的应道，反应过来：“啊，雷霆，这是我去求的平安符，给，给你的。”“谢谢。”雷霆对夏洛特额头一吻，轻声说道，然后拉着夏洛特去学校了，完全不理会亚鲁弗咆哮的威胁。在去教室的路上遇到了圣华和西尔维娅，发现她们也是去自己教室的，也没在意，结伴而行了。.雷霆轻轻的抓住圣华和西尔维娅的手，两只手轻轻颤抖了下，僵硬着，两女脸上也是红红的，低着头看着前面跳着跳着的夏洛特，一副做贼心虚的样子。来到教室，发现凌乃搬了张凳子坐在哲平这边，听着哲平说故事似地，一脸陶醉的样子。“凌乃啊，原来你和哲平这么快了啊。”圣华这时候打趣道。凌乃看到圣华来了，顿时羞红了脸，像个做错事的小孩，哲平也好不到哪去，一副强装镇定的样子。凌乃突然看见圣华牵着雷霆的手，惊讶了下，反击道：“圣华SaMa不是一样吗，牵着雷霆少爷的手，难道……”说后一脸打趣的样子。“哪，哪有，”圣华牵强道，说着松开了手，强装镇定道“我只是，我只是……”就说不出来了，脸上的红晕很明显。“那么，雷霆，午休的时候我们在楼顶的餐厅见面，拜拜。”夏洛特这时候说道，挥挥手走了。“恩，你们两个怎么不回教室去啊？”雷霆发现西尔维娅和圣华还在自己的教室里，说道。“我，我们是转班的。”“扑哧。”圣华的话差点让喝着茶的雷霆差点喷了出来。“咳咳咳，不是吧。”“你，你别胡思乱想，我，我和西尔维娅来这里不是为了你的，是，只是方便你追求的。”圣华小脸红红的说道，没了夏洛特在，圣华有些话也能说出口的，但是还是一阵害羞道。“恩。”西尔维娅也是红着脸牵强道。“你们，真是的。”雷霆好笑的看着两人。“铃……”“那么下面我来介绍两个新同学，是从别的班转过来的西尔维娅和凤条院圣华同学，大家欢迎。”“哇，冰美人和大才女转到我们班了，这是真的吗，你掐一下自己看看。”同学甲。“为什么不掐你自己啊。”同学乙说道。“掐我自己疼啊，你笨啊。”“我OOXX……”台下传来一阵惊呼，显示着学生的不可思议。“那么，就这样吧，开始上课。”看着坐在自己两边的圣华和西尔维娅，哲平已经被调到别的地方去了，好像是凌乃旁边？，雷霆扶着额头，一阵无语，这微妙的感觉啊，怎么回事啊？

“铃……”终于下课了，雷霆飞也似地冲出了教室，向楼上的餐厅去了，教室里的气氛太压抑了，每个人都看着自己似的，而且下课后周围被围得跟什么似地，全都是人。像什么：“圣华SaMa，我很崇拜你的，特别是你这个季推出的衣服我有去看的，请给我签个名吧。”亦或是“西尔维娅前辈，你的剑术真厉害，我也是西洋剑部的，能知道我么。”雷霆周围的两个位置被围得一圈一圈的，连自己的桌子上都开始有人站上去了，吓的雷霆马上要逃，而圣华不知道是故意的还是有意的，偏偏在教室里拉着雷霆，连西尔维亚也是挡着雷霆的逃跑路线，雷霆首次感到女人的烦恼啊，所以也就有下课铃声响起，雷霆立马全速冲出教室，Lv4的敏捷可不是开玩笑的，一阵风似的，雷霆就不见了，看得西尔维娅眼里异彩连连。“雷霆，这边这边。”夏洛特在餐桌前挥手道。“得救了。”雷霆来到夏洛特的桌子旁，立刻趴在桌子上，哀声叹气道。“怎么了，雷霆，你好像很累的样子，是不是上午有活动课啊？”夏洛特把雷霆的餐具摆好，端上食物，咬着调羹说道，脸上一脸的好奇。“那到不是，西尔维娅和圣华突然转到我的班上来了，而且好巧不巧的做早我旁边啊，你不知道啊，西尔维娅和圣华的人气原来这么高啊，每节下课都有人围上来，让我这个坐在中间的人要死要活的。”雷霆抱怨道，完全没有发现夏洛特的眼睛突然亮了起来，好像发现什么东西似的。“这么说，雷霆好不想和圣华还有西尔维娅呆在一起啊，人家好伤心啊。”这时候雷霆突然听到身后传来一阵委屈的声音，雷霆机械的转过头去，果然看见了圣华和西尔维娅站在身后，圣华的眼中是一片狡黠，而西尔维娅是一片的委屈。“西尔维娅，圣华，你们来了啊。”夏洛特惊喜道。“是呢，可是有人不知道欢不欢迎我们呢。”圣华打趣道。“怎么会，谁不知道和大才女圣华小姐还有冰美人西尔维娅小姐能够吃一顿饭是多么荣幸的是，怎么不欢迎呢。”雷霆的脸转变的那速度啊，真是看的圣华和西尔维娅一愣一愣的，让人叹为观止，然后雷霆很绅士的站起来，拉开两人的椅子，说道：“不知道在下是否有荣幸能否和两位小姐共进午餐。”说着一脸深情的看着两女。“还有夏洛特呢。”夏洛特不依道。“当然，还有我们的公主SaMa。”圣华和西尔维娅被看得脸红了起来，假装镇定的坐了下来。“西尔维娅，你和圣华转到雷霆的教室去是怎么回事啊？”这时候夏洛特说道。“哦，是这样的，我社交部的事情很多的，所以在有些课上会有点问题，而雷霆成绩很好，所以就找雷霆来补习下，西尔维娅也是这样的。”圣华擦了擦嘴，将早就想好的理由说出来，小脸有点红红的，显然是说谎的。也就是夏洛特这样单纯的女孩相信这漏洞百出谎话，要是让别人知道大才女学习不好的话，那么这个学院的大部分人都只能不及格了。“哦，这样啊，那么，我也去，嘻嘻。”夏洛特凑热闹道。“不行，”雷霆脱口而出，开玩笑，两个人在一起就这么轰动，让自己实在是没有招架之力了，那么再来一个的话，那么可想而知教室是什么样子。有美女陪当然好，但是美女多也是种负担啊，雷霆心里装模作样的装13想道。“为什么？”夏洛特有点委屈的问道。“啊，是，不是，你先听我说。”雷霆有点慌了，对着夏洛特说道“这个，我们有时候可以在一起学习啊，不一定要连上课都在一起，而且夏洛特平时还有别的事吧。”“没有啊。”夏洛特天真道，让雷霆差点呛到。“呃，那夏洛特还有别的朋友吧，你离开，她们会伤心的。”雷霆继续找理由道。“是么。真的啊。那人家的学习怎么办啊？”夏洛特想了想，有担心道。“呵呵，”解决了夏洛特不去自己教室的问题，雷霆心里松了口气，摸了摸夏洛特的头，一脸溺爱道“我们可以平时多聚在一起啊，像在社交部的时候我可以帮你补习啊。”“是么，太好了。”夏洛特又开心起来了。西尔维娅和圣华都吃着饭，没有说话。.————————下午的课终于结束了，圣华和西尔维娅都走了，也没有纠缠着雷霆，而圣华在出门口的时候对雷霆说：“对了雷霆，你和哲平下个月开始要组织一场party，这也是入部的要求之一哦，加油了。”“怎么这样啊。”哲平抱怨道。“哲平少爷，没事的，我可以来帮忙的。”凌乃红着脸说道。“是么，谢谢你了，凌乃。”“不客气。”夜晚，有马家。“雷霆，你说怎么办呢，这次的party到底要怎么搞啊，不会要像交际舞会一样吧，很没意思的。”哲平来到雷霆的房间里，对着雷霆抱怨道。“呵呵，我怎么知道，随便就好，大家玩得开心不就行了么，想那么多干嘛，不行就去温泉啊，旅游一下啊。”雷霆随便说道，脑子里不可抑制的产生了一些少儿不宜的思想。“啊，对啊，我怎么没想到，那么就这样，我们要组织我们自己的party，我们要玩得开心，开心才是最重要的，谢了，雷霆。”哲平突然醒悟到，对雷霆道了声谢。“呵呵，我们还说什么谢谢。”“呵呵，那么我先去设计下，等等给你看下。”“没事，慢慢来，还有半个月的时间，不急。”看着哲平笑嘻嘻的走了，雷霆摇了摇头，哲平还要更成熟啊。“咚咚咚。”门外传来了敲门声，难道哲平有回来了，雷霆无奈的走去开门了

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1148话

更新时间2012-4-2916:20:31字数：6705

“恩？小优，你怎么在这里。还没睡呢。”雷霆诧异的看着小优说道。“恩，雷少爷，我，我有话想和您说。”小优站在门口，犹豫了一下，说道。“哦？是么，那先进来吧，呵呵，总不能就这样站在门口吧。”雷霆把小优请了进来，将椅子搬到床边，自己坐在椅子上，将小优让坐在床上，对小优说道：“什么事么。”“雷少爷，您知道么，您曾今跟我说的话。”小优没有正面回答道，而是提出了个问题。“呵呵，怎么可能忘记，我说过，我希望小优能够找回自己，作为一个女孩，而不是仅仅是个女仆，那样的话，只是一个没有感情的机器似的，这样的人让人心凉，而且，我不希望自己的女仆只是怀着感恩的心在做事，而是有自己的思想，喜好，偶尔会撒娇，会吐糟，会害羞，会开心。呵呵，是这样么？”雷霆淡淡的微笑着，看着小优紧张的搓着衣角说道。“恩，是的，雷少爷。”小优小脸红红的应许道。“那么，小优现在是这样了么？”雷霆笑道。小优看着雷霆，突然站了起来，双手抱着雷霆的头，对着雷霆的嘴吻了下去。“唔，我竟然被强吻了，那家酷烈（‘怎么这样子’的意思）。”雷霆的脑中瞬间充斥着这个问题，惊讶的没什么话说。雷霆慢慢的适应了，可是发现一个好笑的事，小优只是嘴贴着嘴，就没什么动作了，雷霆心里笑的都一抽一抽了，好可爱的女孩啊，雷霆心里想到，也开始了行动。雷霆用舌头顶开小优的牙齿，看着小优睁大的眼睛，眼里装着浓浓的深情看着她，双手紧紧地环抱着小优的腰，不让她挣开，舌头有规律似的绕着小优的舌头打着圈圈，偶尔吸乳两下。在雷霆舌头伸进去的时候，小优的身体就一直僵硬着，眼睛睁得大大的，看着雷霆眼中的爱意，渐渐迷失了，身体也渐渐的放松下来，舌头也小心翼翼的去触碰雷霆的舌头，一下，两下。雷霆发现小优有点行动的样子，也慢慢的引导她来回打圈圈着，就这样，两个人的这个吻是持续了好久好久，知道雷霆清醒了下，才结束。“这就是你的回答么？”雷霆对着小优的耳朵轻轻的舔了一下，说道。小优感觉自己的耳朵上被柔软的东西触碰了下，不自觉的打了个激灵，人也清醒了许多，但是忽然耳朵旁一阵热气传来，很舒服的样子，就听见雷霆说了一句话。“恩。”小优紧了紧手臂说道。“我知道雷少爷对我好，我也知道雷少爷总是在逗我开心呢，自从雷少爷来到这个家，我就发现雷少爷对我的不同，那是一种被人关怀的感觉，但是我总是告诉自己，自己只是雷少爷的女仆，没有那份获得关怀的权利，我应该做好让雷少爷开心的事情，直到雷少爷对我说的那句话，才让我知道了一件事，那就是我不是怀着感恩的心情在做事，而是怀着让雷少爷开心的心情在做事，而我这样做心里也是暖暖的，我知道，小优已经不可抑制的喜欢雷少爷在身边的感觉了，不管雷少爷在家还是在学校，小优总是想着雷少爷，回忆着每天和雷少爷的日子，所以，今天我想任性一次，我想对雷少爷说，说。”小优躺在雷霆的怀里，自言自语亦或是喃喃道，说道最后羞得说不出来了。“我的小优想说什么给她的雷少爷听呢。”雷霆在小优的耳边说道，说话的热气喷在小优的耳朵上，看着小优的耳朵渐渐红起来，笑道。“我，我想对雷少爷说，小优喜欢雷少爷。”小优说完这句话之后，整个人都埋进雷霆的怀里去了。“那么，你愿意和你的雷少爷永远在一起么，无论去哪。”雷霆抬起小优的小脑袋，对着小优的眼睛说道。“南，雷少爷。”小优的眼中凝聚着泪水，显示主人的激动，“我，我，我可以么。”小优激动的语无伦次。“当然，”雷霆在小优的唇上点了下，笑道“难道小优不愿意。”“我愿意。”小优急忙说道“我已经做好粉身碎骨的觉悟来帮助雷霆大人了。”“我不需要小优粉身碎骨什么的，那样我会心疼的，我只要小优能在我身边就好了。”雷霆深情的对小优说道。“雷霆少爷。”小优激动的说道。“那么，小优为什么今天来找我呢。”雷霆问道。“我知道雷少爷喜欢主动的女生……”小优说道。“等等，我什么时候说过这句话？”雷霆疑问道。“不是吗？无论是夏洛特小姐，还是圣华小姐，西尔维娅小姐，都是自己去找雷少爷的，所以，所以……”小优疑问道，说道后面就害羞的说不出来了。“呃，不是吧，自己是这样的人吗，难道我是小受，不行，男人的尊严哪去了，不行不行。”雷霆在心里说道。“呃，好像真的是这样的吧，呵呵。”雷霆自嘲的笑了笑，道。“这是我的错，让小优等了这么久，原谅你的雷少爷好么。”“恩，只要让小优呆在雷少爷，永远做雷少爷的女仆就原谅你。”小优调皮的说道，说完就羞得埋进雷霆的怀中去了。静了下来后，雷霆对怀里的小优说道：“怎么，小优，难道你今天想要留在这里么？你的雷少爷可不知道会做些什么的哦？”小优听了后，立刻从雷霆的怀中弹起来，小脸通红通红的，煞是可爱。其实是雷霆抱着小优柔软的身子，有点反应了，于是为了掩饰自己的反应，就对小优打趣道，相信没有几个人可以怀中抱着这么可人的女孩能保持冷静吧，雷霆心里安慰道。“恩，那么雷少爷晚安，波，这是晚安吻。”小优亲了下雷霆的嘴，羞得跑了出去。

第二天早少，还真的有早安吻，当然，是被雷霆强迫的。就这样无忧无虑的过了半个月，也没发生什么事，唯一值得关注的事情就是哈鲁多蒙快要来了。这也是从老爷子那里听到的，而雷霆也将自己知道的告诉了老爷子，以防万一用，当然，文森特那里就有老爷子去交代了。虽然老爷子十分怀疑消息的正确性，但是对于雷霆，老爷子还是选择相信的，只是在最后说了句：“到时候拿下哈鲁多蒙，你是不是对那个公主大人感兴趣，哈哈，果然是我有马一心看重的人。”雷霆心里暗暗鄙视了下他。“雷霆，我已经将计划书写好了，真是的，本来自己记住不就好了么。还写什么计划书啊。”哲平抱怨道，本来只是在纸上写了一些活动项目，但是被凌乃看到了，觉得太潦草了，就让哲平重写了。“呵呵，别抱怨了，难道你能不写不成？就当是锻炼吧。”雷霆淡淡笑道。哲平停了顿时焉了。由雷霆去通知圣华，夏洛特和西尔维娅，哲平去通知些男生。“真的吗，太好了。早就想去一次了。”夏洛特说道。“原来如此，我们肯定去的，只要是雷霆在的地方。”这是西尔维娅和圣华的回答，很奇怪最近她们总是在一起，不知道干什么，神神秘秘的，也经常跑哲平家去，每次都是找佳苗伯母聊天好久，问她们也只是神秘的笑笑不语。“是么。”雷霆干笑道。“那么，我们先走了，拜拜。”飞机场。“好多人啊。”夏洛特惊叹道。“确实，这之后有什么活动吗？”西尔维娅也感叹道。“都说了明天就回来的，没事的。”圣华抱怨道。“嘻嘻，圣华工作好忙啊。”夏洛特笑道。“话说回来，最近都不怎么看见你和西尔维娅，有什么事情吗？”雷霆听见也好奇的看过来。圣华和西尔维娅立刻把夏洛特拉到一旁，在她耳边悄悄说了些话。看着夏洛特先是惊讶，然后是不行，最后是惊喜的样子，看得雷霆一阵莫名其妙。“真的？”“当然，一起吧。”“恩。”“不能让他知道哦。”“恩。”雷霆看了看，无奈的摇摇头道。“啊，测试测试，各位早上好。我们是担任聚会的负责人，我是有马哲平，这位是雷霆。”哲平拿着话筒介绍到，继续说道“今天聚集在此参加二日的温泉旅行，是为了让大家充分的体验下庶民的休假。”“嗨，哲平少爷，我提个问题，也不是反对建议，是为什么选择去温泉呢？这和聚会有什么关系么？”西尔维娅问道，这也是和雷霆计划的，要多锻炼锻炼哲平。“这是因为，这是因为。”哲平沉吟了下，说道“总觉得应该做些与众不同的事。”雷霆叹了口气，哲平这种默认两可的回答让雷霆有点难办，不管是之前的“船到桥头自然直”还是现在的回答，都是想当然一样的，这样虽然有乐观的心态，但是在事情的严谨上是很不好的，所以雷霆才想找机会锻炼哲平，但是，看效果不是很好啊。“哎，没什么么，我行动范围可是比较广泛的，这种程度小意思。”圣华潇洒的笑了笑，面对哲平带来的男生一脸大惊小怪无奈道。“贵族啊，不知道他们做没做过民间列车啊。”雷霆看着那群男生感叹道。“充值卡都能伟大到这种程度的话，那么买直至点卷乘车往返的我岂不是能当总统了。”哲平看着自己带来的人一脸崇拜的看着圣华，脸上很是复杂，心里一抽一抽的吐糟道。“点卷？总统是用点卷乘列车的吗？”不死小强摆着poss说道。丝毫没有发现哲平已经脸上已经连抽都抽不动了。终于有惊无险的到达了目的地。“那么小姐们，这里是你们的房间了。”服务员说道。“好棒，和式的。”“恩，心里都紧张起来了。”“恩，一般般啦。”这是夏洛特，西尔维娅和圣华的回答。“先生们的房间在这边，请跟我来。”“小优，要乖哦，跟着圣华她们，知道么。”雷霆对着小优说道。“可是，我是雷少爷的专职女仆，怎么能和社交部的人住在一起呢。”小优急道。“那么，你是用女仆的身份和我说么。”雷霆淡淡道，看着小优眼里开始凝聚泪水，急忙道“我没责备你啊，啊，我错了还不好么，你别哭啊，别人看见了还以为我欺负你呢。”“哼，就是雷霆少爷欺负我。”小优嘟囔道。“我只是想让你和别人多接触下，找回些女孩子的天性，怎么样，就在这把，听话啊。”“恩”男生房间。雷霆一脸悠闲的看着书。“有马大人”两个龙套和根津晴彦说道，“这个聚会实在是太好了。”“是么，你们感觉到了啊。”“没想到竟然能体验到梦想中典型的庶民旅行。”瘦子甲说道。“不愧是有马家的公子，如此胸襟宽广。”胖子乙脸上肥肉一抽一抽道。“哼哼，跟上下关系无关，朋友之间能在一起谈笑嬉闹那才是我的聚会。”哲平不屑的哼了两声，一脸义正言辞的说道。“是啊，多么美妙，用当地特产制作的料理，治愈身心的温泉，而且还有那个。”那三个人一脸陶醉相。“有马大人。”“纳尼”“把‘那个’想成‘那个’会不会他放肆了？”“没关系，就是对已牺牲的前辈们满怀歉意的‘那个’。‘那个’就行。”雷霆一脸严肃道。“噢，‘那个万岁。”“这个，我说句话啊。”雷霆这时候打着哈哈说道，虽然知道他们不可能成功的，但是还是提醒了下“别影响到夏洛特，圣华，西尔维娅和小优就行了，否则的话，呵呵，你们问哲平，他知道的。”哲平听到这，身体不自觉的抖了起来，一脸强笑道：“怎么会呢。呵呵。”“是么，呵呵，但愿如此。”从记忆中，哲平的剑术可是雷霆教的，对雷霆，哲平可是有种不同于大哥的恐。女生房间。“啊，露天沐场，东洋式的，太棒了。”夏洛特看着导航书说道。“如果哲平他们来偷看的话就踩死。”凌乃挥着小拳头说道，但是脸上红红的。“刺死，炸死随便二选一怎么样，我民主吧。”绘里香附和道，颇为讲理似的。“斩杀才行。”西尔维娅拿出西洋剑抚mo着说道。“额，西尔维娅，你不会一直把这个带在身边吧。”圣华问道。“那是当然了。”“男生可不喜欢打打杀杀的女孩子哦。”圣华一脸揶揄的说道。“啊，真的吗。”“当然，而且如果雷霆来偷看的话，不知道某人舍不舍得下得了手啊，嘻嘻。”圣华笑道。“怎么，怎么会这样？那圣华不也不会做什么么。”西尔维娅小脸红红的反击道。“啊，我，我，我怎么会无动于衷呢，我，我肯定会，会……”圣华顿时红了脸说不出来了，看得大家哄堂大笑。“藤仓同学都在房间角落瑟瑟发抖了。”圣华说道。“那只是突然从女仆的工作中解放出来而感到困惑了吧。”西尔维娅猜测到。其实是小优最近终于开始重拾自我，不再只是个女仆而感到一时的迷茫而已，要不然对于经常变换环境的女仆来说还是能很好的适应的。“优同学，快到这边来。”夏洛特哄孩子一样对着小优招招手说道。“是啊，不然让雷霆还以为我们欺负你呢。”圣华笑道。“小姐们，温泉已经准备好了。”这时候服务员敲敲门说道

“温泉么？和朋友一起去还是第一次呢。”西尔维娅感慨道。“是么，但是洗澡的时候还是把那东西放下来吧。”圣华一脸为难的说道，给前面的服务员一个歉意的眼神。“为什么。”“你问我为什么，这个……你不会希望雷霆知道你这样吧。”圣华眼角开始抽动，西尔维娅顿时脸红的说道：“南，雷霆少爷不会这样做的。”“小优，今天不分贵族和女仆，大家都是女孩子，今天就坦诚相见吧。”夏洛特一脸大人样子的教导着小优，说着挺了挺胸部，看着旁边的女孩子一脸自卑。“难道单纯女的胸部都很大么，或者说我很不单纯，啊，不是这样的，不是这样的。”圣华在心里想到，对于心里的思想感到不可思议，顿时去角落画圈圈了。“好了，我们走吧，嘻嘻。”夏洛特迫不及待的说道。“啊，好舒服啊。”在温泉中，夏洛特感叹道，看着圣华突然惊奇道：“圣华小姐，把头发放下来比平时还有和风韵味呢。”“是么，其实我并不怎么喜欢，雷霆说绑起来比较阳光，很合我的个性，啊，没什么。”圣华不小心说漏了嘴，小脸不知道是被蒸汽蒸得还是怎么了，变的红红的。“是么，我觉得很棒呢。”夏洛特完全没有反应道。“我也一样，比较向往黑发呢，听说雷霆来自东方那边，听一心老爷说的。”西尔维娅也说道。“呵呵，我们反而比较憧憬金发和银发呢，说到底，人总是觊视自己没有的东西吧。”绘里香理所当然的说道。“觊视自己没有的东西么。”圣华喃喃道。看着夏洛特和西尔维娅的胸部，甚至是小优的胸部，去角落画圈圈了。男生的浴场。哲平那群人在角落里密谋着悄悄话。“真人就在那里了吧。”哲平开场白道。“首先要享受声音。”瘦子甲说道。“又发烧了。”哲平无奈道。然后隔壁一阵声音传来：“不过夏洛特，你这里会不会太大了了点，有以前的三倍大啊。”西尔维娅疑惑道。“讨厌不要啊。”“藤仓小姐，皮肤好白啊。”圣华惊叹道。“哪里，我这样的实在是……”“摸摸看就好了，嘻嘻。”凌乃嘻嘻笑道。“你们，两位，今天好像有点奇怪啊。”小优叫道。她们的声音让雷霆都有点把持不住了。“饿啊，我受不了了，让我进去吧。”瘦子甲飞奔而去。“等等，不要操之过急啊。”哲平叫道。“那里是……”“砰，额，咔嚓……”瘦子甲华丽的领便当去了。“那里是妇女澡堂啊。”哲平捂着额头说道。“向我们的队员敬礼。”“是。”温泉不远处的山脚下，有马哲平三个人聚在一起。“那么，接下来要实行绕远计划了，都做好准备和觉悟了么？”还是哲平开场白道。“队长，提问。”不死小强说道。“说。”“是，为什么我们非要团着一条毛巾呢，如今深秋以至，实在是冷的有点刺骨，我上周的病才刚好，实在是很担心啊。”“这是必须装备，使我们的战斗服。”哲平一脸严肃的说道，“如果不这样穿就缺少了HIGH的气氛，要是觉得冷就去泡澡。”“是。”“我也要提问。”胖子乙说道。“说。”“这次突然成为正式成员，连名字都没有出现过的我，难道就是下一个领便当的吗？”胖子说道。“没错，华丽的献身吧。”哲平严肃的说道。“是。”然后三人就开始匍匐前进了。“队长。”根津说道。“怎么了。”“我的前胸被磨得好疼啊。”然后一脸害羞装。“混账东西，你这样说不知道有多少人失望了，看，我们就要到了。”然后又继续前进了，雾渐渐的浓了起来。“队长，刚才开始雾气突然浓了起来了。”“恩，我也觉得蹊跷，恐怕。”哲平说完，一脸同情的看着胖子乙。“我想，你很快就要献身了。”“这是我的事情，”胖子乙似乎看得很开似的，“我就猜到时辰到了”“丢。”胖子乙就掉了下去。这机关肯定是大师造的。“啊，根津，不能让他拜拜牺牲。”哲平一脸悲痛的说道，“我们走吧。”转过头去，发现根津也和胖子乙一样掉了下去，为了不让哲平动摇，估计是强忍住叫声的，无声的掉了下去。“我一定要坚持下去。”哲平怒吼道。男生温泉区，只有雷霆泡在温泉中，感受着热热的温泉，这真实感真是让人实在啊。“噜。”门被推开了，雷霆也没在意，以为是哲平那几个人回来了，不用想也肯定知道，他们肯定失败了，也就懒得挣开眼睛了。“嘿嘿，哲平他们肯定不知道我们转移阵地了，相信现在肯定，哈哈……”突然传来圣华的声音。“这样好么，会不会有问题啊。”这是小优的声音，弱弱的让人怜惜。“不会啦，嘻嘻，我和老板说了，如果有人来的话，就说这里我们租了。嘻嘻”夏洛特的声音还是一如既往的可爱。“为什么不让我斩杀他们。”西尔维娅的声音别具一格啊。等等，雷霆突然反应过来，睁开眼睛。“哦，我的天啊。”雷霆发现突然进来四个女孩，怎么看都像是夏洛特她们。“嘻嘻，不知道雷霆在哪呢。怎么没看到他呢。”圣华说道，接着踏入了温泉，但是突然看见前面的雷霆，发现雷霆一眼奇怪的看着她，圣华手上的浴巾还在解开与不解开之间徘徊。

“南，雷少爷才不会那样呢。恩？”小优还是一如既往的护着雷霆辩解道，但是步圣华的后尘，也发现了雷霆。

“如果雷霆也这样的话，我就，我就……恩？”西尔维娅被蒸汽蒸的红红的脸，说道，很明显后面的恩就是看到了雷霆，身体瞬间僵硬，不知所措。

“嘻嘻，我们继续吧。”夏洛特突然扑了过来，将三人扑到水里去了，自己从水中出来，突然看到雷霆，天真的说道：“雷霆，你怎么在这？”说着咬着指头。

“啊！”迟来的四声（五声？）尖叫冲破了云霄。女生的温泉区。

“人哪去了，啊。”不用听就知道是哲平的怒吼

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1149话

更新时间2012-4-2916:24:15字数：6433

“能解释一下么？我很不解啊，你们怎么来这里了。”终于过了好久，看着四个女孩走也不是，留也不是的一脸为难相，首先开口打破沉默到，其实雷霆心里也是一阵尴尬，但是作为这里的唯一一个男生，总不好意思让别人先说话吧。“这，这是，这是我的意思。”圣华强忍着害羞说道，“我以为，这里没人了，而且谁知道你竟然不像哲平他们一样。”说道后面抱怨道。“呃，你倒还希望我像哲平他们样么？难道是这样？”雷霆一脸揶揄的说道，看着四个人顿时紧张的抓住浴巾的样子，忍俊不禁的笑道：“开玩笑的，不用紧张，呵呵。”“哼，还说呢，为什么你会留在这里，是不是早有预谋啊？”这时候圣华找了个十分牵强的原因，说完后自己都不相信，小脸更红了。“呃。”雷霆翻翻白眼，无语了。其实主要是雷霆知道动漫中哲平肯定会失败的，所以对这种事也是漠不关心的，就一个人在这边泡着，没有去管他，如果雷霆在夏洛特进来的时候能够说句话的话，也不会发生这种事，当然这世界上是没有如果的。“我怎么知道你们会来啊，我一直在这泡着啊，谁知到我竟然被人偷袭了，真失败啊。”雷霆装模作样的摇摇头，惹来女孩子们的一阵白眼，但也很好的缓解了气氛。“那么，就这样吧，你们继续泡吧，我先走了。”雷霆围好浴巾，在女孩们的惊呼声中向外面走去。“雷霆。”圣华叫住雷霆，看着雷霆投来的疑问眼神，强忍着羞涩说道：“为什么你不和哲平一起去呢？”“呵呵，你们是希望我去呢，还是不希望我去呢？哈哈。”雷霆留下一脸羞红的女孩们，走了出去。“接下去是庶民乒乓球比赛。”哲平在大家泡玩温泉后说道，“发球时没有规则的，不要不注意就输球了，输球可是会受到赢球人的惩罚的哦。”“呵呵，那么我先示意一下，凌乃，你先上来。”哲平对凌乃说道。“哦。”凌乃红着脸上去。“那么我要开球了，要注意了。”哲平一脸严肃的说道。“看，圣华再看你。”“圣华SaMa。”“砰”哲平趁着凌乃转头的时候立刻发球，很明显的，赢了一球。“太卑鄙了。”圣华还留着泡完后的红晕说道。“这很正常吧，就想你们在竞争中一样，不也是想要更多的为自己赢得更多的利益么。但是在游戏上，你不觉得很有意思么，大家总是千方百计的想让对方输球，这样更容易激起玩的斗志，不是么？”雷霆淡淡的笑道，仿佛在怀念自己的初中一般。“是么，好像是那，你看，他们打的好激烈啊。”夏洛特叫道。“雷霆，我们也去吧。”圣华迫不及待的说道。雷霆看了看西尔维娅，发现她也有点意动，也就和她们去一边玩了，但是还是说了句：“输的人可是要答应赢的人一个条件的哦，你们不会耍赖吧。”“当，当然不会。”西尔维娅和圣华要强道。“呵呵。”雷霆一笑置之。五分钟后，很明显的，西尔维娅她们四个人完败的华丽出局，对于雷霆这个老手，其实也不算老手，一般打过乒乓的人都知道旋球这东西，对于新手来说，这个旋球啊，真的是怎么使怎么赢啊，不赢雷霆都会怀疑拍的问题，所以雷霆在一边可是大杀四方啊，但是，很遗憾的是，雷霆也没有捞到什么好处，没办法，女孩子的耍赖可是天生的。“怎么样，西尔维娅，你可是又输了哦，我想想，哦输了5个喽。呵呵。”雷霆一脸揶揄的说道。“不，不能这样的，你的球好怪啊，为什么我接住了会跑到一边去。”西尔维娅郁闷的说道。“很简单啊，就像是网球的旋球一样啊。”雷霆笑道。“我要你教我。”西尔维娅嘟起嘴来说道。“好好好。”雷霆无奈道，“圣华，你来做对手。”雷霆走到西尔维娅的后面，每只手抓住西尔维娅的一只手，发现西尔维娅的身体颤抖了下，脸上红了起来，也没说什么。圣华的眼中有点羡慕的意思。..“那么开始了。”雷霆提醒道，将球抛了起来，用右手拿抓着西尔维娅握住球拍的手，在球降落的时候斜下方的切了下去，球擦着桌面滚到另一边去了。圣华条件性的去接球，和前面几次一样的，球往另一边弹去了。“好厉害啊。”西尔维娅惊讶道。“我也要，我也要。”圣华和夏洛特叫道，小优眼里也是一阵向往。雷霆随便教了她们一下技巧，四个女孩大杀四方，不亦乐乎。

“大家都喜欢雷霆呢。”夏洛特闭着眼睛，不知道是梦话还是什么。“虽然是个色狼。”圣华还在为下午的事埋怨道

离温泉聚会已经过去了快半个月了，校园的生活还是那个样子，而今天也是个特别的日子，就是哈鲁多蒙要来了。“猜猜我是谁？”雷霆捂住前面夏洛特的眼睛，变着腔调说道。“那，那个，雷霆。”夏洛特举起手来说道，显然是认为自己猜对了。“夏洛特真聪明，怎么能猜到啊。”雷霆笑笑说道。“因为我和雷霆有命运的羁绊，我们可以心灵相通的，嘻嘻、”夏洛特举起一个手指说道。“呵呵。”“开玩笑的啦。”雷霆看着夏洛特可爱的样子，不禁把她抱在怀里。“哗啦啦。咚。”旁边的玻璃传来破碎的声音，一个人影突然出现，让雷霆以为是哈鲁多蒙，将夏洛特护在身后，定了下眼神，才发现来的是夏洛特的管家亚鲁弗。“我得到通知，”亚鲁弗抖了抖身上的玻璃随便，站起来说道“找不到大小姐的时候，一定是和你在一起。”说着眼镜上突然亮了起来。“呃。”

“为了保护大小姐远离你这只害虫，我亚鲁弗，已经做好了舍弃生命的觉悟了。”亚鲁弗义正言辞的说道。“说什么害虫啊，太过分了。”夏洛特从雷霆后面伸出头来，为雷霆辩解道，“雷霆可是我最喜欢的人呢。”一脸气嘟嘟的煞是可爱，看得雷霆忍不住在她脸上香了口。“啊，你这个无耻之徒，竟然对大小姐如此无礼。”亚鲁弗气道。“什么无礼啊，雷霆是我最喜欢的人，我，我愿意的。”夏洛特红红的脸为雷霆辩解道。“呃，最喜欢的人？”亚鲁弗喃喃道，人都变成了黑白色的，看得雷霆以为是什么技能呢。“竟然说最喜欢的人，”亚鲁弗显然深受打击，有些要失控的样子说道“大小姐，请你不要说些招人误解的话。”“并不是什么误解的话，”夏洛特挽着雷霆的手紧了紧说道，“最喜欢就是最喜欢嘛，对吧，雷霆。”雷霆无奈的点了下夏洛特的小琼鼻。“啊，我决不允许你企图欺骗大小姐的纯洁之心，最好觉悟吧。”亚鲁弗终于暴走了，瞬间提升的速度让人瞠目结舌。“失礼了。”雷霆对夏洛特抱歉道，立刻将夏洛特抱起，飞速逃离，看着后面的紧追不舍的亚鲁弗，心里一阵抽搐。

“没事的。”夏洛特在雷霆的怀里小声道。“站住……我是看着大小姐健康的成长到现在的只要我还活着决不能让你这个野小子把大小姐……大小姐给……”后面的声音就听不到了，还好只有5分钟，还真恐怖啊，雷霆叹了口气心里想到。“我们好像安全了。”夏洛特拍拍胸脯说道。“是啊，你的管家还真是厉害啊。”“真是的，烦死了呢。”“呵呵，是么，让我的公主小姐受惊了，下次去有马hiruzu里我请客，当做赔礼喽。”雷霆笑道。“真的吗，太好了。”夏洛特一脸高兴道。“把圣华和西尔维娅他们一起叫过去吧。”“恩。”雷霆笑着应许到。.————在楼顶和夏洛特吃完午饭后，天上终于盼来雷霆所希望的花瓣。雷霆将夏洛特抱在怀里，看着天上的飞艇缓缓向学院进来，怀中的夏洛特看到飞艇上的标志不自觉地把抓住雷霆的手紧了紧，显然心情十分紧张。雷霆发现夏洛特的紧张，对着夏洛特的耳朵吹了一口气，说道：“没事的，一切由我。”“恩。”夏洛特的脸红了红，靠了靠雷霆的怀里轻轻应了声。从飞艇上突然跳下一个人，金色的头发显得十分帅气，至少在雷霆看来，不得不承认哈鲁多蒙的确是很帅的一个人，只是，哎~~~~~“降落伞？”绘里香看着天上的人，疑惑道。“圣华，你在这啊，我们去楼顶吧，有事情了。”西尔维娅在看到飞艇的时候就反应过来了，马上向头顶餐厅跑去，路上遇到了圣华，直接就将她拉了过来，嘴里说道。“啊？什么情况。”“等下再说。”“这是命运。”哈鲁多蒙显然也看见了夏洛特，虽然对于她在别人怀里感到愤怒，但是还是冷静了下来。“呼，秀峰学院的学生们，感谢你们前来迎接。哈哈哈。”哈鲁多蒙着陆道。“并不是专程来迎接你的。”圣华显然不给他面子说道。“哈鲁多蒙·海泽尔哈姆。”西尔维娅冷静的说道。“西尔维娅，你认识他么。”“啊，那个人是海泽尔林克的实业家，确切点说，是夏洛特的婚约者。”“啊？”“夏洛特，终于见到你了，你怎么能这样呢，真是失礼啊。”这时候哈鲁多蒙走到雷霆旁边对着雷霆怀里的夏洛特说道，说着就想去拉夏洛特。“啪。”雷霆直接打掉哈鲁多蒙的手。“先生，你是什么意思，夏洛特是我的婚约者，你不觉得你有些失礼了么。”哈鲁多蒙强忍着愤怒说道。“很不好意思，哈鲁多蒙殿下。”雷霆一脸悠闲的说道，完全没有把哈鲁多蒙放在眼里的意思。“哦，先生竟然认识我，那么先生是？”哈鲁多蒙一脸凝重的问道。“呵呵，无名小卒雷霆，不需挂齿，只是很幸运的成了一心老爷子的干孙子而已。”雷霆淡淡笑道。“原来是一心老爷的干孙子，但是您不觉得这样很失礼么。”哈鲁多蒙握着拳头说道，内心对有马的憎恨更加上涨了，差不多达到不可抑制的地步，但还是冷静了下来。“雷少爷不觉得这样会影响我和一心老爷的合作么？”“是么？作为董事的我确实知道这件事。”不理会哈鲁多蒙的惊讶，继续道：“不过，你是以海泽尔林克实业家的身份和我说呢？我作为有马集团的少爷兼董事，让海泽尔林克国王改变主意似乎不是很困难吧，呵呵。”雷霆笑道。“你。”哈鲁多蒙显然是将要爆发的一样。“或者说，你是用另一个身份？”雷霆淡淡的问道，上位者的品质现在就好像是自身的，融合的已经天衣无缝了。“啊？”哈鲁多蒙的心里一惊，强装镇定的说道“雷少爷是什么意思，我不是很懂。”“呵呵，是么，怎么说呢，最近听说海泽尔林克国境附近有个大型修养场，不知道发生了什么是，等等，我想想。”雷霆一脸笑意的看着哈鲁多蒙说道。“我一定会让一心老爷给我一个说法。”哈鲁多蒙一脸气愤的说道，说完句走了。“好了，人都走了你还要打在我怀里多久啊。”雷霆对夏洛特笑道。“我就只道雷霆对我最好了，最喜欢雷霆了。”夏洛特抬起头来对着雷霆的脸亲了一下，说道。“你说过的，不会离开我的，知道么。”雷霆抱紧夏洛特喃喃道。“恩。”夏洛特一脸甜蜜

“一心先生，希望您能给我个解释。”哈鲁多蒙在有马一心的办公室说道。“哈哈，现在的年亲人啊，还真是发展快啊，哪像我们那个时代啊，完全没有他们的勇气啊，不服老不行了啊。”有马一心听了后，大笑道：“佳苗啊，雷霆还真是会找麻烦啊，不过，我喜欢，哈哈。”说着，完全没有顾及哈鲁多蒙似的。“是呢，呵呵，雷霆最近越来越调皮了，文森特先生还和我说过他女儿的事呢，好像迫不急到的想要嫁女儿呢，呵呵。”佳苗伯母捂着嘴笑道。哈鲁多蒙看着佳苗的眼中闪过一丝杀机，但是很快冷静下来，对着有马一心说道：“这很让我怀疑有马集团的态度，这可是关乎世界的事情，有马先生应该能着重考虑下，这可能会然我们的合作产生一些误会。”“哎，我也想啊，但是这个雷霆啊，我可是没有权利命令他的呢，呵呵，他小子权利比我还大呢。”有马一心开玩笑道。“呃，有马先生说笑了。”哈鲁多蒙眼角抽了一下说道。“我有吗，佳苗你觉得我有开玩笑么，你看着我严肃的表情。”有马一心假装严肃的对佳苗说道。“呵呵，是的，父亲大人很严肃的。”佳苗强忍着笑说道。“而且啊，现在的年轻人都是主张自由恋爱的，我也干涉不了啊。”有马一心装模作样似地摇摇头说道，似乎颇为无奈，旁边的佳苗伯母差点忍不住笑喷出来，看着她那不停颤抖的肩膀就知道她忍得有多辛苦。“是吗，那么我还有事，先走了。”哈鲁多蒙脸色难看的说道，不等有马一心说话就走了。“哼。”有马一心的眼中闪过一丝愤怒。秀峰学院“雷霆，你这样对哈鲁多蒙少爷好么，会不会给有马集团带来麻烦。”西尔维娅担心道。“不要管那个自大狂，看着就讨厌死了。”圣华说道。“呵呵，没关系的，我相信他能够考虑下我有马董事的身份。没事的，别担心。”雷霆抚mo着西尔维娅的小脸说道，心里对西尔维娅的关心显然很是受用。.“别，别这样，雷霆。”西尔维娅害羞道。“啊，冰美人害羞喽。”圣华打趣道。“嘻嘻，原来雷霆和西尔维娅的关系这么好了啊。”夏洛特也打趣道，不知道什么原因，今天的三个女孩子特别亲密，不知道是不是雷霆的错觉。“哦，对了，晚上雷霆说会一起去有马的hiruzu里请客的，我们晚上一起去么。”夏洛特这时候说道。“哦，你不说我还忘了呢，今天可是个特别的日子。”圣华拍拍头说道，发现自己说漏嘴了，连忙道：“没什么，没什么。呵呵。”“哎，你们几个最近神神秘秘的，真是让人担心啊。”雷霆无奈的摇摇头说道。“安心啦，绝对会是惊喜的。”夏洛特挽着雷霆的手，显然单纯的透露了个消息，说道。“呵呵，知道了，不要太让我担心啊，知道么。”雷霆想了想，自己的生日也没到啊，也不会是周围的女孩的生日啊，显然十分好奇，但是还是摸着夏洛特的头笑笑说道。“恩，那么晚上再见了。”“恩，拜拜。”

“雷霆，你来了，就等你了，呵呵。”有马集团的顶楼，坐着三个熟悉的身影，显然是有马一心，文森特和哈鲁多蒙，这时候有马一心看到雷霆来了，也就招了招手，对雷霆说道。“雷霆啊，你来了啊，最近经常听西尔维娅说起你呢，看她的样子啊，都快忘了我了，呵呵，我想和佳苗说说，要不我们给你做媒，哈哈。”文森特对雷霆说道，自己忍不住笑道。“哎，你们两个就知道笑我，不要让别人看笑话啊。”雷霆颇为无奈的摇摇头说道。“好吧，开始吧。”有马一心老爷子开场到。事情也没什么惊奇的，就是海泽尔林克附近发生了一起事件，作为‘目击者’的哈鲁多蒙的一个手下听到有关核试验的事情，这可是很严重的，于是哈鲁多蒙就找有马集团合作了，当然真正的目的也就只有雷霆知道，雷霆还没有告诉一心老爷，只是告诉了他伯父的死和哈鲁多蒙有关，当然也没有告诉佳苗伯母，雷霆不想让佳苗伯母在卷进这类的事件中了，最不知情的可能就是文森特了。“所以这次的企划需要海泽尔林克、菲路米修和有马集团的协同合作。”哈鲁多蒙说道。“那个，不介意我要一杯咖啡吧。呵呵。”这时候雷霆突然说道。“呃，可以。”一心老爷子显然愣了下，但还是反应过来说道。“这么说是你说的那个第三国以建造修养场为目的，却秘密的在菲路米修和海泽尔林克的国境附近研究核试验，企图破坏两国的友好关系吧。”雷霆摇着手里的调羹，一脸悠闲，淡淡道，自从绅士的上位者品质升级后，雷霆发现自己越来越习惯这种上位者的生活，不知道是好是坏啊。“简单说是的。”哈鲁多蒙简洁地说道，显然不想和雷霆多做交流，“首先是为了让菲路米修公国起疑，使其认为海泽尔林克公国在推进军事政权化。”最后哈鲁多蒙总结道。“真是无聊，不要小看了菲路米修公国。”文森特显然也是凝重道。“真是骗小孩的幼稚计划。”有马一心老爷子不知道是不是一语双关的说道，但是哈鲁多蒙显然没意识到，继续严肃说道“但如此轻松的把他们招待进来的你也有责任。”“是，正是因为我充分认识到这点，急忙前来谢罪，已经开始调查了。”哈鲁多蒙诚恳的道歉道。“你比较老实容易受骗，要小心啊，拥有金钱和权力，也就常伴着危险。”文森特显然不知情，还是一脸认真的说道。“咳咳咳，”雷霆听了差点把咖啡喷出来，但是显然呛到了“不好意思，失礼了，不小心想到什么事，呵呵。”雷霆一脸歉意的说道，一心老爷子是知情的，显然眼里闪过一丝笑意。之后哈鲁多蒙又谈了些计划，也就是文森特和哈鲁多蒙说说话，而雷霆和一心老爷子显然没有说话的表示，这也让哈鲁多蒙很郁闷，心里的气愤更上一层了。“轰。”有马集团大楼的灯瞬间熄灭，房间的门瞬间涌进一群人，雷霆此略的看了下，除了那个带头的女人外，还有四个拿着机枪的蒙面人。“有马危机终于开始了，害的我喝咖啡喝了好久啊。”雷霆在心里抱怨道

“约瑟芬，这是怎么回事？”哈鲁多蒙样子十分愤怒的说道，脸上是如此的不相信。

“不可能……hills竟然如此轻易地被人潜入。”文森特显然不相信道，脸上闪过一丝绝望。

“约瑟芬，没想到你竟然……”哈鲁多蒙没痛欲绝的说道，显示着自己是多么的后悔，惋惜，不知情的人还真的可能以为他们两个决裂了。

“丈八灯台照远不照近，呵呵，哈鲁多蒙殿下，我可一直有提醒您提防身边的人的哦。”约瑟芬显得胜券在握的样子，一脸悠闲的看着哈鲁多蒙，完全没有理会哈鲁多蒙脸上精彩的表演，耸耸肩说道，然后很优雅的行了个礼。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1150话回归

更新时间2012-4-2916:38:22字数：4920

不要随便说脏话，这会让别人觉得你没涵养，不大愿意和你交往。即使交往，也是敷衍。因为他内心认定你素质很差————作者语。

“雷少爷，你怎么样了，啊，老爷，你怎么样了。”会议厅里传来小优的声音，显得焦急不已，听的有马一心哈哈大笑，一脸揶揄的看着雷霆，也就是雷霆的脸皮还算厚，也经不住一阵红红的。“哈哈，你的雷少爷可没事呢，在很悠闲的喝咖啡呢，我老人家都担心死了，真是不礼貌呢，哈哈。”老爷子大笑道，可是一点也没有担心的样子“我似乎被人摆了一道，不过并无大碍。”老爷子显然再给自己争取更多的筹码，现在没有人会杀了自己，自己的价值还是很大的，所以现在必须保持高姿态，为自己提升更高的台阶，哎，姜还是老的辣，雷霆在心里感叹道。虽然经历了两次真刀实枪，但是雷霆还是不能适应下来，所以一瞬间给自己用了顽强的意志，所以对一心老爷的镇定十分佩服，也下定决心自己也要达到这样的境界。

“这家伙和外界联系上了。”蒙面人甲说道，用枪顶着一心老爷的头，希望他能放弃。“给我让他闭嘴。”约瑟芬气愤道。“明白了，明白了，哈哈，真希望你们不要对我这个老人家动粗呢。”老爷子笑笑说道。市内电视台。

“谢谢爷爷，帮了我个大忙了。”圣华三个女孩都在，圣华对着电话说道，但是仿佛听到什么似地，脸突然红了起来，对着电话羞恼道：“哪，哪有什么男朋友，爷爷你，你别乱说了，我不说了，挂了。”但是电话里的大笑显然是如此的醒目，让周围的两个女孩都捂住嘴偷笑。

“哈哈，大才女害羞了，你爷爷着急着要把你嫁出去啊，哈哈。”西尔维娅打趣道，她们三个人是雷霆安排的，叫她们至少8点去有马大楼，虽然疑惑，但是三女还是答应了。

“哪，哪有，冰美人才是呢，我可是听玛利亚说‘姐姐不反对爸爸的提婚呢。’”圣华反击道，说道后面学着玛利亚的声音说道，让西尔维娅一阵脸红。“嘻嘻，好啦，现在还有事要做呢。”夏洛特装成大人一样说道。

“恩，线路入侵问题由小优解决去了，雷霆在大楼里，相信一心老爷和父亲他们没事呢，而我们就要做的是在外部骚扰敌人，为雷霆争取时间。”谈到正事上，圣华严肃的说道。“外景大巴已经准备好了，圣华SaMa。”工作人员说道。“谢谢，那么再出一击吧。”女孩们显得十分有干劲。有马hills内。

“怎么回事？为什么只有停电事件的报道。”约瑟芬显然意想不到道。“有人进行了报道管制。”负责人员显得十分无奈，然后惊讶道“我方的情报人员被人拦截了。”

“老爷子，你可欠凤条院一个人情哦。”雷霆笑笑说道。“哎，凤条院那个老家伙。”老爷子显得十分郁闷。

“啊，这是怎么回事？”负责人员惊讶道。“怎么了？”约瑟芬问道。“有……有人正在从外部连接hills的集中管理室。”小优也行动了起来了。

“这到底是什么回事？”约瑟芬走到哈鲁多蒙后面的落地窗，向下眺望，看着下面的所谓的的出道歌手喃喃道。

“节目顺序好像跟预定的有很大区别嘛，约瑟芬小姐。”

蒙面人乙说道。“不，等一下，我要启动另一个计划。”约瑟芬缓缓的从哈鲁多蒙身边走过说道。

“您还真是性急啊。”“我会支付报酬，按我说的去做。”“呀。”哈鲁多蒙扑向走过来的约瑟芬，将她不到在地。“文森特先生，一心先生，趁现在。”同时哈鲁多蒙叫道，不过雷霆觉得真假，旁边怎么说还有四个带枪的，怎么逃，雷霆在心里很是郁闷到。

“砰！”哈鲁多蒙就这样“死了”

，与此同时，圣华的直升机也开了起来。“你那里找来的偶像团体啊？”西尔维娅问道。

“是我以前的时候，现在我是她们的经纪人哦，到时候CD发行的时候要捧场哦。”生化笑笑道。“哎。”西尔维娅摇摇头。“可恶。”

约瑟芬踢了踢哈鲁多蒙的“尸体”，说道“我华丽的作战计划居然搞出肮脏的尸体。”

“喂喂喂，没有必要这样对待你过去的上司吧。”雷霆笑道。“给我闭嘴。”约瑟芬拿起枪对着雷霆说道，显然是得到哈鲁多蒙的命令，想要杀死雷霆。

“啪。”“啊。”雷霆瞬间将手中的调羹丢出去，正中约瑟芬的手，在

旁边的人没有反应过来之前，对这四个人就是一枪。“你，你。”约瑟芬看着雷霆不知所措道。雷霆将所有的枪收了起来，对着约瑟芬道：“把你的上司的尸体抬走吧，算给你个机会吧。”在尸体上特别加重了声音。约瑟芬在变幻数次脸后终于妥协了，抬着哈鲁多蒙的“尸体”走了。“为什么……”文森特疑惑道。“呵呵，相信老爷子会解释的，我先去下面了，让你担心了。”雷霆笑了笑，和老爷子打个招呼下去了。“砰。”声音连续不绝，整整上面三层的反动份子都被解决了，也让雷霆来了次大反胃，但是在坚强的意志下是想吐也吐不出来啊，憋着雷霆心里难受的要死，也整整锻炼了雷霆的意志。

雷霆返回楼上，看见天台的门有点松动，以为还有人，立刻靠在门后，人终于进来了，雷霆抓住她用枪指着她的头说道：“停，恩？西尔维娅，你怎么来了？”“啊，雷霆，你没事，太好了。”西尔维娅条件性的想要反击，但是听到声音止住了说道，脸上一阵激动的潮红，继续道“爸爸怎样了。”说着就像看下面。“不要看。”“啊。”已经晚了，西尔维娅捂着小嘴惊讶的叫道。“害怕么，都是我干的。”雷霆无奈，但是还是坚定的直视着西尔维娅说道。“这，这，不是的，雷霆，你误会了，我没有对你有什么想法，相信我，只要是雷霆想去做的，我都支持的。”西尔维娅看着雷霆的眼神有些失落，急忙说道，抓住雷霆的手一阵慌乱。“呵呵，这不怪你，你先上去吧，不要下来，我先把这里整理好，听话，乖啊。”“恩。”

“啊，终于全部搞定了，差不多了，相信哈鲁多蒙现在很郁闷吧。”雷霆心里想到，一阵好笑。“可能我过短时间就要走了，也许很久都不能回来了。”雷霆看着气氛一阵暧mei（？），首先说道。其实雷霆知道自己在这个世界也快了，哈鲁多蒙的失败让雷霆清楚到剧情也快结束了，也是时候说道了。“雷霆，你要去哪里。”夏洛特首先急忙说道，女孩们都紧张道。“呵呵，你们知道的，我不属于这个国家，所以，我也要走了。”雷霆感慨到。“不行，你怎么就这样子放弃我们呢，这不公平。”圣华大声道。“就是，雷霆，你还没有正式的追求过我们呢，怎么能就这样说要走就走了呢，我不同意。”西尔维娅也说到，眼里开始凝聚泪水。“是啊，无论雷霆去哪，我都去。”夏洛特显然天真直接的说道。雷霆看向另外三个女孩。“你还没追过人家，别想放手。”西尔维娅牵强到，但是眼神显然很坚定。“爷爷说要看看自己的孙婿，我把你叫过去了，所以我已经被你选定了，不可能嫁别人了，你要负责的。”圣华说着，完全不管雷霆和旁边人的惊讶，说道。“我是雷少爷的女仆。”小优很简单，但却是异常坚定的说道。“有你们，我很开心。”雷霆将女孩们抱在怀中，一一亲吻道。

“夏洛特公主，”装成司机的哈鲁多蒙开车来到雷霆一群人前面，低着头说道，“有马先生已经告诉我们了事情的经过，来，请回府。”说着拉开车门。“那个，管家爷爷呢？”夏洛特好奇的问道。“亚鲁弗雷德先生正在忙于弹压今晚的事件，不能让他太过辛劳。”哈鲁多蒙回答道。“这样啊，谢谢你。”夏洛特天真的说道。“那么，明天学校见。”夏洛特对雷霆说道。“等等，我还没看过我的公主大人的闺房呢，不介意吧，公主殿下。”雷霆对夏洛特笑道。“公主大人今天很忙了，改天吧。”哈鲁多蒙急忙说道。

“没事的，司机先生，我不会介意的。”夏洛特红着脸说道。“是么，那公主小姐上车吧。”

车缓缓的使出了有马集团的大门。

“乖乖的睡一下，很快就到家了。”行驶了10分钟左右，看着外面的人越来越少，直到没有，雷霆

在夏洛特的耳边喃喃道，然后一个手刀打晕了夏洛特。

“雷少爷，你在干什么。”哈鲁多蒙装模作样的说道。

雷霆转过脸来，对着哈鲁多蒙说道：“竟然所有人都以为你死了，那么，请死吧。”说完，不给哈鲁多蒙说话的机会，一枪了结了他

“这次解决了海泽尔林克和菲路米修两大公国的问题，呵呵，两大公国向你表示感激啊，哈哈，不愧是我看重的人。”一心老爷子拍着雷霆的背说道，显然很是高兴。“呵呵，是么，太好了。”雷霆有些平淡的说道。“怎么了，不高兴？放心吧，我向海泽尔林克的国王提起你了，他也表示同意夏洛特的决定，放心吧。”一心老爷子以为雷霆担心这个，于是笑笑的说道。“这样啊，太好了。”雷霆显然也没有在意。“怎么了，雷霆，今天有点不一样啊。”佳苗伯母在旁边说道。“呵呵，没事，就是有点想家了。”雷霆有些伤感的说道。“是么。”佳苗把雷霆拥在怀里，轻声的说道：“我们都是你的家人，好么。”“嗯。”雷霆应了声，抬起头说道，一脸认真的说道：“老爷子，伯母，可能我要离开一段时间了，也许也不知道什么时候回来，有机会我会再来看你的。”“为什么要离开呢？”佳苗伯母不舍道。“唉，果然啊，这里不是属于你的地方啊。”一心老爷仿佛早就知道般的感慨道。“老头子，你？”佳苗疑惑道。

“我们日本不可能出现这样的人才啊，而且雷霆也说过，他是来自东方的，东方果然是个神秘的国家啊，哈哈，找个机会去看看。”一心老爷子颇为无奈，但是还是爽朗的笑道。“是么。”佳苗伯母拭去眼角的泪水，说道“路上小心，带上小优她们，你知道的。”“嗯。”雷霆坚定的点了点头。

.———“这么说，都决定了。”雷霆喝了口茶，对着坐在周围的四个女孩说道。“哼，要不是佳苗阿姨告诉我们，我们以为你都走了呢，别想甩掉我们。”圣华首先轻哼道，嘟着小嘴样子十分可爱。“放心，丢了我自己也不会丢你的，呵呵。”雷霆在圣华脸上捏了一把说道，惹来几个女孩的嬉笑。“那么，我们走吧。”雷霆站起来说道。“嗯。”女孩们应道。

回到了主神空间。

“下次我直接会把你送到最后一个副本任务去的！不过你和夏娜要小心他们，还蚩尤石！！”

“蚩尤石到底是什么！”

“喂…………”

雷霆直接被送回现代了…………

“在遥远的上古时代，黄帝管理着神州的中央大地，其时，黄帝所在神州的四个部族对中央大地虎视眈眈，黄帝尽起手下神兵天将，先后击破了这四大部族，始统一了神州大地。”听着静空开始讲述上古的神话，我们都知道他现在所说必是与蚩尤石有莫大的关系，不禁都竖起了耳朵，留心地听了起来。“黄帝虽统治了神州大地，但在被他击破的四大部族，其中属于炎帝部族中的一名小兵蚩尤，却成为了黄帝最大的敌人。蚩尤为神与妖所生之子，他天生铜头铁额，牛首人身，四眼六手，力大无穷且善使法术，蚩尤混进黄帝帐下，又策反了风伯雨师，最后返回了炎帝部族举旗造反，以此拉开了上古时代最为惨烈的旷世战争。”

“逐鹿之战？”我和夏娜齐声说道。静空点头：“不错，黄帝尽起神将天兵，与蚩尤决战于逐鹿之上，但出乎黄帝意料的是，蚩尤竟然打败了他，击败了黄帝之后的蚩尤自封魔神，在此之后，黄帝与蚩尤又交战了几场，却是败多胜少，最终，黄帝以夔之皮为鼓，以雷兽之骨为槌，每当交战之时，便命人擂鼓九通，鼓声震天，黄帝一方的军心大振，才逐渐扳回了败局，最后，在九天玄女的协助下，黄帝设下了太一遁甲阵，这才打败了蚩尤，并将之斩于盐湖之畔。”“那这蚩尤石是？”我追着问道。

“黄帝虽然斩杀了蚩尤，但这魔神的灵魂却无法完全被消灭，黄帝怕蚩尤卷土重来，再造万千杀戮，便把蚩尤灵魂一分为五，分别封印于五块灵石之中，又嘱应龙大风数只神兽，将这封印了蚩尤灵魂的五色奇石分别带到天之涯，海之角，使其永无重聚的机会。”静空喟然叹道：“其后，黄帝见神州大地经此一役后，万里残壁，生灵涂炭，他在心灰意冷之下，便开辟了被称为上古神庭的空间，带着灵曾神民离开了人间。”

“这就是蚩尤石的来历？”

“不错，蚩尤石中封印着上古魔神有熊?蚩尤的灵魂碎片，因此这些奇石多拥有各种不可思异的能力，自古以来，蚩尤石偶有出世，皆掀起一片腥风血雨，但它们却从没有一起出现过的时候，只是现在按你们说来，这五块蚩尤石大有一起出世的趋势，若五石重聚，怕是蚩尤的灵魂便能再次出现在人间了。”静空脸现忧色：“那暗影是最近五十年才出现的组织，但这组织中的人无一不是易与之辈，他们有意争夺蚩尤石，莫非是要复活蚩尤的灵魂？”

我看着自己手中这一方绿玉，顿时觉得心中沉重之极，在神州大地千百万年间，蚩尤石并没有过数石齐现的时候，但现在，蚩尤石却已经连续出现了三块，似乎在我们命运之路的前方，这五块石头一早便在等候着我们，等候着重现天日的机会。

而我本身又出现了“轩辕锁”这种异况，让我不禁猜测，莫非蚩尤石的出现，和我之间也有着一些看不见的关系？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1151话第四区

更新时间2012-4-3012:39:56字数：5856

学习，学习，再学习，有事没事，去书店看看书，关于管理，金融，营销，人际交往，未来趋势等这些，你能获得很多。这个社会竞争太激烈了，你不学习，就会被淘汰。中国2008底，有一百多万大学生找不到工作。竞争这么激烈，所以，一定要认识一点，大学毕业了，不是学习结束了，而是学习刚刚开始————作者语。

蚩尤石一共有五块，除去我手中这块得自封印新妇罗的紫纹绿玉，还有排水村那铁棺上的金纹黑玉以及天狐妲已额头上所嵌的银纹红玉，如此一来，已经有两块蚩尤石落在暗影手中，不知道接下来会不会出现新的蚩尤石。

尔后，时至中午，空虚又带着我们到斋院用膳，这禅院之中所用无不是素食，却吃得我和夏娜连连称好，这吃多了荤菜，偶尔用上一餐素食却也别有一番风味。

用过了午膳，空虚带我们朝藏经阁走去，这藏经阁建于山壁之上，其间又经过寺院多处地方，让我们好好欣赏了一遍这禅宗圣土肃穆庄严的各式建筑，当空虚打开藏经阁大门时，我们顿时为眼前的书海所淹没，普世禅院的藏书异常丰富，经阁之中排满了书架，书架之上尽是经书，空虚带我们走了一圈，最后来到经阁中的一角。

“这个架子的藏书都是一些奇闻异事，或许有你们需要的东西。”

我看着足有两个人高，十余米宽的书架，顿时便感到头大如斗，这一个架子少说也有上千藏书，却要我们看到何年何月啊。

空虚指着书架说道：“单此一架，便有藏书一千二十余本，而整个藏经阁，书目之数不下十万，我想你们也不会有耐心一本一本慢慢地瞧，还是让我找一些师兄弟来帮忙，大家一起找起来多少快一些。

对于空虚这个提议，我自然是举双手赞成，而比我更没耐心的夏娜更是把高兴两字写在了脸上，要她对着这一屋子的书，还不如找上混沌还是穷奇这样的凶兽单练，恐怕她还乐意一些。

于是那天下午，藏经阁大概是建成以来最热闹的时间，除了一些师伯师叔，空虚几乎把同门师兄弟都找了过来，一个经阁突然间多了一两百个和尚，只见光头处处，单是这阵容便好不壮观。

但翻了一个下午，却没人看到有关于“轩辕锁”的只言片字，眼见太阳下山，这山中之寺顿时阴暗起来，这翻书壮举也只能到此为止了，谢过一众大小光头后，我累得差点没气地坐在经阁门槛之上。

“雷先生不必丧气，我宗毕竟不是以炼器为长，不若我们明天便启程前往昆仑上清宫，上清宫为道教正统，以符录剑法闻名，而其间收藏名器法剑更是无数，说不准他们那会有‘轩辕锁’的记录也说不定。”

“空虚师兄费心了，轩辕锁一事倒不是很急，但暗影夺取蚩尤石一事事关重大，我们明天启程前往昆仑也是应该的。”我见空虚为我的事情尽心尽力，倒是有点不好意思，说到底，这“轩辕锁”毕竟只是我的自家事，那蚩尤石的事情才更为重要一些。

于是明天前往昆仑之事便这么定了下来，见天色已晚，空虚便领着我们下了藏经阁，这晚上的寺院点起了盏盏灯火，幽幽禅院中，荧火处处，倒也自有另一番景像，晚上我和空虚同宿一屋，而夏娜则安排在邻近的客宿之中，这山中一夜，让我过得颇为新奇。

第二天清晨，静空大师交给空虚两封书信，一封是关于蚩尤石一事，另一封，当然是关于我的轩辕锁，将两封书信纳入怀中之后，空虚和我们便告别了禅院宗主，下得山门石径，我们朝这隐于山中的千年古刹再看上一眼，才走上出山的石道。

到下得黄山，进入黄山市时，看着这人来人往的大街，看着大街上的车水马龙，我有一种洞中一日，人间百年之感，这在禅院里才过了一夜，入得城来，却生出了一种陌生的感觉，心想还好只在山里过了一夜，要是住上一年的后，只怕下得山来，不知还认不认得回去的路。

昆仑上清宫自然便是在昆仑山上，要前往昆仑，我们自无法如仙侠小说中的主角们一般驭剑飞行前往，所以，我们打了一辆出租车前往黄山屯溪机场，按照我们昨晚的计划，我们搭飞机前往青海，再由青海取道上昆仑。

来到机场的售票大厅时，已经是下午三点钟，我们急忙去看民航班次，看看还有没有前往青海的班次，还好，在晚上八点还有一次航班，不然的话，我们只得又跑回黄山市里去先呆上一晚，于是我让夏娜和空虚到旁边的座椅上等着，自己则拿着相关证件到售票处排起了队。

眼看还剩下十几人便轮到我的时候，手机叮叮咚咚地响了起来，拿起来一看，却是一个陌生的号码，我一接听，手机里马上传出一把大嗓门。

“喂喂，请问是雷霆雷先生么？”

我措不及防被震得耳朵嗡嗡直响，马上把手机拿开了少许才答道：“我是？你是哪位？”“我是Q市公安局的。”

我一听，傻了，这Q市我可从来没去过，怎么却又有警察来找我呢？

“请问，您认识胡靓这个人么？”那边的警察先生继续以他的大嗓门轰炸着我的耳朵。

但一听他报的是胡靓，我顿时想起来这小子不是就在Q市上大学么，莫非他出事了，怎么说他是我和夏娜挂名的徒弟，我自然不希望他出什么状况，连忙朝那警察问道：“认识认识，怎么，他可是出了什么事？”

“何止是出事。”那警察似是冷笑了一声：“简直是出大事了，我们在杀人现场发现了他，你说这事大不大？”

“杀人？”

我大叫一声，差点没蹦起来，旁边的人听我一喊“杀人”二字，顿时脸上便现出警惕的神情，我连连赔笑，看这队也排不下去了，便走到一旁继续说道：“不可能，警察先生，小胡是不会杀人的，他不会是那种人。”

“您别急啊。”警察在那边没好气说道：“我只是说在杀人现场发现了他，又没说他杀人，再说了，要是他真个杀人，那我还用得着找您么？”

“此话怎讲？”

“是这样的，我们发现他晕倒在一宗杀人命案的现场，但把他带回警局之后，无论我们怎么问他，他就是不愿交待他是怎样到现场的，我们拘留了他二十四小时后，本来是应该放人的，当然了，我们没有发现他杀人的直接证据，但是，他的嫌疑还是最大的，按照程序来说，要放了他必须有人保释才行，于是我们找他提供保释人姓名和联系方式时，他指明由你来保释他，事情就是这个样子，请问雷先生和他的关系是？”

“朋友，这样说吧，他的父亲和我是很好的朋友，但他们家不在这里，所以他的父亲托我好好照顾他。”我随口说道，总不能告诉警察先生胡靓是我的徒弟，然后再跟他说你最好快放了他，前段时间已经把“九天雷法”修到引雷入体这个程度的胡靓，如果有心要走，单凭一个小小的手铐和铁栅栏是拦不住他的。“警察先生，他需要保释是吧，我现在就去，明天就能到Q市。”

“那好，你过来吧，我们会把相关手续准备好，请你也带好相关证件过来。”

我连说知道，和警察先生结束了通话后，我走到夏娜二人身旁，抱歉地对空虚说道：“空虚师兄，恐怕我们不能和你一起去昆仑了。”

“为什么？”夏娜和空虚同时问道。

我露出一个苦笑。

“胡靓那小鬼也不知道惹了什么麻烦，现在被Q市的警局扣了起来，说是在凶案现场发现了他，虽然他们没有找到胡靓杀人的直接证据，却有重大嫌疑，人要出来，必须我去保释才行。”

“这样的话，那空虚师兄还是前往昆仑，我和雷霆则去Q市，等那边的事情解决后，我们再找上昆仑好了。”

夏娜提议道，空虚点头赞成：“也只能如此了。”

于是，我们便在机场分道扬镳，我买了两张前往Q市的机票，而空虚则独自前往青海，此时的我们并不知道，胡靓惹出来的麻烦，远比我们想像中的大。

下午的警察局中，人进进出出的一付忙碌的情景，不时还有一两个警员匆匆忙忙地出门，开着警车便往外奔，像是忙着去处理什么事，一进楼下接待厅，便听到吵吵嚷嚷的说话声，像是每个人都在甩开喉咙叫喊，让这警局里充满着一种紧张的气氛。

我们和负责接待的警员说明了来意，这漂亮的警察小姐便领着我们上了二楼走进队长办公室里，这间二十多平米的办公室中，一个一身警服的黑壮大汉正口沫横飞地用教学鞭啪啪地敲打着身后的小白板，几个警员正认真地作着笔录，一看到我们进来，那黑大汉径自喝了一口开水后，方朝我们走过来。

警察小姐在大汉耳边小声说了我们的来意后，那大汉朝我们笑了笑，伸出手和我握了一下，那手很宽很大，让我以为现在正和一只黑熊在握手一般。

“你是雷先生吧，我姓张，叫大勇，咱们到一边说话。”黑大汉大咧咧地说道，领着我们出了队长室，离开前又朝里面吼道：“还坐在那干嘛，都给老子干活去，今天要不给我掰出几条有用的线索来，你们都回家种田得了。”

里面的警员经他这么一吼，个个连忙收起了笔记跑了出来，蹭蹭就往楼下奔去，张大勇朝我们看了一眼，不好意思地笑道：“我就是一粗人，嗓门大了点，两位别见怪啊。”

“张队长说笑了。”我递给他一只烟，他倒也不做作，便这么接了过去点了起来：“不知道胡靓他，现在怎么样了。”

“你们放心，他好着呢。”张大勇抽了一口烟说道，他带着我们走到队长室隔壁的房间里，这里应该是警局里文员办公的地方，房间里安静得很，只有敲打键盘的声音传了出来，但张大勇走进来后，便打破了房间的宁静，他用大嗓门朝一个瘦弱的男警员喊道：“小李，帮这位先生办好胡靓的保释手续。”

说完又朝我们说道：“你们处理完来我办公室一趟吧，我有事对两位说。”

我答应了下来，这黑实的大汉拍了拍我的肩膀这才走了出去，那小李警官随后便叫了我们过去，他拿出一沓文件，又指导着我该怎么填，这保释的手续进行得十分顺利，不一会儿便已经处理完了，小李警官抬了抬眼镜朝我们说道：“可以了，我把文件入档之后就能放人。”

谢过这小李警官之后，我们又回到张大勇的队长室，这大汉一早已经给我们准备了两杯清茶，我暗暗看在眼中，这大汉未必真好他外表一般粗枝大叶，应该是一个粗中有细的人，要不然，也不会坐到队长的位置上。

“坐，两们坐坐，你们那小朋友已经有人去带他过来了。”张大勇让我们坐到他办公桌前的两张椅子上。

“张队长，有什么我们能够帮忙的么？”我知道他不会无缘无故请我们过来谈话，大概还是和胡靓的案子有关。

果然，张大勇皱着眉头说道：“老实说吧，你们那小朋友我一瞅就知道不像外面那些不良青年，不是我吹啊，我张大勇这些年什么人没见过，只要被我看上一眼，基本上这人什么样我也就心里有数了，胡靓那小伙子我见过，人长得忠厚，眼神灵活却不邪歪，不似什么坏人，但他就是闭口不言他是怎么出现在现场的，这点很让我头痛啊。”

“可能是他有什么苦衷吧。”夏娜接过张大勇的话说道。

张队长朝夏娜看了看，然后吸了两口烟后，便把还剩一小半的烟拧灭在烟灰盅里，他叹了一声说道：“两位不知道啊，这段时间S校也不知撞了什么邪，接二连三地出现命案，且件件都是情节严重，偏这小伙又晕倒在最近一宗命案的现场，我们这边的压力也很大，校方的、群众的还有上头都要求我们尽快破案，我们想胡靓或许会是一个突破口，但他又死不松口说话，所以，我想请两位给帮个忙。”

“要我们劝胡靓说说他是怎么会出现在命案现场？”

“是的。”张大勇笑着说道：“就不知道两位肯不肯帮我们这个忙，当然，我可以在这里给两位一个保证，我们警方会对胡靓所说的话保密，绝对不会泄露出去，如果他害怕哪些人报复之类的话，我们甚至可以提供保护，只要他把实情说出来。”

我和夏娜相视一笑，修到张雷入体之境的胡靓不去欺负别人就该偷笑了，难道还怕别人来找他麻烦么，不过我们也很奇怪，是什么原因让胡靓死咬着牙不对警察说出实情，他并不是那种固执的人才对。

“张队长，你放心，我们会尽量劝胡靓把话说出来的，帮助警方破案也是我们义不容辞的责任和义务，不是吗？”我笑着说道，张大勇因为我一番通情达理的话而笑颜逐开。

此时，身后扣门声响起，我们回头一看，胡靓正被一名警员带了进来，这小子一月不见，人好像长得高了一些，由于修练雷法的原因，他的行动间带着一丝说不出的韵味，给人一种不受束缚，说走便走的洒脱，可能被关了一两天的缘故，他的下巴都长出了青色的胡渣子，人看上却像是有些憔悴，但一双眼睛却依旧如昔日般明亮。

胡靓看到我们，就要脱口而出叫一声“师父”，我一看到他的嘴形，马上朝他瞪了一眼，他也机灵，便硬生生把快到嘴边的话给咽了下去，随后改口叫道：“.，夏娜姐，你们来了。”我朝他微笑着点点头，随后又对张大勇说道：“张队长，你看，我们可以离开了么？”“没问题。”张大勇站了起来，我们也随着立起，和他握了握手后，这大汉低声朝我说道：“那件事情，就拜托雷先生了。”

我轻轻点了头算是答应，便和夏娜带着胡靓走出了队长室。

出得警局，胡靓呼出一口气，举高着双手呼吸着外头新鲜的空气。

“还是外头好啊，这警局里果然不是人呆得地方，爷爷总和我说过，生不入官门，说得还真有几分道理。”胡靓笑着说道。

夏娜走上前就给他的大头敲了两下，没好气说道：“你倒是象没事人一样，要是我们不来保释你，我看你还像现在这样轻松？”

胡靓嘿嘿笑道：“我知道夏娜姐你们是不会不理我的，至少，我可是你们挂名上的徒弟呢。”

“先别说这个了，我们找个地方坐一下，我倒是很好奇，你这小子怎么死也不肯说你是怎么出现在凶案现场的。”我打断了他们的说话，省得说起来没完没了的。

胡靓耸了耸肩，露出一个苦笑说道：“不是我不肯说，而是说了他们也不会相信啊。”

由于胡靓晚上还要回学校宿舍，是我们便在S校附近找了一间咖啡厅坐下，下午时间，咖啡厅里安静得紧，只有音响里传出低沉悦耳的乐曲在大厅中悠悠飘荡着，我们找了监窗的位置坐下，再点上了三杯冰镇咖啡后便谈起了话来。

“你说说，这究竟是怎么一回事，什么叫你说了他们也不会相信，给我说清楚一些，别听得我一头雾水的。”刚坐好，夏娜便劈头问道。

“你认为我要是向警察先生说，我是跟踪一条鬼魂到了凶案现场，然后又莫名其妙地晕了过去，你认为他们会相信吗，只怕马上把我送进精神病院吧。”胡靓挠着头说道。

我喝了一口咖啡，冰凉的液体让我精神为之一振，这下午热乎乎的天气本来就让人的脑袋晕乎乎的，再加上胡靓这破事，我从今天到现在脑子就在不停地转，现在听得胡靓如此说道，却来了精神：“你该不会想说，你们学校闹鬼了？”

胡靓大点其头：“不错，而且还相当严重，到目前为止，已经死了四个人了，而且我的朋友当中，两个失踪了，一个疯了，还有一个行迹诡异，总之，S校里有种大难临头的感觉。”

他看向窗外，大街的另一边便是S校的围墙，他在一个月前来到这所学校，在这里他认识了许多新朋友，也开始了和在大山中不一样的生活，他很喜欢这种改变，但现在，一片看不见的阴影开始侵入他的生活，这让胡靓感到很无奈：“我很喜欢这里，真的，所以当学校出现这种事时，我第一个念头便是要保护它，所以在看到一条鬼魂鬼鬼祟祟不知道要干什么时，我才会跟踪它，谁知道却被它摆了一道，才会被来到现场的警察给扣了起来。”

“这件事你还是从头说起吧，看来不帮你解决这件事情，我们还真不放心走了。”我说道，并再点上一些小点心，做好听长篇故事的准备。

“真要说的话，必须得从我刚来这学校说起，要不然，你们还真听不明白了。”胡靓露出了回忆的样子：“那天我刚来到学校的时候，天很蓝……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1152话

更新时间2012-4-3013:00:54字数：6525

如果你想知道自己将来的年收入如何。找你最经常来往的六个朋友，把他们的年收入加起来，除以六，就差不多是你的了。这个例子，可以充分的说明一点，物以类聚——作者语。

人的命运便是如此奇妙，一个你不注意的小细节，却可能改变你整个人生的轨迹，就如此时的胡靓一般，他觉得周茹静这个女孩外表可爱，性格也可以接受，何况共同经历了今晚的事情之后，他们仿佛都享有了同一个秘密，这份说不出的感觉才让胡靓接受了她，只是胡靓不知道的是，另一个将会因他们而受伤的女孩，却揭开了校园恐怖事件的序幕。

“什么，你要和胡靓交往？”

S校的人工湖旁，一个女孩的声音打破了午后的宁静。

苏丹丹睁大了眼睛看着周茹静，她怎么也想不通为何才一个晚上，她最好的朋友却背叛了她。

“对不起，丹丹，我知道这样让你很难堪，但胡靓，胡靓他我是不会放弃的。”周茹静正色地朝苏丹丹说道，为了捍卫自己的爱情，即使要向自己最好的朋友开战，她也不会退却。

苏丹丹从石椅上站了起来，看着周茹静冷冷说道：“周茹静，你未免太高估自己的魅力了吧，难道你以为胡靓他一定就会喜欢你了？”

周茹静没有说什么，她也跟着站了起来，随后走过苏丹丹的身边，却在和她擦身而过之际，轻轻地丢下一句话。

“他已经答应了。”

这一句话，却让苏丹丹顿时像是全身都没了力气，她的脸一下子苍白起来，身体也跟着轻轻发抖，看着周茹静近乎冷酷的离去，苏丹丹一下子又软倒在椅子上，她咬着没有了血色的嘴唇，断断续续地说道。

“好，周茹静……算你狠……”

周茹静走得很快，她不敢回头去看苏丹丹，但这种事情解决得越快越好，要是拖泥带水的话，说不定将来三个人都会受伤，所以她才会以近乎残酷的语气直接让苏丹丹死了和她竟争胡靓的心。

离开了人工湖，再感觉不到苏丹丹那几乎怨恨的眼光落在背上，周茹静才觉得好过一些，天下的太阳高挂，灿烂的阳光照得人睁不开眼睛，周茹静却觉得自己似乎刚从冰库中出来一般，带着满身的阴冷，她对着自己喃喃说道：“周茹静啊周茹静，想不到有一天你也会说这些话，做这些事，爱情，果然是个让人又爱又恨的东西。”

喃喃细语中，周茹静走到了教学区，胡靓一早等在了教学大楼下，他一看到周茹静便迎了上去，昨晚被女鬼抓伤的爪痕被周茹静细心地缠上了绷带，这让胡靓享受到第一次被呵护的滋味，说实在的，他还蛮回味这种感觉，那是他近二十年的人生里，没有体验过的特殊感觉。

他接受周茹静，有三成是被周茹静逼着答应，却有七成是自己乐意，说到底，他胡靓又不是准备长待佛前的和尚，女朋友自然是早晚都要找的，只是之前的苏丹丹表现得过于热情，吓到了还没什么恋爱经验的他，况且，相对于如红玫瑰般美丽热烈的苏丹丹，胡靓更喜欢周茹静这种邻家女孩气质的女生。

看到周茹静的脸上带着一分阴霾，胡靓不由问道：“周茹静，怎么一付不开心的样子？”周茹静白了他一眼，心想还不是为了你这个呆子，害得我和朋友决裂，以后还要呆在同一个班级里，不知道这段恩怨是否得拖延到毕业呢，但周茹静不想胡靓知道她和苏丹丹的事，于是她摇了摇头一手挽住胡靓的手。

“不许叫我周茹静，听着多别扭，好像叫陌生人似的，以后你必须叫我茹静，或者静儿也行，总之不许叫全名，否则我可不放过你哟。”

胡靓挠了挠头，心想女生果然麻烦，不就是一个名字吗，怎么叫还有分别？但他嘴上还是答应下来，周茹静嘿嘿一笑，说：“看你这么听话的份上，我带你去一间冰室吧，就在学校附近，反正离上课还有一两个钟头，我们去吃冰怎么样，那里的刨冰不错哦，最多我请你吃吧。”

心里想着这冰再怎么刨不不是冰，有什么好吃的，但胡靓还是顺着周茹静的意思，两人手挽着手走下了大楼楼梯，S大学并不禁止男女学生谈恋爱，因此大学里头像胡靓两人这样亲密地走在一起的并不少见，甚至可以说已经司空见惯了，但当两人的背影落入一双眼睛中时，那双眼睛中却浮现起熊熊妒火。

苏丹丹差点没把她那做过美甲的指甲都掐入手掌中去，她刚才还保着周茹静骗她的希望来找胡靓，却不想让她看到两人亲密的样子，让她差点没发疯。

“丹丹！”晓风和其它两个球员走过教学楼时，正好看到苏丹丹，对这个美丽的女孩，晓风有着一份特殊的好感，现在见到她，自然便打了一声招呼，谁知苏丹丹对他视若无睹，一把推开他跑下了楼梯，便朝着教学区后方跑去，晓风只觉得手臂一凉，拿起来一看却是一滴水珠，但这大热天哪来的水，看着远去的苏丹丹，他猛然醒觉那是女孩的泪水，晓风连忙把蓝球往两个球友身上一塞，便追着苏丹丹而去。

苏丹丹不敢相信自己竟然哭了，自从自己懂事开始，苏丹丹便没有哭过，在旁人眼中，她是个坚强的女孩，从来不像别的女孩一样用哭掩饰自己的软弱，她更崇尚于靠自己去解决问题，但现在，她却像任何一个普通的女孩一般哭了，而且还是压抑不住的痛哭。

被好友出卖，看着自己喜欢的男人被别人挽着手的那种心痛，像一根针一般狠狠刺进她的心脏里，然后再缓缓地搅拌着，妒火被燃烧了起来，它不禁烧灼着她的心，还有她的灵魂，在这一刻，苏丹丹恨不得周茹静去死，当这个怨恨非常的念头在脑海里浮起的时候。

苏丹丹呆得一呆，不敢相信自己竟然会生出如此恶毒的念头，随后，她便听到了它的声音。

那阵声音像是直接在她脑海里响起来一般，它似乎在安慰着苏丹丹，至少苏丹丹觉得激荡的心情缓缓平复了下来，然后那声音又像是在呼唤着她，呼唤着她去某一个地方，苏丹丹很用心的听着，然后不自觉地迈动着脚步，她像一个梦游患者一般，两眼迷离，一步步朝着后山走去。

S校共分为三个校区，分别是宿舍区、活动区及教学区，而教学区的后头是一个山头，学校位处市郊，本便是倚山而建，但这教学区后的山头却甚少有人上来，因为这里可不比校园内有专人修剪花草，这后山要路没路，要风景没风景，所以甚少有人光顾，但现在，一个女生却独自走上了这不算陡峭，却也不是那么好走的后山坡。

苏丹丹双眼迷朦地走着，在那个声音的呼唤下，她似乎认得怎么上山，她的身体总会自动地绕过一些难走的地方，又或着拦在前方的怪木，在那个声音的指引下，苏丹丹顺利登上一个相对平整的地方，山风一吹，苏丹丹打了个寒颤，却是醒了过来。

她回过头，看着底下的校园，心里突然一阵害怕，她连自己是怎么走上山坡来的都不知道，在刚才一片模糊的声影中，仿佛有一个人在带领着她前进，于是她就这么稀里糊涂的跑到山上来，相对于山下热闹的校园，之山上却安静得很，连太阳照在身上也没有往常的热度，那金色的阳光在这山上却变得惨白，透着一股冷意。

突然，苏丹丹猛打了一个寒战，她感到身后一阵冰冷，又像是有什么人的视线落在她背后一般，她不敢回过头，却尽量把眼睛转向后方，眼角的余光中，苏丹丹好像在身后看到了一道人影，人影模糊，她看得并不真切，下一刻，那股冰寒和人影都消失了。

苏丹丹一颗提着的心才放了下来，她喘着气，缓缓地回过身，接着，她便看到了一片朱红。

一扇足有近十米宽度的朱红大门立在这平台的远处，半人高的杂草掩在了大门之下，把红色的大门遮住了一小半，那大门像是许久没人用过一般，其上有着块块锈迹，苏丹丹感到奇怪，怎么这大学后山上无故立着这么一扇大门。

当她的眼光投在大门之上时，那阵声音又响了起来，但这一

次，声音却不再模糊不清。“到这儿来，到我这儿来，推开它，到我这儿来吧。”像母亲一般轻柔的呼唤在苏丹丹的脑海里直接响起，苏丹丹又是两眼出现了迷离神色，她缓缓地走了过去，像是觐见心中的圣地一般，她迈着坚定的步伐，一步步地接近大门。

却不知为何，越是接近大门，苏丹丹的脸上便逐渐现出挣扎的神色，似是不愿接近这一扇大门一般，然而那声音却已经控制住她的身体，让她不由自主地走了过去，直到，苏丹丹的一双手碰到了那冰冷的大门。

那一瞬间，无数的尖叫声突然在苏丹丹的脑海里响起，她抱着头尖叫一声，人却从那催眠般的状态里苏醒过来，她的手一离开大门，那尖叫声也停止了，苏丹丹恐惧地看了大门一眼，然后飞也似的下了山。

那扇门就是一个禁区，一个不能接近的禁区，苏丹丹肯定的想着，在接触到那一扇大门的时候，她以为自己摸到的是地狱的大门，那种恐怖的感觉，让她几乎以为自己要活活给这股恐惧感吓死，所幸，她还活着。

快到坡下时，一个人影出现在苏丹丹身前，她奔得过急，又是下坡，苏丹丹一个没注意，便和那人撞到了一起，那个人马上抱住了她，还好已经是在山坡下，所以两人才没有摔倒在地上，那人朝她叫道：“丹丹，你没事吧。”

苏丹丹抬起头，看到的是晓风一脸关心的样子。

“丹丹，你怎么了？”晓风急切问道，他刚才追着苏丹丹过来，却在后山这便失去了她的踪影，心想着她会不会上了山没下来，晓风刚要上山去找她时，她却像一只惊惶失措的小鹿撞进了他的怀里，那一刻，香风满怀，如果可以，晓风真希望时间永远停在此时。

但看到苏丹丹那因恐惧而扭曲的脸孔时，晓风的心突然痛了一下，于是他急切地问道。

见到欧阳晓风后，苏丹丹那惊惧的情绪得到一定程度的缓解，人最害怕的是孤独，害怕孤独的去面对一切，苏丹丹也不例外，刚从地狱般的大门徘徊了一圈的她，现在就像一只受到惊吓的小鹿，晓风的气息让她感到一丝安全感，那因恐惧而提起来的心稍微一放，人却哭了起来。

看着梨花带泪般的苏丹丹，晓风顿时乱了手脚，却不想苏丹丹一把抓过他的身子，就这么倚在他的肩头上哭了起来，在一瞬间，晓风觉得自己是幸福的，甚至有了一个错觉，苏丹丹似乎会永远便这么依靠着自己，他抬起手想去抚她的背，给她一点安慰，但抬起的手最后还是放了下来。

哭了一会，苏丹丹收起了眼泪，她抬起头，双眼还是通红一片，但她却倔强地用手擦了擦眼泪，对晓风说道：“对不起，借了你的肩膀哭了一会，现在心里好过多了。”

“没关系。”晓风嚅嚅说道：“你怎么了，是不是谁欺负你了，要不要我帮你出气。”

苏丹丹笑着摇摇头：“帮我出气？呵呵，不用了，谢谢你，我没事了，只是刚才被吓了一跳而已。”

“那上面有什么吗？”晓风指着后山上的乱草杂木说道。

苏丹丹看向山头上的林木，便又是打了一个寒战：“你千万别上去，那上面有一扇红色的门，很古怪，我一走近它，就觉得很恐怖，像是里面关着什么，要是不小心打开的话，就会被吃掉的感觉，真是太可怕了，学校里怎么会有这种地方。”

“红色的门？”晓风挠着脑袋，来到这学校都一个多月了，还是第一次听说有这玩意，那东西在后山上，可能只有资历深的师兄师姐才会知道吧，心里这样想着，晓风暗暗留上了心，只要和苏丹丹有关的东西，他都会暗自留意。

“我们走吧，在这里呆得越久，我就浑身不自在。”苏丹丹拉着晓风的手说道。

晓风“哦”了一声，再朝后山顶上看了一眼，才和苏丹丹离开了。

那一个中午，也不知道是否苏丹丹害怕的缘故，她和晓风都呆在了一起，他们就坐在人工湖旁，像许许多多的其它学生一样聊着天，晓风过得很愉快，感觉这是他到学校之后最快乐的一个中午了。

但快乐的时间总过得很快，当下午上课铃敲响的时候，晓风和苏丹丹依依不舍地道别，他们虽在同一栋教学楼，同一层楼上课，但两人的专业不同，也不是有那么多时间见着面，况且下午的课一个上的是文化课，另一个则是体育，晓风连陪苏丹丹走回教室的时间也没有，便匆匆往活动区的操场跑去。

跟他们上体育课的老师刘冬是S校的一名留校生，这名老师兄也不过三十岁左右，倒是和晓风这群年青人相当合得来，体育课按照章程上了一会后便是自由活动的时间，这师兄便会和晓风他们一起打打球，师生的关系还算得上融洽。

打了一场篮球后，晓风和几个同学在篮球架下休息，刘老师拿着几瓶矿泉水也走了过来，把水丢给几名学生，师生几个便坐在篮球架下聊了起来。

聊的话题天南地北，什么都有，刘冬性格开朗，说话也风趣，难得没有一点老师的架子，和晓风这群年青人呆在一起，像朋友多过像老师，晓风他们也很喜欢这个像大哥一般的老师，平时没事，晓风还经常向刘冬请教篮球方面的技巧，但今天，一向很跟人聊得开的晓风却一反常态，坐在架下默默不语。

“怎么不说话啊，晓风，这可不像你。”刘冬轻轻朝晓风丢过一个篮球，开玩笑地说道。晓风接住篮球，他刚才还想着苏丹丹的事情，却不想走神了，其它几个同学一见晓风这样子，便起哄起来。

“我们的篮球王子现在为情所困吧，和苏丹丹那大美女发展到什么程度了？”

“别胡说。”晓风的脸一下红了起来。

“看看，还脸红呢。”其中一个同学站起来大声说道：“我现在替晓风同学宣布一件事情，那就是，他和苏丹丹正式交往了。”

这话一落，同学和刘冬都一起哄笑起来，那站起来的同学抓着晓风的肩膀扮作语重心长的表情说道：“欧阳晓风同学，你不用解释也不用不承认了，因为本人中午经过人工湖那边的时候，刚好看到你们两个在哪里卿卿我我，互诉衷肠呢。”

“就你大嘴马。”晓风没好气地把这同学的大头给按到一边：“我们才不是你想象中那样子，那是因为苏丹丹吓到了，我在安慰她呢。”

“吓到，大白天见鬼了？”几个同学明显不相信晓风所说。

“我骗你们干什么，苏丹丹说她不小心跑到后山上，看到一扇红色的大门，也不知道那大门长什么样，倒把她给吓得不轻。”晓风随口说道，却不想他这随口一说，本来还有说有笑的刘冬脸色突然一变。

刘冬站了起来，一下子抓住晓风的手叫道：“你说什么，你的那个朋友到过第四区？”看着刘冬铁青着脸色，晓风也给吓了一跳。

“刘老师，你说什么第四区啊？”

“就是那红色的大门，你朋友是不是到过那，她有没有做什么？”刘冬完全不似平常的和蔼，现在的他像一条凶狠的狼一般，眼睛发着青光，连语气也严厉起来。“她，她什么也没做，只是看了一眼就跑了下来。”被刘冬的这份气势镇住，晓风喃喃说道。

听得苏丹丹没有做什么，刘冬才松了一口气，随即也放开晓风的手，只见晓风的手腕已经通红一片，可见刘冬用了多大的手劲。

“没做什么就好。”刘冬轻声说道，随后又朝着这一众学生正色说道：“今天晓风的这个事情，你们不准对任何人说起，也不准你们到学校后山去，特别是不能接近那扇大门，那是学校的禁区，要是被风纪老师发现你们曾经上过后山，你们都会被处分的，知道了么？”

晓风和其它人都乖乖的点头，刘冬那绷着的脸才松得一松，他低叹一口气，也不说什么就走开了。

“奇怪，刘老师怎么那么紧张，那第四区是什么玩意，我只知道学校有教学区、宿舍区和活动区，还不知道什么第四区呢。”

“你还说，小心被风纪老师听到，你没听刘老师说，要被处分的。”

“搞得神神秘秘的样子，你们说，那什么红色大门后会有什么？”

几个人开始讨论起刘冬口中所说的第四区，唯独晓风一人，却望着刘冬走远的背影，那背影没有了往常的生气，像是背负了什么一般，显得沉重。

但有一点无可置疑的是，身为S校的留校生，刘冬分明知道些什么，或者说，学校的老师都应该知道些什么，这第四校区究竟是什么意思，为什么学校要禁止学生到那去，还要纪律处分这么严重

。怀着这份疑问，下课后的晓风把它带回了宿舍，却在宿舍楼下便撞到了赵锋。“干什么去，赵锋。”

晓风叫住了他，赵锋兴奋地朝晓风说道：“今天晚上我要到学校网吧去，和三班的那班家伙级队灭了五班的战队，嘿嘿，有没兴趣一起去玩把。”

最近这小子正热衷于魔兽争霸这款游戏，现在更是和人组队一起玩，晓风可没有他这分热诚，但是学校网吧四个字倒是让他灵机一闪，晓风心想，这事去问其它老师或师兄大半是不会问出什么来的，但学校校园网上的BBS可能会有什么线索，于是他反常地答应了赵锋的邀请。

他们去到网吧的时候，网吧里已经坐满了学生，好不容易找了个位置坐下，赵锋便开始了他的魔兽之旅，晓风却没有玩任何游戏，他的电脑一开，便直接登陆校园网，再点开了论坛，最后在搜索一栏里填入了“第四校区”四个字，但搜索的结果却让人失望，关于“第四校区”的相关信息竟然是“０”。

晓风拍了一下键盘，这第四校区看来真的是学校的秘密，连BBS上也禁止关于第四校区的信息发布，恐怕关于第四校区的信息一经发布，便会给网管给马上删掉吧，这样一来，岂不是一点收获也没有。

泄气地想道，晓风转头看向赵锋，这小子正领着军队在攻击一扇要塞的大门，突然晓风一拍脑袋，马上又在搜索栏里输入“红色大门”的字样，马上窗口便填出了数百条信息，晓风几乎是趴在电脑前，浏览起这一条条信息来，却翻了十多页，也没看到自己想要的，晓风几乎要放弃一般地再点上一页，一条崭新的信息跳了出来。

这条信息的关键字后面还有“S校后山”等字眼，晓风马上点开这条信息，跟着，一面锈迹斑斑的朱红大门的图片便跳入了他的眼中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1153话死亡的开始

更新时间2012-4-3013:18:17字数：8531

“红色的大门，那是地狱的入口，是生者的坟墓，埋葬着不幸、悲哀和那深深的怨恨。同学，如果你看到它，请不要接近它；如果你接近它，请不要打开它；如果你打开它，请不要走进去；如果你走进去，那么，我只能为你祈祷；相信我，所有进入那扇大门的人都已经消失了，没有人能够再从那门里出来过，所以，请不要冒这个险，相信我，我曾经看着我的朋友走进去，但他们却从来没有再出来过，就好像已经在人间消失了，如果你看到这则消息，请忘记它吧，它只不过是我，对那些已经消失的朋友一些悼念而已－－胆小的人。”

鼠标再往下拖，则是一些对于这个主题的回复信息，基本上有五成的人不相信楼主所说的话，有两成则表现得相当有兴趣，而有三成的人却是灵异事件的爱好者，他们纷纷猜测大门之后会有恶灵、僵尸什么的。

晓风看得专注，不想赵锋冷不防一掌拍到他肩膀上：“看什么呢看得那么入神。”

被赵锋吓了一跳的晓风差点没从椅子上蹦起来，赵锋看他这夸张的样子，呵呵笑了起来。“晓风同学，什么时候胆子那么变得那么小了，这可不行，被我拍一掌还吓成这样，还怎么追你那心目中的女神啊。”

“你少说风凉话。”晓风拿开赵锋的手：“换你玩游戏那会我拍你一掌试试？”

“得了得了。”赵锋从他位置上探过头来朝晓风的电脑看了一眼说道：“你小子什么时候和李哲那家伙有同样兴趣了，也迷上研究这个？”

“算不上着迷，只是好奇。”晓风说道。

这下赵锋的兴趣上来了，他干脆把挂在脖子上的耳罩给放到一边，搬起椅子尽往晓风身边挪：“你也会好奇这个，我以为除了篮球和苏丹丹外，你眼中就没有其它东西了，怎么，难不成这什么红色大门，咱学校真有？”晓风点了点头，便把中午苏丹丹的事还有刘冬的异常跟赵锋说了一下，却不想这么一说，赵锋这小子两眼直发光，晓风本能地感觉到有点不对劲，赵锋已经站了起来，拖着晓风便往门外走，匆匆结了帐后，他们两个走向宿舍区。

“我说你兴奋个什么劲啊。”晓风纳闷了，这小子一向只对游戏着迷，现在听到这扇红色大门怎么无端地兴奋成这样子。嘿，这下好了，我们学校就有这么一处神秘的地方，叫上李哲和胡靓，我们四个人一起去看一下那大门后究竟有什么。”“这不太好吧。”晓风犹豫地说道：“听刘老师说，要是擅自进那大门，是要被处分的。”“放心啦，我们偷偷进去看一下就出来，没人会知道的，再说，你不想弄清楚那门后有什么，我跟你说，苏丹丹会喜欢上胡靓那木头，无非就是被胡靓一人打倒十个言武堂师兄的气势给迷住了，女孩子嘛，谁都会有些英雄情结，你想想看，苏丹丹害怕那大门，而你又进去过，要是她知道你为了她这么做，还不把你当英雄看，到时候，嘿嘿，就不用兄弟说了吧。”赵锋一脸坏笑的说道。晓风虽觉得赵锋笑得可恶，但他的话不无道理，心里便已经同意了几分：“我是没什么问题，但李哲两个不知道同不同意，毕竟这要是被发现可是要处分的。”赵锋拍了拍晓风的胸口：“你就放心吧，李哲那家伙这么喜欢灵异的东西，他能不去，至于胡靓，还怕我们三个拖他不动，不就处分嘛，算不了什么，读个书还有不被处分的，只有那些书呆子才做得到。”两人便这么说着回到宿舍，赵锋手一推，宿舍门嘭一声撞到了墙上，把正坐在床上的胡靓和李哲都吓了一跳。赵锋看胡靓正穿着鞋子，连忙一把捉住他：“兄弟，你要去哪，哥们正有事要说呢。”“什么事？”胡靓没有理会他，还是穿着自己的鞋。赵锋当下便把后山那朱红大门的事情说了一遍，还夸大了苏丹丹的反应，李哲的兴趣倒上来了，只有胡靓根本就不当一回事，最后赵锋提出他的探险大计，李哲当下扔下手上捧着的“世界灵异大全”一书，在床上便举双手赞同，只有胡靓一点反应也没有。赵锋皱着眉头说道：“我说，你多少给点反应好不，别告诉我你不和我们一起去，兄弟我发起脾气来可是很可怕的说。”胡靓穿好了鞋子笑着说道：“真的不行，我和茹静约好的，今晚要去看电影，你看都快八点了，我再不走就迟到了。”说完，也不管赵锋的反应，一把推开了他便走出了宿舍。看着胡靓消失在门口，赵锋大声说道：“胡靓你这个有异性没人性的家伙，今晚你回来有你好瞧的。”“算了算了，他现在正和周茹静打得火热，早把我们兄弟仨个抛到大脑后了，我们也不用算他一份了，还是先准备一些东西吧。”李哲说道，接着他从一张空床上拖出一袋行李来，从里面拿出了手电筒、绳子和折叠铲等物，看得赵锋两人都傻眼了。“哇靠，你小子也太夸张了吧，连折叠铲也有，李哲，你家该不会是盗墓的吧？”赵锋一把抢过李哲手上的铲子看了起来。李哲没好气地把折叠铲抢了回来：“你别乱说，我只是有收集这些工具的兴趣而已。”“嘿嘿，你的兴趣还真广泛。”“少废话，快帮忙收拾东西吧。”李哲又拿出了几样工具，晓风连忙把宿舍门关上，要是给其它宿舍的人看到他们这一室里的阵仗，不知道还真以为他们要去挖哪里的古墓。好不容易收拾好东西，赵锋找来一个大背包把李哲的工具全塞了进去，然后以打开一条门缝探头探脑地看了一会，三人才鬼鬼祟祟地溜出了宿舍，一下到楼，便快步走向教学区。晚上的教学区灯火通明，上晚自习的同学老师进进出出的还不少，三人不敢往人多的地方走，只得尽往灯光照不到的地方钻，要是给老师看到他们三人现在的样子，不扣起来问才怪。绕过了教学区，好不容易跑到后山山坡下，三人才大大地喘了一口气，这里在晚上基本上没人会来，加上又没照明，要不是三人带着手电筒，基本上是看不见路了。“晓风，认得上头的路吗？”赵锋用手电筒朝坡上黑漆漆的草坡比划着问道。晓风拿起手电便走在前头：“路我是不认识，但丹丹是从这坡上下来的，我想那道门就在山坡上吧，她一个女孩子都找得到，难不成我们三个大男人还会找不着？”“说的也是。”赵锋跟在晓风后面走，还不时拉了李哲一把，三人中就数他的体质最差，跑不上一段路就要喘一口气，所以一包的工具全由体质最好的晓风背着，赵锋只是在后头不时帮上李哲一把。这黑灯瞎火的，一段上坡路走得三人好不辛苦，摸索了大约半个钟头后，三人才上到一面比较平缓的坡道，李哲累得真喘气，一上得坡，马上找了棵树倚着背坐了下来，赵锋也呆在旁边歇着，只有晓风微微喘着气，却还不忘用手电四处打量着。这山坡上微风阵阵，树叶杂草被吹得不断发出沙沙的声音，晓风拿着手电打量着四周，突然那草叶的沙沙声中又插进了另一种声音，像是小兽快速掠过草丛的声音，引得晓风心里一紧，马上把手电往声音响起的方向照去，然后一片朱红便映入了他的眼睛。“果然在这里。”晓风喃喃说道。听得晓风的话，李哲两人也站了起来，顺着晓风手电的方向，两人也同时把手电筒照了过去，只见在他们前方十多米的地方，立着一扇红色的大门，可能因为夜晚的原因，大门一片暗红之色，就像一大块凝结了的血液一般。三人看着这扇红色大门，不自觉都吞着口水，良久，晓风才说道：“进去？”“进去！”李哲和赵锋同声说道。“都到这里了，不进去要是给人知道还不笑话死。”赵锋再补上一句，他便带头走在了前边，跟着是两眼发光的李哲，他们越过了晓风的身边，看着他们接近大门的背影，晓风突然想起在BBS上看到的那一段话。“红色的大门，那是地狱的入口，是生者的坟墓……”然后晓风摇了摇头，也跟着李哲二人走了过去。“你迟到了！”正当胡靓来到和周茹静约好的见面地点却找不到她的身影时，周茹静的声音却冷不防在他身后响了起来，他回过身，便看到她瞪着大眼睛假装生气的可爱模样。“茹静，真不好意思。”胡靓挠着脑袋说道：“要不是赵锋那小子耽误了一点时间，我就不会迟到了。”“算了算了。”周茹静摆着手说道：“不过看完电影后要请我吃宵夜，当赔罪吧。”胡靓忙不迭地点头：“没有问题，你想吃什么都行。”“我要吃不容易胖的东西。”“那是什么啊。”“自己想。”于是两人一说一谈地走向电影院，他们手牵着手像其它情侣一般没有异样，只是胡靓似乎还不习惯和女生这么亲密，一路上都是红着脸，惹得周茹静轻笑连连。一部电影看完，已是晚上十点多，但由于时值夏季，许多商店还没有关门，周茹静一直吵着要吃东西，胡靓只能和她光顾了一家小吃店，周茹静一口气点了十几样吃多了也不会饱的精致小吃，直看得胡靓直冒汗，心想自己要找找兼职打打，不然这谈恋爱的花费可不是自己这个从山里出来的青年能够轻松负担得了的。却在周茹静兴致勃勃地介绍着胡靓吃这个尝那个的时候，胡靓的手机响了起来，周茹静噘起嘴说道：“难道你不知道在拍拖的时候要把手机关掉吗，因为这段时间你就属于我一个人的。”胡靓连连赔笑，拿起手机一看，显示的是李哲的号码，这时他才想起这帮家伙不是要去探什么险么，难不成是发现了什么，于是他笑着接通了电话：“喂，李哲，是不是有什么重大发现啊。”他开玩笑地说道，却不想电话那边李哲却没有答话，只是听到一连串凌乱的脚步声，还有大口喘气的声音，这一听，胡靓便觉得不对劲，他连连朝手机喊了两声李哲的名字。周茹靓本来在假装着生气，用吸管搅拌着桌上的果汁，一听胡靓的声音紧张起来，她本能的感觉到不对劲，连忙停下不再搅那果汁，全神看着胡靓。“……救…救命……”

话筒里传来李哲充满恐惧的声音，胡靓还来不及问他发生了什么事，便听得话筒里突然传出两声尖叫声，像是晓风和赵锋的声音，接着手机里便传出了盲音，电话就这么挂了。

胡靓一时间手心都凉了，他们三人去那后山的什么红色大门处探险，莫非真的遇到了危险，可这是在城市里，还是在学校中，他们会遇到什么危险？

但现在不是想这个问题的时候，他马上打了电话报了“110“，然后朝周茹静说道：“茹静，我现在有事要马上赶回学校去，你自己一个人搭车回家好吗？”

周茹静乖乖地点了点头：“你放心去吧，自己小心点。”

胡靓答应一声，又丢下买单的钱后，便匆忙地奔到马路上拦了一辆的士往学校赶回去。

晚上十点钟，学校已经锁上了大门，但这点困难还难不住胡靓，他没花上多少功夫就翻过了大门，沿着学校的主干道一直跑去，深夜的校园里静悄悄的，主道两旁的树林在黑夜里现出一排排恶意的阴影，这平时看上去葱葱绿绿好不漂亮的树林，在现在却透着阴森的气氛。

绕过了学校正中的孙中山铜像，胡靓全力往教学区奔去，现在上晚自修的学生也下了课回宿舍，教学区的路上连一个人影也没有，只有胡靓的影子在每一盏路灯下重复地变幻着。

胡靓依稀记得他们那个要去探险的大门就在后山山坡上，于是他不作停留，绕过教学大楼，他狂奔向大楼后方，到了这里，已经没有任何照明，天地一片漆黑，胡靓运转雷法，让视力得到了加强，黑暗视界变得淡蓝起来，让他看清楚那远处的一草一木。

还有一个倒在草丛中的白色身影。

胡靓风一般地奔了过去，李哲倒趴着身体伏在草地上，他的衣服多处划破，衣服破口处还渗着血迹，身上沾着几处黑乎乎的泥巴，一走得近，胡靓便闻到一股恶臭，仿佛李哲是刚从垃圾堆里起来一般。

但胡靓现在可顾不得李哲满身恶臭，他大叫一声奔到李哲的身旁，胡靓不把马上把他翻过来，怕李哲要是受了什么伤就不好了，胡靓只是第一时间用两根指头探在李哲的大动脉处，还好的是，大动脉正有力的跳跃着，证明李哲没有生命危险。

胡靓又抬着头四处打量了一番，却没有看到晓风二人的身影，他望向黑夜中的山顶，一股无端的心悸感突然传来，那山顶之上究竟有什么人，竟令得李哲变成现在这般模样，连晓风二人也失去了踪影，他轻轻把李哲放下，便想上山一看，这时，警笛声却在远方响了起来。

警车和救护车很快就到了现场，S校住宿的师生都被惊醒了过来，苏丹丹也不例外，她和几个同学也被警笛声吵醒，她披上外套和同学一起来到阳台，只见教学区那边灯火通明也不知道发生了什么事，但她的心中，却腾起了一种不详的预兆。

那天晚上，由于是胡靓报的警，警察只例行询问了他一些事情，作了简单的笔录后便和救护车呼啸着离开，只留下几名警员作现场调查，而胡靓则满怀心事地回到了宿舍，他虽然有和警察道出晓风二人失踪之事，但从这次事件透着一种诡异的气氛，胡靓对于警察找到晓风二人之事没有抱多少希望，事实上，从电话中听到的两声尖叫看来，警察最多找得到晓风二人的尸体而已，一想到这里，胡靓便不由一拳捶在了桌子上，把一张木桌捶得跳了一跳。

看着曾经热闹的宿舍如今却变得冷清，胡靓只觉心头郁结难当，他拿起李哲的书，又坐在赵锋的电脑前，看着晓风床上还没收起来的篮球，那一夜，胡靓彻夜末眠。

第二天一早，胡靓才刚踏进教室，指导老师便神色紧张地把他拉到一边，小声在他耳边说道：“胡靓，校长在他办公室等你，你马上过去一趟。”

胡靓知道校长要问的当是昨晚之事，他答应了一声，反正有一些东西他也要问校长，比如那扇朱红大门，又或者，那所谓的第四校区！

校长办公室在教学大楼顶层，胡靓走过各年级、各专业的教师办公室，然后来到一扇咖啡色的原木大门前，胡靓伸出手在门上扣了两下，房间里便有一把低沉的声音传了出来。

“门没锁，进来吧。”

胡靓依言推开了大门，大门之内是一间足有三十平方左右的房间，房间装修以茶色为基调，给人一种宁静的感觉，一方红木书桌上，S校的校长牛逼正在写着什么，听得推门声，牛逼抬起了头，于是胡靓看到一张年已花甲的脸。

牛逼五十岁左右，但不知是否操劳过度，胡靓看到他却像在看一个六十多岁的老头子，他的一头灰白相间的头发写满了岁月的沧桑，还有眼角那已经皱起来的鱼尾纹也说明了他不再年轻，看到胡靓时，牛逼下意识地转动了一下他戴在左手上的玉板指，沉声对胡靓说道：“坐吧。”

胡靓点了

点头，依言在书桌前的椅子上坐下。“你叫胡靓？”

“是的。”

牛逼点点头，眼前这个孩子有着和别的学生不一样的气质，他很沉着，一点没有因为眼前坐的是校长而紧张，牛逼很满意胡靓的表现。

“据你们的班主任说，你和李哲他们三人是同宿舍的？”

“不错。”胡靓反问校长说道：“校长知不知道李哲现在如何，没有生命危险吧。”

牛逼一听胡靓如此问道，脸色先沉了下来，看得胡靓心里先凉了半截。

“生命危险倒是没有，只是…”牛逼犹豫了一下，接着说道：“但他醒来后，经医院医生确诊，他疯了，具体来说，应该是精神崩溃，今天早上已经被送到市精神病院了。”“疯了？”

胡靓叫了一声，人也从椅子上站了起来，半晌后，才又一屁股坐下去。

疯了，李哲疯了？胡靓简直不敢相信这个事实，但校长是不会骗他的，那么这样说来，他想从李哲口中得知他们昨晚探险的经历也不能实现了，但从另一方面看来，李哲三人昨天所遇之事必是极其恐怖，不然的话，是不会吓疯一个长年研究灵异事件的人。

“我听警察那边说，我们还有两个学生失踪了，可有这事？”

胡靓脸色凝重地点着头：“是还有两个人，也是我们宿舍的，一个叫赵锋，另一个是欧阳晓风。”

“你知不知道他们昨晚究竟是去干了什么事情，怎么会一个疯了，两个却失踪了，这可是在学校里，又不是在什么原始森林里。”牛逼皱着眉头问道，他今天叫胡靓来，就是想知道这件事。

“他们去找什么朱红大门。”胡靓看着牛逼的眼睛，当他说到朱红大门四个字的时候，校长的眼睛里跳出别的神色，于是胡靓继续试探道：“或者说，他们去了第四校区！”

“什么？”

牛逼惊呼出口，两手使劲抓紧了书桌，全身剧烈的颤抖起来：“他们是怎么知道第四校区的？”

当校长双手使劲捉住书桌，用颤抖的声音说出：“他们是怎么知道第四校区？”的时候，胡靓知道自己试探对方向了，果然，校长知道一些什么东西，或者说，可能这个学校的老师都知道关于第四校区的一些事情，否则，晓风的体育老师就不会警告他不准去那儿，虽则晓风最后还是去了，并且失踪了。

胡靓还想问什么，牛逼却站了起来，走到了他的身边，校长用他那尚微微颤抖着的手按在胡靓的肩膀上：“胡同学，你能够答应我一件事么？”

“什么事？”

“呃，就是关于第四校区的事情。”牛逼看着胡靓说道，这个学生没有像刚才一样正眼瞧着他，让他也猜不到眼前这学生的心思，但该说的话，他还是得说，作为一校之长，他要承担的东西比任何人都多：“我希望你不要向警察提及第四校区的事情，事实上，这所谓的第四校区只不过是杜撰出来的东西，你想如果因为这子乌虚有的东西而让警察在我们学校里长期逗留的话，这多少对我们这所百年老校的名誉还是有影响的，至于李哲三人的事情，就交给警方处理吧，作为学生，你的首要任务是学习，所以，你别渗和到这件事情中来了。”

胡靓在轻轻发着抖，他感到愤怒，校长牛逼不仅没有为李哲三人的事情出多一分力气，反而要他不向警察提供多一些线索，他回过头来，双眼亮起两点精芒，牛逼似乎为胡靓那锐利的眼神所刺痛，不由别过脸去。

“校长，你究竟想隐瞒什么，第四校区还是那红色大门，我虽然不聪明，但也不是傻瓜，我听得出来，你，或者其它老师都知道一些什么，学校的秘密我不想打听，但现在这是关系到我三个朋友的事情，你有没有想过，或许因为你的隐瞒，失踪了的晓风和赵锋便永远没有再回来的可能……”

胡靓的话没说完，校长却粗暴地打断了他的话，牛逼憋红了脸，大声断喝道：“不，他们去了就不会再回来，你根本不知道，那里面究竟有什么！”

校长喘着粗气一步一步地退后，最后好像没有了全身力气般坐在房间一边的沙发下，他捧着自己的头，完全没有了平时的威仪，只像一个普通的老人般说道：“你以为我愿意这样吗，我自然知道，隐瞒了这件事，我等于杀死了两位同学，虽然我知道他们一旦走入那扇大门里，他们就不会再回来了，但我还是不能说，如果让更多的人知道那扇门，如果有人推开了它，那么死的人将会更多。”

牛逼抬起头：“胡靓同学，我希望你不要把这件事说出去，就让这个秘密一直保守到你毕业，算我求你了。”

“第四校区的事情我不会向警方说出来，但李哲三人的事情，我却没办法不管，他们是我的朋友，即使是晓风两人已经死了，我也要知道他们是怎么死的，作为朋友，我不能让他们死得不明不白，当然，校长也可以开除我，那我就算是想调查也进不了学校，只是校方要是这样做的话，我可不敢保证警方那边会听不到一点风声了。”

说完这句话，胡靓转身便走，再不愿去看牛逼一眼，临出门时，胡靓停下脚步说道：“校长，无论你想隐瞒什么，但真相，总有一天会水落石出，纸，是永远包不住火的！”随着大门用力地被关上，牛逼的身影也彻底地消失在了胡靓的背后，他深深吸了两口房间外的空气，然后大步走向了楼梯。

胡靓之所以会同意给牛逼保守第四校区的秘密，除了他有点同情被秘密压跨了身子的校长，最大的原因，是他觉得这件事情大有跷蹊，事情可能已经不是人为的范围，而延伸到灵异的层面，如果事情牵涉到鬼神之说，那么求助警方也是没用的，还不如自己来调查好一些。

“喂，小然姐吗，我两个师父在不在公司那边？”

“小靓？你要找雷先生他们，真不巧，他们前几天有事去了J市，现在还没回来呢。”不在公司？胡靓暗道一声不巧，便和小然寒喧几句就挂上了电话，接着又拔通他师父的手机，谁知道手机那头却一直出现“机主不在服务区”的提示音，也不知道他两个师父是跑到哪座古墓里，还是奔到什么荒山野岭里去，竟连手机也联系不上。

收回手机，胡靓不由感到一阵气馁，没有他两个师父帮忙，他可没多大信心能独自解决这件事情，但现在也只能走一步算一步了，收拾心情，胡靓回到了教室，教室里刚好还在上课，上课的老师看了胡靓一眼，也没说什么就让他回了座位，胡靓走回座位，一教室的人都盯着他看，那百十道眼光落在身上的滋味绝不好受，到坐回自己的座位后，其它人都收回了目光，却依然有两道落在他的身上。

不用说胡靓也知道是周茹静和苏丹丹的眼光，前者是关心他，至于后者，他就不清楚了。

下课的时候，胡靓站在走廊上看着下方的学校，如果是平时，晓风早就拽着他一起去打篮球了，要不赵锋也会在旁边得意洋洋地吹嘘着自己如何打游戏打得别的团队落荒而逃，再不是还有李哲会神神秘秘地和他说一些趣闻怪事，但现在，李哲疯了，而晓风两人却失踪了，胡靓的身边顿时没有三个人的身影，这让他感到一种彷徨。

一只小手挽住了胡靓的胳膊，回过头，胡靓看到周茹静担心的眼光，他看着她，然后轻轻叹了一口气别过脸去，依然看着下方的校园。

“出什么事了？”

周茹静在他耳边轻轻问道，胡靓沉默了片刻，才压低了声音说道：“李哲疯了，晓风和赵锋失踪了，这事你先不用和苏丹丹讲，对任何人也不要提起。”

周茹静乖巧地点了点头，心中却大大为这个消息而震撼，三个昨天还见面的人，今天却一个疯了，两个失踪，这才过得一个晚上，怎么世界就变得陌生起来，看着胡靓眼神不断变幻着神色，周茹静知道他一定不会不管这件事情，他是有大能力的人，但不知为什么，周茹静害怕他也像晓风两人一样，只是过了一个晚上，这世界上却永远没有了他的身影，她感到害怕，然后把胡靓的手挽得更紧了。

胡靓似是感觉到周茹静心中所想，他用另一只手轻轻抚过她满头的秀发：“你不要担心，我不会乱来的，这件事情很奇怪，我要找我的两位师父来帮忙，如果有他们的帮助，这件事情一定能够解决的。”

周茹静抬起了头：“你还有师父？我怎么没有听你说过。”

“你又没问。”胡靓难道露出恶作剧的笑容：“我的两个师父可比我厉害了，我这半桶水的功夫也就收拾一些小妖小鬼，完全没办法和他们相提并论。”

只是他们现在在J市，而且也联系不上，却不知道要怎么找到他们。这话胡靓却是在心底说，他不想说出来，怕周茹静担心他，事实上，他在刚才已经决定即使联系不上两个师父，他也要独自调查这件事情。

正当胡靓二人说着话的时候，第三把声音插了进来。

“胡靓，我有事找你，周茹静，先把你的男朋友借给我几分钟吧。”苏丹丹出现在胡靓和周茹静的身后说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1154话死亡序曲

更新时间2012-4-3013:36:29字数：7232

晓风是因为苏丹丹的缘故才去查那第四校区的事情，而赵锋和李哲更是被牵涉了进来，自然，苏丹丹是不会知道赵锋和李哲的事情，但她一定会问晓风的情况，即使她对晓风没有男女之间的好感，但对于这个关心她的大男生，苏丹丹还无法视若无睹。

晓风的班级和胡靓的只隔了几个课室，相信苏丹丹今天已经知道晓风没有来上课，所以现在引着胡靓走向人工湖的苏丹丹，问的必是晓风的事情。“昨天，晓风就是在这里安慰我的，胡靓你知道吗，当我看到你和周茹静在一起时，我觉得心好痛，如果不是晓风不停地安慰我，大概我现在不会这么平静地站在这里。”苏丹丹没有回过身，依然向着湖面说道。

胡靓张开了嘴巴想说些什么，但他一向不擅措辞，想了半天也不知道说什么好，只喃喃地说了三个字：“对不起。”

“对不起？”苏丹丹笑道，她转过身子看着胡靓，难道自己满怀的爱恋就只换来这三个字么：“你不用说对不起，胡靓，爱情这种东西本来就是自私的，不过我现在找你来不是为了谈这些，告诉我，晓风去哪了，为什么今天我一天都没有看到他。”

果然是这事。胡靓在心底说道，他思绪电转，瞬间决定不能向苏丹丹说出晓风是因为她而失踪的。

“晓风，我也不知道他哪去了，可能去哪个朋友还是亲戚家玩了吧。”胡靓挠着头，编着拙劣的谎言。

苏丹丹看着胡靓，然后笑了：“胡靓，你真的不会说谎啊，怪不得连哄我开心也不会，你还是说实话吧，晓风他到底哪去了，你和他是同个宿舍的，我听别的班级说，赵锋和李哲今天也没有来上课，他们全都是你的宿友，别跟我说你一点也不知道。”

胡靓有些心虚，他不敢去看苏丹丹那像会灼伤人的眼神：“我真的不知道，丹丹，要是知道我早就去找他们了。”

“你还在撒谎。”苏丹丹淡淡说道。

“我没有。”胡靓说得心虚。

“如果没有，为什么连看着我的勇气也没有，胡靓。”苏丹丹紧追不舍：“你那连败言武堂十位师兄的豪勇都哪去了，竟然连看一下我这个弱女子的勇气也没有吗，还是说，你知道一些事情而不肯告诉我。”

顿了顿，苏丹丹说道：“是不是和昨晚的警笛有关，我看到救护车和警车都驶向了教学区那边，那时候，你也在那里对吧。”

“你别问了，丹丹。”胡靓大声说道，他实在是被这个女孩逼得急了，顾不得大声说话引来其它学生的侧目：“总之这件事情你不要管了，我不会向你说什么的，但无论如何请相信我，丹丹，我是为了你好，你别再渗和到这事上来了。”

“为了我好就告诉我吧，胡靓，晓风他，是不是跑去查那红色的大门了。”苏丹丹的声音颤抖着，她自己曾经领教过那扇大门的恐怖，只是接近它就会有一种要被吃了的感觉，而她昨天和晓风说过这事，第二天晓风便失踪了，她马上就想到这个可能性，只是自己不愿意去相信而已。

胡靓一听却身体微微一震，心里有个声音在大声叫道，她猜到了，她猜到了！

看到胡靓的反应，苏丹丹流下了两行清泪，人也跟着坐下了石椅，用两手捂着嘴颤声说道：“果然是这样么，晓风果然是因为我不见了么，他会在哪，在那大门里？”

胡靓走到苏丹丹身旁，两手按在她的肩上：“听我说，丹丹，这事情眼下还没有搞清楚，你不要太自责了，你放心，这件事我会调查的，但你也得答应我，不要再过问这件事情了。”

一听到胡靓要调查这件事，苏丹丹没有高兴，反而吃了一惊，她反手捉住胡靓的手说道：“不行，你也别管这事，晓风没了，我不想第二天也看不到你，胡靓，这事就让警察去处理，你千万不要插手，那扇门，我就知道那扇门不是什么好东西。”

胡靓看着苏丹丹张慌失措的样子，不忍心再给她压力，便假装答应的点点头，随后和苏丹丹回了教室，周茹静在看到苏丹丹脸上明显的泪痕时呆了一呆，却没有问胡靓什么，一天便这么过去了。

用过晚饭后，胡靓回到宿舍考虑要怎么入手调查这件事情，而苏丹丹则食之无味，她只是象征性地扒了几口饭，就回宿舍去了，一个晚上，她都是抱着腿缩在床的一角，不知道呆呆想着些什么，宿舍的其它同学打算去逛街，苏丹丹说自己不舒服而拒绝了她们的邀请，同学见苏丹丹神色怪异，也就不强拖着她去，到她们回来的时候，苏丹丹已经在床上睡着了。

苏丹丹睡得很不安稳，她连连发着怪梦，一会梦到了胡靓牵着周茹静的手在前边欢快的走着，而她则在后边追着，却怎么也追不上；一会又梦到了晓风，他满身是血地站在她面前，说是苏丹丹害了他。

突然，苏丹丹浑身一抖，却醒了过来，看着床头的莹光时钟，现在才是晚上两点钟，苏丹丹觉得喉咙干燥得很，像是火在烤着一般，她虽然不愿意在床上起来，但还是撑起了身体，窗外的月光照了进来，屋子来还能视物，她也不打算开灯，就这么摸索着走向桌子，桌子上有水瓶，她要喝上一口水，让喉咙好过一些。摸到了桌沿，苏丹丹提起了水瓶，瓶盖波一声被她拔了出来，便在这时，她的身后传来一声低低的声音。

声音低沉，像是晓风的声音，苏丹丹摇了摇头，心想自己一定是听错了，她拿起水瓶就往杯子里倒水，晶莹的液体咕噜噜地倒进了她的杯子里，但这时候，声音又响了起来。丹丹－－

苏丹丹手一擅，水便倒到了杯子外去，流过了桌子，滴到了她的脚上，她缩了缩脚，然后把水瓶放好，却没敢回过头去，房间里突然吹起了一阵风，但她记得清楚，房间里唯一的一扇窗户现在正关得好好的，那么，风从哪里来？

风在苏丹丹的背后温柔地拂动着，便像一个温柔的情人正抚着她的背一般，然后那声音直接在丹丹的耳旁响了起来。

丹丹，我回来了，我回来找你了。

苏丹丹的血液一瞬间便冻结了起来，她想叫，却已经惊骇得叫不出声来，那分明是晓风的声音，但这三更半夜的，他不可能出现在女生宿舍里，除非，他是……

后面的苏丹丹没敢想下去，因为她的目光被一双自她身后伸出来的双吸引住了，这双手的手掌很大，能轻易地握住一个篮球，也能够给人安全感，但现在这双手却是苍白得，像是用白色的纸糊起来一般，它带着无尽的冰冷，缓缓的，缓缓的按上苏丹丹的手。

苏丹丹马上尖叫了一声，并转过了身体，奇怪的是，她的这事尖叫并没有吓醒其它同学，而她的身后，却什么也没有，没有晓风，没有那双苍白的手。

她长出一口气，心里嘲笑自己吓到了自己，心里想着自己会不会今天太过紧张了，所以才出现这样的幻觉，苏丹丹回身拿起杯子就想喝上一口，但拿起的杯子却停在了半空，她睁大了眼睛，愕然地看着桌子上放着的一面镜子，镜中，晓风的身影正站在门边向她微笑。

杯子摔到了地上，马上便粉身碎骨，里面的水溅了一地，其中一小块玻璃还划到了苏丹丹的脚，在她洁白的脚掌上划出一条细细的血痕，苏白白却犹若未觉，她喘着气转过身体，晓风正倚在门上，挥着手朝她说道。

丹丹，我回来了。

苏丹丹摇着头，她微微张开了嘴，因紧张而大口地喘着气，在她的眼中，晓风的身体突然像被人拧紧的毛巾一般，所不同的是毛巾拧出来的是水，而晓风身体上冒出来的却是血，粘稠的，发着鱼腥味的血。

苏丹丹终于忍不住又是一声尖叫，但宿舍的其它人却没有一丝醒过来的打算，而变成了血人的晓风，则一步步接近惊恐万分的苏丹丹。

苏丹丹的精神已经快崩溃了，眼前的是什么，晓风的鬼魂么？还是自己的幻觉？苏丹丹不知道，只知道自己快疯了。

她张开嘴，就要再叫一声，晓风的手却突然掩在了她的脸上，让她的尖叫声在嘴里变成了“呜呜”声，苏丹丹在这么近的距离下看到了晓风的脸，那张往日总是挂着阳光般笑容的脸，现在却布满了横七竖八的血痕，像是被什么东西刮裂了，然后又用针线缝补起来一般，那血痕不断地淌出血，流过晓风的脸，滴到了苏丹丹的脸上，她的眼睛因恐惧而睁得通圆，不敢相信地看着晓风脸上的血淌过她的脸，然后流到她的嘴边，就在嘴唇边上流过，带着一点咸味，还有一丝腥臭。

丹丹，别害怕，你忘了吗，我可是最爱你的人，我，怎么可能伤害你呢。

晓风抱住了苏丹丹，在让人窒息的血腥味中，苏丹丹差点没晕过去，晓风身上的血染上了她白色的衣裙，那曾经温暖的双手如今比冰还寒冷，苏丹丹感觉不到一点以往的安全感，有的，只是无边的恐惧。

但晓风的话却像带着极大的魔力一般，苏丹丹一听，心中的惊惧却渐渐稍减。和我来，丹丹，我带你去，我们的天堂。

晓风轻轻说道，然后他牵着苏丹丹的手，她任由晓风牵着，一步步走向了宿舍门口，晓风的身影渐渐地透明起来，便这样穿过了大门，而苏丹丹则轻轻打开了房门，她赤着双脚，悄无声息地走了出去，走向漆黑的走廊。

苏丹丹离开之后，房门无风自动地合上，就像是从来没有打开过一般，宿舍里只有梦呓声断续传出，像是什么事也没有发生过似的，除了桌子下的一地玻璃碎片，和一张还留有余温的空床。

半夜的校园中，一个白色的身影像一条幽魂一般轻飘飘地走向了教学区后山的方向，浓得化不开的夜色中，苏丹丹追逐着前方那男生的身影，晓风不断在前边的道路上呼唤着她，苏丹丹想追上他，但无论怎样，晓风永远走在她的前面，就像一个永远停不下来的梦一般，苏丹丹不停地走着，她走过了教学区，走到了后山，踏着腐叶和朽枝，她走上了山坡，来到那个曾经让她惊恐万分的红色大门前。

过来这儿，丹丹。

晓风站在大门前朝她招着手，笑容像往常一般充满了阳光，苏丹丹微微一笑，便走了过去，但不知为何，越是走近晓风，苏丹丹便觉得晓风的身后好黑，好暗，像是一阵浓雾在他的身后翻滚着一般，黑色的雾渐渐从晓风的脚下淌过，像小溪般流向了苏丹丹。

苏丹丹突然立定，晓风依然在笑着，但苏丹丹却本能地感觉到危险，她的眼神数变，似是在挣扎着，拼尽力气地要挣脱一个黑暗的囚牢一般，最后，她成功了，眼睛不见了迷离的色彩，渐渐地清澈起来，然后她看到，晓风的身后突然飘出了一丛黑发，接着，一双充满怨恨的紫色眼睛从晓风的脑袋后边露了出来。

接着，苏丹丹听到了凄厉的尖叫声，那尖叫声就像一把刀，一把锋利的刀，狠狠地切过她的神经，苏丹丹脑中嗡的一声，人便失去了意识摔倒在了地上，黑色的雾渐渐把苏丹丹包裹起来，就像一个黑色大茧一般，茧中，一个女子的身影飘向了地上的苏丹丹，她伏下了身，然后卧倒在苏丹丹身上，黑雾瞬间便把两道身影都包裹了起来。

一阵山风吹过，黑雾被吹散，地上的苏丹丹缓缓站了起来，她面向着红色的大门，然后双肩渐渐抽*动起来，苏丹丹发出一阵笑声，随后又低泣起来，最后，两行漆黑的泪水狠狠划过她的脸，滴到了地上，地上的草叶被黑泪一滴，竟迅速地腐朽。

“走吧。”苏丹丹轻声说道，声音里带着深深的怨恨：“让那些已经把我们遗忘的人，再次让他们记起来吧，记起被遗弃的我们，我们所受的痛苦，还有冰冷绝望的孤单。”

她转过身体，再不看那大门一眼，缓缓向山坡下走去，在她的身后，两团黑气从草叶下冒出来，从她左右两边掠向了山下。

不知何时，苏丹丹的双眼竟是一片紫色。

清晨，当阳光偷偷溜进胡靓的宿舍时，他醒了过来，自从修练雷法之后，他睡的时间极短，但精力却无比充沛，但胡靓才刚睁开眼睛，楼顶上便传来一声尖叫声，胡靓一呆，那声音是男生发出来的，又有什么样的事情能够让一个男生在清晨便发出这样的大叫。

胡靓马上从床上翻了下来，他本能地觉得不对劲，匆匆地穿上拖鞋，他一手打开宿舍门便冲出了走廊，走廊里陆续有其它学生打开了门，他们都听到了同样的叫声，那叫声充满了恐惧，让人听了不寒而栗。

叫声是从楼上传来的，胡靓马上奔向了楼梯，他稍稍用上了雷法，脚下便轻快了几分，脚一迈，便跃起几级的楼梯，胡靓迅速地奔上了楼上，到五楼的时候，那走廊里围满了学生，几个男生跌跌撞撞地从一间宿舍里跑出来，一奔出了房间，其中一个已经软倒在地上。

胡靓马上跑过去，分开围观的同学，他来到那软倒在地上的男生身旁，这是一个戴着眼镜的男生，胡靓来到他身边他还毫无所觉，只是那眼镜后面的一双眼却惊恐地看着房间内，胡靓还来不及问他，眼镜男生“哇”的一声便从地上爬起来，然后没命地朝楼梯下跑去。

房间里飘荡着一股恶臭，像是里面堆满了垃圾一般，由于那从房间里跑出来的三个学生惊恐的样子吓住了其它的人，他们虽然围在房间门口，看着房门半掩的宿舍，却没有一人敢推门进去一看。

胡靓站起来，体内雷法暗运，一步步朝门口走去，每走近一步，中人欲呕的臭味便从房间里飘了出来，那味道就像里面放着一些腐烂的肉块，又像一具死去多时的尸体所散发出来的尸臭。

手按到了门上，胡靓缓缓地推开了门，房门一开，胡靓的身后便响起了一片吸气的声音，然后干呕声也随着传来，而胡靓自己也感到一阵胸闷，在宿舍里的一张床上，堆着一堆人形的肉块，胡靓想别过脸，但还是强迫自己朝那人形肉块看去。

那应该是一个人，他像是刚要从床上下来，但全身却迅速溃烂，所以才会出现这么一滩流着黄色的浓汁，全身血肉都稀烂开来的情景，而那恶臭，便是从那堆肉泥上散发出来，而那肉泥之上，还裹着背心短裤。

“这是什么，好恶心啊。”“那该不会是个人吧，天啊，怎么这样子。”

胡靓的身后已经开始响起了学生的讨论声，虽然身边渐渐热闹起来，但胡靓却觉得如置冰窖。

这是怎么回事，是邪术所致，还是恶鬼所为。一时间，胡靓脑中诸念纷呈，却是没有一个头绪，突然，在那一片混乱的思绪中，却冒出了四个字。

第四校区！

胡靓一征，难道眼前这具尸体和那第四校区有关，那如此一来，李哲三人之事或许只是一个开端而已，突然之间，胡靓泛起不安的感觉，他隐隐觉得，事情在一夜之间已经变得棘手起来。

“走开，都走开，你们都上课去，别呆在这里。”

楼道里传来了一把男人的声音，保安室主任带着几个学校保安从楼梯上来，他们驱散了围观的学生，自然也包括胡靓在内，但当他们看到房间里那一堆肉泥时，其中两个保安当场就干呕了起来，连保安主任也呆住了，他虽然是退役士兵，但何时看过如此惨状，半晌，他才懂得朝其中一个保安吼道。

“报警，还不快报警！”

那一天，S校像是中了邪一般，自早上出现一具烂尸之后，过不到一个钟头，便有学生在人工湖的草丛里发现一具被肢解的尸体，而中午，到学校树林里乘凉的同学又发现了一具吊死在树上的女尸，不安与恐惧开始在学校漫延，但死亡的序曲，却只是刚刚奏响而已。

一天之内连续出现三宗命案，让S校沉浸在不安的气氛中，有的人说学校被诅咒了，有的人则说学校里藏着变态杀人犯，四起的谣言让这份不安更加的凝重，即使是学校里巡逻的保安比平时增加了不少，即使来到学校的警方一再保证要尽快破案，但每个人心底的那份沉重，却没有稍减的趋势。

学校的课程还是照常进行，并没有因为出现凶杀案而停课，但坐在教室里的同学都完全没有把心思放在学业上，这从上课时还不断传出的窃窃私语便可看得出来，这放在平时绝对会引来上课老师怒斥的行为，在今天却意外的得到默许。

胡靓从早上开始，心情便没有轻松过，一方面自然是为了学校出现的那三具尸体，另一方面却为早上来到教室，却看到苏丹丹那空着的桌椅。

在早上发现那腐烂的尸体后，胡靓本来打算直接上后山去看看那扇红色大门，但怕周茹静和苏丹丹担心，于是他还是选择来上课，心底下却打算等晚上便上后山走一趟，谁知道来到教室后，直到上课铃打响，也没看到苏丹丹来上课，看到那空着的桌椅，胡靓的心情更沉重了。

啪的一声轻响，一小块纸团打在胡靓的手臂上，胡靓收回看向苏丹丹座位的目光，看向地上的纸团，然后捡起来打开。

在担心丹丹？

字迹清秀，胡靓认出是周茹静的字迹，他看向周茹静，周茹静朝她扮了一个鬼脸，他笑了笑，这是今天他第一个笑容。

下课时，周茹静走到胡靓的身边，大刺刺就在他旁边的椅子坐了下来，胡靓连忙往里边挪一挪，不然周茹静的整个身体都要贴到他身上来了。

“你在担心丹丹？”周茹静问道。

胡靓点了点头，默不作声的作出了回答，周茹静小嘴一努，假装生气地说道：“在想着别的女生也不怕我吃醋，死胡靓，什么时候胆子变得这么大了。”

胡靓知道周茹静在逗他，他一把抓住她的手，把她那些什么假装出来的醋意都捏到了九宵云外，周茹静红着脸想要抽回手，但这个平时看起来会害羞的家伙现在却厚着脸皮死抓着她的手不放，让她一时间手足无措起来。

“我在担心丹丹，因为害怕她也和晓风一样突然就失踪了，但我更担心你，茹静，这个学校变得不安全了，我感觉得出来，所以，你把这东西收好。”胡靓在周茹静的耳边说道。

周茹静听得一呆，这时她才感觉到手中有硬物的感觉，她翻起手掌一看，掌中却是一尊小巧的观音娘娘像，青玉质地的观音像流动着幽幽光芒。

胡靓用手把周茹静的小手轻轻握住，他正色对周茹静说道：“你把这观音像戴起来，这是我那师父给我的护身符，上面加持了辟邪之力，你放在身上，有危险的时候它会保护你的。”

周茹静鼻子一酸，她想不到胡靓会把保命的东西送给她，胡靓的本事她见识过一次，那他师父的本事就更不小了，这小小的观音像既然是他的师父亲自加持，威力自然不凡，但现在他却毫不迟疑地把保命的东西交给她，这份感动，就像一块石头投进了湖面一般，不断地在她的心里扩散开来。

观音像用一条红色的绳子穿着，周茹静珍重地把它戴在自己的脖子上，胡靓看着她戴得小心翼翼的样子，不由轻声说道：“喜欢么？”

“喜欢。这可是你第一次送我的礼物呢。”周茹静报以微笑，但随后又泛起一丝忧色：“但你把这保命的东西交给了我，那你呢，我知道你一定会去调查晓风他们的事情，那会很危险吧，还有今天学校里这三宗命案一定也和晓风他们的事情有关对吧，胡靓，答应我，如果太危险就别查下去，你不是要找你的师父来帮忙吗，要不等他们来了再说。”

胡靓轻轻叹道：“只怕他们来到时，已经迟了。”

“这样子啊。”周茹静也不由一阵沉默，随后她又扬起头笑着说道：“这事我可能帮不上你什么忙，但我可以帮你问问丹丹的事情，她不是没来上课吧，等下我去问问她宿舍的人不就知道了。”

“嗯，那就好，嘿，我就是想去问也不好意思。”胡靓挠着头说道。“我才不会给你这个可以和女孩子搭讪的机会呢。”

这时，上课铃响了，周茹静也从椅子上起来，轻声在胡靓耳边说道：“下课后我就给你问去，你就安心听课吧，别一个不好成绩给落下了，我还得给你补习，那就麻烦死了。”

胡靓连连点头，这一堂课，他的心情稍微轻松了一些，老师在上面讲的东西，倒给他听进了不少，时间便这么一点点地过去，等到下课铃再响起时，这天早上的课总算全部上完了，如果是平时的话，胡靓现在已经找上周茹静到学校食堂吃饭去了，但周茹静一下课便去找和苏丹丹同宿舍的同学问话，胡靓不好意思渗和到一群女孩子当中去，只得一个人先往食堂走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1155话

更新时间2012-4-3014:21:41字数：5666

“小姐，我要看望苏丹丹同学。”胡靓来到接待台朝护士说道。那护士的眼睛没有离开液晶屏，只是嘴上说道：“病人住在二楼１号房，医生交待病人需要休息，你不要呆太久，记住了。”

胡靓答应一声，便走向两楼的楼梯，上得二楼，胡靓便看到第一间病房里苏丹丹侧卧着的身体，他刚要走过去，身体突然感到一冷，仿佛这一脚，却是踏入了一个冰库中一般，胡靓一愣，马上换上戒备的神情，这股寒冷来得并不正常，但却没有鬼气的成分，胡靓虽然不知道这是怎么一回事，但还是暗运雷法以防不测。

胡靓再踏出一步，却见一道透明的人影飘飘荡荡地从苏丹丹房间里直接穿墙而出，看到那熟悉的背影，胡靓顿时吓了一跳，那影子却是苏丹丹本命三魂中的其中一魂，这人要是丢失了三魂七魄中任何一条魂魄，那可是不得了的事情，胡靓想也没想便追上苏丹丹的那道魂魄，但那缕幽魂却飘出了医护中心，胡靓可没有穿墙的本事，他只得一个急转弯，朝楼梯下奔去。

于是值班的护士很奇怪地看着刚上楼不久的胡靓，现在却像追小偷似的奔了下来，又风一阵般地跑出了医护中心，护士先是一愣，然后才在后头叫一声：“这位同学，医护中心里不准奔跑！”

但胡靓却已经跑出门去，护士只得作罢，坐下来继续看她的电脑。

再说从医护中心里跑出来的胡靓，一时间看不到苏丹丹的魂魄飘到哪里去，他差点没急死，人的三魂七魄一旦离体太久，要再回归人身便困难许多，现在苏丹丹魂魄离体，不知道她是被人施了术，还是自己本身元气太弱，才导致魂魄离体，但现在胡靓顾不了那么多，他只想快点找到苏丹丹的魂魄，然后想办法使其归位。

眼角一花，胡靓看到一道白色幽影悠悠地绕着人工湖，在湖畔阴影之下飘向了远处，那影子看起来移动并不快，但只是这眨眼的功夫，胡靓却已经失去了它的踪影，胡靓大急，撒腿便往影子的方向跑。

苏丹丹的魂魄像是要和胡靓存心玩起捉迷藏似的，它时隐时现地出现在各种阴影之下，有时候胡靓追丢了它，但下一刻，它总会出现在胡靓视线所及的范围内，只是胡靓一直都无法追上它，只能任由它带着胡靓在校园四处悠转，还好普通人是无法看到魂魄的，要不然这大白天的看到一道白色影子四处游荡，学校不被闹炸了才怪。

但在学校里胡冲乱撞的胡靓倒是引起了不少的关注，胡靓追得焦急万分，如果不是学校里人太多，他一早便全力运转雷法了，只要九天雷法一运开，他的速度也会跟着增加不少，那时要追上苏丹丹的魂魄便不是什么难事，可那白色幽魂却尽住人多的地方钻，让胡靓只得按下这个心思。

再追得片刻，苏丹丹的魂魄竟向学校大门口飘去，看着在学校主干道上的树荫下飘荡的幽魂，胡靓急忙跟了上去，这在学校里还好，要是它飘到了城市里去，到时却是要上哪找苏丹丹这一缕芳魂，想到此处，胡靓脚底再快上两分，紧紧跟在幽魂之后。

此时，上课的铃声响了起来，胡靓自然顾不得上课，但学校里的学生渐渐涌向了教学区，这通向校门的主干道却安静了下来，胡靓心中一喜，雷法全力运转，速度急增之下，瞬间便拉近了和幽魂之间的距离。

眼看就要追上前方的魂魄，胡靓却觉眼前一花，眼前哪还有苏丹丹的影子，他不得不停了下来，现在他正站在校中心的孙中山铜像前，前方便是校门所在，右方则是种着松树和槐树的树林，以及学校的图书馆，而左方则是学校的活动区，这个地方没有建筑物遮挡，因此胡靓可以看得相当清楚，但此刻这里空荡荡的，却哪有苏丹丹的魂魄。

此时，一声轻笑传入胡靓的耳中，他心头一跳，声音是从图书馆的方向传来的，胡靓马上转头看去，便看到了那缕白色幽魂正站在图书馆的大门口背对着他，胡靓不及细想便奔了过去，在离魂魄还有百米左右的距离时，白影飘进了图书馆中。

怎么回事，丹丹好像在引着我来图书馆似的，难道里面有什么秘密？

胡靓如是想道，人奔到图书馆大门前，他推开门跑了进去，脚步声马上在图书馆中传了开来，学校的图书馆只有两层，下面一层作为普通书籍的存放之用，而上面一层则是存放一些比较贵重或有价值的书籍，还有两个阅览室供学生阅览。

平常之大门口会有一个图书馆管理员在值班，但不知怎么回事，胡靓进来时，图书馆里却连一个人影也没有，整个馆子只有胡靓的呼吸声在回荡着。

“有人吗？”胡靓轻轻叫了一声，却不想声音马上在馆里头回荡开来，连他自己也给吓了一跳，良久，却没有人回答一声。

“丹丹，我知道你在这里，你出来吧，告诉我，你引我来这里有什么目的。”

胡靓对着空旷的图书馆说道，他相信苏丹丹会听到了，即使那只是她的一道魂魄，从刚才幽魂的行为看来，它是有意引自己来图书馆的，既然如此，那么这图书馆里必定有它特别的地方。

但胡靓的话却没有得到任何回应，他朝四周打量，希望能够看到苏丹丹的魂魄，可让他失望的是，除了墙壁和书籍外，他连一只老鼠也没有发现，此时，轻笑声又响了起来，胡靓心中一动，头便朝着二楼的楼梯上望去，刚好看到一道白色的影子悠悠地飘进了楼梯旁的一号阅读室。

立时，图书馆里便传出了急促的脚步声，胡靓没花上多少功夫便上到二楼来，他刚走进阅读室里，那熟悉的寒冷感觉又出现在阅读室里，但这一次，胡靓毫不迟疑地一脚迈了进去。

阅读室里的光线并不明亮，大概是外头的树木挡到阳光的缘故，阅读室里笼罩在一片青白的光芒之中，这间长方型的房间里整齐地摆着四列桌椅，桌椅全是金属所制，反射出一缕缕冰冷的光芒刺痛胡靓的眼睛。

他半眯着眼，一步步往里面走去，却感觉自己像是走在一张蛛网上，并朝着里面走去一般，但苏丹丹的魂魄在里面，别说是蛛网了，就算是龙潭虎穴胡靓也只得硬着头皮往里边闯。

出乎意料的是，阅读室里除了一阵阵冰寒刺激着胡靓的皮肤外，却没有出现什么危险的状况，随着胡靓走入室内，突然，一个影子跳了出来，胡靓停住了脚步，那是一个女生的背影，但却不是苏丹丹的，刚才走近房间的时候，由于光线刺眼的原因，胡靓并没有发觉有人在这阅读室里，而这女生又坐在最后一排的椅子上，如果不是走得近了，还真是不容易发现。

“同学，同学。”胡靓朝那女生叫道，但对方却像是睡着了，对胡靓的叫声一点反应也没有，胡靓只得走上前去。

他来到女生背后，轻轻朝她肩上拍了一拍，这一拍之下，胡靓便知道不太对劲，那肩上没有丝毫人体该有的温暖和柔软，胡靓像是拍到了一块冰，一块坚硬的冰，而那女生被胡靓这么一拍，人便不再保持坐着的姿势，而是身体往后一歪，头便朝着胡靓仰了过来。

胡靓看到了一张因恐惧而扭曲了的脸，女生的眼睛几乎要凸了出来，她的嘴无声的张开着，像是要发出大叫，却还来不及发出便丧命了一般，血，凝固了的，暗红色的血像丑陋的蚯蚓一般自她的七孔中淌出，在她苍白的脸上拉出七道血痕，这时胡靓才发现，这女生的脚下竟然是一地暗红的血迹。

胡靓倒抽一口冷气，这已经是今天的第四宗凶案了，他想把手收了回来，却看到女生那眼眶中似乎映着一些模糊的图像，胡靓凑过头去，发现那眼睛里有一个模糊的身影，他还想再看仔细一些，突然那女尸两眼一翻，接着从那张开的嘴中发出撕心裂肺的尖叫声。

尖叫声像针一般刺进胡靓的耳朵里，猝不及防之下，胡靓被这阵尖叫声激得气血翻滚，脑中更是嗡的一声，却似是什么东西在脑海里爆炸了开来一般，胡靓顿时两眼一黑，就这么晕倒在了地上。

随着胡靓的身体摔倒在冰冷的地面之上，尖叫声骤然停了下来，阅读室恢复了宁静，这青光弥漫的房间里便只剩下地上毫无知觉的胡靓，还有一具仰倒在椅子上的女尸。

胡靓是被一双粗糙的手拍醒的，他迷迷糊糊地张开双眼，依稀记得自己是被一阵尖叫闹晕过去的，但普通的尖叫声是无法让他晕厥过去的，让他晕厥的真正原因是那尖叫声中暗藏的怨力，那种对生者隐含着极度的怨和恨在胡靓稍一接触之后，便让他不得不以晕厥来保护自己的意识不受其影响，胡靓撑起身体半坐起来，他拍了拍自己的脑袋，想不通一具刚死掉的尸体为何能够产生这种深刻的怨恨，如果是一具百年老尸，那他还可以理解。

但晕沉的脑袋还没有完全清醒过来，便见一张黑实的大脸充斥了视线的全部，胡靓吓了一头，脑袋倒是给这一吓吓得清醒了，那大脸出现得太过突然，胡靓差点就一掌拍过去，还好他眼尖，看到了人家那身上的警服，那已经抽起来的手才又按回地面去。

“醒了？”

警察站了起来，胡靓才发现这警察就像一座铁塔一样，他站起来的时候，直接把后头的光线都挡住了，身后的光线在他的身体周围产生了一轮光圈。

“喂，你醒了没，清醒了的话就说句话啊。”那警察看胡靓一副呆泄的样子，不由皱着眉头说道，他还有许多话要问眼前这小子，要是他总是这副样子，还让自己怎么问话啊。

胡靓倒是听出警察话中的不耐烦，连忙从地上也站了起来：“醒了，警察同志，这是怎么回事？”

“怎么回事？”警察冷笑了一声：“我还想问你呢。”

胡靓朝四周看了一眼，他还是在阅览室里，一具盖着白布的尸体就放在边上，穿着白大褂的军医正在检查着那具女尸，而在胡靓的身后，阅览室的门口处，有两个警员正和一个三十岁左右的女人录着口供，看那女人身上的穿着，应该是图书馆的管理员。

“喂，看哪呢你，问你话呢。”

警察的话让胡靓回过头来，他看到警察身后的窗口，却吃了一惊，原来窗外已经是夕阳西下的时分，金黄的阳光从窗口射了进来，把窗沿染成一片金黄，但胡靓却没心思欣赏窗外美景，让他吃惊的是，他这一晕，竟然晕了一个下午，要知道他可是在上课铃敲响没多久就进到图书馆来的。

“到边上坐下吧，同学，有几个问题我要请教你。”

警察指了指旁边的椅子说道，胡靓听他嘴上说得客气，但脸上却罩着一脸寒霜，他从刚才的环境看来，这警察没准把自己当成了杀人犯看待，这样的话，那他的处境可就不妙了。

警察先生看胡靓眼神数变，脸色一沉，一掌就拍在旁边的桌子上，啪的一声响顿时把阅读室里所有人的目光都吸引了过去，但除了胡靓外，其它人很快收回了目光专注干起自己的工作来。

“听着，这位同学，我劝你有什么话还是实话实说的好，不用想着糊弄我，我张大勇干警察干了十几年，什么样的人物没见过，你要是想着胡乱找些话来搪塞我，那你可是自讨苦吃。”

胡靓心知这叫张大勇的警察误会了自己，但现在说什么也没用，只得苦笑道：“警察先生，你要问什么话只管问吧，我一定据实回答。”

“那好，首先，告诉我你的名字。”“胡靓”

张大勇点了点头，看在胡靓还算合作的份上，他的脸色缓和了一些：“好吧，胡同学，那么请你说说，你是什么时候来到这阅览室里的，还有，你怎么会晕倒在地上，以及你的身边为何会有一具女尸，这些问题请你详细地解释一遍，要不然，我恐怕你会有大麻烦。”

“是这样的，我是下午两点左右到图书馆来的，因为课题上的原因，我要到图书馆来查阅一些资料，但来到图书馆的时候，馆里一个人也没有，管理员也不知哪里去了，于是我自己先到一层的藏书柜里找资料，但在那时候，我听见二楼有一些动静，便来到二楼查看，那时二楼阅览室里的气氛很奇怪，虽然我在外头看不到里面有什么东西，但总觉得有人躲在室内一般，哦，对了，当时的光线很明亮，所以我很难看清室里的一切东西，所以我在毫不知情的情况下走到室内来，却在这阅览室的角落里发现一个女生的背影，理所当然的，我打了声招呼，但那女生却没有回答我的话，我觉得奇怪，于是走了过去拍了拍她的肩膀，谁知道，她的头仰了过来，脸上全是血，我被吓了一跳，然后不小心摔上一跤，脑袋直接磕上地板，就晕过去了，直到你拍醒了我，过程就是这样。”

张大勇一边听着胡靓说的话，一边拿着钢笔和本子在一旁做着记录，胡靓所说的话都在情理之中，而他们刚才检查过女尸，确实在尸体的肩头上发现有胡靓的手印，但是，根据他们之前与管理员所提供的口供对比，胡靓的话里出现了一个漏洞。

干咳一声，张大勇朝胡靓说道：“胡同学，麻烦你回忆一下，当时你进来图书馆时，确实只有你一个人？”

“是啊，怎么？”

“你撒谎！”张大勇指着胡靓的鼻子低喝一声：“根据管理员提供的口供，她从下午便一直呆在图书馆的前台处，直到傍晚快要下班的时候，她按照规定要巡视图书馆一圈，这才在一号阅览室里发现了晕倒的你还有那具女尸，通过图书馆的闭路监察系统，我们看到管理员一直呆在前台的影像，那就是说，她的口供是可以相信的。而你现在却说进来的时候没有看到一个人，包括了管理员在内，你倒是给我解释解释，这是怎么一回事，难道管理员是透明的不成。”

“胡同学，你还没回答我的问题呢。”

胡靓深吸了一口气，这个问题他回答不了，难道警察会相信他是追着一个鬼魂来到图书馆，然后又给死了的女尸发出尖叫声给弄晕过去，只怕他说出来，明天他就得去精神病院和李哲作伴了。

“警察先生，如果我没猜错的话，你在怀疑我，怀疑我是杀生那名女生的凶手是吧，我相信，在这具尸体上面，除了肩头，其它地方应该没有我的掌纹吧，那是因为，我确实只拍过她的肩头，也确实给她吓晕过去，我想如果没有直接的证据，警察是不能判定我是杀人凶手吧，无论如何，请你相信我，我没有杀那名女生，你完全可以给我做心理测试，看看我是否是那些无端杀人的心理病患者，总而言之，我根本就没有杀那名女生的理由，甚至，我连她是谁还不知道……”

张大勇挥手打断了胡靓的话，在他看来，为自己辩解的胡靓似乎是在掩饰一些什么事情，而这只会让他的嫌疑变得更大：“好了，胡同学，我只要求你解释你的话里，和管理员的口供之间的矛盾。”

胡靓苦笑：“我解释不了。”

“那么很遗憾，我们只能把你当成最大的嫌疑人拘留起来。”张大勇面无表情地说道，他希望胡靓会感到害怕，然后说出他想要知道的东西。

遗憾的是，胡靓没有表现出任何一丁点的惧意，他只是皱着眉头说道：“没有直接杀人证据的话，警方只能拘留我48个小时吧。”

“你知道的东西很多，胡同学。”张大勇叫来一个警员，让他把胡靓带回警察局。

被警员带走的胡靓，在阅览室门口却停了下来，他朝张大勇喊道：“张警官，我并不是杀人者，希望你们的调查，不要走错了方向。”

张大勇看着说完话后便大步离开的胡靓，他的眉头都快皱到一块去了，胡靓表现出来的镇定，完全不该是一个学生所拥有的，甚至这最后一句话，还在暗示他凶手另有其人，他叹了一口气，叫来一个警员说道：“调查胡靓这个人，包括找他的同学和老师问话，我要在明天就看到这份调查报告。”

目送着警员领命离开，张大勇在心里说道，只盼像胡靓这样的学生就只有他一个，要不然，他这调查起来就太有难度了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1156话

更新时间2012-4-3014:32:17字数：6358

“整件事情就是这样。”“你怎么看，夏娜？”我见夏娜从刚才开始便一直拿着随身带的本子在记录着，知道她已经开始在分析这件事情，虽然我也想到了一些，但恐怕想得不够她详细。

“第四校区！”夏娜在纸上把这四个字画了一个圈：“整件事情都是围绕着这个神秘的地区而发生的，这所谓的第四校区里究竟有什么，是什么原因导致了连续杀人案件的出现，胡靓的两个同学去哪了，还有另一个同学为什么会发疯，这一切的疑问，都围绕着这所谓的第四校区。”

“嗯，还有校方为什么不肯透露这第四校区的资料，而且还严禁学生去调查它，在网络上也封杀所有有关的内容，学校肯定是知道什么的，但他们为什么要保密，这个第四校区里，究竟有什么样的秘密存在。”我补充说道。

“还有一点，那就是开始有人在阻止我去追查第四校区的秘密，要不然，我也不至于被警方当作嫌疑人处理，总之，这第四校区只怕牵涉的人和事都不少，只有我一人的话，恐怕很难查清楚，还好师父你们两个来了。”胡靓跟着说道。

夏娜没好气地朝他翻了一个白眼：“你别跟我们打哈哈，像这种吃力不讨好的事情，如果不是因为你，我才懒得理，而且看这一天就死了四人的开场，闹不好最后我们会碰到鬼王或妖魔级的对手，那就更赔大了。”

听得夏娜的抱怨，胡靓只得连连赔笑，我在一边打着圆场说道：“好了好了，我们还是先说说要怎样混入学校里去吧，要不然，这事情还要怎么调查。”

“这个没什么问题。”胡靓正色说道：“学校并不禁学生家属出入，只要我和你们一起进学校的话，校警是不会为难我们的，除了登记身份这些必要的手续外，基本上你们可以在学校里逗留上几天的时间。”

“那就好办。”我回头朝夏娜说道：“不如我们明天早上就进校园里调查好了。”

“学校肯定是要进去的，但是，明天我们还可以先做一件事情。”夏娜笑着说道：“你们忘了李哲这个人了？他可是从第四校区里出来的人，所以，我觉得我们必须先和他接触一番，看看是否能找到一些有用的线索。”

“李哲？”我皱着眉头说道：“他不是疯了吗，难道一个疯子你也能和他沟通？”

“疯是疯了，但是你能保证他不是装疯，你要知道，他们三人一起进入第四校区，但却只有李哲一个人能够出来，单凭这一点，这个人就有接触的必要。”夏娜用手指敲着桌子说道：“而且，胡靓不是说过李哲这个人喜欢研究中外一些灵异事件，保不准他会知道一些奇功异法，才能让他活着走出第四校区也说不定。”

胡靓挠着脑袋说道：“不会吧，李哲看上去就很普通的一个人，除了喜欢说一些神秘的事情之外，我看不出他哪一点特殊了。”

“胡靓，不要小看每一个人，就算再普通的人，他或许有一些你所不能企及的能力，既然李哲能够从第四校区里走出来，那么他一定有什么我们所不知道的能力，所以我赞同夏娜的意见，明天我们先去见见你的这个同学。”

“那好吧，明天早上我们在校门口见，然后我再带你们去市精神病院吧。”

“时间就约在八点好了。”夏娜补充说道：“现在天也不早了，要不我们一起去吃个饭，然后胡靓回学校去，我们两个再找间酒店落脚好了。”

我推开窗户，夜风灌进这间在十二层楼高的房间里，从窗户往外看，不远处的S校便像一只巨兽般蛰伏在夜色里，飘着几朵红云的天空下，S校那巨大的阴影中，流淌着让人不安的气氛，我只是望向那个方向，便觉得胸口一阵发闷，不由深吸了几口清凉的夜风。

“怎么，你在担心吗？”

夏娜不知什么时候来到我的身后，她轻轻地从后面抱住我，轻声问道。

“有一点。”我说道：“不知为什么，我看向那个方向的时候，感觉到一种威胁，就像一条龙守护着自己的宝藏，而我们则是那寻宝的人，那个学校里，有什么东西不愿意让我们揭开它所守护的秘密。”

“天下没有永远的秘密。”夏娜在我背后说道：“这事情关系到胡靓，我们更要去揭开它不是吗，而且那学校里还有许许多多像胡靓一般年纪的学生，那些都是年轻的生命，如果我们不知道这件事情也就罢了，如今知道了，那更是非把它解决了不可，要不然，我只怕会有更多的生命葬送在那神秘的第四校区下。”

“你说得对，看来我的胆子变小了，这事情还没有调查就变得畏手畏脚起来。”我笑着说道。

夏娜放开了我，却轻声叹道：“你不是胆子变小了，你只是害怕古玥的事件重演吧。”

我的笑容顿时凝固住了，脑海里又闪过古玥挡在我前面的画面，不知不觉，我的手已握成了拳：“不，我一定不会让那样的事情再发生。”

夏娜的手握住了我的拳头，她把头靠在我的背上说道：“对不起，让你想起不愉快的事情来了。”

“没关系的，夏娜，你说得对，刚才我确实是在害怕，像在J市时，我总以为自己已经变得够强了，但当古玥在我眼前死去时，我才意识到自己是多少的弱小，那种无力感，才是我最害怕的东西，害怕自己守护不了你，甚或其它身边的人，所以我才会急于了解‘轩辕锁’的秘密，因为我要得到更大的力量，来保护我所要保护的人啊。”

“你这样想的话未免太自私了！”

夏娜笑道：“难道我夏娜在你眼中是那么软弱的女人吗，可不要忘记了，当初的你，还不是因为我才捡回了一命，所以说，别尽说一些什么要保护我的话，只要答应我，无论什么事都和我一起去面对，这就足够了。”

我转过身来，看着夏娜，良久才说道：“至少，让我站在你的前面吧。”

夏娜突然扑嗤一声笑道：“要站哪都随便你，好啦，别摆出那么严肃的一张脸，不早了，睡觉吧，明天还有得忙呢。”

我点了点头，看着夏娜走出了房间，才使劲打了打自己的脸，我确实是想得太多了，即使那S校里藏着一只像天狐妲已那样的老妖怪，也等碰到再说好了，要不然现在就开始担心这担心那，这事情还怎么查下去，退一万步讲，即使遇到和天狐同一个等级甚至更强的妖魔，也不见得我们便毫无办法可想，所谓事在人为嘛。

只是在心里，我还是朝自己说道，绝不能让古玥的事情在我眼前重演，要不然，我可能会崩溃的。

熄了灯，躺在了床上，我翻来覆去了好一会儿，这才睡着，人是睡着了，却做了一个奇怪的梦里。

我梦见了古玥，梦见她正在一处花园里种着花，梦中的古玥，我只看到了她的侧脸，她的脸上神情安详和愉快，她正小心翼翼地给花浇着水，我正想走过去和她招呼，她似是察觉到我的到来，古玥从花丛里站了起来，脸上绽放出灿烂的笑容，她正要朝我迎来，突然，她的脸色一变，一大片黑雾在她身边的地下翻涌而起，无数美丽的花朵在接触到那片黑雾后便迅速地枯萎下去，我看得大急，朝古玥奔过去，却无论如何也接近不了和她之间哪怕一丁点的距离。

在黑雾里的古玥渐渐模糊起来，我看到她像影子般扭曲着，改变着，片刻之后，一个穿着民国初期的学生装，剪着一头中长头发的女孩背影出现在我的眼前，她渐渐地转过身来，我看到的是一张秀气的脸，她虽然闭着眼睛，但那如诗如画的五官却让人几张她是自画中而来。

可随着那一双眼睛的睁开，顿时，天使变成了恶魔。

那是一双紫色的眼睛，我在那一双眼睛里只看到了恨和怨，除此之外，竟没有其它的感情色彩，我看着那双眼睛，一时之间竟移不开视线，突然，画面一变，我的眼前，那紫瞳的女孩消失了，取而代之的是席卷天地的巨浪，那海平线上卷起了一道白线，然后那白线迅速无比地扩大着，足有百米之高的巨大海墙朝我压来，在那一刻，恐惧再一次揪住了我的心脏。我大叫一声。

却从床上坐了起来，我还是呆在酒店的房间里，没有古玥，没有紫瞳女孩，也没有滔天的巨浪，只有缕缕金线从窗帘外射了进来，我一手拖开窗帘，顿时，灿烂的阳光照得我眯起了双眼。

不知不觉中，原来已经过了一夜。

按照和胡靓昨天的约定，我们在S校的大门口相遇，然后胡靓带着我们去了Q市的精神病院。

这座市立的精神病院位位Q市市郊，倚山靠水的，环境相当优美，我们走过足有数百米宽度的大草坪，来到病院的大门口，胡靓出示了学生证件后，向当值的护士小姐说明了来意。“我们想见一个叫做李哲的人，他是我的同学，是前两天过来的，我们想见见他。”

护士小姐咨询了负责医师的意见后，才同意我们探望李哲，她带着我们走上二楼，一到了二楼，我们便听到了许许多多的声音，有的似是喃喃自语，有的则愤怒地大叫着，还有的则摔着东西，那一条长长的走廊里，便这么充斥着各种莫名其妙的声响。

我们随护士小姐走进了走廊，这条走廊的两边都各有一排房间，房间以铁门紧锁，仅在门上开了一格可供观查的小窗口。

“护士小姐，李哲的情况怎么样？”我问道。

“李哲这个病人为医师判断为中度臆想症，目前还没表现出明显的暴躁以及攻击行为，但他却有明显的恐惧情绪，只要人一走近，他就会相当害怕，并大叫着‘不要杀我’之在的话。”护士小姐回答着我的问题，边说边走间，她已经带我们来到李哲的房间。

从铁门外的观查窗口望进去，李哲正在墙上画着画，但那些东西充其量只能称之为涂鸦，基本上我们看不出画有什么含义，只是那画面上却充斥着大量的黑色，让人感觉到一份无形的沉重。

“你们只能在外面看着，医师交待过，过于接近病人恐怕会引起他的情绪激化。”护士小姐微笑着朝我们说道。

夏娜轻笑道：“那恐怕不行啊。”

护士一愣，夏娜已经一手按在她的眉心处，只听夏娜用低沉阴柔的声音说道：“来，帮我们打开门，我们只进去一小会，不会对你造成什么困扰的。”

那护士的脸上明显地出现了挣扎的神情，但最后，她还是帮我们打开了门。

在这四面墙上的黑色颜料里，李哲又用白色的颜料画出无数个圆点，那些白色圆点可以看出每两点凑成一对，看着像一双眼睛，在黑暗里存在着无数的眼睛，李哲到底暗示着什么呢。

我们才走进房间，李哲便像一只容易受到惊吓的兔子一般，他几乎是跳了起来，手里本来还拿着画笔的他，在见到我们后吓得连画笔也丢掉了，整个人缩在了墙角里，用手紧紧环抱着头，只有手臂的缝隙里露出一双惊恐莫名的眼睛，然后不断地叫着。

“不要过来，不要过来……”

声音充满深深的恐惧，仿佛我们是吃人的猛兽一般，胡靓朝前走上两步，李哲却像看到鬼一样，突然大叫一声，站起来转身面后着墙，身体剧烈的颤抖起来。

“李哲，是我，我是胡靓，你不会忘了我吧。”

胡靓轻声说道，他一边说着，一边慢慢地靠近李哲，我和夏娜都站在原地不动，怕吓到了李哲。

听得胡靓的声音，李哲似乎还认识他一般，缓缓转过头来，但只看了胡靓一眼，却又怪叫了起来，像是要躲开胡靓一般，李哲大叫着从墙边跑向了门口，但越过胡靓后却看到了我们，不由又是一声尖叫，但这时他却不跑了，只是蹲在地上，双手抱头地喊道：“别杀我，别杀我……”

李哲本来穿着宽松的条纹病人服，他把手一抱到了头上，两边的袖子便往下滑了去，这样一来，他的手臂便露出了一截，我们看到，他的左腕上用锐器刮伤了皮肤，结了疤的伤痕形成一个五角星的形态，但这个五角星却是倒着的。

夏娜看到那五角星后，顿时吃了一惊，她一个箭步冲到李哲身前，也不管李哲大声嚎叫，夏娜一下子捉起他的手腕，仔细地看了起来。

受到惊吓的李哲就要去咬夏娜，胡靓在一边看到，马上把他的头按住，我连忙也来到一边帮忙抓紧李哲，不让他伤害到夏娜，夏娜看了半晌之后，才喃喃说道：“这是西洋的黑魔术，难道这就是他保住性命的原因？”

却在这时，一把中年男子的声音在门外大声喝道：“你们这是在干什么，是谁允许你们进来的！”

我们放开李哲朝门外

看

去，一个四十多岁左右的中年男人走了进来，他戴着一副眼镜，留着一把威严的胡子，颇有几分学者的气质，他在看到一边两眼茫然的护士后，却是吃了一惊，但当他在护士耳边打了一声响指后，护士却渐渐清醒了过来，这个时候，倒轮到夏娜吃惊了。

夏娜对护士施用的是普通的催眠术，但那也是通过道力震荡护士的脑域神经起到深度催眠的作用，可眼下却被一个看似普通的中年男人给随手解了，她不由“咦”的一声。

护士清醒过来后，看到室内的情景和身边的男人声，大吃一惊说道：“院长，您怎么来了，他们，他们可不是我放进来的，我……”

护士小姐着急地为自己辩解着，那原来是病院院长的男人却挥了挥手说道：“你先走吧，这里让我来处理。”

目送着护士小姐离开后，院长才说道：“几位胆子不小啊，竟公然催眠我们院方的人，随便进入病人的房间，如果各位没有一个合理的解释，恐怕我只能通知警方了。”

我连忙朝这院长说道：“院长先生，请你多包涵，我们找这个病人也是为了了解一些事情，事关几条人命的事情啊，所以我们才用上了一些小手段。”

“事关人命？”院长略一思索说道：“这病人是前两天刚从S校送过来的，难道是为了S校这两天的出现的连续杀人案件，但那杀人案件是出现在这病人送到我院之后的事情，这关他又有什么事，还有，你们是以什么身份来调查这件事情，据我看来，几倍恐怕不是警察吧。”

“那杀人案件确实是不关他的事情，但他却是唯一一个从一处危险的神秘地区跑出来的人，而且自他从那地方出来后，便发生了多起杀人案件，所以我们才会想到找他了解情况。”

“一个疯了的人，你们能了解到什么情况。”院长冷笑说道。

“那可不然。”夏娜抢在我前面说道，她抓起李哲的手，把他的手腕举了起来：“比如这个倒五角星，应该便是属于西洋黑魔术的玩意，我完全可以猜测，李哲便是因为这玩意才会活下来。”

院长听到夏娜的话后，却是脸色一变，沉声说道：“你认得这病人手腕上的东西？”

刚才见院长轻易解了自己的催眠术，夏娜便猜测这病院院长大概也不是什么普通人，于是才透露了一点东西，这下看院长的反应，夏娜知道自己赌对了，虽然不知道这个男人擅长什么，但他显然也知道黑魔术的事情。

“这么说来，院长也知道黑魔术的东西罗？”夏娜嘿嘿笑道。

知道自己说漏了嘴，但这时反口却已经太迟了，在我们三双眼睛的注视下，院长点了点头：“在病人刚送到我们医院来的时候，我便发觉这个病人手腕上的标记，那是黑魔术的一种，具体的情况，请到我办公室详谈吧。”

“如此说来，院长不再追究我们擅自进入病人房间一事罗。”放开李哲的夏娜笑着说道。院长那严肃的脸上露出一丝笑容：“如果你不是认得那病人手腕上的东西，我一定会把你们当成胡说八道的人，不过现在嘛，我倒是有兴趣听一下你们口中那所谓的凶案，还有那什么神秘地区，抱歉，我这人的好奇心是强烈了那么一点。”

说完这些话，院长便先走出了房间，我们三人互看了一眼，决定跟这个院长聊上一会也是无妨，而且从他的嘴里，说不定还能知道多一些东西，比如这西洋的黑魔术。

来到办公室后，院长和我们在办公室里的沙发上坐下，他亲自为我们倒上几杯茶水，才自我介绍一般的说道：“我叫白华，早年曾在英国留学，还参加了一个西方的灵异会，所以才会知道那病人手腕上的东西，只是我想不到的是，竟然还有人真的会使用那东西。”

“白院长，李哲那手腕上的黑魔术到底是什么，实不相瞒，我虽然猜得出那是黑魔术，但具体是哪一种，我却是不清楚，希望院长能够给我们说说。”夏娜诚心说道。

白华却笑了笑：“在说出我所知道的东西之前，各位是否也把事情的来龙去脉给本人说上一遍，要请我帮忙的话，我想我有权知道一些东西吧。”

白华起身在自己的桌子上拿出一本笔记，笔记是一本黑皮本子，还加了一个小小的金属扣，他小心翼翼地打了开来，我们看到那笔记里记录了一些奇怪的图形，只见白华翻到其中一页，然后把本子转了一个方向拿给我们看。

“你们看看，这个图形应该便是那病人手上的那个。”

那本子中画着一个倒五角星，倒是和李哲手上的一样，不同的是，这个五角星的中心除了和李哲一样标着一个奇异的符号外，分别在其它五个角上还各有一个小符号，而五角星的下方还写着一段似是咒文一般的英文。

“这是？”

“这是西洋黑魔术的一种。”白华缓缓说道：“是借由魔王撒旦的力量，把灵魂封印起来的魔术，一般来说，施用这种魔术的人会把这个图案刻在他要对付的人的贴身物品上，然后通过咒语和鲜血献祭才能使用这个魔术，但我还没听说过，会有人把这个魔术用在自己身上呢，这病人这样做的目的是什么，封印自己的灵魂？”

白华那最后一句似是开玩笑一般的话，却让我们同时叫了出来。

“封印灵魂！”

我们几乎同时想到，这封印灵魂，大概便是李哲走出第四校区的关键，也是他发疯了的原因，至于为什么他要这样做，那只有他自己才知道了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1157话

更新时间2012-4-3014:48:31字数：5856

“那么，李哲便是因为封印自己的灵魂从而导致现在这半疯半颠的状态了？”我提出了这个疑问，如果是中国的道术邪术的话，把人的灵魂以特别的方法禁制，那么那个被禁制了灵魂的人是不会变成疯子，而只会像植物人一般躺在床上，就不知道西洋的黑魔术是否与中华诸术有所不同。

“不，这个病人之所以会像现在一般呈现出具有一定臆想症的精神病态，那完全是因为他所使用的黑魔术不完全所导致的。他在刻上魔王撒旦的符号后便使用了封印咒语，所以这个黑魔法只封印了他部分灵魂，从而让他变成现在这个样子。”

白华把手指移到五芒星其中一角：“若是完全的封印，还必须在这五芒星的五个角上刻上其它地狱君主的符号，以及由魔王和五君主共同所下的诅咒，如此一来，这个人的灵魂将被完全封印住，那时候，人的肉体虽然活着，但却失去了意识，便和植物人没什么两样了。”“白院长，我想请教你。”夏娜眨了眨眼睛，若有所思地说：“如果李哲用的是不完全的封印，那么可有解救的方法，依我看来，李哲故意使用这个不完全灵魂封印成分居多，他的目的有两个，第一个自然是为了逃避当时的危险情况，而第二个，则是在碰运气，看看会否撞上同样认识黑魔术的人解救他，或者希望时间久了，这个不完全的魔术会失效。”

“嗯，不完全的黑魔术，理论上是能够解开的。”白华摊开手叹了口气：“可惜我的信仰不够坚定，无法借助主的力量从撒旦手里把这个灵魂要回来。”

我们一听，顿时感到失望，心想好不容易撞上一个熟悉黑魔术的人，本来以为有望恢复李哲完整的灵魂，那么我们就能从他口中知道他们三人究竟在第四校区里遇到了什么，是恶鬼，还是其它邪物，这点非常重要，如果我们知道第四校区中有什么的话，那我们才可以对症下药，而不像现在一般一切都要从头开始调查。

看着我们失望的表情，白华却露出一个笑容：“不过，我的信仰不坚定，并不代表其它人的信仰不坚定啊，刚好我认识的牧师里，其中有一个已经将他的一生都奉献给主了，我相信他的信仰一定比我坚定得多，如果按我知道的方法进行，那么有很大的机会把这个病人的封印解除了。”

白华一说完，我们立时有一种哭笑不得的感觉，这个中年男人未免太喜欢吊人吊胃口了，看着他脸上带着恶作剧一般的笑容，真想给他两拳。

但现在毕竟是我们有求于他，我只得勉强笑道：“这样说，白院长愿意帮我们这个忙罗？”“我可没这么说过。”白华又露出他那可恶的笑容：“要我帮忙的话，请给我一个非帮不可的理由吧，要知道，我们认识到现在还超不过一个钟头，已经连朋友也算不上吧。”

“白院长，请你无论如何都要帮我们这个忙。”夏娜看着这个男人的眼睛：“李哲这个病人对我们很重要，事实上，S校目前出现的连续杀人案件并不是偶然的，我们猜测，那只是灾难的开端，如果我们不及时阻止的话，那么，会有更多像李哲这样的学生遇害，请看在S校近千条年轻生命的份上，白院长，请你帮我们解开李哲的灵魂封印吧。”

夏娜的话让白华一阵沉默，他收起了笑容，闭上眼睛思考了一番后才说道：“从你们描述的事情看来，你们还向我隐瞒了一些东西，但我仍旧猜得出这是件危险的事情，如果我帮你们这个忙，或许会把我也拖进去，甚至还会因此丧命，对吧。”

我们互看了一眼，这个男人的心思很慎密，他不仅从我们的话里推断到我们向他隐瞒了一些事情，甚至已经把自己将来的安危也计算了进去，看来要让他帮这个忙殊不容易，却在我们略感失望的时候，白华话锋一转说道。

“但既然关系到近千人命的事情，这个忙我却是推辞不得，我白华虽然不是什么视死如归之士，但也还没能够冷漠到看着更多人因为我不帮这个忙而遇害。”白华的嘴角勾划出一个笑容，只是现在这个笑容不似刚才般充满了恶趣味，而是和煦的微笑：“我会让牧师为病人解除这个黑魔术，你们把联系方式留下来，一有消息我便马上通知你们，不过有一件事我要先些声明，我只帮你们解除病人的封印而已，接下来的事情可别再来找我，危险的事还是由你们年轻人来办便是了，我还不想那么快便投入主的怀抱里。”

我们也笑了起来，白华肯帮这个忙我们已经非常高兴，哪还奢望他继续帮忙，况且，接下来的事情也不是他这种普通人能够帮得了的，夏娜马上在白华递过来的本子上写上手机号码，像生怕他反悔一般马上把本子递回给他，他点了点头，便把本子上的纸张撕了下来放进他的上衣口袋里。

告别白华，我们走出他的办公室，却在大门边他叫住了我们：“三位，请别介意我这样说，如果你们能够活下来的话，务必把事件事情给我说上一遍，我想，那一定是一个非常棒的故事。”“一定”我们齐声说道。

牛逼走得有点不耐烦，这条平时并不觉得很长的走道，今天也不知道怎么回事，走上许久也走不到他自己的办公室前，事实上，牛逼知道自己这是因为这几天连续出现的事情给闹得心绪不安，才会产生这样的错觉。但换作其它人，恐怕也不会比他好上多少。

四个学生死了，两个失踪了，一个疯了，一个则被警方拘留了起来，一个接一个的坏消息考验着校长的神经，到今天为止，他听到的好消息，只有那个被警方扣起来的学生在昨天被保释出来，但更糟糕的事情还在后头，牛逼心里很清楚，但他听到从一个学生嘴里说出第四校区这四个字时，他就知道，S校保守了大半个世纪的秘密可能要暴露出来了，而这接连发生的杀人案件只是开端。牛逼是如此相信的。

因为我们已经把它们关得太久，或许，它们已经疯了，尽管它们以前也是非常善良的。

校长在这样想着的时候，他终于来到他的办公室前，他掏出钥匙，然后插进门锁中的时候，金属摩擦的声音像尖锐的指甲刮过玻璃一般，刺痛着他的耳膜，牛逼手一抖，差点便让钥匙掉到了地上。

他摇了摇头，走道里还是什么声音也没有，但牛逼猛然感觉到一阵被注视的感觉，他第一时间便想拧过头去瞧瞧，却硬生生地抑止住自己这个冲动，牛逼依然面向着大门，只是使劲地转动着钥匙，他开始感到紧张，因为背后那注视的感觉越来越强烈，强烈到似乎正有数十人同时盯着他看一般，可现在还停留在办公室里的教师一定不会超过十个人。

就在门锁卡哒一声打开来的时候，牛逼从那光滑的大门上看到一条条白色的影子，那些影子正渐渐飘了过来，牛逼喘着气，一把推开了大门，闯进办公室里的他马上回身合上大门，但大门外的走道上却什么也没有，只有看起来没有一些热度的阳光透过走道的窗户投射了进来。

牛逼长出一口气，随后合上了大门，却在大门快要合上的瞬间，牛逼在几乎已经成了一条线的门缝上突然看到，那走道的尽头涌起一片黑潮，自那黑潮中，一个穿着民国学生装的女生渐渐自楼梯口走了起来，那一刹那，牛逼的心脏像被一只手猛然捉住一般，痛得他差点透不过气来。嘭！

大门终归还是关上了。

在大门即将合上的瞬间，牛逼看到了一片黑潮中，一个穿着民国学生装的女生拾级而上，在那一刻，校长的心脏像鼓风机一般迅速地鼓动着，血液混和着恐惧一起冲上了脑袋，让他脑子里嗡的一声响。

同时响起的还有关门的声音。

牛逼同样为这声大响吓了一跳，关上了大门之后，他才意识到，这办公室里同样也静得可怕，像是置身于一个无声的世界一般，唯一响起的声音只有校长自己的心跳声。

办公室里的窗帘紧紧遮住了外边的阳光，透过了窗帘，只有蒙蒙的微光照了进来，让办公室流动着青幽色的光芒，这种颜色的光让牛逼觉得周身发冷，他用手摸索着去开旁边的照明开关，手掌一寸寸摸索过贴着榆木板的墙壁，却在要碰到开关的时候，牛逼摸到了另一只手掌，手掌冰凉湿腻，像死人的手。

“啊！”

校长大叫一声，人已经吓得摔倒在地上，他看向墙壁上的开关，那里却什么也没有，但他知道刚才的感觉是不会错的，他确信自己碰到了一只手，至于为什么他的办公室里有另一个人的手，那恐怕只有天才知道。

牛逼一时惊恐莫名，也忘了从地上起来，就这样两手撑着地一直退向后面，直到碰到门边的鞋架，身后挨着了实物，让校长的心情稍安，他才松了一口气，突然就觉得脖子痒痒的，像是有什么在挠着他的脖子。

他没细想，便一手捉过去，却在脖子边上抓到一丛东西，牛逼拿过来一看，却又是大叫一声，原来他的手上抓着的竟是一丛头发，黑色的，干枯的长发！

校长像抓住了一条恶心的虫子一般，他大叫着把这丛头发甩了出去，但却有更多，更密的黑发缓缓在他眼前垂了下来，牛逼张大了嘴巴叫不出声，只是使劲地喘着气，他感觉到头顶上一股凉气在打着旋，像是有人在他头上吹着气一般。

他缓缓抬起头，脖子像老朽的机器，骨头发出卡卡的声音，牛逼的脖子慢慢弯起，他看到了一丛黑发下一个雪白的额头，然后，却是一双紫色的眼睛，那双眼睛里透着恨和怨，让牛逼一看，灵魂差点便为之冻结。

牛逼一声尖叫，连滚带爬地从地上起来，却还没来得及跑开，一双同样苍白的纤手抓住他的肩膀，一提一抛，牛逼近两百斤的身体便被这一双柔弱无力的手扔向了办公室左侧的沙发上。

虽然有柔软的沙发垫着，但这一摔还是让年过六十的牛逼呼痛不已，一身骨头差点就这么给摔碎了，但他还是撑着身体在沙发上半坐起来，只见一个身着民国学生装的女生站在大门边的鞋架之上冷冷地看着他。

下一刻，女生身影一阵模糊，便消失在鞋架之上，牛逼一愣，然后惊恐地看到黑色的头发自他肩头两边冒了出来，他仰起头，再一次和那紫色的双眼对望，这一刻，牛逼的惊惧已经不能用言语来形容，那沙发之后便是办公室的一面墙，墙体和沙发之间的距离绝对超不过二十公分，这一点距离根本站不了人，于是牛逼的眼角扫过沙发的后头，那身后的女生竟有半截身体是隐没在墙体之内的。

看到这一个诡异的画面，牛逼不禁大声叫道。“鬼，有鬼！”

他这不叫还好，一叫之上，一双冰凉彻骨的小手便轻轻握住牛逼的脖子，牛逼顿时叫不出声来，这一双手可是轻易将他抛起来啊，要是这么轻轻一握，他牛逼的脖子可没有身体结实，只要这对手一掐住他，他大概就别想看到明天的太阳了。

“大仙，大仙饶命啊。”牛逼开始讨饶，他现在这个样子已经没有一点一校之长的风范，但为了生存，再怎么难看他也不在乎：“我给你烧纸钱，很多很多的纸钱，好不好，大仙，求求你放过我吧，我一点也不认识你，你冤有头债有主，别把怨气往我这撤啊。”

女鬼不吭声，一双紫色的眼睛冰冷冷地看着这个不断磕头作揖的男人，突然它笑了，笑声尖锐，像针一样刺进牛逼的耳朵里，然后狠狠搅了起来，牛逼痛叫一声，两只耳朵便流出鲜红的血来。

“纸钱…….”它张开嘴说道，却似是很久没开口说话一般，声音沙涉难听：“我们…还需要那些东西吗！”

那最后一句话，已经变得愤怒起来，抓着牛逼脖子的手也紧了一分，牛逼顿时大骇，眼睛紧紧盯着颈下的这一双纤手，看得眼珠子都快凸了出来，但听得女鬼说不要纸钱，牛逼可犯难了，这冥币也不要，却要烧什么好，可为了活命，他只能乱说一通。

“不要纸钱也罢，大…大仙，要不我给您烧房子，还有电器，我再给您烧两仆人，好让他们伺候您，您也就有个伴不是……”

谁料牛逼这最后一句话却似触犯了女鬼的禁忌，它一听之下勃然大怒，那整一头黑发如一条条细蛇般扬了起来，抓着牛逼脖子的两手猛然用力一勒，牛逼顿时张大了口却喘不过气，只听女鬼咬牙切齿地说道：“寂寞，你也知道我们会寂寞，可这些年来，谁又会记得我们，外面的世界阳光明媚，你们都快活地生活在外头，却把我们抛弃在最阴冷的深处，让我们和黑暗及孤独作伴，你知道，看着自己的身体渐渐腐烂，那是一种什么样的感觉吗？我们也是受害者，我们也不想死在那里头，但你们，不单抛弃了我们，还把我们隔绝起来，让我们上天不得，入地无门，这多少年来，我们便在最黑暗的地底诅咒着你们，诅咒你们不该抛弃我们，不该忘记我们，更不该把我们囚禁起来！！”

那最后一句，女鬼几乎是用吼得，那尖锐的厉叫声像锋利的刀一般划过整个办公室，窗户电灯纷纷爆碎开来，而挂在校长座位后方的一幅山水画更是直接从中破开，嘶拉一声，半边画卷裂了开来，和画框一起砸到了地上。

牛逼却几乎窒息过去，女鬼的双手随着愤怒又加大了力道，差点把他的脖子给拧断了，但听女鬼这么一说，牛逼的心里顿时凉拔凉拔的，因为，他知道这女鬼是从哪里来的了，他日夜担心的事情终究还是发生了，自从S校第二任校长手中接过这所学校时，他就一直担心着这个秘密终有一天会曝光，担心那被囚禁的它们有一天会自那深渊里出来。

而这一天，终于过来了。

但女鬼的话却让牛逼感到矛盾，从把学校交接给他的前任校长那里得知，他们之所以设立第四校区的原因，为的便是防止里面的它们有一天会变成现在这个样子，可现在看来，却是前人所做的事情，导致了它们现在这般模样，整件事情变成了一个恶性循环的怪圈，已经说不清谁对谁错了。

女鬼把愤怒直接表现在它的双手上，那看似无力的双手竟缓缓把牛逼给提了起来，被吊起来的校长不断踢着腿，试图挣脱女鬼的嵌制，但这无疑是一件不可能的事情，牛逼只能眼睁睁看着自己的身体被越提越高，然后身体里的每一分氧气都给挤了出来，而他拼命蹬腿的动作却让氧气流失得更快，不到一分钟，牛逼已经开始脸色发黑，眼看就要窒息了。

就在这个时候，一丝暖洋洋的气息出现在牛逼的胸口，在他的衣领之中升起一团橘黄色的光芒，光芒渐渐强盛起来，最后如一个发亮的黄色灯泡一般，那让人无法目视的光芒在触到女鬼双手时，一缕缕青烟竟从那苍白如雪的手上冒了起来，牛逼的眼角看到那握着自己脖子的双手出现一块块细小的黑斑时，身后便传来女鬼不甘的叫声。

橘黄光芒炸裂开去，办公室里顿时亮了起来。

牛逼只觉脖子一松，人便摔倒在沙发之上，而一片黄光中，女鬼愤愤地叫道：“我会回来的，你们这些遗弃了我们的人，好好记住我蝎姬之名，当你们再听到这个名字的时候，便是你们的死期！”

黄光暗下，办公室里已经没有了女鬼的身影，牛逼艰难地从沙发上爬起来，他的脖子出现一双幽黑的手印，校长解开衣领，只见胸口吊着的一块观音玉坠已经变得乌黑，他轻轻拿起玉坠的时候，玉坠发出一声轻响，却是碎成了几块。

牛逼叹了口气，把玉坠从脖子上扯了下来，随手扔进了茶几旁的垃圾桶里，他心里清楚，下次再遇到女鬼之时，就算旁边摆满了诸天神佛的雕像，也阻挡不了它那滔天的怨恨。S校的大门口，刚从精神病院回来的我们在办理了相关手续后，胡靓便带着我和夏娜走进这所百年老校，却还没走上几步，我们三人顿时停下了脚步，六只眼睛几乎同时看向了同一个方向。

在那里，我们感觉到一股深沉幽暗的气息，那股带着强烈怨恨的鬼气突然提升到一个难以置信的浓度，却在那如渊如狱的鬼气里又升起了一股祥和之气，一瞬间，两股气息又同时消失得干干净净。

我和夏娜面面相觑，那鬼气的浓烈，竟比之修罗亦不惶多让。夏娜望向胡靓，指着鬼气出现的方向问道：“那是何处！”胡靓急急说道：“是教学大楼。”

一说完，他便往鬼气的方向跑去，我们连忙紧跟其后，这鬼气突然出现在教学大楼里，只怕又有谁遇害了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1158话

更新时间2012-4-3014:55:58字数：6035

我们一路狂奔，还好现在是上课的时间，学校走道上没有多少人在走动，要不然看我们在学校里横冲直撞的，不被校警拦下来才怪。

叮一声响，电梯门打了开来，一个教师打扮的男人看到我们时愣了一下，我们也顾不得和他解释，门一打开，我们便冲了出去，那男人急忙在后面喊道：“你们是什么人，这里是教师办公场所，无关人员请离开，喂，说你们呢。”

“胡靓，拦住他。”

我见那男教师已经在后边追上来，忙对胡靓说道，胡靓答应一声，便停下了脚步拦下了这位老师，现在情况紧急，他也顾不得太多，一把扯住老师的袖子，一手往后一圈，那老师便顿时动弹不得，只能哇哇在那愤怒在吼着。

我们一直往这走道的最后一个房间跑去，那鬼气正是从那里面渗透出来，这时候不时有一两个老师从办公室里出来，想要拦下我们，但那却是不可能的事情，见拦不下我们，有的已经开始打电话给保安科，让校警上来了。

这教学大楼的最顶一层由于我们的出现而变得热闹了起来，在这片喧闹中，我们来到这挂着校长室字样的大门前，我低喝道：“夏娜，闪开！”

夏娜马上住旁边一让，我从她身边冲过去，一脚踹在了门上，大门发出一声巨响，嘭一声便被我一脚踹了开去。

大门里的房间很阴暗，这一间还算宽畅的办公室里却是一片狼籍，玻璃的碎片洒了一地，地板上还飞满了纸张文件，而正对着大门的墙壁上，一幅山水画更是裂开了一半，而左侧房间中的沙发上，一个六十多岁上下的老人却呆呆地望着我们，似乎被我们刚才过激的举动吓住了。

但是，这房间里却没有恶灵，只有正不断消散的鬼气。

我和夏娜同时皱起了眉头，这下可就不太好办了，要是房间里有恶灵在害人那还好说，现在什么也没有，要我们如何和人家解释这么粗暴的踹门行径。

果然，沙发上的老人愣了一下，马上回过神来朝我们喝道。“你们是谁，怎么能够随便闯入我的办公室。”

我们正不知道如何回答，胡靓走了进来，他的身后正跟着十多个老师，但他却不加理会，只朝这老人低声说道：“校长，他们是来救你的人。”

那被胡靓称为校长的老人一听之下，脸色顿时为之一变：“你，你说什么，我不知道你在说什么。”

胡靓瞄了房间的情况一眼说道：“张校长，刚才遇到一些不可思议的事情了吧，我们正是察觉到一些奇怪的事情发生，才急急忙忙地冲了上来，如果我猜的没错，那让晓风两人失踪了的东西刚才来找上你了吧。

他这句话刚说话，一群老师和三个校警已经冲了进来，一把将我们的手拉住，大喝着把我们朝办公室外面扯，却听张校长在办公室里大叫一声：“住手，都给我住手，他们是我的客人！”

如此一来，倒是校警和老师蒙住了，看着门锁半跨的大门，众人皆是暗想，有这么粗暴的客人么。但校长的话不容反驳，他见校警还捉着我们不放，便又吼了两声，那些校警才施施然的松开了手。

“你们先出去吧，我和他们还有话要说。”

校长挥了挥手说道，校方众人你看我，我看你，均感心中疑惑，但却没人再问上一句，这么一群人便这么三三两两地散了去。

见人都走开了，校长才对我们说道：“进来说话吧。”

我们走到校长身旁坐下，这六旬老人看着我们，颇有点难以启齿之感，半晌之后，他才吞吞吐吐地说道：“你们真有本事对付一些奇怪的东西，例如，例如……”“例如什么？”我问道。

校长小声说道：“例如鬼。”

我笑了笑，心念一动，左手掌间便腾起了一朵紫炎，这房间里尚残存着一丝鬼气，紫炎遇邪自燃的异能便自己发动，从我掌间的紫炎上不断散发出一丝一缕的炎流，这些细细的紫线一接触到房间中残留的鬼气便燃烧了起来，校长张大了嘴巴，惊奇万分地看着房间不断燃起的紫色火焰，但这些火焰却又不会烧及书桌椅子等物，这紫炎的神奇，却看得他良久都合不拢嘴。

经紫炎这么一烧之后，房间里的气息没刚才那么死气沉沉了，连从窗帘外透进来的阳光也明亮了几分，校长眼看着紫炎在我手中熄灭之后，他突然大叫一声，就要往我扑来，我吓了一跳，看他神情激动，连忙扶住了他。却听校长连连叫道：“大师救我，大师救我啊。”

我朝夏娜无奈地笑了笑，刚才只想着露一手让这老人信服，却不想他的反应会如此之大，只得在他的后背画了一个安宁符，校长激动的心情才平复了下来。

夏娜见校长心情平静下来，才轻声问道：“我们救你自是不难，但你总要让我们知道你遇到了什么，对吧。”

“小姐说的是，说的是啊。”校长忙不迭地点头说道，随后便把他遇到一只女鬼的事情说给我们听，还描述了那女鬼的外貌。

当校长说到女鬼有紫色的眼睛和穿着民国学生服的时候，我低呼一声，夏娜数人都把目光看向了我，我忙说道：“昨天晚上我做了一个梦，我梦到了一个女生，眼睛和服饰就像校长刚才描述的一般，但我之前安全没见过这只女鬼，却怎么会梦到她的模样呢？”

夏娜略一想道：“这并非不可能的事情，一来我们昨晚住的酒店离学校就近，难免会接触到周围的各种能量磁场；二来那女鬼的鬼气相当浓烈，再加上你近来灵力大进，会感应到她并不奇怪。不过我想请教校长，校长可知这只女鬼的来历。”

校长张口欲说，却硬是把话停在了嘴里，他沉默了一会，才接着说道：“我不清楚。”他这个模样当然逃不过我们的眼睛，校长刚才分明要说些什么，但他却突然改口，这又是为何。

我皱着眉头说道：“校长先生，请你务必把实情告诉我们，我看得出来，你不会不知道那只女鬼的来历，俗话说得好，冤有头债有主，恶灵是不会随便找上不相干的人，所以我肯定你知道那女鬼是什么来头，你不用顾忌什么，只要你知道的，你直管说出来好了。

夏娜从旁插嘴说道：“校长先生，你这样子我们根本没办法帮你啊。”

校长捉着头说道：“我真的不知道它到底是什么来历，你们也别再逼我了行不，我真的不知道啊。”

我叹了口气，也不知道这话要怎么问下去，校长见我们停住，却突然抓住我的手说道：“大师，你就不用管那只女鬼的来历了，我只求你给我一张符或是什么东西保命即可，要多少钱你尽管说。”

夏娜这时却对校长说道：“要不然这样吧，校长先生，我们来做个交易，只要你回答我们一个问题，我们便救你一命，如何。”

“什么问题。”校长马上把注意力转移到夏娜身上。

“只要你告诉我们关于第四校区的事情，我们便救你一命，如何？”夏娜笑嘻嘻地说道，她不相信有什么东西会重要过自己的性命。

谁知校长一听，却差点没从沙发上跳起来。

“你们，你们怎么会知道第四校区的事情。”他像被人踩到了尾巴的猫一般大叫了起来，又看了看胡靓，校长露出恍然大悟的样子。“胡同学，是不是你说的，我不是告诫过你，不能对别人说起第四校区的事情么？”

“张校长，你到底还要隐瞒这个秘密到什么时候。”胡靓终于不耐烦地说道：“因为这个所谓的第四校区，李哲疯了，晓风两人失踪了，到目前为止有四个学生遇害了，甚至我也被当成杀人嫌疑犯给扣了起来，现在都这样子了，你为什么还要隐瞒这个秘密，这对你根本一点好处也没有。”

“你们根本就不明白。”张校长叹了口气说道：“这第四校区，是不能说的秘密啊！”“不能说的秘密？”我们三人齐声说道。

“你们走吧，我是不会和你们做这个交易的，如果要我在性命和第四校区之间做选择的话，我宁愿选择后者，走吧，你们都走吧。”

牛逼说出这句话的时候，脸上一片死灰，好像在一瞬间老上了许多，他本来以为遇上了能够救命的能人，却不想人家是为了第四校区之事而来，相对于这个已经在三代校长口中辗转流传的秘密，牛逼自己的性命便显得渺小了许多，他并不是视死如归的勇士，但他却是一诺千金的君子，自答应上一任校长保守秘密的那一刻开始，牛逼便已经决定让这个秘密烂在肚子里，即使现在已经有人在调查这件事。

告辞了这个老人，却在临走之际，夏娜赠送给张校长一张辟邪符，这却让他喜出望外，开始时他还推迟，最后还是收了起来。

从校长室出来时，已经是中午时分，胡靓带着我们去食堂用餐，却离食堂还有一段距离的时候，一个女孩自食堂边上奔过来，她跑到胡靓身边，然后对着他便是一阵猛锤，这人却是周茹静。

“死胡靓，臭胡靓，从警察局里出来也不和我说一声，早上也不来上课，你知道我有多担心你吗，可你这没心没肺的东西却从昨天到现在连一个电话也没给我，要不是班里的男生说昨晚看到你，我还不知道你已经出来了。”

这女孩对着胡靓便是一通如机关枪扫射般不容他辩解的话，胡靓露出苦笑，他昨天从警察局里被我们保释出来后，便忙着和我们说这第四校区的事情，而今天一早却又要带我们去精神病院找李哲，哪还有时间打电话给周茹静，现在被她一双粉拳捶打着，胡靓也只能认了。但在心里，他却是别有一翻滋味。

我和夏娜看着好笑，这年青人之间的相处倒是热烈得很，而且胡靓这小子对头其它人的时候机灵得很，倒是面对这个小姑娘时，却像一根木头似的不说话，只是一个劲的傻笑。“你这木头，有人在后边你也不会说一声啊，害我这下可糗大了。”

胡靓挠了挠头，心你一上来就噼哩啪啦地说了一大堆话，哪有我插嘴的时间，但周茹静这样一说，也提醒了后头还有我和夏娜的存在，他拉着周茹静的小手走到我们身旁，把我们介绍给周茹静认识，同时也推了周茹静走前一步说道。

“夏娜姐，她，她是我女朋友，叫周茹静。”

夏娜看胡靓说得满脸通红的样子，再忍不住扑嗤一声笑了出来，害得胡靓又给周茹静暗地里捶了两下，最后还是我打的圆场。

“好啦，夏娜你就别笑话胡靓了，还嫌他被人家修理得不够么。”随后又同胡靓说道：“走吧胡靓，不是总说你们食堂的小炒怎么个好吃法，带我们去尝尝吧。”胡靓忙不迭的点头，便牵着周茹静，带着我们去了食堂的小炒部。

吃完饭之后，周茹静着急地问起这两天的情况，胡靓对她倒没有隐瞒，便从他被疑似苏丹丹的魂体引到图书馆说起，一直说到刚才在教学大楼顶层和校长谈话的整个过程，周茹静倒像极一个称职的听众，她听得胡靓被警察捉走时便气愤地说警察胡乱捉人，在听到李哲自己用了黑魔术封印灵魂时又倒抽了一口冷气，最后听说校长打死不肯说出第四校区的秘密时又乱猜了一通，我们看着这个眼睛里只有胡靓的女孩，由衷为胡靓感到高兴，这个叫周茹静的女孩，对胡靓的在意和关心即使是瞎子也能够看得出来，胡靓能够遇上这样的女孩，也算是他的运气。

“那么，用不用我帮忙啊。”听完胡靓的话后，周茹静便抢着说道，只是她嘴上用着商量的口气，脸上却摆出一付“你不让我帮忙就有你好看”的样子。

胡靓却认真地考虑了一番，然后正色说道：“如果你要帮忙的话，我希望你能帮我们看好苏丹丹，她毕竟是我们这一群人中第一个见到第四校区的人，虽然她没有进去过，但不知为何，我总觉得这事情会把她牵涉进来。这件事本来应该由我来做，可她是女生，我终究还是有些不方便，你也不用时刻盯着她，只是她有什么奇怪举动的话，第一时间通知我。”

周茹静兴奋地说道：“保证完成任务！”

胡靓最后又叮嘱一句：“记得把我送你的坠子时刻戴好，就算是出现危险，它也能保你一时无恙。”

知道胡靓把自己亲自加持了道力的玉坠送给了周茹静，夏娜不忘又取笑了他一下，我看饭也吃得差不多了，便分配一下接下来的事情。

“胡靓，你毕竟现在还在读书，实在不方便总陪我们四处调查，这样吧，你下午还是和小静一起照常去上课，而我和你夏娜姐则开始着手调查这件事情，虽然最直接的方法是我们摸上后山去见识一下那所谓的第四校区，但现在是白天，我们又不是学校的人，总是不方便的事情，所以这后山之行，我们就定在晚上，你们看这样安排可好。”

胡靓两人倒是没有什么异议，只是夏娜还补充了一句：“胡靓你刚才顾虑到苏丹丹的事情我觉得也不能掉以轻心，因为你之前曾经被人以苏丹丹的魂魄骗过一次，也就是说苏丹丹这个女孩可能正被人利用，所以请小静你看好苏丹丹，最好这两晚都和她呆在一起。”

“没问题。”周茹静从书包里拿出手机说道：“我这就给家里打电话，这两天我就暂时住在学校的宿舍里吧。”

夏娜点点头，又拿出了一张辟邪符，再和周茹静要过胡靓送她的玉观音，夏娜先将辟邪符卷成了一条，再小心地放进玉观音座下的一条细缝里，做完这一切后，，夏娜才把玉观音还给了周茹静，看着这个小女孩一脸不解的样子，她笑了笑说道。

“这玉观音本是辟邪之物，又加上我的道力加持，现在还有一张辟邪符坐镇，虽然不敢说是百邪僻易，但等闲的邪物是不敢接近你的，你可要戴好，别弄丢了。”

周茹静这才知道原来夏娜是为她加强玉观音的辟邪功效，不由满心欢喜地说道：“谢谢夏娜姐。”

我看时间也差不多快上课了，便说道：“那我们就暂时分开吧，胡靓，下午放学后便打电话给我，我们汇合后再看看晚上的事情要怎么进行。”

“你看这事要怎么入手调查。”

我想了想说道：“目前来说，明显的线索有两条，一是李哲，二是张校长，但前者要等灵魂封印解除后才能提供我们有用的资料，而后者则摆明了不会对我们说出第四校区的秘密，所以现在这两条线索基本上没有多大作用。”

“李哲可以等白华解除了他的灵魂封印之后，我们才找他问话。”

“不，夏娜，我不赞同你这样说。”我在一旁接过话来说道：“如果事情已经严重到超出你我预料的程度，我不反对你用这个方法来套出我们想知道的东西，非常时刻总得使非常手段嘛，当然了，如果能不用到那是最好，所以你这个深层催眠就当作是一种备用方案吧。”

夏娜听我说完，却默不作声，我觉着奇怪，便停下脚步转身看着她，她却笑呤呤地把我从头到脚看了一遍，像是刚认识我一样。

“怎么了？”

“没什么。”夏娜笑着说道：“只是我觉得你的改变好大，看看现在的你，完全和我刚认识你的时候不一样了，现在的你变得更有决断力，颇有几分大将之分，而且这份气质，从J市的事件之后便变得越加明显了。”

我变了？

见我良久不说一句话，夏娜走上前来挽住我的胳膊说道：“怎么，你不高兴？”

我摇了摇头：“无所谓高不高兴的，转变是人一种必经的过程，是一种不断学习的过程，而我的转变，便是为了不让曾经的错误再次发生而已。”

夏娜叹了口气，低着头说道：“你还是忘不了古玥的事情，雷霆，她的死真的不关你的事，你别总是放不下才好。”

“你误会了。”我笑着说道：“我不是放不下，只是在时刻提醒自己，不让同样的事情再次重演罢了。”

夏娜还想说什么，我却轻轻捂住她的嘴巴。“好了，不要说这些了，还是来说说我们下午干什么吧。”“你说，我听你的。”

“这个没问题。”夏娜看了看我说道：“那你呢，你叫我去翻旧报纸，不会自己跑去泡学校里的小美眉吧，这S校的美女我一路可见得不少啊。”

我举起双手作投降状：“你这样想那我可是太冤枉了，我自己下午去学校的网吧，查查他们的学园网有没有这方面的信息，要是你怕我出小差，那要不然我们换换，我去翻旧报纸怎么样。”

夏娜长发一甩，人已经走向图书馆的方向，只听她远远说道：“免了，要我去对着电脑，还不如去翻旧报纸呢，我可不想被电脑的辐射弄得明天起床就发现了粉刺什么的。”

当说完这句话的时候，夏娜已经远远走开，我笑了笑，便走向了另一个方向。

我在S校的网吧里泡了整整一个下午，遗憾的是，竟然在校方的BBS上找不到一条有用的信息，我输入“第四校区”字样的搜索关键词后，呈现在我眼前的是一个空白的页面，而相关消息的提示却是“0”，我变着花样去搜索相关的内容，但弹出来的消息都是一些无关紧要的东西，于是当我从网吧里走出来的时候，除了头脑因长时间地盯着电脑而发涨外，其它的完全可以用一无所获来概括。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1159话

更新时间2012-4-3015:06:22字数：6154

我坐在操场的一角，现在已经是下午五点多了，夏未的夕阳分外红艳，把整个天空染成一片血红，那红色，让我感到刺眼。

这学校里不允许吸烟，我虽感到烦躁，很想吸上两口香烟来缓解心里那股闷气，但终究还是忍了下来，现在已经是下课的时候，操场上学生渐渐多了起来，看着一个个和胡靓差不多大小的学生在我身旁走过，看着这一条条洋溢着青春气息的生命脸上绽放的灿烂笑容，我根本无法把死亡和黑暗和这些鲜活的脸孔联系在一起。

突然间，我好像有点理解张校长要隐瞒第四校区的苦心，如果被这些年轻人们知道自己的学校里竟有一处如此可怕的地方存在，我想他们的脸上，一定再找不到现在的笑容。

手机响了，夏娜也从图书馆里出来，她告诉我，胡靓约了我们在学校食堂见面，我答应了一声，便拍了拍沾满了草根绿叶的屁股从操场上起来，缓步走向食堂的方向。

食堂大门口，夏娜和胡靓不知道在说着些什么，我插着裤兜闲晃似的走过去，看着我悠闲的样子，夏娜却来气了，她老远就冲我说道：“你这人倒是悠闲得很啊，人家下午忙死忙活的在翻那些积得像小山高一样的旧报纸，你倒好，一付无所事事的样子，要是你整不出一条有用的消息来，本小姐准让你好看。”

我来到他们两人身旁，耸了耸肩摊开手说道：“那还是请大小姐让我好看好了，很遗憾，我对着电脑好几个钟头，却连一条有用的信息都找不到，好像第四小区这个敏感的问题已经完全被校方封杀了。”

“你也找不到？”夏娜拢着她那有点凌乱的秀发说道：“我那边也白费了功夫，那些报纸多是多了，但翻了半天，同样找不到相关的内容，连学校是否有学生失踪的记录也找不到，不过我发现了一些情况，就是在1975年和1983年这两年有一些报纸找不到，我怀疑这两年可能有出现过什么异常，而这些报道却被校方抽掉了。”“那是什么报纸？”我问道。

“还有哪种报纸，当然是Q市的日报罗。”夏娜白了我一眼，像是在怀疑我的IQ似的。我无谓的笑了笑：“要是Q市的城市日报的话，我想市图书馆应该有这方面的资料，我们不妨找个时间去看看。”

“别，要去你自个去。”夏娜连连摆手，像是下午翻报纸已经翻怕了。

“自己去就自己去。”我嘿嘿笑道，看了看一直在边上笑呤呤的胡靓，我突然一巴掌拍在他的肩膀，他冷不防被我拍了一掌，顿时吓了一跳，我对着他说道：“怎么就你一个人在这里，你那小女朋友呢？”

胡靓咧着嘴揉着被我拍痛了的肩膀：“她去学校的医护室看着苏丹丹了，等会我还要帮她送饭过去。

我点头说道：“这小姑娘也算帮了我们的忙，胡靓你可不准欺负她，我看这小姑娘挺不错的，和你又合得来，你大山里的爷爷要是知道你小子一来学校就给他找了个孙媳妇，那还不乐得合不拢嘴。”

胡靓被我这么一说却红起了脸来。

“.，我们八字还没一撇呢……”

他这话刚说了个一半，手机却响了起来，胡靓朝我们笑了笑：“不好意思，我接个电话，是小静的。”

走到一边接听了电话，胡靓还没说话，却听手机那边的周茹静刻意压低了声音说道：“胡靓，你快来。”

胡靓一听，顿时紧张了几分。

“你在哪，小静？”

“我现在正跟在苏丹丹后面，刚才来到医疗中心门口的时候，我刚好看到丹丹走出来，不过她的神情很古怪，眼睛一动也不动，脸上也毫无表情，她像是梦游一样地走出了大门，然后朝着教学区后山的方向走去，我怕她会出事，就跟在她后面，现在她要上山了，你们快过来吧，我挂了….”

周茹静匆匆忙忙地说完便挂上了电话，胡靓立时急得像热锅上的蚂蚁，那第四校区不就在后山的山坡上吗，苏丹丹这时去那里，分明就和第四校区有关，可周茹静还跟了去，还不给自己一个阻止她的机会，胡靓能不着急吗。

看着胡靓脸色紧张地走过来，我收起笑容连忙问道：“怎么了，难道你的小女朋友出事了？”

“小静暂时没什么事情。”胡靓解释道：“但她现在跟着苏丹丹正朝着后山山坡上的第四校区而去，我怕她会出什么事情。”

“那还愣着干什么。”我推着他说道：“还不快带我们去那什么后山。”

胡靓答应一声，便带着我们朝后山的方向奔去，所幸现在已经是学生的用餐时间，在经过教学区时，这里已经没有多少学生，我们通行无阻地跑过了教学区，朝着教学大楼后头而去，教学大楼之后开始还看到小径，但随着大楼离我们越来越远，这小径已经被掩埋在杂乱的草叶之中，再跑得片刻，一个小山坡便出现在我们跟前。

这山坡也说不上陡峭，可山坡上杂草蔓蔓，怪树横生，基本上整个山坡为杂草树木所掩盖，根本就看不到上山的路，也不知道像苏丹丹这样的女生当时是怎么上得了山坡的，还好我们也不是普通人，虽然这山坡并不好走，却也难不倒我们。

我带头走在前方，以“斩魂”锐利无边的红锋硬是在杂草堆中开出一条路来，这山坡还只走上了一半，一股震荡着灵魂的悸动便自那山坡之顶传来，一时间，本来已经回巢的宿鸟纷纷鸣叫着飞了起来，看着林鸟飞天，我们的心里顿时生出不好的预感。“快！”

我低喝一声，手上红锋翻动，“斩魂”荡出一波波焰纹，把前方的杂草尽数切开，我们的速度快上几分，全力朝着坡顶奔去，那股悸动带给我们的感觉非常强烈，能够让我们感觉到危险的存在，可不是周茹静这种普通的小女孩能够面对的，我们担心她的安危，特别是胡靓，行走间他的全身开始泛起微微电芒，分明已经用上了九天雷法中的引雷入体，身泛电芒的胡靓速度比我和夏娜犹要快上一线，他本是落于我们二人之后，但

片刻之后却已经奔在了我的前面，我们害怕他冲动之下为敌所制，便牢牢地跟紧了他。却不想来到坡顶之时，我们竟看到了三个女生。

一扇赤红的钢铁大门这山坡之上的尽头，在夕阳的映照下，这扇大门像是在淌着血一般，流动着让人窒息的红光，而在这一片血色的红光前，便站着一个女生，她的身材高挑，皮肤白皙，配合她那美丽的脸孔，让人感觉到一份热烈的美艳，可惜的是现在这个女生表情呆滞，只有一双眼睛却闪烁着幽幽紫光，而那份让我们感到心悸的感觉便是从她身上散发出来的。

我虽然不认识这女生是谁，但看她还穿着素白的病服，应该便是胡靓口中的苏丹丹。而在这苏丹丹跟前的却是另一个女生，由于这个女生背对着我们，我们看不到她的样貌，只见到她剪着及肩的半长头发，穿着S校的校服，从她的背影看，这个女生和周茹静一样属于纤弱的那一类型，但这么一个看似软弱的女生却手持一柄猛恶的兵器。

那是一把足有女孩一个半人高的巨大镰刀，巨镰造型古朴清拙，由不知名的黑紫色金属相互扭结形成镰刀的刀柄，而在连接刀锋的地方打造出一个莲花的图案，在这一朵黑紫色的莲花之上又延伸出弯月型的巨大刀锋，在其刀梁之上铭刻着无数奇形符号，一缕缕幽紫的光芒不断自那莲花图案中流向一个个符号，让那些符号不断在明灭之间变幻着。而镰刀的刀锋处却不断在实质和虚影之间变幻着，虚实的变幻相当频繁，两者的不断变幻竟产生了空气的低鸣声，似是虫叫一般的声音自那镰刀不断地传出来。

这一把奇特的镰刀同样让我产生危险的感觉，而夏娜更是在身后直接低呼一声。“魔兵6;虚无之镰？”

我心里顿时格登一跳。

魔兵？莫不是和那暗影组织是一伙的？

但此刻我没心思细究这些，因为在这持镰女孩的身后，却躺着周茹静，看她的样子应该已经失去了意识，那么是谁弄晕了她，这持镰女孩站在她的身前，是在保护她，还是挟持了她。

却在我们闹不清眼睛形势而不敢轻举妄动的关口，那持镰女孩突然举高了巨镰，巨镰嗡得一声响，顿时在我们眼中化为一片虚影消失不见，却见女孩身体四周闪过数道黑光，一阵碎裂的声音传来，那镰刀才复又出现在女孩手中。

“她只是晕了过去，无碍。”

背着我们说出这句话的持镰女孩，突然脚下一点，人已经飘升而起，那速度竟快绝无比，只是几个起落，便已经消失在我们的视野中，看着她离去，我有追上去的冲动，但那站在赤红大门之前的另一个女孩却打消了我的念头。

浓郁的黑气正自苏丹丹的脚下冒出来，被那黑气一触，她

脚下的绿色迅速化为灰白，无数的杂草伏下了身子，绿色一点点地被抽离，取而代之的却是那毫无生气的灰色。

看着不断从脚下冒出黑气的苏丹丹，我们悚然一惊，这种浓郁的鬼气，怎么会从一个普通的女孩子身上冒出来，但胡靓更紧张的却是周茹静，那黑色的鬼气伸出丑恶的触角，正迅速朝周茹静的方向蔓延而去。

眼看黑气如巨蛇般即将卷上周茹靓的时候，胡靓出现在她的身边，他甩手便劈出一道雷火，天雷辟邪，蓝白色的雷光击在黑气上，那黑气顿时缩得一缩，胡靓趁机抱起周茹静，便退到我们身边。

在胡靓抱起周茹静的瞬间，苏丹丹那没有表情的脸却突然表现出愤怒的神情，但这个神情一闪便逝，只是被我和夏娜看在了眼底。“她被附身了。”夏娜在我身边轻声说道。

但听得苏丹丹被恶灵附身，刚把周茹静放下的胡靓却脸色一变，他看向苏丹丹，那自她一双赤足之下蔓延而开的黑色鬼气已经笼罩住她身体方圆五米内的空间，一袭白衣的苏丹丹站于这一片黑暗的领域之中，没有感情的双眼亦看向了胡靓。

胡靓看得心中一痛，他虽然没有喜欢过这个女孩，但看到平时那么一个活泼好动的女孩变成现在这番模样，让他心中感觉像被什么东西轻轻刺了一下一般。

他站起来，踏前一步喊道：“丹丹，你听得见我说话吗？”

苏丹丹脸上闪过一丝挣扎的神色，随后又恢复了平静。胡靓没有放弃。

“丹丹，我知道你听得见的，不要再呆在那里了，我们回去好吗。”

他伸出手，极量让自己的声音听起来如同往常一般，苏丹丹的脸上现出迷惘的神色，她仿佛真的听得到胡靓的声音，却看不到他的人似的，胡靓又叫了两句，她露出侧耳倾听的样子，然后朝着胡靓迈出了一步。

“我们不要轻举妄动，胡靓在呼唤苏丹丹，这种情形就像一个亲人在呼唤一个植物人从永久性晕迷中苏醒过来一个道理，你看苏丹丹已经有反应了，只要把她的灵魂唤醒，那么恶灵便无法在依附在她身上。”

夏娜在我身后放低声音说道，我点了点头，握着“斩魂”的手也紧上几分，只待恶灵脱离这个女孩的身体，我便会第一时间斩杀恶灵，不让它再有附身的机会。

“胡靓，快，把她唤回来，那恶灵又开始压制她的灵魂了！”夏娜急忙低声喝道。

胡靓一听，顿时焦急起来，连声音也带着催促的味道。“丹丹，快过来，我们回去，不要再呆在这里了。”

他连连叫道，却见苏丹丹突然尖叫一声，两手掩住自己的脸，她像是很痛苦般蹲到了地上，胡靓一急便往前走去，那鬼气却像是会自动攻击入侵者一般，胡靓只走上前两步，鬼气中冒出数道黑流便把胡靓逼了回去。

苏丹丹再叫一声，声音尖锐得可以震碎玻璃，我和夏娜被这波音浪震得脸色一变，而胡靓却脸上一下子苍白了起来，人也半蹲在地上，夏娜连忙一手按在他背心上，渡过一股道边帮他平息被音波震得沸腾起来的血气。

胡靓除了被苏丹丹的尖叫声震得气血翻腾而显得脸色难看外，这叫声还让他想起了另一件事，那就是在图书馆里的阅览室中，他也是被一阵突如其来的尖叫声震得直接晕倒过去，莫非那时的尖叫声，便是附身在丹丹体内的恶灵所为。

却见苏丹丹叫得这一声后，便全无声息，她缓缓得放下了双手，我们看到的是一付扭曲了的脸孔，那曾经美丽的脸庞，扭曲起来之时却是如此的可怕，我们从苏丹丹的脸上读出了怨和恨。

“叫我回去，你真的有那么好心吗，胡靓，你关心的，永远只有你的周茹静而已！”苏丹丹朝着胡靓厉叫道，她像是一头看到了红布的牛一般，鼻子里喘着粗气，一双美丽的眼睛都快冒出火来了一般。

胡靓没想到苏丹丹愤怒起来会如此吓人，他一时愣住了，半晌说不出一个字来。

“我恨你，胡靓，为什么我那么喜欢你，你却一点也没将我放在心上，甚至连正眼看我一眼都没有，我有哪点比不上周茹静，她不就做仗着一付娃娃脸会讨人喜欢吗，我恨你们……”苏丹丹歇斯底里地叫着，白皙的脖子上冒起了道道青筋，显得异常的可怖。“我恨你们，恨不得你们去死！”

胡靓张大了嘴巴，不敢相信自己的耳朵，如

此歹毒的话竟然是从苏丹丹的嘴里说出来，夏娜看着他木然的身体，连忙在他耳边说道：“那不是她的本意，只是眼下她的灵魂已经开始受到恶灵的影响，那平时一些很小的积怨也会因为恶灵的怨气而扩大百倍甚至更多，所以她现在所说的话，并不是她的本意。”

“被扩大的积怨吗？”胡靓露出一丝苦笑，他想不到和周茹静交往，却令到这个女孩伤心和有了积怨。“即使是被扩大的积怨，但也说明了她本身对我就有了怨言不是吗。”

“这些问题还是留待以后再解决吧。”我也来到胡靓身边，红锋指向苏丹丹，她体内的恶灵似是对“斩魂”也有几分忌惮，这个女孩向后退了两步。

“夏娜，有没有办法压制她体内的恶灵？”

“有是有，不过要先打昏她，我才好为她驱魔。”

“打昏？”我深吸了一口气，身体马上进入作战的状态。“那就交给我处理吧，胡靓，你负责保护周茹静，夏娜，掩护我。”

“要想打昏我，有那么容易吗？”

突然，苏丹丹的声音为之一变，少了刚才的愤怒，却多了一份似是不属于她的阴柔。我们一愣，再看苏丹丹，她的一只眼睛竟变得如紫色的宝石一般幽亮，而另一只眼睛却红得像血，更诡异的是，她的脸上没有了刚才那种疯狂和愤怒，却出现了阴森的冷笑。“不好，恶灵开始控制她的身体了！”

夏娜大叫出声，我暗骂一声，身形立时展开，脚在原地一蹬，人便炮弹般冲向了苏丹丹，却见处于黑暗领域中的她抿嘴一笑，一手轻扬，数十根杂草顿时抖直了身子，如箭一般自地上飞射向我而来。

那每根草叶都拉得如剑般笔直，我毫不怀疑这些长短不一的杂草所能呈现的杀伤力，那绝对不会比利箭逊色上多少，那草箭来得突然，兼又数目繁多，我只来得及以手中红锋连斩数次，断开绝大部分的草箭，但还是被十数根草叶擦过身体，顿时皮肤便被割裂开来，其中一根竟扎入我的大腿中，让我不得不停了下来。

想不到连人家的衣角也没摸上，我却已经受了一点轻伤，这大出我们的意料之外，随手把扎入大腿的草叶抽了出来，这似利箭一般的草叶射中身体后却软了下来，但威力还是不容小瞧的，夏娜见状，便朝我叫道。

“你要小心，她使用的是念力攻击，只要在她念力作用范围内，一切物体都会成为她的武器！”

听得夏娜如此说道，我眉头顿时皱了起来，在苏丹丹的脚边，少说也有百千根草叶，若她一次性用上的话，只怕我们都会被扎成马蜂窝。

便在此时，数发天火从我身旁掠过，原来夏娜已经用上了火术，但这些火球攻击的对象却不是苏丹丹，反而朝着她的身旁落去。

“笨蛋，既然她能够使用草叶作武器，我们便烧光她的武器好了。”

夏娜的叫声在我身后响起，我一拍脑袋，这么简单的办法我怎么想不到，我立时也依法施为，火印一结，便有十数发天火抛了过去，烧得苏丹丹脚下的杂草变成了草灰。却在这一片火焰之中，苏丹丹却夷然不惧，她冷冷笑道。

“真是肤浅，难道我只有这一招可用吗？”

冷笑声中，她周身的黑气顿时旋转起来，在她的身后像一个旋涡般转个不休，然后一点点的白火在黑色的旋涡中亮起，白火越来越多，到得最后似是有数百朵之多，只听苏丹丹尖啸一声，那些白火自黑色旋涡中带起一道道黑流横空而出，出得旋涡之后，那些黑流幻化成一只只黑色骷髅，而那白火便是这些骷髅的双眼。

数十具黑色骷髅便这么凭空出现，它们尖叫着分别冲向我和夏娜的方向，挥舞着利爪的魔魂，像是要撕裂我们一般地怪叫而至。

夏娜在看到这些黑色骷髅的时候，立时便失声叫道。

“怎么可能，这是怨魂冲击？”

数十具黑色的飞天骷髅怪叫着朝我们扑来。夏娜在后面叫道：“小心，不要被它们缠住，这些邪物会吸人精血的。”吸人精血？也就是说不能被它们近身了？

心中这样想着，我手中红锋以肉眼难见的速度连番划动，身旁的虚空顿时出现四道虚线，虚线翻动，紫炎天刀便呼啸而出，交织成一片刀网迎面拦下近半数量的飞天骷髅，炎刀交错间，便将它们绞成了粉碎。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1160话

更新时间2012-4-3015:21:31字数：6280

成功者就是胆识加魄力，曾经在火车上听人谈起过温州人的成功，说了这么三个字，“胆子大”。这其实，就是胆识，而拿得起，放得下，就是魄力——作者语。

斩天剑第一式便消灭了近半的黑色骷髅，却还有一小半冲出了刀网，时间已经不容许我再发出一式斩天剑，只得红锋大展，“斩魂”荡出道道焰纹让黑色骷髅近身不得，然后将之逐一击散。

我和夏娜应付苏丹丹这一波怨魂冲击，虽算不上游刃有余，却也不至于手忙脚乱，但胡靓却应付得颇为吃力，他还要照顾一个躺在身后的周茹静，本身对敌的经验也没有我们两个丰富，或许对付一两只普通的恶灵还难不倒他，但近十只黑色骷髅朝着他扑来时，便有些腾不开手脚了。

胡靓劈出数道天雷，顺利地击中三只飞天骷髅，却有几道天雷落了个空，眼见骷髅扑近，胡靓看了身后的周茹静一眼，一咬牙便冲上前去，他不能让这些会吸人精血的骷髅拉近周茹静，如果它们会吸血的话，那就来吸他的血好了。

但处于引雷入体这个状态的胡靓，一身的精血又岂是那么好吸的，那不断在身体表面游走的电蛇便是一层绝佳的保护网，电蛇中蕴含的天雷正力让这些骷髅不敢往胡靓的身体上挨，但七八只飞天骷髅围上来，纷纷挥舞着利爪往胡靓身上招呼，却也够他好受的，一分钟不到，胡靓身上已经出现一道道血痕，虽不致命，却也影响了他的动作。

我把身旁的骷髅都击散后，眼见胡靓被飞天骷髅所困，空着的一手虚空一抓，紫天之炎便缠上我的手腕，朝着胡靓的方向遥遥一拍，一道炎流横空而出，在胡靓身旁炸裂，腾起的紫炎烧得骷髅们呱呱大叫，胡靓趁机以劈挂掌配合着雷劲把这些骷髅打得七零八落。

好不容易把这些黑色的魔魂尽数击溃，被恶灵控制着的苏丹丹却没有打算给我们喘上一口气的时间，在我们忙于对付飞天骷髅的时候，她已经操控了方圆数米内的草木，但见杂草树枝等物皆浮上了半空，在她的身旁悠悠悬浮着，单此阵仗便相当壮观。

我们看得倒抽一口冷气，苏丹丹冷笑连连，眼睛朝着我们一瞪，百千道草箭掀起一波波绿色的波浪，便朝着我们涌来，看着那头上遮天盖日的草箭，夏娜双手各持星符，立时便引来南方朱雀之力，双符化为两只火鸟冲向了那绿色波浪，无数的草箭在空中燃烧了起来，但火鸟却在片刻间为更多的草箭所洞穿，随即便为绿潮所淹没。

四条炎龙的威力比夏娜的两只火鸟要大上数倍，它们粗壮的身躯一擦过这些力能洞石穿金的草箭，便把绿潮引燃了起来，炎龙所过之处，绿潮便为火海所吞没，但这些紫炎烧毁了被附着鬼气的草叶后，落于地下时却没有引燃起其它枝叶，不然，这学校的后山恐怕就毁在这四条炎龙之下了。

把绿潮吞没之后，炎龙去势不止，它们咆哮着扑向了苏丹丹，苏丹丹的脸上再不能保持冷笑，她收起笑容，等得四条炎龙即将扑上她的身体之时，她突然张口发出一声尖叫。

这声尖叫如刀般锋利，肉眼可见的音波卷向了炎龙，无论炎龙如何使力，它们终冲不出苏丹丹所发出的音波，再过得片刻，炎龙的身上出现道道裂痕，它们身上的炎力便从这些裂痕里泛了出来，数息之后，这四条炎龙竟硬是给苏丹丹这一叫震散了去。

炎龙一散，它们身后的草叶树木便暴露在音波之下，音波所过之处，草叶被连根拔起，就连扎根在土壤中的树木也被震断了下来，于是这后山坡上，便给苏丹丹这阵音啸给“剃”出一条路来。

我看得咋舌不已，这阵音爆要是朝着我们而来，我可没多大把握挡下这种无形无质偏又威力强大的攻击，而且比起排水村遇到的那同样使用音波攻击的小鬼来，苏丹丹这音波的威力可要大上许多倍，如此看来，附在苏丹丹身上的恶灵已经是鬼妖级别，甚至更厉害的邪灵。

“想不到这学校里还有你们这样的人。”化解了炎龙攻击后的苏丹丹面朝着我们说道：“本来刚才那个女孩子就够让我吃惊的了，现在却还有你们三个，说，是不是这破学校的人请你们来对付我的！”

她这最后一句话却说得声色俱厉，我们亦看到，苏丹丹另一只眼睛也渐为紫色所染，夏娜看得心急，小声说道：“再不快点弄晕她，那恶灵就快完全占据苏丹丹的身体了。”

我点一点头，便要冲向苏丹丹，却见她脸上现出一丝笑意，像是在嘲讽我自不量力一般，苏丹丹双眼中亮起两点精芒，突然，一股无形的波动掠过我们身体周遭，奇怪的是，我却从这波动中感觉不到一点杀意。

弄不清楚那阵波动究竟是什么，我暂时不想去理会它，心里想着还是先把苏丹丹给弄晕了，可刚要向她奔去，却发现自己的两条腿竟然不听使唤，不止双腿，我惊恐的发现，自己的全身也动弹不得，连想动一下手指头也做不到。

“这是怎么回事？”

我惊叫出声，现在身体唯一能动的便只有嘴巴和眼睛，我眼角扫过夏娜两人，发现他们也给定在了原地上。

“天，这是念力封锁，再加上刚才的怨魂冲击的话。”夏娜的声音带着化不开的沉重：“我想我们是遇上了一只鬼王级别的恶灵了！”

“怎么可能！”我失声叫道，鬼王级别的恶灵已经等同于被镇守在地狱十八层中的凶灵恶煞，地府是不会放任这么厉害的恶灵出现在人间的，但凡有这种恶灵出现在人间，地府会第一时间将之拘禁，否则，它们会对人间造成重大的危害。

“凡是这学校里的人，都该死！”

只听苏丹丹咬牙切齿地说道，那旋转不休的月牙刀便划出一道绿色的轨迹朝着我们飞来，我的脖子感觉到了森然的凉意，同时，这股死亡的威胁却让我的泥丸剧烈地跳动起来，我心中一动，运起一道炎劲便往泥丸处冲去，炎劲一入泥丸，我的脑海中顿时轰一声响了起来，同一时间，我双眼所见尽是一片银白。

这个世界的速度被无限放缓了下来，那快速飞至的月牙刀像是定在了半定一样，半晌才移动一丁点的距离，我知道自己又再度解开了那与我息息相关，却又神秘非常的“轩辕锁”，而眼前这般模样，便是“念锁”解放的状态，在这样的状态下，我能够看得见世间万物的本质，而且自身的速率已经远远高于现实空间。

黑线逐一断开的时候，我看到苏丹丹脸上一付不可置信的样子。

苏丹丹确实是感到意外，之前的女孩能够破开她的念力封锁已经颇让她感到意外，而眼下这个男人前一刻还被念力封住了身体，而下一刻双眼化成一片银白后，自己的念力就再也封锁不住她，苏丹丹只觉得眼前突然一花，那男人已经消失在原地，然后后脖子一阵剧烈的震动，一股说不上强烈，却古怪非常的力道侵入体内，竟死死将自己的意识包裹了起来，虽然不甘心，但苏丹丹还是双眼一闭，身体便软倒在了地上。

此时，才飞出一半距离的月牙刀没有了苏丹丹的念力支持，立时便在半空散成百数根草叶飘了下来，而同时，夏娜和胡靓二人的身体也脱离了苏丹丹的念力封锁。

我闭上眼睛，再睁开时，双眼中的银符已经消失，舒出一口气，这次真的好险，要不是及时解放了“轩辕锁”，说不定今天我们三人都得栽在脚下这个小姑娘手里。

太阳已经完全落下了，天边只剩下最后一线红晕，但渐渐的，也为夜的黑所遮盖。胡靓抱着周茹静，我则扛着苏丹丹，夏娜在前边为我们引路，一行人便下了山坡，刚才的打斗可能会引起学校的注意，因此今晚进入第四校区一探究竟的打算也只能暂缓一缓，但这么大摇大摆地进入学校可能会引起别人的注意，而且苏丹丹现在这个样子还需要夏娜来为她驱魔，实在不宜回学生宿舍。

“那不如，去学校的招待所吧。”胡靓如此说道，学校的食堂上边便是招待所，那是为了平时来学校探望学生的家长所设的，收取的费用便宜，更重要的是，那的地方很少有人入住，因此安静得很，也适合用来为苏丹丹驱魔。

于是我们先把周茹静唤醒，她本身没有受到什么伤害，只是被人刻意弄晕了过去，夏娜在其背后为她推宫过血，不出一刻，她便自然醒转，醒过来的周茹静一看到我们和苏丹丹，免不了便是一番追问，胡靓简单地把经过说与她听后，便让她和夏娜两人架起苏丹丹，让苏丹丹看起来像是喝醉了酒的样子。

为了不让人怀疑，来到食堂下时，胡靓还在旁边的小卖部买了两罐啤酒，然后用纸巾沾着啤酒在苏丹丹的脸上和手背擦了擦，让她远远便能闻到一阵酒气。

有了这番准备之后，我们住进招待所便方便得多，出示了相关证件后，我们开了两间房间，都是挨在一起的，有起事情来也方便照顾得到。

胡靓虽然在学校里有宿舍，但现在也只能暂时和我住在同一间房间里，而夏娜三女则住进另一间房，安顿好一切后，我回了趟酒店，把我和夏娜的行李带了回来，顺便又在学校外叫了外卖，才又在招待所里集中。

吃过了饭，又梳洗了一番，大家才有了精神，只有胡靓被飞天骷髅所伤，体内被侵入少许鬼气，我着他自已到另一间房间里以雷劲化去鬼气，周茹静本来也想跟去，却给我们拦了下来。

“小静，胡靓他运功的时候不能被打扰的，你还是和我们呆在一起吧。”夏娜拉住周茹静的手说道。周茹静看了看夏娜，再看了一眼胡靓，最后还是依夏娜的意思又坐了下来。

房间里只有两张床，苏丹丹一人躺在在张床上，夏娜和周茹静则坐在另一张床，而我找了张椅子坐在苏丹丹旁边观察着她，她身体上阳气流动非常微弱，有被阴气取而代之的趋势，还好夏娜一进房间就给她贴上了振阳符，以帮助她本身的阳气流动。

“怎么样，夏娜，能帮她驱魔吗？”我皱着眉头问道，苏丹丹体内的恶灵并不普通，而是一只鬼王级别的恶鬼，我在开启“轩辕锁”的状态下也只能暂时封印她体内的恶灵，而无法完全驱逐，便可知这恶灵的厉害。

夏娜叹了一口气，她走到苏丹丹的身旁，手指轻轻提起她的眼帘，只见苏丹丹的一双眼睛里，那紫潮正侵蚀着她，看到如此异状，周茹静低叫一声，我连忙朝她作了一个噤声的手势。

“这个女孩已经被这只恶灵依附了太久，你看她的双眼，已经快被鬼气所淹没了。”夏娜在苏丹丹身旁坐了下来：“当她的双眼完全被鬼气淹没，那她就彻底没救了，偏依附在她身体上的又是一只那么强大的恶灵，如果强行驱逐的话，我怕会伤害到苏丹丹的灵魂，毕竟真是强行驱逐起来，那么战场可是在她的体内，她一个普通女孩哪能承受得起我们和一只恶灵的角力啊。”

“那怎么办，总不能放着她不管吧。”

“现在只能暂时拖延恶灵侵蚀的速度，其实最后的办法就是逼这只恶灵自己脱离苏丹丹的身体，除此之外，我想不到更好的方法。”夏娜把苏丹丹扶了起来。“来，帮我固定好她的身体。”

我答应一声，坐到床上来扶住苏丹丹的双肩，不让她倒下去，而夏娜则拿出一些符录，正一张张贴在苏丹丹背后重穴之上。

“这只恶灵那么厉害，要逼它自动离开谈何容易啊。”我边扶着苏丹丹，一边却在想着方法，但任凭我挖空心思，却想不出哪一种方法可行一些。

夏娜把一张符录贴在苏丹丹的后脖子上，便慢慢扶着她的身体躺下，最后在她的心脏位置也贴上一张符录，才舒了口气说道：“暂时就只能做到这种程度了。”

她又朝我笑了笑：“要逼出她身上的恶灵，那便要让这只恶灵感觉到再呆在苏丹丹的身体里会有危险，但同时，又不能真毁了苏丹丹的身体，这需要对力量有最透彻的理解和把握，像我，或者其它人要达到这种程度当然并不容易，但如果你处于轩辕锁解放下的状态的话，我想应该办得到的。”

我若有所思地点了点头，回想在念锁解放的状态下，我对于力量都有着最透彻的理解，操控自己的力量自然更加没有问题，但这个方法终归是要拿苏丹丹的性命作赌注，万一那恶灵拼着受伤也不肯离开她的身体，那我们的如意算盘便打不响了，所以，如果不到万不得以，我不想用这个方法逼出她体内的恶灵。

这时，扣门声响起，胡靓推开门进来，他脸色如常，想是已经化解了侵入体内的鬼气。

“没事了……”我朝他说道，刚要叫他进来讨论接下来要怎么继续调查第四校区之事，但突然间，一股冰凉的杀意刺激着我的神经。

和我同样发现了异状的还有夏娜和胡靓，我们三人像被人施了定身法似的，周茹静不解地看着我们，却不知道我们现在竟然感觉到校园里又出现了一股鬼气。

那股鬼气虽然没有苏丹丹身上的恶灵厉害，但却多了一分残暴的杀意，方一接触，便让人生出被活生生撕裂的恐怖感觉。

“怎么回事，这学校里还有其它恶灵？”我马上站了起来，想不到除了苏丹丹身体中的恶灵外，这学校里却还有另外的恶灵存在，既然有一只，那么可能还会有两只，三只甚至更多，如此一来，岂不是全校的人都会有危险。

“我们走吧，不能让遇害的人数再增加，不然情况会超出我们所能控制的范围。”夏娜亦站了起来。

我却看了看床上躺着的苏丹丹：“我和胡靓去吧，你看着她们两个，这只恶灵的鬼气并不怎么强烈，我们两人应付得来。”

“那你们小心点。”夏娜复又坐下，苏丹丹现在的情况刚稳定，但说不定还另有变数，只扔下周茹静一人来照顾她，夏娜还真放不下心。

周茹静只来得及和胡靓说一声“小心”，他便和我奔出了房间，空旷的走廊上只有我们的脚步声在回响着，让人听了心里感到沉重，我有一种不详的预感，或许这连续出现的两只恶灵只是一个开端，而更多恶意的存在，说不定正在哪些角落里窥探着，等待着收割活人生命的机会。

下得楼来，整个学校突然变得安静无比，连风也未曾拂起一丝，如泥泞般的死气在学校中飘荡着，然后不由分说地灌进我们的口鼻中，像要让我们为之窒息一般。

那鬼气正迅速在学校中移动着，我闭上眼睛全神感应，只觉那股鬼气正向着校园大门的方向移动，我招呼胡靓一声，便追着鬼气而去。

贯通着学校的主道上，被茂盛的树木稍微挡住的路灯提供着朦胧的橘黄灯光，幽静的林荫道上一个人也没有，站在路中看去，那路的尽头却是延伸到一片黑暗之中，像是会把人吞噬的黑暗！而我们，便是朝着这黑暗跑去。正犹豫着要不要进管理处看一上看，一声沙哑的求救声却从管理处后的树林里传来。弥漫着一种恐怖的气氛。

我们向着声音的方向跑进了树林里，在这里面已经没有任何照明，只有冷冷的月光洒了进来，把树木的影子在地上拖得老长，我们没跑多久，便看到一个人影正倚在一棵三人合抱的大槐树下，他惊恐地四处张望，而在那槐树之上，一个黑色的影子正无声无息地枝叶中冒了出来。

“快跑！”他低下头，看到两个男人正朝他跑来，这两人一个穿着S校的校服，另一个则较那学生模样的人年长，正是他朝着自己呼喝着。

我们循声奔进树林里后，便看到一个老人正无助地坐倒在一棵大树下，而一只身上插满尖刀的恶灵正朝他扬起了长刀，我想也没想，便把“斩魂”当成标枪般甩了出去，“斩魂”在半空嗡一声绽放出艳红长锋，一下子便将这只恶灵持刀的手掌钉死在了树干上，我见它哇哇怪叫，一时挣脱不了红锋的嵌制，便马上叫那老人快跑，可他像是被吓到了一般，良久却没有回应。这时我们已经来到他的身边。

那恶灵尖叫一声，忍着“斩魂”伤魂斩魄的异能，它另一手捉在红锋之上，顿时一阵阵恶臭和黑烟便自它手掌上冒起，它痛叫一声，却是把红锋拔了出来，然后恶狠狠朝我们盯了一眼，便怪叫一声朝我们扑下来。

只觉恶风扑面，我抬起头，但见恶灵挥刀扑至，我冷哼一声，双手腾起紫焰，对着树干便是连续拍上两掌，紫焰顺着树干迅速逆游而上，那恶灵避之不及，便被紫焰缠上了身体，烧得它惨叫一声便自树干上摔了下来。

紫焰的煌煌正力不断吞噬着恶灵的身体，这只恶灵可不像在J市遇到的混沌一般，能够吹熄这股遇邪自燃的紫天之炎，但它也甚是凶悍，被紫炎烧得黑烟四起的身体突然自地上弹起，大叫一声便朝我们挥刀砍来。

“闪开！”

胡靓在我身后喊道，我依言向旁边一闪，两道蓝光天雷便从我身后射出，轰一声击在恶灵身上，天雷威力甚猛，竟撞得恶灵的身体飞向了后边，再落下来时，这只恶灵的灵体已经开始溃散，但它还是强撑着被紫焰和雷蛇肆虐的身体，摇摇晃晃地站了起来。

它看着我们，以无缘怨恨的声音吼道。

“你们都要死，被遗弃的我们，终会让你们尝到和我们一般的痛苦！”

大吼声中，它的灵体化成了无数黑色的粒子，然后像尘土一般缓缓地落向了地面，但恶灵的话，却久久在我们耳边缭绕。

它话中的“我们”，说明它不是唯一一只恶灵，那么除去依附在苏丹丹身上的那只恶灵外，是否这学校里还潜藏着其它的恶灵，如果是，那数量又是多少才能够称之为“我们”？

怀着这个让人心惊的疑问，我们扶着这位老人回到了凌乱不堪的管理处，从刚才的介绍中，我们知道他是一位守门人，名为王山。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1161话

更新时间2012-4-3015:28:52字数：4444

“王伯，你不用担心，校长也知道最近这学校里出现了那种不干净的东西，像我们，就是他请来对付这种东西的人，所以你只要据实向校长报告这里的情况，他一定不会过问你的。”

我随口胡乱扯着话，心想那张校长自己也是心知肚明这是怎么一件事情，想必不会过问这老人何以好好一个管理处便变成眼前这般模样，但王山想的却不是这些，他低叹一声。

“这位先生，你误会了，我只是奇怪，为何我在学校里呆了一辈子，却从不知道我们学校还有这些不干净的东西，真奇怪，如果有鬼的话，那我早就该知道才对啊，难道它们是最近才出现的？”

我听他说一辈子都呆在这学校里，却心中一动。

“王伯，你说你呆在这学校里都一辈子了，那你可有听说过第四校区没有？”

“第四校区？”王伯脸上露出茫然的神色：“我在这学校里呆了那么久，还真没听说过这个名字。”

我看他的样子不似在说谎，看来这学校倒是对这第四校区的事情保密得紧，连这么一个长年呆在学校时的人都不知道，胡靓却似是不甘心就这样放弃，他走上前说道：“王伯，其实所谓的第四校区，就是学校后山那道红色的门，你知不知道那门里有什么东西。”

让我们意外的是，这王伯不知道第四校区的事情，却听到后山红门时神情一动，甚是激动地说道：“我哪会不知道那红门的事情，那还不是小日本做的好事。”

“日本？”我和胡靓面面相觑，难道这事情还和日本人扯上什么关系不成。

“就是小日本！”王伯激愤地跺上两脚：“要不是这些混蛋，我当年也用不着离开这学校，抗日那会，日军占领了学校，更在后山不知干什么勾当，一付神神秘秘的样子，后来解放了，我回到学校里，那后山却已经多了一扇红色的大门，我虽然不清楚什么原因，但这事情肯定和小日本有关，因为我亲眼看过，他们弄了很多东西，对了，还有人，很多人也给弄到后山去了。”

“王伯，麻烦你把事情详细地说一遍。”我按捺不住心中的狂喜，或许第四校区的秘密今晚就能从这个老人口里揭开。

一听我们要了解当年的事情，王伯却高兴了起来。

“你们要听，那好，我就讲给你们知道，好多人都不相信我的话，我还说给校长听了，说那大门另一边都是鬼子的东西，鬼子的哪会有好东西，我叫他把地方清理一下，但校长当我在说笑话，这么多年了，听过的都不相信我，我也就不再提了，难得你们今晚会问起来啊。”

王伯说得兴致勃勃，我和胡靓却心里有数，不是校长他们不相信王伯的话，而是他们根本就知道那里面有什么东西，只是不希望王伯总

提起，才会表现出不相信王伯的态度，这久而久之，自然也就没人会相信王伯的话了。“王伯，那里面当真都是鬼子的东西，你知不知道是什么？”

我和胡靓找来两张椅子坐在老人旁边，王伯此刻来了谈兴，倒已经忘记了刚才那恐怖的事情，老人脸上兴奋得一片通红，他一掌拍在大腿上说道。

“当然是鬼子的东西，那还会有假？”

他清了清喉咙，绘声绘色地说道：“当年战争打响的时候我还小，那时和我的父亲一起呆在学校里，后来Q市也打仗了，连S校也给日军占领了，那鬼子一占领了学校，就把大批的学生扣押了起来，还弄了一个连的士兵看管着，我父亲由于没什么文化，鬼子倒没将他扣起来，只让他干起了苦力活，和一大批苦力在后山开起了山洞，据我父亲回来说，鬼子像是要在山洞里干些什么，我则幸运地没有被关进监管营里，只是不允许我随便走动。”

“那鬼子占据了后山却是怎么回事？”我听王伯没有直接进入重点，倒是有些心急了。

王伯呵呵笑道：“别急别急，我这就说。鬼子占领了学校三个多月后，有一天，监管营那边传来消息，说是所有被扣押起来的学生老师都要参加劳动，再过得数天，便有一辆又一辆的大卡车载着一些东西进入了学校里，我躲在一边偷看，但那卡车里的东西都要油布包着，我也不知道那是什么，只看得出来好像是一些器材什么的，只知道鬼子很重视这些东西，一路上都有拿着机枪的鬼子在一边护送着。”

“那些东西都运到后山去了？”胡靓在一旁问道，其实这个答案不问也知道，或许就是因为这些东西的原因，才会有第四校区的出现，但那会是什么东西呢，恐怕只有亲入第四校区才知道了。

“不错，那些东西通通都运到后山去了。”王伯点头说道：“那时我相当好奇，不知道鬼子弄的是什么，于是就偷偷跟着去了，那会我人还小，鬼子又把一付心思放在那些卡车上，倒没人发觉我悄悄跑到了后山，那时候我就躲在一棵大树后看着，那些卡车在山坡下停了下来，然后鬼子呼喝着从监管营里放出来的师生搬着那些东西上了山坡，整个坡道上都有一身武装的小日本守着，我也就没敢走近瞧，只远远地看着那些负责监管的鬼子凶神恶煞地催促着学校的师生干活，但奇怪的是，那些搬东西进入后山的师生，却没有一个走出来，开始时我以为他们是被赶到后山干活去了，也问了在后山干活的父亲，父亲却一脸紧张地不许我胡说，父亲既然不说，我就自个没事便跑去后山看上一会，可除了看到鬼子用铁丝网把上坡的路封住外，便看不到其它情况了，就这样又过了一个月，我竟然看不到一个师生走出来过。”

“王伯，难道你的父亲一点也没和你谈起后山的事情吗？”听王伯这一番话，他分明也不清楚那后山里鬼子干了什么事，这可让我大大失望了一把，只能寄望他那在后山上干活的父亲会向他透露一些情况。

但王伯却露出古怪的神情：“当时我也问父亲好几次，父亲却露出很害怕的表情，并叮嘱我绝不能把后山的事情说给别人听，再到后来，有一天晚上父亲带着我偷跑出学校，然后我们就在各地流浪，等到解放后，有一次偶然的机会，我回到学校，却发现原来后山的山坡上多了一道红色的大铁门，我记得离开那会，还没有那东西，但那时候学校在重建，我也就没那么在意，直到学校重建完成，我还留了下来，有一次到后山时又看到那扇大门，那扇红色的门孤零零地立在山坡之上，我远远看着它，竟然会感到害怕，好似那红色都是由鲜血淋成的一般，而且我还记着当年的师生都没有出来过，也不知道最后解放了，他们是逃了出来还是怎么样了，有很多次，我都向校长提出当年的事情，并要求打开大门，把鬼子留下的东西清理出来，却被校长屡次拒绝，后来再说给其它人知道，却被当成了笑话，这么多年了，也不知道那里面变成什么样子了。”

王伯说完，自己便感叹起来，我们再问了一些东西，却问不出一个具体的答案，本来想着今晚或许就能真相大白，谁知道情况还是依然不明朗，那第四校区就如同蒙上了一层浓雾一般，看来不亲自走上一趟，怕是不会清楚的了。

看这管理室里一片凌乱的模样，我们请王伯也一起到招待所过夜，他却拒绝了，说是已经在这里呆出感情来，怕是换了地方也睡不安稳，我们拿他没办法，便只得作罢，安顿好这老人下榻之后，我又在他房间的角落里贴上数张符录，以防再有恶灵出现，一切布置完毕之后，才和胡靓静悄悄地退出了管理处，王伯今晚受了惊吓，我们给他处理好伤口后，一躺到床上已经呼呼大睡起来，连我们离开他也不知道。

回到招待所里，夏娜却还没睡觉，只有周茹静已经躺在另一张床上睡着了，我们不想吵到房间里这两个女生，三人便到隔壁房间谈起话来。

把今晚的事情，包括王伯说的话向夏娜复述了一遍后，夏娜说道：“日军的这番动作，会不会是开辟研究所什么的，你们想，这学校里就有许多师生，这些人即能够当苦力使，他们的知识也能够提供日军研究上的帮助，虽然必定有一些人不愿把自己的知识贡献给鬼子，可那时人那么多，只要十个人里面有一个肯为日军做事，那已经足够了，别忘记，当时他们的性命还捏在鬼子手里，他们又不是什么战士，想来没有太多人能够做到视死如归吧。”

“有道理。”我同意夏娜的说法，不过却有一个疑问：“就不知道他们进行的是哪方面的研究，竟要那么多人，而且还要大费周章开洞劈山的，就算是为了保密性，在学校里加派人手看守不就得了，用得着那么麻烦吗。”

“这才是我担心的地方。”夏娜捏了捏眉心说道：“你们想，如果要做研究的话，在学校里不是方便得多，为什么非得往后山跑呢，所在我在想，日军的研究不仅是想保密，可能研究的东西还想当吓人，那王伯的父亲不是屡次提起后山时便会露出害怕的神情吗，如果不是研究的东西太过骇人的话，一个年过半百的男人会那么害怕吗？”

我和胡靓均点头同意，一个经历了战火洗礼的男人，是不会被一些小事给吓着的，如果连那样的人也会感到害怕的话，莫非日军当时做着非人的研究，这些视人命如无物的鬼子又有什么事情做不出来的。

房间里陷入了沉默之中，我们没有想到，这第四校区却把日本人也牵涉了进来，现在知道的情况是多了，但却使事情更加复杂起来，夏娜看了看墙上的时钟说道：“现在天色也不早了，大家早点睡吧，明天才有力气接着查这事情。”

“说得是，今天发生了很多事情，看我到现在还没时间洗个澡，身上的味道都怪怪的呢。”我提起自己的衣服闻了闻，皱着眉头笑道。

我这一说完，夏娜便皱着眉头，捂着鼻子说：“你不说我还不觉得，这一说，你们两人身上还真有一阵鬼味，快洗澡去吧，两个垃圾虫。”

我和胡靓呵呵笑起来，却在这时，隔壁的房间传来窗户打开的声音，胡靓说道：“一定是小静醒了，我先过去看看她。”

他一说完，人便往房间外跑，我和夏娜均感到好笑，这小子平时一付老神在在的样子，但一提起周茹静却毛毛躁躁的样子，可胡靓没过去多久，我们就听到他在那边喊了一声。“不好！”

我们的笑容现时消失，连忙也跑到隔壁的房间，房间里，周茹静依然熟睡着，但房间的窗户却打了开来，夜风从窗户外边吹进来，吹得旁边床上的床单猎猎作响，但床上，却没有了苏丹丹的身影！

苏丹丹，不，应该说是依附在她身上的恶灵逃逸一事，让我们感到相当意外，我在解开念锁的状态下以对力量透彻的理解，才能轻易压制住苏丹丹体内的恶灵，让它陷入沉睡，而随后夏娜又加上诸多禁制，却仍然让它轻易在我们眼皮底下逃走了，这鬼王级的恶灵真是殊不简单。

而且这只恶灵还相当小心地收敛一身的鬼气，如今它附在生人身上，只要把鬼气收束在人的躯体之内，我们就算呆在隔壁，却也感觉不出来，于是才会那么大意让它给逃了。“现在怎么办才好，这只恶灵那么厉害，我怕它会继续害人，而且它用的还是苏丹丹的身体，要是给别人看到苏丹丹杀人的话，那她可真是跳入黄河也洗不清了。”胡靓紧张地说道，他站在窗沿，恨恨地捶了一下旁边的墙壁。

周茹静这时醒了过来，大概是被我们吵醒的，女孩睁开还迷迷糊糊的双眼，在床上伸了个懒腰说道：“咦，怎么你们都在这里？”

夏娜指了指空无一人的睡床，周茹静一身睡意马上消失得干干净净，她差点没从床上跳起来：“丹丹呢，我睡前还看到她在床上的，现在人呢？”

“跑了。”回过身来，胡靓朝她苦笑说道。

“跑了？”周茹静打了一个冷战，现在的苏丹丹变得有多恐怖她是知道的，下午她跟着苏丹丹一起上去了后山山坡，她一直以为苏丹丹没有发觉到她的行踪，却在坡顶时苏丹丹喝破了她的行踪，并全身冒出黑雾准备杀了她，要不是一个持刀的女孩突然出现，说不定她周茹静现在已经饮恨黄泉了，苏丹丹跑了那意味着什么，那将意味着会有更多的人死在她手里，当被她瞧着的时候，周茹静看到了海一般深广的怨恨，那种对一切生灵都怀着无限怨恨的眼睛，绝对会毫不留情地杀掉每一个出现在她双眼中的人。

“暂时来说，它还没时间去害人。”夏娜考虑了一会说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1162话

更新时间2012-4-3015:40:14字数：8226

我们三人的眼睛齐齐看向了她，她朝我们点头肯定地说：“我在她身上下的禁制，便是为了克制她体内恶灵的阴气而设，虽然鬼王级的恶灵厉害得超乎想像，竟然能在层层禁制下还控制得了苏丹丹的身体，但短时间内，它还不会去害人，如果不出意外，它会找一个谁也找不到的地方，先设法除去苏丹丹身体上的禁制，因为若不如此，它的一身鬼力便无法使唤，失去了鬼力，那诸多神通也无从用起，自然也就无法害得了人。”

“那要尽快找到它才行，我们也不清楚那禁制能够拖得了它多长的时间，可能一天，也有可能只是一个小时。”说到此处，我却想到另外一件事：“可这学校这么大，而我们才这么几个人，要找到它还真不容易。”

“不，如果我们把时间到用在它身上的话，那就显得过于被动了。”夏娜露出智珠在握的笑容：“明天一早，我们直接潜入第四校区好了，与其我们在外头瞎转，还不如直捣黄龙，你想那恶灵下午出现在那朱红大门之前，说它和第四校区没关系我才不相信，我们这么大摇大摆地闯进去，它一定会跟着来看个究竟的，到时候，我们再反过来对付它好了。”

“这个主意倒不错。”我补充说道：“一来可以引恶灵现身，二来嘛，即使它没有追上来，我们大可将那第四校区里的情况探个究竟，把这个神秘的校区都探了个遍后，也好针对校区里的情形制定好对策。”

既然已经决定好明早要做的事情，我们也就各自房间休息，一夜无话。

但我们毕竟不是神，不是所有的东西都在我们的预计之中，虽然已经做好了第二天的计划，可变化却突然出现在我们眼前，天还微微亮的时候，一通电话给事情带来了新的变化。夏季的天总是亮得快一些，清晨五点多的时候，窗外已经明亮了起来，恼人的光亮让睡在窗边床上的夏娜皱着眉头转过另一边，继续做她的春秋大梦，可她还没有睡安稳，放在枕头边的手机却响了起来。

无论多么悠扬的歌声，一旦把人吵醒，那只会让人觉得恼怒，夏娜半开了眼睛，抓过手机来就想扔到一边不去管它，却在看到来电显示的一个名字时，她打消了这个主意。手机屏幕上显示着白华的名字。

夏娜的睡意马上飞到了九宵云外去了，对于白华这个有趣的院长，夏娜还记忆犹新，他是一个受过高等教育，而且还在英国这个古老的国家留过学的人，这样的人是不会无端在清晨扰人清梦的，除非是有什么紧急的事情。

如果说是紧急事情的话，那么大概只有李哲的事情才能够算得上紧急了。

一想到这里，夏娜马上接听了电话。“夏小姐？”

手机那边的白华带着一分急促，九分兴奋地说道：“我们成功了，天啊，我们竟然成功了。”

白华完全没有给夏娜说话的机会，自己已经一股脑地说了一大堆话，夏娜没好气地说道：“白院长，有什么话你好好说，你这样说我根本听不清楚。”

“对不住对不住。”白华干笑道：“我确实是太兴奋了，不过夏小姐，你得理解我的心情，经过一天一夜的努力，在我的帮助下，我那亲爱的牧师朋友终于解开那个病人身上的灵魂封印，从魔王撒旦那里把他的一小半灵魂要了回来，我简直不知道如何形容我此刻的心情，想不到我竟然有机会亲自经历了这么奇妙的事，真是赞美万能的主啊。”

夏娜听得哭笑不得，这白华也未免太激动了，但他却带来一个好消息，李哲已经解开了黑魔术的封印，那意味着我们将会知道新的，有用的情况。

“白院长，你是说那个名叫李哲的学生恢复了？”“不错，他的灵魂已经完整了。”白华肯定的说道。

“那他现在情况如何。”夏娜已经从床上坐起来，她现在可一点也睡不着了。

“他情况好着呢，不过折腾了一天一夜，已经累得睡着了。”白华此刻也打了一个呵欠，看来也累得不轻：“我也一夜没睡，可精神还好着呢，这不，我现在还要出去给他们买早餐，本来打算八点多才打电话通知你，但我实在太兴奋了，所以忍不住就打了一个电话，可把你给吵醒了，真是对不住啊。”

“你别这么说。”夏娜忙说道：“我们还要多谢你呢，不知道白院长你们现在在哪，我们想立即过去一趟。”

白华把一个教堂的地址说与夏娜：“哈，想不到夏小姐比我还着急，你们过来吧，教堂的大门没锁，他们现在在教堂里休息呢。”

和白华结束通话后，夏娜匆匆换了一身衣服，便到隔壁房间敲起我们的门，我打着呵欠从床上下来，打开门看到夏娜，不由一愣：“夏娜，这么早？”

夏娜一把拖着我的手来到走廊上说道：“刚才白华来电话了，说是李哲的封印被解开了，我们现在过去一趟吧。”

我一听李哲已经解开了封印，也高兴了起来，这是来到学校之后听到的第一个好消息。“行，你等我一下，我换过衣服就出发，现在天色还早，看过李哲后，我们还有时间按原计划潜入第四校区，看来真相已经离我们越来越近了。”

我兴奋地说道，边说边迈着大步跑进房间里，换好衣服后又留下一张字条给胡靓说明了我们的行踪，便和夏娜一起下得楼来，清晨的空气异常的清新，让人不由精神为之一振，我深吸了一口气，然后拖着夏娜的手走出了大门。

不料现在天色还早，学校大门外除了一些卖早餐的小吃店陆续开门外，这大街上便安静得很，我们站了一会，却看不到一辆出租车经过，没办法，我们只能拿着地址找附近小吃店的店主问路，在一个热心店主的指引下，我们搭上早晨的一班公交车，来到教堂的附近。

此时已经七点多了，街上渐渐热闹了起来，学生和上班族开始出现在城市的大街小巷里，而出租车也多了起来，我们连忙拦上一辆，没用上多久时间，我们就来到一个教堂前。

这个教堂并不大，只有两层楼的高度，一个十字架高高立于其上，太阳自教堂后升起，在地上投出一个巨大的十字阴影。

教堂位处偏僻，现在这街上的行人并不多，显得安静，大概这也是白华把李哲带到这处教堂来解除封印的原因，除了要借助耶稣圣像的力量外，还因为这里够冷清，即使有什么异像出现，也不会有太多人察觉。

教学的大门微掩着，看来白华还没买完早餐回来的样子，我们信步走过去，谁料越走得近了，我们竟闻到一种怪味，那种味道像肉制品腐烂了的味道，我们觉得奇怪，这教堂里怎么会有腐烂的肉味传出来。

离教堂大门还有数步的时候，突然，教堂里传来哐当一声，然后一声怪叫也随着响起，伴随着怪叫的响起，还有微弱的呼救声以及潮涌而出的鬼气！

我们脸色一变，双双飞奔向教堂大门。

教堂大门“呯”一声推了开来，一股下水道般的恶臭亦扑面而来，让我和夏娜差点为之窒息，我捂住鼻子，看向教堂之内。

教堂正前方的布道台上趴着一具穿着牧师神袍的尸体，尸体正渐渐地腐烂，不断从黑色的袍子下流出带着恶臭的浓水，那腐化的程度像是已经死上一段时间，这具极其恶心的尸体皮肉已经快融化没了，我们前来的时候，它正缓缓自布道台上滑倒，最后啪一声溅起一地尸水倒在了地上。

布道台旁边的一排座位下边，李哲正缩在那里，他惊恐地看着牧师的尸体，又看向布道台的左方，在教堂左侧的角落里，一个挥舞着巨大镰刀的女孩正和一只如蛤蟆般全身长满毒泡，身体不断流下黄汁的恶灵战斗着。

我们想不到在这里又见到了这个严厉不明的女孩，更想不到这女孩和她手中的巨镰厉害如斯，那恶鬼全身腐烂，不消说，它的身体一定接触不得，而且从牧师的死状看来，多半这只恶灵身上还带有巨毒，才会让一具尸体腐烂得如此之快，这让我们联想到胡靓曾经说过他们学校也有一个学生死状也是全身溃烂的话，看来多半是这只恶灵所为。但这带着巨毒的恶灵却分毫近不了那持镰女孩的身边，巨大的镰刀轻若无物般在女孩手中挥舞中，那黑紫幽镰在她的一双纤手中时隐时现，每一次隐现，我们便看到一道道肉眼可见的透明波痕掠过恶灵的身体，随即这恶灵的身体便会出现巨大的裂痕，要是换过其它灵体，怕早就被女孩一镰腰斩了，但这只恶灵的身体却如稀泥一样，被斩开的裂痕用不了多少时间便会又愈合在一起，一时间，女孩和恶灵是谁也奈何不了谁。

但我却更对女孩的武技感到吃惊，那一道道透明的空气波动，不正是空间切割波吗？这种技巧我要处于念锁解放的状态下才能使用，但眼前这神秘的女孩却能够自如使用，虽然她发出的切割波在威力和速度上都无法和处于念锁解放状态下的我相比较，可能够运用这种技艺，这个女孩已经无法让人忽视，当然，她这种技艺可能得益于那把刀锋不断隐现的巨大镰刀，这把被夏娜唤为虚无之镰的魔兵果然威力不凡。

把眼光从女孩的身上移开，我和夏娜看向了李哲，这个和胡靓差不多年纪的青年正不断颤抖着身体，我们看得出他在害怕，腐烂的尸体和恶鬼足以让普通人的神经为之崩溃，李哲会害怕那是自然不过的事情。

我们朝他跑过去，并叫出他的名字。

“李哲！”

李哲听得有人呼唤他的名字，便朝我们回过头来，看到李哲的样子，我们却吓了一跳，他的脸上正冒出一个个指头般大小的黄泡，那黄泡一破开，便会喷出一小抹黄色的汁水，这模样不正和那恶灵一般无二么，难道李哲也已经被那恶灵攻击了？

却见我们跑过来，李哲却突然站起来大喊道：“别过来，你们不能过来！”

“李哲，我们是胡靓的朋友，你怎么了，走过来，我们可以帮你的。”我和夏娜站在离他还有数米距离的地方，尽量用平和的语气说道。

但李哲却连连摇头。

“不，如果你们是胡靓的朋友，我更加不能过去，你们也看到我现在的样子了…….”他朝我们举起双手，李哲的一双手臂也渐渐出现了黄色毒泡，刚才他背对着我们倒看不到，现在他正面对着我们，我和夏娜都看得清楚，李哲身上百分之八十的地方都出现了这种黄泡。“我就要死了，我知道的，刚才这个牧师就是全身冒出这种毒泡而死的，从冒出毒泡到死亡超不过半个钟头，也就是说，我剩下的时间不多了。”

李哲带着哭腔说着，他不断看着自己冒起毒泡的身体，眼神即是害怕又是愤怒。

“李哲，我们并不是普通人。”为了让他信服，我用手腾起了紫炎：“你过来让我们看看你的身体，说不定会有解决的方法。”

李哲凄苦一笑：“没有的，我只是不小心碰了牧师一下，他身上的毒就侵入我的身体，我能够感觉得到，我的身体正在腐烂，我的血肉正变成浓水，最后就会像他一样！”

他指了指牧师的尸体。

“所以我不能让你们碰到我，否则毒会侵入你们的身体的。”李哲朝我们大喊一句，他此刻已经泪流满面，但从眼睛里流出来的泪水却是浅黄色的，李哲抱着头跪倒在了地上：“本来以为自己可以逃过一劫的，呵呵，到头来还是逃不出它们的手掌心啊。”

我听出李哲话里已经心灰意冷，不由急忙说道：“你不要那么快放弃…….”

“没有用的！”李哲却大叫一声打断我的话，他抑起头，一手指向正和恶灵战斗的女孩：“那个女孩救了我，这牧师被那只鬼攻击之后，本来它还想害我的，但这女孩破窗而入救下，她也不是普通人吧，可那时我已经不小心碰到牧师的身体，那女孩看着我的时候我就知道，我没救了，因为她看着我的眼光像是看一个死人一般，我知道，我根本就快是一个死人了！”

他大口喘着气，突然像是感到恶心一般，一手捂着嘴，一手抓着胸口，像是要把什么东西吞下去一般，李哲憋红了脸，连眼睛也因此很睁得很大，我们可以在这双布满血丝的眼睛里看到他深深地恐惧。

“哇！”

最后，李哲没忍得住，嘴一张开，便朝地上吐出一大滩黄水，那让人无法忍受的恶臭带着一丝丝热气腾起，我和夏娜不由往后一退，脸色皆难看非常，要不是我们一早闭住呼吸，怕是也会跟着呕吐起来。

吐出一滩黄水之后，李哲像没了力气，整个人瘫坐在地上，背靠着布道台看着我们，他脸上的毒泡已经越冒越多，几乎快把他一双眼睛给遮住了，他朝我们露出一个难看的笑容：“你们都看到了吧，我的身体已经腐烂了，这肚子里，都是这种恶心的东西，你们还是快离开吧，然后把胡靓也带走，别在那所学校读书了，要不然，他会死的，那学校里的人都会死的。”

“李哲，那第四校区里究竟有什么？赵锋和晓风两个人又去了哪里，你们在那里面到底看到了什么？”我看李哲的情况，真的是没救了，于是连忙问出一连串的疑问，希望能够在他临死前得到一个答案。

李哲听得我问起第四校区，他那意识已经渐渐溃散的眼睛却突然亮了起来，然后从那里面冒出深深的惧意，他喃喃自语说道。

“第四校区，第四校区……..那个地方是地狱…….”他抬起头，看着我们：“那里面…全是鬼啊…….”

我们想不到会听到这种答案，不由面面相觑。

“那晓风两人呢，为什么只有你跑出来？”夏娜看李哲已经撑不了多久了，连忙问道。

“晓风….”李哲突然神经质般笑了笑：“他们两人的魂被那些鬼捉了出来，我害怕被他们捉去了魂魄，才会用刀子在自己手腕上刻上封印灵魂的黑魔术，但我又故意让这个魔术不完整，希望能够借此逃出来了……..但现在我才知道，有些东西，是已经注定好的，我所做的，无非是把那个结果拖延一段时间而已，现在…….现在，晓风他们来找我了……..”

李哲的声音越来越弱，最后，他睁着眼睛，脸上露出诡异的笑容，便这么死在布道台旁边，看着这一具逐渐腐烂的尸体，我们只能一声低叹，又一个人，因第四校区而死了。另一边，响起了女孩的一声清咤。

只见她向后方跃起，半空中，女孩把巨镰拉至身后，镰刀绽放出万千黑芒，教堂在下一刻陷入绝对的黑暗里，在这片让人看不到一丝光线的黑暗中，突然亮起了紫红色的火焰，紫红火焰连续闪动了三次，随后，黑暗如海潮般退走，教堂又亮了起来。

我们看到那恶灵身后的墙壁上出现三道粗大的黑痕，黑痕上还带着红色的余焰，而恶灵的身体同样出现带着余焰的黑色痕迹，接着，那黑痕崩散为粒子飞散，恶灵便这样被凭空斩为数截，这种让它的灵体彻底粒子化的伤势，是它所无法愈合的，于是在不甘心的叫声中，这只恶灵终再保不住自己的灵体，身体逐渐消失在空气里，只在地上留下了一地的黄汁。

落回地面女孩手持镰刀回身看向我们，这张和周茹静一样如洋娃娃般可爱的脸孔上却带着冷漠，她和我们便这样安静地对视着。

“请问，你是？”我打破了这个僵局，这个女孩上次救了周茹静，这次又救了李哲，虽说最后李哲还是死了，但从她这两次的行为看来，却不像暗影组织的行径。

可女孩的回答却出乎我的意料之外，她只是冷冷地看着我们，然后说道。

“别误会，我救他们是有原因的，说起来，我们还是敌人！”

丢下这么一句话，女孩手一抖，巨镰顿化为虚无，她拍了拍手，便留下一脸愕然的我们，若无其事地走出了教堂。

白华满心高兴地带着豆浆油条，还有特地为他那牧师朋友买的汉堡走回教堂，他在昨晚经历了一件不寻常的事情，亲眼见证了上帝信仰和魔鬼力量之间的角力，最后把那个可怜年轻人的灵魂从魔王撒旦的手里要了回来。

白华几乎是以雀跃的脚步走向教堂，现在的他就如同一个小伙子第一次约会时那样的紧张和兴奋，但当看到教堂里走出来一个年轻女孩时，他满心的兴奋都飞到了天上去，现在时间还早，又不是星期天，没有人会那么早到教堂内来弥撒，那么这个女孩是为何而来？

女孩与他擦身而过，随后拐进一条巷子里便不见了踪影，白华怀着满心疑惑推开了教堂大门，一股让人无法忍受的恶臭便朝他鼻子钻进去，再看到教堂里布道台前方的情景时，白华顿时全身一颤，刚买的早餐便摔到了地上。

我们听到东西摔到地面的声音，皆回过头来看向大门口，只见白华瞪大了眼睛，不可置信地指着地上两滩人型的浓汁颤声说道：“这，这是怎么回事，爱德华修士呢，还有李哲，他们哪去了！”

我和夏娜都低叹了一声，朝他走了过去，我指向布道台说道：“那便是他们，对不起，白院长，想不到把你的牧师朋友也扯了进来。”

随后，我便把刚才的事情说了一遍给他听，白华连连摇着头，叹道：“是我害了他，要不是我要解开黑魔术，便不会去找他，不去找他，可怜的爱德华就不会死。”

我拍了拍他的肩膀：“不要这么说，白院长，其实真要怪，也是怪我们不该把你这种普通人也牵连进来，这事情越来越不妙了，恐怕你再呆在Q市里也会有危险，不如你暂时先离开一段时间，等事情解决了再回来。”

“不！”白华想也不想地拒绝了：“爱德华因我而死，我怎么能够在这个时候却独自离开，现在照你们说来，那些魔鬼根本不存在空间距离的问题，恐怕我躲得再远，如果它们要对我下手也是轻而易举的事情，还不如我继续留下来，尽我的力量帮你们解决这件事。”

夏娜拿出一张辟邪符递给白华，白华微微一愣：“夏小姐，这是？”

“拿着吧，白院长，这是一只辟邪符，它遇邪即燃，如果你见到它无故燃烧了起来，便要第一时间通知我们，你放心，在辟邪符燃烧期间，邪秽是无法接近你的。”夏娜为白华解释着辟邪符的功用。

白华虽然不相信一张小小的符纸还有这么厉害的作用，但还是半信半疑地收下了：“两位，在这件事情上有什么需要我帮忙的，请你们尽管说好了。”

我摇了摇头说道：“很抱歉，白院长，你的美意我们心领了，但说句不中听的话，恐怕在这件事情上，你帮不了什么忙，如果真要帮我们忙的话，还是想想怎么处置这教堂里的事情吧。”

看向布道台前的两滩黄水，我还真不知道会如何处置这样的情况，要是报警的话，那要怎么和警察解释这两个人如何在半个钟头内就化成了浓水。

白华却点了点头，对我们说道：“这教堂的事情交给我处理就好，我白华虽然不是什么大人物，但在这Q市里还是有三分薄面，而且他们这个样子，只怕警察也查不出什么东西来，最后只会被当成悬案了结了。”

有白华这句话，我们倒是放心不少，也知道他所言非虚，再怎么样，他也是一个院长，多少还是有些人脉关系，况且这事就如同白华所说，即便警察要查个究竟，恐怕也是无从查起。

既然此间事了，教堂一事又有白华处理，我们便向他告辞，但这人才一迈出教堂，我的手机便突然响了起来，一看是胡靓打过来的，心底便无端腾起一种不好的预感。“喂，胡靓，什么事？”

“不好了，.，你们在哪，快回学校来。”胡靓在那边着急地说道，同时印证了我的预感。“学校出大事了，校长他，他跳楼自杀了！”

胡靓的话犹如一个晴空霹雳般，这一大早的，好事没有一件，坏事倒是接二连三地发生了。

“你说详细点，张校长好端端地干嘛跳楼自杀。”

“那我就不清楚了，早上睡醒之后就去上课，但在半路上就看到好多人往教学区赶，还有警车也开进学校里来了，我抓了一个同学一问，才知道这档事，这不，就马上打电话给你了，现在教学区这里围满了人，听说校长是从他的办公室里跳下来堕楼而死的，连Q市的日报社也派记者来了，只怕这会S校的风波是很难平息了。”

我听得脑袋一鼓一涨地痛，这倒好，警察，报社都来齐了，只怕这浑水会越搅越混。“我们现在马上回去，胡靓你不要走开，我们到了之后马上去找你。”

挂上电话，我拖着夏娜的手快步走到了大公路上，拦了一辆出租车便往S校赶，到学校大门口时，便可远远看到学校内人头攒动，我们下了车便往学校里走去，一走近校园便能感觉到那股紧张的气氛，路上每个人的脸色都一片紧张，人人都绷着一张脸，完全没有了平时的那份笑容。

教学区已经完全给人围得水泄不通，胡靓在边上远远看到我们，便走了过来叫住我们。“情况怎么样？”我一看到他便马上问道。

他摇摇头：“人太多了，我挤不进去，只知道现在法医正在对死亡现场进行拍照，这里毕竟是学校，校长的遗体可能会很快抬走吧，不过即使是这样，第二天有关于学校的谣言一定会满天飞。”

“你在这里呆着，我们进去看看。”夏娜一拉我的胳膊，两人便走向人堆处。

围观的大多是学生老师，而警察和记者则在中心，我踮起脚尖，也只看到在教学楼楼下围着一群人，还有闪光灯不时亮起，可具体的情形却看不清楚。

“往里面挤。”夏娜小声说道。

这里人太多，如果是普通人，自然很难往里面挤去，要是纯凭一股蛮力，怕是会惹来非议，但我和夏娜自然不会对此束手无策，我们挨近人群，然后以双肩发力，以刚好推开一道空隙的力度把人推开，然后人就趁机往里面挤，现在围观的人都把精神集中在教学楼下，我们的动作又轻微，倒没有引起别人的注意，我们两人就这样在人群中一路向里面挤去，过得片刻，已经来到人群最前边，穿着制服的警察正维持着秩序，我们也无法再向前走去。

但在这里，已经足够我们看清教学楼下的情景了。

张校长倒卧在地上，一滩黑色的血出现在他的尸体之下，两个穿着白大褂的法医正在取样，还有几个警员和报社的记者正对尸体拍着照片。

夏娜拉了拉我的衣服。

“怎么？”我小声问道。她朝一个法医指了指：“看那边。”

我依言看去，那个法医正从校长的尸体下用钳子取出一样东西，我一看，那东西却是半张辟邪符，而更重要的是，那半张符录不是被撕裂的，它的断口处一片乌黑，分明便是燃烧而裂，如此说来，校长或者不是自杀，而是恶灵所杀。

我看向夏娜，她朝我点点头，分明也和我想到了同一件事情，她在我耳边说道：“我们绕到教学楼后面去，然后用隐身符到校长办公室走一趟，或许能在里面发现一些有关于第四校区的东西，我们知道多一点，一旦进入校区也就有把握一些。”

我也赞同夏娜这种想法，校长即然是为恶灵所杀而不是自己自杀，那么有一些东西一定会遗漏在办公室里，这一趟倒是值得一走，于是我们两人从人群里退了出来，趁着所有人都注视着大楼下方的情景色，我们绕过了人群，来到了大楼之后。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1163话日记

更新时间2012-4-3017:21:25字数：6463

教学大楼的后方，一些课室的窗户打开着，或许学生都给大楼前的跳楼事件吸引了去，这些课室十室九空，我和夏娜翻窗而入，又悄无声息地出了教室，长长的走廊上异常的安静，大楼外人声鼎沸，大楼内却静如死域。

夏娜朝电梯方向指了指，我会意地点着头，两人小心地放轻脚步，悄悄潜向电梯的方向，电梯似乎也没有人使用，我按下电梯，看着楼层数字不断往下降，心里浮起一丝紧张，希望电梯不会在半路被人截停下来，这大楼少说也有十多层，要是一层一层走上去，那滋味可不怎么好受。

还好，电梯一路不停地到达了楼下，电梯门一打开，我和夏娜连忙闪身入内，然后按下最顶层的按钮，却在电梯门将关之际，一阵急促的脚步声响了起来。

“等一下！”

有人在电梯外叫道，我和夏娜连忙站到一边，大气也不敢喘上一口，要知道我们现在正处于隐身的状态，要是被别人碰上一下，那还不让人以为是撞鬼了。

一个老师打扮的男人匆匆忙忙跑了过来，他一手伸进电梯门里，电梯门马上弹开，这老师嘘出一口气，但看到电梯里空无一人时却“咦”了一声。

“没人啊，早知道我不用跑那么急了。”他自言自语地说道。

然后要去按楼层按钮时，他却怔住了，因为无人的电梯里，顶层的按钮却是亮着的。我不由大急，怕他发现了什么，又想着要不要干脆弄晕他算了，却在此际，这老师连连叹道：“现在的学生真是功课不学好，恶作剧的把戏倒是层出不穷啊。”

随后他也不在意，便按下自己要到达的楼层。

我差点长出一口气，又连忙捂住自己的嘴巴，才没让我这一口气吹在老师的脖子上，还好他以为是哪个调皮捣蛋的学生搞得鬼，要不然，只怕得请他在电梯里睡上片刻了。

当这个老师出得电梯后，我和夏娜才松了一口气，不用再闭住自己的呼吸，随着楼层的数字不断往上升，叮一声，电梯在顶层打了开来。

我们悄悄走了出来，这顶层是教师和校长的办公之用，不似楼下的课室，这上面倒还有不少教师正呆在他们的办公室里，不过他们正三三两两站在一起讨论着校长跳楼的事件，如此一来，我们从他们的办公室大门前经过时，倒没有引起他们的注意，来到校长办公室的大门前时，我们却面临一个难题，那就是如何不动声色地进入办公室内。

这大门的门锁上一次被我踹坏了之后，已经换上了新的，我轻轻推了一下大门，大门纹丝不动，显是从里面锁死了，可我们手上却没有钥匙，这锁开不了，总不能像上次一般用脚踹吧，那不引起那些办公室里的老师注意才怪。

我想了想，轻轻一掌贴在门锁上，然后用意念导引着一束紫炎注入门锁里，紫炎本来不会烧着除了邪秽之外的东西，但当我以强烈的意念控制之后，它们也开始对门锁进行破坏起来，门锁里的机括锁珠之类的在紫炎的高温下融成了铁水从锁洞里流了出来，而门锁在表面上却完好无损，如此一来，当我们离开后，短时间内别人是不会看出什么端倪的。

夏娜朝我竖了竖大拇指，我朝她微微一笑，然后缓缓推开了大门，夏娜马上先走进门内，我紧跟在她的身后，才一进门，便又将大门轻轻合上，等大门一关上，我们马上把注意力集中到这办公室里来。

要知道校长跳楼这样的大事，警方肯定会上来办公室走一趟，只是目前他们正在对校长的尸体进行取样，因此我们的时间并不多，如果不在短时间内找出对我们有用的东西，那只有等下一次再来光顾这间办公室了。

办公室的窗户打开着，风吹起窗帘沙沙地拂动着，窗户下边还有一张坐椅，大概校长就是爬上这张椅子，然后从这扇窗户跳下去的吧，而从燃烧的辟邪符看来，当时校长遇上了恶灵，随后被它控制了身体，才会做出跳楼这种举动，但这只恶灵也未免太过厉害了，要知道校长当时可是带着夏娜的辟邪符，辟邪符的威力可是普通妖魔也不敢近身，可这恶灵不但接近了校长，还能让他自己跳楼自杀，这么大的能力，除了依附在苏丹丹身上那只鬼王级的恶灵还会有谁，只希望苏丹丹不会保留着她被迫害人时的记忆，否则，即使她清醒过来，也会处于自责的阴影中。

再看这办公室里，除了窗口多了张椅子外，倒看不出什么异常，可校长的办公桌上便显得凌乱一起，纸和笔无序地散落在桌面上，可以想象得出校长当时见到恶灵时的慌张模样，而桌子的另一边，一个青瓷水杯也倒在桌上，杯里的水流了满桌子都是，把旁边的一本书都浸湿了，而剩下的水已经流到了桌沿，正一滴一滴地往下滴。

我们把这间办公室细细地瞧了一遍，却始终找不到什么对我们有价值的东西，这办公室里最多的便是书，那书柜里摆着四书五经，中外名著，可以看得出校长是个爱书之人，可惜这些对我们却一点用也没有。

最后只剩下他的这张办公桌了，办公桌左右两边各有三个抽屉，中间则是两个大抽屉，如果说还有什么地方是我们没有看到的，便非它们莫属，我走到桌子边就要去打开抽屉时，夏娜却叫住了我。

“等一下，别这么就碰桌子，小心留下指纹。”

“还是你细心，夏娜。”

我朝她笑道，夏娜嘀咕着：“你少贫。”

她在桌上的纸抽里抽出一张纸巾递给我：“拿着，用这个垫着手。”

我答应了一声，用纸巾轻放在抽屉的把手上，再用手轻轻地勾出来，可把这些抽屉都打开后，发现里面除了一些学校资料之类的东西外，依然找不到什么有用的，我不甘心，再看了一遍，确实找不到东西后只得作罢，夏娜看我还找个不休，便说道：“要是找不到东西咱们先撤吧，警方可能要上来了。”

我点点头，把开着的抽屉推了回去，然后把纸币放进口袋里，免得留在这办公室里让人怀疑，却要转身待走时，脚下却踏到了东西，我伏低身子一看，一本袖珍型的黑色笔记掉在办公桌底下，要不是我的脚刚好碰到，或许便这么被忽略了。

再次用纸巾垫着手，我轻轻打开其中一页，便看到了日记常用的书写格式，心中一喜，我连忙把这本小笔记拿了起来，朝夏娜扬了扬。

“看，我找到好东西了。”

夏娜说道：“找到就好，我们快走。”

我们悄悄出了办公室，临出大门时，我又用纸巾在门锁上轻轻抹了一把，把上面的掌纹什么的也给抹了个干净，这才同夏娜走上长廊，还没走上几步，顶层的电梯门打了开来，以张大勇为首，五六个警察大步向我们走来，我们连忙站到了墙角，屏着气息看着他们自我们身旁走过，这才快步走远。

电梯是不能坐得了，既然警察上来了，那么张校长的尸体一定也给警方带走了，没有了热闹看，下面的学生和老师一定也散了，这电梯自然是不能再坐，省得遇上刚好也来搭电梯的人。

果然，我们沿着楼梯走下来的时候，便听到大楼里渐渐有了人声，有不少学生自我们身旁经过，害得处于隐身状态的我们要小心地避过每一个学生，等从教学大楼里出来的时候，我感觉比和恶灵打上一场还累。

找了个偏僻的地方解除了隐身术之后，我拿出了那本黑色的笔记本，便和夏娜坐在一处草地上看了起来，这里面的日记所记录的日期是不定时的，好像这张校长并没有每天都写日记的习惯，但这本日记却已经写了很久，翻开第一页，那日期竟是十年之前的了。

第一篇日记记录的是张校长刚到Ｓ校接任校长的事情，但这开篇的日记里，我们便看到了张校长心中的恐惧，那字里行间透露出来的惊恐，却是由接任校长的那一刻开始的。

日记中如是写道。

从刘校手中接过那沉甸甸的文件包时，我知道，以后的每个夜晚，我再也不会睡得安稳了。

那文件包上用鲜红的笔墨写着“第四校区”这四个大字，像是用鲜血所书写的字体，代表着学校最大的秘密，而我，则要背负着这个秘密，则到下一任的接班人从我的肩上挑过这付重担。

当刘校语重心长地叮嘱我，千万不能把这个秘密泄露给校外甚至本校的学生知道时，我看到他脸上竟然露出如释重担的表情，突然，我感到彷徨起来，什么时候，我才能和他一样露出这样的表情，我不知道，但我还是答应了他，自教育部通知我前来Ｓ校接任校长的时候，领导已经向我透露了一些东西，但从刘校口中得知所谓的第四校区后，我才知道自己身上的担子有多重，我不禁要担起把学校传承下去的责任，更要保守这个天大的秘密，这个可能会毁了学校的绝大机密，我想像不到，一个学校，竟然会有这样的地方。

第一篇日记便写到这里为止，这笔记本上的字竟是入纸三分，可以想象得出张校长当时写这篇日记时心情的沉重，但这篇日记没有写出第四校区的秘密，于是我们把希望，寄托在后面的日记本上。

第二页被翻了开来。

这断断续续记载了近十年的日记足足看了我们一个上午，可惜的是，日记里并没有明确地说出第四校区的真实情况，但从日记里，我们却知道张校长把第四校区的卷宗档案放在校长办公室的一个暗格里，可惜现在上面满是警察，即使要拿，恐怕只能等到晚上了。

我合上笔记，扑的一声，却把里面一页纸给“吹”了出来，我拿起来一看，这张空白的纸上只用红色的字体写着“我不想死”四个大字，字体扭曲歪斜，当时张校长写这四个字时，心里的恐惧和不安可想而知。

但现在，他人已经死了，大概也就无所谓什么不安的了，或许对于他这个保守了S校绝大机密近十年的老人来说，死亡或许是另一种方式的解脱。

我把这张低揉成了一团，再以紫炎烧成了灰，手掌松开，掌心的纸灰便随着风飘散而去。“接下来怎么办，是先拿了办公室里的卷宗，还是下午直接进入第四校区。”夏娜望着我问道。

我看向远处的教学大楼，那最顶层校长的办公室内，窗户依然打开着，还不时看到有人影闪过，怕是警察还忙个不停。

“还是先拿卷宗吧。”我说：“如果条件可以，我不希望太过于冒险，胡靓经验不足，我不想他和我们一同前往，所以说若是进入第四校区的话，那就只有我们两个，万一我们这样冒然闯进去的话，危险系数太大了，所以我宁愿慢上一天，先看了卷宗后再作定夺。”

“那就依你吧。”夏娜从草地上站起来伸了一个懒腰，慵懒地说道：“既然今晚还要做一次贼，那下午我可得睡上一觉才行，早上起来太早了，我到现在还觉得困呢。”

我笑着说道：“睡一觉也好，养足了精神，晚上还有得忙呢。”

此时，下课铃响了起来，渐渐的，学校也开始热闹起来，只是由于早上校长跳楼一事，这些走出大楼的年轻脸孔上，少了几分笑容，多了几分阴霾。

找胡靓和周茹静一起吃了个中等饭后，顺便把校长的日记说给他们两个听后，我和夏娜便先回了招待所，说是睡觉，但以我们两人现在的修为，一天睡上五六个钟头也就足够了，所以整个下午，我们都在打坐调息，把体内的道力调整在最佳状态，因为我们都知道，已经能够自如行动的苏丹丹，晚上一定还会有所动作，那依附在她身上的恶灵，怀着对这个学校深沉的怨恨，这股怨恨，不知要杀上多少人才会平息，所以晚上我们除了要找出卷宗外，更重要的是制服这种恶灵，让它无法再杀害普通人。

待到我睁开眼睛时，满室尽是黄金一般的光芒，窗外天空的远方，残阳似血。

我自床上一跃而起，身体轻飘飘地落下地面，体内的道力似有增涨，紫天炎劲不断在体内流淌着，它们汇成溪河，在经脉中流动，最后又归于丹田气海之处，我吐出一口气，顿有神清气爽之感，自J市与天狐一战后，完全打开轩辕锁第一级的我，道力日益精进，但我却隐隐觉得，这并不是什么好事，至于为何有如此想法，却是说不出来。扣门声响起，夏娜推门而入。

“醒了？”

“嗯，刚起来。”我答道：“现在几点了？”

“六点多一刻。”夏娜用手向门外指了指：“走吧，胡靓他们两个在催着我们去吃饭了。”“吃完饭，我们先在学校里闲逛一圈，晚上在楼下大礼堂，全校的留校生和老师会为张校长举行一个追悼会，那个时候，整座大楼二层以上都不会有什么人，我们就趁这个时候潜入校长办公室吧。”我边穿着鞋边说道：“只是追悼会只两个钟头，到时我们要提前离开。”

“两个钟头，已经足够了。”夏娜自信地说道。

在食堂和胡靓二人会合后，我们向他们说出夜探办公室的决定，胡靓倒没什么，周茹静却用一种像看偶像一般的眼光看着我们俩，还磨着夏娜教她功夫，夏娜心里挺喜欢这个女孩子，又考虑到她将来和胡靓走在一起，难免会遇上一些不干净的东西，教她一两招防身的技巧也好，于是便答应了下来，周茹静当场便欢叫一声，引得附近的学生频频注目。

夜晚很快降临了。

八点的时候，追悼会准时开场，教学大楼的灯火全部熄灭，然后一楼的大礼堂里亮起了千百根蜡烛，当主持人以悲伤的语调说着“让我们用烛光为张校长点亮走向天堂的道路”时，我和夏娜故伎重施，绕过前大门，而从教学大楼的后方潜入。

胡靓和周茹静正在大礼堂中，和其它同学一起为张校长默哀，但说实在，他们这些新生才来学校不久，对于这个平时很难见上一面的校长并没有太多的感情，因此也就无所谓伤心什么的，而且这礼堂里的人与其说是为了校长的死而脸带忧色，还不如说他们其实是为了自己的安危担心，学校最近一个星期来接二连三地死了人，就像一个隐形杀手躲藏在校园中一般，偏警方又到现在还捉不到罪犯，众人心底自然会感到不安。

如此一来，追悼会场上倒是一片静穆，却在默哀即将结束的关口，礼堂大门碰一声撞了开来，顿时把里面的人都吓了一跳，随着大门打开，一股冷风打着旋从门外吹了进来，仿似秋季雨后般的冷意让礼堂里的人都打了个哆嗦，只是这十月夏末的时候，又哪来的冷意。

礼堂中烛火突然一阵摇晃，在摇曳的烛光中，那礼堂外的黑暗里渐渐出现一条身影，这白色的身影便如同从黑色的水面浮起来一般，缓缓走进了礼堂内，那是一个身着白衣的女孩，她方一走进来，新生中便有人把她认了出来。

“那不是苏丹丹么，不是说最近生病住院的时候，又自己跑了出来，都失踪了一天了，怎么这会又冒了出来。”

胡靓身旁一个同学悄声说道，胡靓却听得不由露出苦笑，这些人又哪会知道，现在的苏丹丹，身体内正依附着一只恶灵，不过胡靓想不到的是，依附在苏丹丹身上的恶灵这会竟然会当着这么多人都在场的时候找上门来，却不知道它意欲为何。

“这位同学，如果你是来参加张校长的追悼会，请先到这边签名吧。”担任主持的老师以为苏丹丹也是为了追悼会而来，便指着旁边桌子上的签到册对苏丹丹说道。

苏丹丹露出一个笑容，在明灭不定的烛火下，显得诡异非常，而离得苏丹丹较近的同学终于发觉她的异样，原来她的双眼，除了眼瞳的一点外，其它的地方犹如嵌上了幽幽紫玉，看到的同学不由惊呼一声。

不安开始扩散了。

“她的眼睛，看她的眼睛……”一个同学终于忍不住开口叫道，苏丹丹朝他看了一眼，那叫出声的同学顿时闭嘴，然后口鼻中留下淡淡血线，人双脚一软已经摔倒在地上。

一时间，礼堂里鸦雀无声，但下一秒，却惊叫四起，不安已经扩散为恐慌，任谁都看出来，苏丹丹刚才让同学晕死的手段非比寻常，没有通过身体接触而直接让那位同学流血晕倒，这种超自然的力量才是众人恐惧的地方。

哗一声，离苏丹丹较近的人都向后退了开去，顿时她的旁边便露出了一大片空白，苏丹丹冷笑着从这些人身上逐一看过，最后目光停在了胡靓身上，胡靓毫不回避地和她对望着。

和胡靓对视了一两秒后，苏丹丹在看到挨着他的周茹静时，苏丹丹的脸上现出扭曲的面容，她像是一头被激怒的母狮子，仰头便是一吼，却没有任何声音传出来，只是一阵无声的波动掠过整个礼堂，烛火皆为之一晃，然后，所有人都倒了下去，几乎是在同一时间，这礼堂里的师生像挨了一记无声的闷棍一般，每个人身体一抖，便倒在了地上。

只有胡靓还站着，但他的脸上也是一阵苍白。

他扶住晕过去的周茹静，把她轻轻放到地上，这才又站起来。

刚才苏丹丹那一记无声的叫声，是一种低频率的音振，普通人是无法承受这种会振动体内气血的音波振动，即使是胡靓，也差点让这一记音振震得心神涣散，但九天雷法天然运转之下，便抵消了音振的伤害，只是让他的气血稍微浮动了一下罢了。

“把那个女孩交给我吧。”苏丹丹朝周茹静一指，对胡靓如是说道。

胡靓果决地摇头，并朝前走上一步护在周茹静身前：“那不可能，丹丹，你醒醒吧，别再为它控制了！”

胡靓朝着苏丹丹叫道，但她却发出一阵冷笑：“你想唤醒这个身体的灵魂，那不可能，她已经快消失了，却因为对这个女孩的执念，让她一直不肯消失，也让我无法完全控制得了这具身体，所以，我才来找她的。”

“丹丹要找小静干什么？”

“呵呵，你想知道吗？那我就告诉你吧。”苏丹丹看着胡靓，无比邪恶地舔了舔嘴唇：“我和那个灵魂做了一个交易，如果我帮她杀了这个女孩，她就让我完全控制这具身体。”

“你说什么？”胡靓摇着头说道：“这不可能，丹丹怎么会想杀小静。”

苏丹丹却冷冷笑道：“一个妒忌的女人，有什么事情是不会干得出来的？”

礼堂烛火突然一暗，黑暗里，苏丹丹双眼紫光大放。

“所以，她的命我要定了！”

她叫道，然后一爪抓向了胡靓身后的周茹静。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1164话碎魂

更新时间2012-4-3017:43:44字数：5521

“在下面？”夏娜看向自己的脚下，那不断翻涌的鬼气正是从下方传来。

“走，快走。”我把卷宗一提，快步跑出大门，还好现在楼里没人，也就不会有人听到我急促的脚步声。“真是该死，竟然在这个时候，胡靓还在下面呢，而且还有那么多学生和老师，该死的，真会挑时间。”

但更让我们懊恼的是，今晚为了对校长表示沉重哀悼，校方把整座大楼的电力供应给断掉了，然后在礼堂中摆起了蜡烛阵，因此，电梯是不能用的了，我们刚才一直从楼下爬楼梯到顶层已经累个半死，现在倒好，还得再跑下去，但愿那恶灵下手轻点，我可不想打开礼堂大门时，看到的是几百具尸体。

眼见苏丹丹一爪抓来，胡靓深吸一口气，突然，礼堂的扇扇窗户通通打了开来，小指般粗细的电蛇狂涌而入，纷纷缠绕在胡靓的身上，刹那间，胡靓整个人像是发光体一般，发出耀眼的光芒，苏丹丹怒叫一声，天雷的亮光刺痛了她的双眼，这一爪却是抓不出去了。

苏丹丹身上那只恶灵的厉害，胡靓是见识过了，当时和两个师父一起在场，三人还差点被她杀掉，现在只剩下他一人，他自然不敢大意，而且他也知道，他那两个师父一定会发现礼堂的异况，说不定现在就往下面赶来，因此他一见到苏丹丹时便决定，万一动起手来，便在一开始用上十二分的力量，哪怕超过自己的负荷，也要力阻苏丹丹对这里的人下毒手。

只是让他没有想到的是，苏丹丹竟是为了杀周茹静而来。

周茹静比起其它人来又是重要了一分，因此苏丹丹一出手，胡靓便全力运转九天雷法，而且此次聚集的雷劲，更比平时要强上数分，当无匹的天雷注入身体后，胡靓已经感到微微吃痛，雷劲挤得他体内的经脉涨鼓难受，但同时，他的力量比平时却强上不只一分半分。

同样得到提升的不只力量尽还有速度。

胡靓脚下一点，礼堂地面轻轻塌下了一分，他的人却带起一串苍蓝的残影，瞬息间欺近苏丹丹身旁，手一挥，劈挂掌带着奔腾雷劲便向她小腹扫去，胡靓试图在第一击便以天雷将之击晕，但他却没有看到，苏丹丹眼中闪过一抹嘲讽之色。

她的双眼紫光一闪。

胡靓只觉眼前一花，苏丹丹已经消失在他眼前，在他眼里出现的却是礼堂的一排座椅。

那扫出去的一掌连忙劈向脚下，雷劲脱掌而出，击得地面一片乌黑，胡靓回过神来，发现自己不知道什么时候竟然跑到礼堂的一边，苏丹丹消失在他眼前那会，他以为苏丹丹是以高速闪开，现在看来，却是他莫名其妙地出现在另一个地方，而苏丹丹却连脚步也未曾移动半分。

“你可相信，只要我愿意，你连我的一片衣角也摸不到。”苏丹丹好整以暇地望着胡靓说道。

胡靓闷哼一声，又是朝她扑去，雷劲暗藏，又是一掌劈出。

苏丹丹眼中紫光再起，这一次，胡靓清晰地感觉到，一股不知名的波动掠过他的全身，然后在千分之一秒后，苏丹丹再次消失在他眼前，取而代之的是礼堂的一扇窗户。

轰然一声，窗户的玻璃被胡靓一掌劈得粉碎，那一掌中蕴含的天雷更是霸道万分，雷劲掠过，玻璃直接便被天雷中的高热气化，整扇窗户像被烈火烤过一般，变得乌黑不堪，胡靓收回自己的一掌，手掌微微颤抖着，他不明白苏丹丹是怎么办到的，只知道只要她能够运用这种不知名的技巧，那她简直就立于不败之地。

“看来你还不明白。”苏丹丹缓缓走向胡靓：“凡是有形之物，都是脆弱的，无论他们的个体如何强大，但都逃不出物质这一层面的束缚，而只有无形的东西才是最强，也完全没有在破绽的，比如时空，又或者精神念波，我能够转移你的攻击，无非是以精神念波直接在我的身体周围制造一个空间扭曲点，一旦你接近我，便会被转移到另一个地方，虽然我能够转移的距离并不远，但却已经让你我虽相距不远，实际上却远若天涯。”

胡靓聚起全付心神，才看到苏丹丹身体周围的空气出现轻微的扭曲，那情景便像爱热力所影响的空气一般，苏丹丹来到他身前相距不足一米的地方停住，她继而笑道：“而我的精神念波，还可以这样用。”

她话一说完，胡靓又感到被一阵无形的波动掠过，然后他惊恐地发现，自己的身体完全动不了了，就如同上次在后山一般，身体被看不见的绳索束缚住了。

苏丹丹浅笑着提起手掌，那尖长的指甲对准了胡靓的胸口。

“虽然她没有要求我杀了你，可是，男人都不是什么好东西，你们，都该死！”

她咬牙切齿地说道，指甲闪过一抹精芒，便拖起一道银线朝胡靓胸口插落，却在指甲刚刺开胡靓衣服，触及他的皮肤之时，苏丹丹却停了下来，她脸上不断地变幻着神色，最后她露出痛苦的神情，收回手掌抱着自己的头。

虽然不知道苏丹丹怎么了，但她现在这般模样却无力对胡靓进行念力束缚，胡靓全身一松，感觉身体又可以活动开了，他捏了捏手掌，便想对抱着头的苏丹丹劈上一掌，以求劈昏了她。

可手才刚举起来，苏丹丹猛的向他一瞪，无形的波动撞上他的胸口，胡靓闷哼一声，被震出了窗户，落到礼堂外去。

“为什么，为什么你会对这个男人下不了手，我不是早告诉你，男人没一个好东西吗，他们所喜欢的，不过是你的身体，为什么你要阻止我杀他！”苏丹丹抬起头利叫着，但渐渐的，她又平静了下来。

她自言自语说道：“既然你不想我杀他，那我就放过他好了，现在我就把这女孩杀了，你也好快些把这付身体给我。”

苏丹丹走到周茹静身前，周茹静晕了过去，完全不知道死神就站在她的跟前，苏丹丹眼睛一闪，周茹静的身体像被一双无形的手扶起来一般，竟浮到了半空中，苏丹丹朝她竖起了手掌。

礼堂外的胡靓被苏丹丹的念力冲击撞得胸口一阵气血翻腾，好一阵子才缓过气来，但刚站起来的他，却在看到礼堂内的情景呆住了，周茹静诡异地飘了起来，而在她的跟前，苏丹丹向着她举起了手掌，胡靓毫不怀疑，只要苏丹丹手掌插过去，周茹静便会马上香消玉殒。

“不！”

胡靓叫道，身体刚想往礼堂里扑起，一阵热风吹过，赤红的朱鸟却比他快上一线飞入了礼堂之内，苏丹丹甫见朱鸟，却发出一声惊叫，周茹静的身体失去苏丹丹的念力支持，摔落回地面，而苏丹丹则飞身而退，像是对这只朱鸟相当忌掸。

“胡靓，你没事吧。”我们在远远时便看到了胡靓，夏娜眼尖，更看到苏丹丹要对周茹静下毒手，她马上召唤来神鸟毕方，神鸟毕方对鬼物有天然的震摄力量，因此苏丹丹身上的恶灵虽是鬼王一级，却也不欲和这只能够把灵体练化的神鸟正面为敌。

一见苏丹丹被毕方逼退，夏娜马上朝我叫道：“快，趁毕方牵制住她，把那恶灵给逼出来吧。”

我点头，双眼猛然变得茫然起来，然后一个个银色铭符出现在我的眼中，解开了轩辕锁第一级，我完全掌握了这个世界的力量本质，脚一迈，人却突破了空间的限制出现在窗沿上，然后再一点，便朝着苏丹丹扑去。

“斩魂”红锋绽放，点向苏丹丹眉心处。

毕方一声长呤，拍打出两片红焰，便一个盘旋飞向了一边，苏丹丹不敢让这种会直接焚烧到灵魂的神焰近身，她双手一挥，用念力扫起两张桌子把神焰挡下，但下一刻，两张桌子无声无息地碎裂成千百万木粒，苏丹丹眼睛睁得通圆，这是她一次遇到具有严重威胁的攻击。

在她的眼中，整个世界只剩下那一点不断接近的红光，仿佛，那便是整个世界的中心。

苏丹丹能够清晰地感觉到，只要被那点红光碰上，她便会像两张桌子一般被分解成平均的，均分大小的颗粒，那是灵体也会为之崩解的攻击，即使它的本体正躲在这具躯体之中，也无法完全抵消这样的伤害。

唯有在这攻击没碰到身体时，它才有机会逃过这一击。

一想到此处，苏丹丹不甘心地一声尖叫，随后，一阵黑雾

从她眉心处射出，而红光剑锋却在苏丹丹的眉心处停了下来，在念锁解放的状态下，我做到了对自己力量的完全控制，没有伤到苏丹丹的身体分毫，却逼得苏丹丹体内的恶灵不得不脱离她的身体。

一手扶住了失去意识的苏丹丹，我望向头上那团黑雾，那鬼气之中，一个穿着民国学生服的紫瞳女孩出现在黑雾之中，它看了看我身旁的苏丹丹，发出一声尖叫便欲再向我扑来，我刚要“斩魂”挥出空间切割来阻止它，却看它动作为之一停，脸上露出呆滞的表情，然后一截刀锋出现在它的胸口，接着，一柄巨大的镰刀才缓缓自空气中浮现。

一丝丝如线般的裂痕出现在女鬼的灵体上，那把镰刀在刚才在瞬间不知道对它的灵体做出了多少次斩击，那次数之多，却已经足够斩碎它的灵体。

它张开了嘴，却来不及一叫，便砰的一声，灵体碎裂成无数粉末，自空中悠悠洒下。

夏娜和胡靓这时也从窗户外跃了进来，那上方的幽紫巨镰缓缓降下，而我们的前方出现无数条银线，这些银线纵横交错在一起，形成无数个同等面积的正文体，接下来，正方体逐一消失，像打开了一扇门扉一般，一个变幻着迷离色彩的空间出现在其中。

一只纤手自空间里伸了出来，接住了飘落的镰刀，然后迷一般的少女从空间里走了出来，跟在她身后的还有一个拿着魔方把玩着的小男孩，正是暗影组织中操纵魔器?无尽立方的操偶师明。

“你果然也是暗影的人？”我沉声问道，夏娜和胡靓来到我的身旁，与暗影二人隐隐形成对峙之势。

“我一早便说过，我们是敌人。”少女一挥巨镰，空气里便嗡的一声响，她冷漠地对我们说道：“幽若，代号仲裁者！”

“操魂使、操偶师再加上你这个仲裁者，你们暗影究竟还有多少人？”我手持红锋，“斩魂”微微振动起来，渐渐的，剑锋变得透明如无物，这无形之剑足以让我尽御强敌：“还有，为什么要三番五次对我下手。”

名为幽若的少女举起巨镰，刀锋对准了我的颈间：“只要把你颈上所带之物给我们，我代表暗影向阁下承诺，从今往后再不找阁下和阁下朋友的麻烦。”

“蚩尤石？”我手中无形之锋一紧，看来此事没有任何回旋的余地，蚩尤石我是不能交出去的，暗影现在已经拥有了两块，若再加上我这一块，他们便拥有了三块蚩尤石，虽然不知道他们要蚩尤石有什么用，但从这个组织的行事来看，他们用蚩尤石绝对不会做什么好事。

“很遗憾，这石头对我很重要，我不会交出去的。”我沉声说道，同时做好出手的准备。

“那就没办法了。”幽若巨镰一抖，刀锋又隐约半透明起来。

而操纵魔器的小孩则笑嘻嘻地转动着魔方，我知道下一刻，便会出现一只巨大的人偶，夏娜和胡靓也做出了御敌的准备，却在我们双方一战在即之时，礼堂的上方却出现一团紫色的亮光。

顿感愕然的我们皆为一愣，纷纷抬头望去，在礼堂的天花板上，一团紫光光华大作，而在紫光的周围，有无数淡淡的光粒被紫光吸引了过来，渐渐地，我们看到那紫光四周缓缓出现了一具少女的胴体，再过上片刻，方才被幽若镰刀斩散的少女恶灵竟重新凝聚起了灵体。

“不可能，被击散的灵体怎么还能够恢复？”夏娜不可置信地叫道。

少女幽若也露出深思的神色，她看了看正飞速恢复着的灵体，又看了看自己的镰刀，似是第一次对自己这把虚无之镰产生了怀疑。

啊－－

一声利叫中，少女恶灵的灵体完全恢复了过来，那紫光淡了下去，成为一颗月牙状的紫色玉佩，血一般鲜红的纹路出现在紫玉之中，让我们一看之下便倍感熟悉。

除了胡靓外，我们皆同时惊呼出口：“蚩尤石！”

我和夏娜面面相觑，想不到在这学校里也会见到这千古奇石，而少女幽若那淡漠的脸上却露出了笑容：“果然在这里，看来义父的感应果然没错。”

“那还等什么。让我们把它拿到手，首领一定会很高兴的。”

他欢叫一声，魔方迅速地扭动起来，那一颗小小的魔方呯一声散了开来，成为十几颗同等体积的小立方体，这些立方体又自行扭转，每一颗立方体又分解出更加细微的方块，最后，由无尽立方分解出来的无数如沙粒般大小的方块飘浮到少女恶灵的灵体周围，隐隐排成了阵型把恶灵困在其中。

“快，趁现在攻击它，我已经用无尽方阵困住它，它逃不了的！”

但刚才为幽若轻易斩杀的恶灵，现在却没有那么易与了，它似是知道是幽若将它的灵体击散，一见幽若扑来，它狠狠朝她盯了一眼，顿时，一股无形的波动掠过礼堂上空，幽若的身体便被定在了半空中。

念力束缚！

那让我们差点全军覆没的恐怖异能再现，少女幽若的眼内也闪过一丝惧色，恶灵尖啸一声，手往幽若一声，它背后黑潮涌动，十数具黑色的骷髅张牙舞爪地自黑潮中飞出，尽往幽若扑去。

继念力束缚之后，又是一招怨灵冲击，看恶灵对幽若连续施以杀招，分明已经对她恨极。

但幽若手中所持的却是虚无之镰刀，这件魔器除了锋利无比之外，还能切割无形之物，包括束缚住她身体的念波在内。

镰刀在幽若手中突然消失，然后空中传来几声脆响，幽若马上恢复了自由，但摆脱了念力束缚，却躲不过怨灵冲击，十数具飞天骷髅撞在她身上，她嘤咛一声，身体被飞天骷髅围起来堕往地面，一落到地上，围着幽若的黑色魔魂中闪起几抹闪光，尖叫四起，这些骷髅魔魂便为幽若所斩杀，但自飘散的黑雾中现在身形的少女却一脸狼狈，身体上还出现了被飞天骷髅所抓伤的痕迹。

连续发出两次攻击后的恶灵，似乎灵体刚恢复，它身体周围的黑雾比平时淡了一起，看了看幽若，它不甘心地一叫，身影渐渐透明起来，就想跨空而起，此时，那无尽方阵的微小立方体却微微颤抖起来，这些小小的方块皆发出低频率的振动之声，内眼可见的淡淡波纹出现在恶灵周遭，竟让它透明的身影又清晰了起来。

无法跨空而起的它微微一愣，随后便清楚是这些小方块在做怪，它猛然仰起天，发出一声无声的吼叫，同样的低频振动，恶灵这一声振音却比无尽方阵强烈得多，无尽方阵被音振震得往外一散，恶灵趁机跨空而起，待得方阵回缩，那上方哪还有恶灵的身影。

“它跑不远，我们追！”少女幽若果断喝道。

小明一声苦笑，手一招，无尽方阵被他招了回来，微小的立方体围绕在他和少女的周围，魔方不断旋转组合，渐渐把他们两人的身影淹没在其中，就如同他们来时一般，由无尽立方产生的空间再次让他们消失在我们眼前。

于是，礼堂内便只剩下我们，还有倒了一地的留校师生。

“我们先回招待所吧。”我看了看躺在地上的周茹静和我扶着的苏丹丹，如果可以，我也想追上去，但现在，还是把这些人先安顿好再说吧。

把苏丹丹和周茹静两人带回了招待所后，由夏娜给她们检查起身体，看看有没有受了什么伤，我和胡靓则到隔壁房间里，在灯光下，我把卷宗拿了出来。

打开档案袋，里面是厚厚的一摞资料，我把它们都倒到了床上，

一阵哗啦的声音后，床上便多了一堆东西，我稍微看了一下，不仅里面有文件资料，还有一些相片。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1165话日军生化研究计划

更新时间2012-4-3018:04:07字数：5122

胡靓帮我把这些东西先分了开来，我拿起一些相片来看，这些相片简直就像是恐怖片的剧照，里面照的都是一些尸体，但这些尸体却死状各异，有的全身溃烂，有的则被插满了利器，更有的被肢解了开来，看得我眉头皱到了一起。

“.，你看这些。”胡靓把几页资料递给了我。

我拿过来一看，资料上用红色的大字写着这么一行字“日军生化研究计划”！

我悚然一惊，再往下翻起，第四校区终于在这些资料中揭起了神秘的面纱。

原来，所谓的第四校区便是日军研究生化武器的秘密研究所，当年，战争已经让日军趋向不利形势的时候，这些丧心病狂的日寇把眼光瞄向了拥有大规模杀伤力的生化武器上，当然，这样的秘密研究所不会只S校的第四校区，在中国的其它地方，可能还会有未发现的日军研究所。

而既然有生化研究，那么一定少不了实验体，于是当年被扣押的S校师生便不幸地沦为了白老鼠，他们被关在第四校区中，接受着非人的实验，当解放后，S校重建时，校方打开日军的研究所，发现里面都是奇形怪状的死尸，而且在复杂的研究所内，还不知道有多少死尸没发现，但校方却不敢深入处理，因为他们发现了，那研究所里游荡着无数的怨魂。

在当年提倡打倒一切牛鬼蛇神的年代，这份报告是不允许曝光的，也就是说，S校的情况等不到政府的援助，为了解决这件事情，校方秘密地找来一位高人，据资料中记载，这位高人为了镇压第四校区中的诸多恶鬼，便规划起了建筑和风水，这便是如今S校的原型，最终，以孙中山铜像立于学校正中为阵眼，再以那扇铭刻着上清驱邪符的朱红大门彻底把第四校区中的怨魂和外边世界隔绝了起来，S校才得以保这过半世纪的平安。

但这第四校区却不是一直都这么风平浪静，资料上写道，在这大半个世纪以来，已经有十多个学生偷偷进入过第四校区，却没有一个人能够出来，为了不引起恐慌，学校把事情都压了下来，并一直保守着第四校区的秘密。

而现在会出现如此重大的死亡事件，我猜测，那是李哲跑出来的原因，因为据资料中记载，那些试图了解第四校区的学生都消失在校区里，没有一个人能够走得出来，可这一次，却让一个李哲成功地逃出那必死之地，如果我猜得没错，那少女恶灵和其它两只恶灵是暂附在李哲身体上，而成功离开一直关押着它们的朱红大门，才会让现在这学校里充满了腥风血雨。

“.，你再看这个。”胡靓又递过一张报告。

我拿过来一看，这却是当年学校整理的一些在日军占领S校后失踪的人员资料，看向下方，那是一件黑白的相片，里面的人却正是我们所见的少女恶灵，而更重要的是，相片中的她，脖子上正戴着一块月牙形状的玉佩，那不就正是蚩尤石吗？

就在我和胡靓看着第四校区资料的时候，夏娜推门而入。

“她们没什么事吧。”我问道，同时把手中的资料也递给了她。

夏娜摇摇头：“小静只是受了一点皮外伤，而苏丹丹则因为恶灵刚离休，她现在的魂魄还有一些虚弱，但我已经给她布下一个振心术，会让她的魂魄缓缓回复过来的。”

说完，她摇了摇手中的资料：“第四校区的资料？”

“嗯。”我点点头：“你看看吧，恐怕这件事情很棘手啊。”

我径自走到窗边抽起了烟，而夏娜则坐到床边看起了资料，胡靓见暂时没他的事，便到隔壁房间照看周茹静去了。

看了一会，夏娜抬起头，呼出一口气。

“怎么样，看出什么眉目没有。”手中的烟已经剩下一小截，我拿了下来，看着夏娜问道。

“原来这个女孩叫蝎姬啊。”夏娜摇了摇资料上的照片，那鬼王级的恶灵生前便是一个叫蝎姬的女孩子，只是在相片中，蝎姬一脸恬静的样子，完全不似现在般疯狂，看来怨念真的会让一个人的性格完全改变。“我说一个只不过死了大半世纪的灵体怎么会成为鬼王一级的恶灵，现在看来，多半是蚩尤石在作怪，而且从这份资料看来，整个第四校区里怨魂横行，你想想，就算一个普通的灵魂在里面呆久了，也会被这些怨念所污染，况且蝎姬一定和其它人一样死得并不甘心，心中本来就存在着怨念，再加上蚩尤石的缘故，才让它成为了鬼王一级的恶灵吧。”

“也就是说，蚩尤石有增幅怨念，或者有助于修行的功效？”我喃喃自语，然后脑中灵光一闪。“莫非暗影搜集蚩尤石是为了加快修练之用？”

“我看未必。”夏娜摇着头，她说：“你不也看到了，到现在出现的三个暗影成员，一个比一个厉害，而且修行都不低的样子，人类修行到他们这个境界，要再进一步便要困难上许多，即使有蚩尤石之助，大概也很难寸进，要不然，蝎姬这个与蚩尤石密切结合在一起的灵体，到现在也不会总停留在鬼王的段数上啊，那是因为无论人或者灵体，其本身对力量的容纳是有限度的，当到达一定水平后，便不会再增加了，要不然，也不会那么多人醉心于练器或者收集洪荒宝器，为的便是在这不能再进步的状态上尽量地增强自己的力量。”

“那他们收集蚩尤石是为了干什么，难不成想把蚩尤的灵魂唤醒吧。”

“这个就不清楚了。”夏娜皱着眉头说道：“按理说，他们也应该知道唤醒这上古魔神的灵魂对他们并没有好处，可是世事难料，与其我们在这里担心他们会不会这样做，还不如把他们手中的蚩尤石给抢过来安全一些。”

“你说得不错，我看等这学校的事情解决后，我们连同普世禅院，还有昆仑上清宫的力量，强行夺取他们的蚩尤石好了。”我把烟头弹到了烟灰盅里。

“蚩尤石的事情先放一放吧，眼下我们的难题便不小。”夏娜放下资料，走到我的身边，看着窗外的校园说道：“现在我们遇到的难题有两个，第一个，这第四校区里恶鬼怨魂应该不少，再加上一个鬼王蝎姬，要想完全把它们超渡，除非把普世禅院那帮大小和尚通通找来才有可能办到，但我们没有那个时间，而且这个方法实行起来并不实际。”

“那你有什么好办法。”我皱起了眉头，单靠我们两个，即使要灭了第四校区这个鬼窝，也是有心无力。

“重点还是在蝎姬身上，第四校区里之所以会怨魂横行，主要的原因是他们的尸体被遗弃在校区的深处，我想，当年校方发现里面有鬼时，那时候它们还没有像现在这般怨厉，严格来说，只能算是一些游魂而已，只要校方把校区里所有的尸体都清理出来，并且妥善处理好的话，它们是不会变成现在这般模样，但是校方却因为害怕而遗弃了它们，还以刻着上清驱邪符的大门把它们与外边世界隔绝起来，又加上蝎姬因蚩尤石的缘故成为鬼王的原因，因此，对外面世界的怨恨和蝎姬这个鬼王的作用下，整个校区才会成为怨魂横行的区域。”夏娜断然说道：“所以，我们首先找到蝎姬这个鬼王，但它现在的怨恨那么深，越渡它是不可能的，唯一的办法便是把它毁灭，只要鬼王一去，其它的怨魂便有可能以引魂大阵越渡往黄泉。”

“可是你也看到了，蝎姬现在可是杀不死的，灵体被击散了，却因为蚩尤石的缘故而恢复，这样子的它，大概我进入轩辕锁解放的状态也无法完全消灭它。”我想起礼堂中被虚无之镰击散的蝎姬，因为蚩尤石的关系却得以恢复崩溃的灵体，那种无法消灭的无力感让我有些头痛。

“所以我才会说，这是我们的第一道难题啊。”夏娜俏然一笑：“但是我的难，指的不是身为鬼王的蝎姬，因为它即使是鬼王，只要我们配合得好，一样能够消灭它，我所说的难题，指的是要深入鬼域中找到它的尸体。”

“你是说，像对付鬼妖陈丽宛那般，把它存在的依凭毁掉。”我眼睛一亮，拍了一掌说道。

“答对了一半，更主要的，还是要找到她的尸体，然后把蚩尤石和它分开，没有了蚩尤石，我们才能真正消灭它。”

“那确实不简单啊。”我从床上拿起这些资料，但这些档案里却没有第四校区的地形图，要在一个不熟悉的地方找出一条死上大半世纪的尸体，难度可不是一般二般。

夏娜竖起一根手指说道：“这只是我们第一道难道，别忘了我们还有第二道。”

我挠着脑袋说道：“我知道，第二个难题是暗影吧，他们会抢夺蚩尤石，而我们要把蚩尤石从蝎姬的尸体上分开，到时一定会发生冲突，我们这边只有两人，可暗影却不知道还有多少人没现身，你指的是这个没错吧。”

“不错，这才是我最担心的问题。”夏娜忧心忡忡地说道：“你设想这么一个情况，我们在满是恶鬼怨魂的第四校区中辛苦找到蝎姬的尸体后，肯定要付出一定的代价才能消灭它，那么这时候我们已经筋疲力尽，如果暗影在这时候出现，别说抢夺蚩尤石了，大概顺手把我们宰了也有可能，他们上次可是差点就要了你的小命呢。”

我洒然一笑：“这个问题等遇上再说吧，我们总不能因为害怕这一点而不去找蝎姬的尸体吧，畏手畏脚的，可不是我们大小姐的风格哦。”

“哼，人家担心你，你却来取笑我。”夏娜假装生气地说道。

“好啦，我们收拾一下东西，这就到第四校区里走一趟吧。”

正在这个时候，扣门声响了起来，我叫了声“进来”。

门被推了开来，胡靓和周茹静走了进来，他们两人进来后又分往两旁站好，周茹静轻声对着外面叫了声“进来吧”。

片刻后，穿着一身素衣的苏丹丹走了进来。

胡靓对我说道：“.，丹丹有话对我们讲。”

我点点头，朝这个被恶鬼附身的不幸女孩说道：“到这边坐吧。”

苏丹丹似是不敢抬头看我们，只是低着头应了一声，便坐到了床上，胡靓顺便把门关上，我们四人便围着苏丹丹而坐。

“要说什么就大胆说吧，别害怕。”夏娜在一边温言说道。

苏丹丹点点头，最后抬起头来说道：“对不起，胡靓，小静，还有各位，我知道这段时间，我干了许多不该干的事情，我知道不能够这样的，身体却不听使唤，甚至，我还差点杀了小静。”

苏丹丹看着周茹静，满脸歉意地说道，周茹静摇了摇头，笑着对她说道：“不要紧的，丹丹，我知道那不是你的本意。”

“不，小静，我必须道歉的。”苏丹丹看着周茹静真挚地说道：“如果我的心里不是妒忌着你和胡靓的话，我也不可能对你做出那种事情，你知道吗，当时的我，真的恨不得杀了你啊。”

夏娜握住苏丹丹的手：“相信我，丹丹，那时候的你，只是心底的怨念被恶灵扩大了而已，你的本性并不凶残。”

胡靓也在旁边说道：“是啊，丹丹，要是你真的那么凶残的话，在那恶灵要对我下手之际，你也不会阻止它了，所以，别再责怪自己的，过去的事情就让它过去吧。”

“谢谢你，胡靓，还有小静。”苏丹丹流出两行清泪，对着他们两人点头说道。

“好了，别想太多了，丹丹。”周茹静坐到她的身边，摇着她的手说道：“你不是说有很重要的事情要说嘛，我和你说，这夏娜姐和雷霆大哥都是很有本事的人，你有什么话就跟他们说吧。”

苏丹丹连忙抹了把泪水，正色说道：“两位的本事我是知道的，虽然我被那恶灵附身，但我却还能看到一些东西，以及分享到它心底的想法，两位一定要阻止那只恶灵，因为它有一个很可怕的计划，现在你们应该也知道第四校区里面有什么了吧，那里面的怨魂之所以不能离开，便是因为那道朱红大门之故，而那恶灵之所以要附在我身上，并希望取得我这付身体的完全控制权，便是为了要打开那道红门，因为灵体是不能接触到那扇大门之上的符录的。”

苏丹丹的话让我们为之一惊，要是大门被打开，那里面的怨魂全跑出来的话，那形势便一发不可收拾了。

“但现在它已经不能再附在你身上，应该无法再打开那扇大门了吧。”胡靓说道，他的话也正是我想说的。

苏丹丹却大摇其头：“不，它还有一个办法的，只是那个办法太损耗它的力量，所以它一直都不肯用而已，现在它没有我的帮助，一定会用那个办法的。”

“什么办法？”我们齐声说道。

“精神控制！”苏丹丹说道：“它能够同时操纵多个人的精神，那是类似于催眠的手段，而现在，礼堂里晕了一地的师生，便是它最好的目标，它会催眠了这些人，然后利用他们的手去推开那扇大门啊！”

便在我们谈论着蝎姬的事情时，那静寂一片的礼堂里却刮起了一阵阴风，这阵风扫得晕倒在地上的人头发拂动起来，突然，一个晕迷过去的学生猛的睁开了双眼，但他的眼神却是一片茫然，双眼呆滞的学生从地上站了起来，接着，越来越多的师生跟着站起，在一片黑暗的礼堂里，双眼发着幽幽灰光的人们像木偶一般机械地走出了大门。

到我这里来吧，来吧，把它推开了－－

一个声音不断在他们脑海中响起，这个声音温柔委婉，更重要的，这个声音让他们兴不起一丝反抗的情绪，就像事情本该便是理当如此一般，他们没有一丝拒绝的念头，于是，这礼堂内的人像行尸走肉一般走出了礼堂，走出了教学大楼，他们走向同一个方向。

第四校区！

招待所内，夏娜正收拾着东西，她把手电筒之类的东西放进一个背包里，我们听完苏丹丹的话后，马上准备着东西前往第四校区，要是真如苏丹丹所说，一旦被蝎姬控制住礼堂内的师生打开了那道灵体触碰不得的朱红大门，那我们的麻烦便大了。

简单的收拾了必要的东西后，夏娜把背包往身上一背，便朝我们说道：“走吧。”

这次第四校区之行的危险可想而知，本来依我的意思，是让胡靓留下来照顾周茹静两个女孩，但他却说什么也不肯，周茹静也没有留他，于是我也没有勉强他一定要留下，只是叮嘱他自己一切小心。

就在我们准备出发的时候，空气里传递着一丝异样的气息，接下来，一道道银线交错成无数方形出现在我们跟前，对于这个情景我们实在太熟悉了，那不就是暗影他们跨越虚空出现的先兆吗，他们在这会出现，难道是为了我的蚩尤石而来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1166话合作

更新时间2012-5-110:26:01字数：6766

无论你以后是不是从事销售部门，都看一下关于营销的书籍。因为，生活中，你处处都是在向别人推销展示你自己————作者语。

胡靓和夏娜似是也想到了这点，他们把周茹静二女唤到身边，免得被暗影有机可乘。

空间中的立方体移开，露出一片迷离的色彩，少女幽若和操偶师小明自那边迷离的色彩里走了出来，看到我们这样的阵势，幽若从鼻孔里冷冷地哼了一声，小明却笑嘻嘻地摆了摆手。

“各位哥哥姐姐不要误会，我们可不是来找你们打架的。”

“那你们来干什么？”我对这个小孩模样的操偶师可是一点也放心不得，这些古怪的暗影成员可没一个是易与之辈，况且他们之前不是追鬼王蝎姬而去，现在又出现在这里，谁知道他们葫芦里卖的是什么药。

“我们是来找你们合作的。”小明露出一付天真无暇的笑容说道：“你们一定不会拒绝我们这次善意的要求吧。”

“合作？”夏娜冷冷说道：“我想不出我们两方有什么事情可以合作的。”

“怎么没有呢，姐姐。”小孩模样的操偶师露出委屈的模样：“为了表示我们的诚意，我向各位透露一个消息吧，我们是追着那鬼王的灵体进入了一扇朱红的大门，没想到那大门里全都是怨魂恶鬼，即使以我们两人的能耐，也无法同时对付这么多恶鬼，于是我们先退了出来，却看到一付有趣的场景，你们猜怎么着，好多人，好多这所学校的老师学生都朝那后山走去，怎么样，你们一定猜得着他们想干什么吧，不错，他们要推那那道门，虽然只是勿勿一瞥，但我也看得出来，那扇门被下了禁制，灵体是不能触摸的，但人却可以，而且那些人分明是被控制了心神，能够使用如此大规模的精神控制，除了那擅长念力攻击的鬼王还会有谁，这样子的话，你们应该有兴趣和我们合作了吧。”

操偶师的话让我们倒吸一口冷气，想不到蝎姬的行动这么迅速，已经控制了普通人要去推开朱红大门了。

“那你说我们怎么个合作法？”夏娜抢在我之前说道，现在的形势已经不容许我们拒绝，因为单凭我们这一方，是无法同时应付校区里外的情况。

小明笑着说道：“很简单，由我们双方各派出一人守住大门，不让那些人推开大门，同时也防止门里的怨魂跑出来，我们这边则由我负责守门，因为我的魔方人偶用来堵大门再合适不过了；然后是进入那大门里的事情，我想你们也要找那只鬼王吧，照我看来，那里面的怨魂因为朱红大门和鬼王存在的关系而无法轮回，所以只要消灭鬼王后再打开大门，便能够以一些引魂的术阵超渡了它们，所以在消灭鬼王之前，我们的目的是一致的，至于消灭鬼王后蚩尤石的归属，到时我们再凭实力决定吧，不过在消灭鬼王之前，我们可以承诺，一定不会节外生枝，你们看怎么样。”

我们听了之后还有些犹豫，幽若却哼了一声说道：“答应或拒绝就一句话，我劝你们快些做决定，否则就真的迟了。”

一咬牙，现在的情况确实已经不容我们拒绝了，我于是便说道：“那好，我们就暂且合作这么一回吧，至于我们这边守住大门的人，便由他来负责。”

我指向胡靓，胡靓也朝我点了点头，一见我们答应了，小明便拍着手说道：“这样子最好了，那我们先赶过去阻止那些人推开大门，你们也快些过来吧。”

他一边说着，一边扭动着魔方，空间里又出现了由银线构成的无数方块，方块移动间，操偶师和仲裁者的身影便消失在房间里，我朝夏娜二人说道：“快，我们也赶过去吧。”

不像暗影他们能够作出方便的空间移动，我们前往第四校区却是用跑的，但我们毕竟不是普通人，全力奔跑之下，也用不了多少时候，便赶到了后山山坡下，往上面一看，那情景真个是不得了，我想这后山大概从没有像现在这般热闹吧，一眼望上去，都是道道黑色的人影，这些被鬼王控制了的师生一声不吭地走上山坡去，要是被不知道事情真相的人看到，不吓个半死才怪。

我们不再多做停留，迅速从这些行动呆滞人身边经过，到得山坡上时，暗影的两人已经在大门边上等着了，操偶师召唤出他那巨大的金属人偶，现在这人偶正趴低了身体，用自己的身躯挡在大门前面，然后一双巨手把近身的人全都拦了下来，而少女幽若则一脸不耐烦，她把一个个绕过人偶的人都敲晕了过去，一旦被她敲晕的人，也就不会再受到鬼王的精神控制，他们都倒在地上一动不动，似是睡着了。

却在我们上到山坡之际，操偶师朝我们叫道：“快过来吧！”

他一边说着，一边不忘操纵魔方人偶挥动着手臂，把上前的人轻轻扫倒在地上，人偶的力气很大，虽然它只是轻轻一扫，但普通人哪吃得消这股力道，被人偶一触之后，便为之晕倒，这山坡上东躺西歪着数十人，场面诡异得紧，我们小心地从这些人身边走过，来到暗影两人身旁。

“要进去就快些，这后头还不知道有多少人呢。”

“胡靓，你就留在这里，别让这些人靠近大门。”我朝胡靓吩咐说道。

胡靓点头应诺，操偶师大喝一声：“我为你们开门。”

他心念一动，巨型人偶一手按住了朱红大红，人偶一使力，大铁门发出让人牙酸的声音，吱呀一声打了开来，大门方一打开，那门里黑暗的通道内便传出数声尖啸，几条灰色的怨魂自门里扑了出来。

我的红锋，夏娜的天火还有幽若的虚无之镰同时出手，只见各色光华一闪而过，那几条怨魂已经化作灰烟飞散在空气里，那黑暗中尖啸四起，想是更多的怨魂正冲将出来，我们连忙进入了大门之内，操偶师同一时间指挥着人偶把大门又关上。

哐啷一声，大门合上，我们便这样站在门边，过得一会，才适应了大门里的黑暗。

这大门之内还是一条弯延的山路，山路走势朝下，在前方五十米处一个大弯，也不知通向哪里，山路两旁杂草蔓蔓，还有数盏已经损坏的路灯，灯柱上锈迹斑斑，显是年代已久。

此时尖啸已近，那弯角处飞出了数十条怨魂，这些白灰色的灵体在看到我们时，便像看到了美味的食物一般，一双空洞的眼睛里腾起两朵幽蓝的鬼火，它们欢叫一声便朝我们扑了过来。

“……真官退拜。吾血为引，修罗召来。禁一百七二式?修罗降！”

夏娜法印连结，漫天的符录中，阿修罗界的红光骤然亮起，那红光中的森然杀机让怨魂们为之一惊，然后一道红色的影子厉啸着自红光冲了出来，利仞天双刀连使，只见刀光数闪间，怨魂已经纷纷被斩碎，那些被斩碎的怨魂化成一颗颗灰白色的珠子，不断被修罗吸入了体内。

我愕然看着修罗，不解地向夏娜问道：“你把它召唤出来了？毕方的神焰对于这些灵体不是更有杀伤力吗，为什么不召唤那只神鸟？”

夏娜露出得意的笑容：“你没听过一句话，叫以暴易暴吗，怨魂厉鬼固然凶暴，却不及修罗的劣气来得厉害，有利仞天在我们身边，那些低级的恶灵便不敢近身，那样我们不就省了许多功夫了吗。”

站在稍远处的利仞天像是听到我们说话，修罗回过头来，朝夏娜说道：“小女孩，虽然不知道这一次你又给我找了什么样的对手，但这一次，我闻到很棒的味道，在那下面，有相当强横的鬼核反应，如果你们再磨蹭的话，那我就先走一步了。”

我们为之一愣，那所谓强横的鬼核反应，应该是利仞天感应到鬼王蝎姬的力量吧，没想到修罗不仅强横，还能够感应到同类的力量，这样一来，我们要找到鬼王岂不是更容易了吗。

我们一路顺着弯道跑下去，头顶上蒙蒙亮的月光为我们照亮脚下的道路，这弯道上碎石无数，一不小心便会被拌上一下，兼之长年没有人走动，一丛丛暗青色的杂草更是顽强地从碎石下窜出来，如一块块青斑般铺在这条灰白的路上。

修罗就像看到一样新奇的食物一般，只要被它撞上的怨魂，都逃不过它双刀的斩杀，被斩杀的怨魂纷纷还原为鬼核被利仞天吸入体内。

等我们跑过弯道，来到一处山壁大门前时，修罗已经吃下了不少这种新奇的食物。

这一扇两人高，三米宽度的老旧铁门被安置在这一面的山壁上，大门上的把栓锁着一条锁链，但现在锁链已经断了，有一截绣迹斑斑的锁链安静地躺在地上，我走上前去，把这条锁链从把栓上抽了下来，一阵咔啦的声音过后，铁链被我扔到旁边的草丛堆里。

一手按在两个把栓上，掌心感受着一股刺骨的冰凉，我心底有些紧张，毕竟便要真正进入那传说的地方，要在一个陌生且危机四伏的地方找到半个世纪前的一条尸体，这事情我一想起来便觉得头痛，但却不得不做，于是我深吸了一口气，两臂一张，把铁门拉了开来。

哗哗啦－－

铁门磨动着底下的沙石，发出一连串难听的声音，随着大门被打开，一股凉风和着闷臭的味道自门中那片黑暗的世界里吹了出来，我皱着眉头，只得闭上了呼吸，再使上一把劲，大门终被完全打了开来。

大门里一片黑暗，像是一张巨兽的嘴巴，正等着我们自己送上门一般。

我捡起一块碎石扔了下去，叮冬的声音不断传来，好像下面有金属的样子，而且声音过了一会才消失，那证明这个大门内的空间和大门存在着相当大的落差，要是我们冒失地走进去，说不定会跌个半死。

“它在里面，啧，这里面的味道可真不错啊。”修罗朝大门里嗅了两口，竟似开心的说道。

幽若从一进来便一真阴着脸，现在看大门洞开，我们却没有什么行动，她抖了抖手中巨镰说道：“你们下不下去，不下去我就自个走了。”

“别急。”夏娜说道，她从背包里摸出一根手电筒，径自走到了大门前，打开电筒便朝里面照了进去。

光线像剑一般撕开了大门内的黑暗，便在光线照进去的时候，我似乎隐约听到了一声哀嚎声，像是这束光让什么东西受伤了一般，夏娜摆动着手中的手电筒，可惜这东西不是专业的照明器具，投射出去的光束也就照个十来米远，再远一些，光照度不够，我们也看不清是什么东西，只是知道这大门里的空间很宽广，便像是一个地下工厂一般，在我们脚下的大门有一条铁楼梯一直通往下面，除此之外，便再看不清什么东西了，大概只有我们下到去才清楚下面是怎样一个环境。

“走吧，先从这楼梯下去再说。”夏娜回头朝我们招招手。

我和幽若便在夏娜的带领下踏上这条已经半个多世纪没人走动的铁梯，不知是否太久没人用了，这铁梯子一踏上去，便轻轻地摇动起来，而且梯子积了厚厚一层白灰，在手电灯光的照耀下，灰尘飘了起来，一颗颗灰粒在空气里飞舞着。

在铁梯发出吱吱呀呀的声音中，我们逐级往下走去，这地下空间静得出奇，但我们却感觉得到，这下方的空间里充斥着比大门外更浓郁的怨念鬼气，我们像走入一片泥沼地一般，呼吸十分不畅。

待下得楼梯来，我抬头一看，这上方已经是一片黑暗，看来这地下的空间落差至少在十米以上，却听得上方破空声响，修罗竟直接自大门上跃了下来，呯一声，利仞天半跪于地上，然后若无其事地站了起来。

夏娜用手电筒四处照了照，从这铁楼梯下来后，却是一条笔直的金属通道，但这通道在前方十多米的地方便出现一个转折，那灯光照耀不到的黑暗里，我像是听到了低沉的呼吸声，在这极为寂静的地下空间里，任何声响都被扩大到极限，要不是现在的我已经经历了够多的奇事怪事，如果换作以前的我进入这种地方，怕已经吓得脚步都走不开了吧。

“我们走吧。”夏娜说道，却不想她这轻言软语却在这金属通道里响起了回音，把她自己倒吓了一跳，她笑了笑，然后向前走去。

我们随着她一起向前走，这金属的地面踏在上面便会发出咚咚响的回音，想来是以前日军为了防止有人偷偷潜入此地才大费周章铺上金属的地板吧。

越往里面走去，便会感觉到这地下空间中的怨气之重，那怨气简直就像是有形之物一般充斥在空气里，连一向面无表情的幽若也皱起了一双秀眉。

“这么多年来，我还是第一次来到怨气这么重的地方，想当年在湘西古墓中的时候，那铁骨尸王的墓也没有这么重的怨气啊。”夏娜一边走一边说道。

在我们当中，可能只有修罗没一点感觉，它似是嘲笑我们一般发出一声轻笑：“这点怨气算得了什么，如果你们去到阿修罗界的血池，才知道什么是九幽极怨之地，那里的怨气，怕是会把普通人在转瞬间便化为恶鬼。”

修罗的话让幽若听着有些不顺耳，少女哼了一声，却没有说什么。

我们也不再说话，这里的气氛本来就压抑得紧，更不知道那通道的另一边会突然窜出什么东西来，自我们进来之后，反而不见怨灵出现，但这样一来，我们反而觉得紧张，像是它们正在筹划着什么事情一般。

走到这条笔直通道的尽头，转了一个弯，却又是一条看不到边的深远通道，没有办法，我们只能继续走下去，却走不上几步，我突然觉得旁边有人在看我一般，下意识地，我朝着右边转头看去，却看到了一双空洞的眼睛。

“啊！”

我低叫一声，心脏扑通扑通地跳动着，夏娜她们也停下了脚步，手电的光束朝我这边照了过来，我才看清在这通道上有一扇玻璃窗户，窗户里的一张椅子上坐着一具士兵打扮的尸体，尸体处于半融化的状态，血肉已经干枯的它，眼睛却还没有完全融化掉，一双灰白的招子便这么死盯着窗户外，我一个没注意，倒被它吓了一跳。

不过我这一叫，倒是让夏娜发现了一个铁门，只是这地下空间里长年没人走动，什么地方都蒙上一层白灰，她刚才才会忽略了过去，现在从这扇窗户的位置看来，这个房间应该是警备室之类的东西。

“走，进去看看。或许能找到地形图之类的东西。”我朝铁门走去，像我们这样盲头苍蝇一般在这里面到处乱窜也不是个事啊，像这类警备室的所在应该会有地形图之类的东西，有一份地形图在手，那我们找起蝎姬来也方便些。

我朝铁门上吹了一口气，顿时飞起了一阵呛人的灰烟，再看这铁门，门锁上已经结出厚厚一层铁锈，把门锁和门框连在了一起，我正愁着找不到称手的工具来刮开这些铁锈，修罗却走了过来。

“让我来吧。”利仞天说道。

我点头退开，这高大的修罗猛举起了刀，然后拉出一道银光直线斩落，卟一声响，铁锈被斩得纷飞，那门框也给削掉了一些，利仞天随后又是一脚踹上去，直接把铁门踹进里面去。

夏娜拿着手电朝警备室里照了，里面有几张桌子，墙上还有一个武器架，上面放满了枪支弹药，但这些东西都蒙上了厚厚的灰尘，怕已经是用不了的了。

除了坐在对窗的这具尸体外，那桌子上同样趴着一具死尸，也是作士兵打扮，却不知道他们是怎么死在这里的，我们走进房间里，脚下碎响连连，却原来是地面铺满了纸张，再看左侧墙壁处一架档案柜倒了下来，想是里面的档案都掉了出来，飞满了室内之故。

我们翻找了一番，却找不到需要的东西，最后夏娜拿着手电四处乱照一通，却让她在墙上照到一个蒙着白尘的像框，她走上去用手擦了擦，这像框里却裱着一张地形图。

“找到了。”夏娜朝我们说道，她拿下整个像框，然后朝地面使劲一砸，咔啦连声碎响之后，夏娜用脚尖挑开了玻璃，最后才从这框中取出了地形图。

“干得好，夏娜，有了这东西，至少我们不会迷路了。”我笑着说道。

修罗却在这个时候朝我们“嘘”了一声，它说道：“别出声，你们听听，好像有什么东西来了。”

我们一愣，马上屏息细听，只听得外面寂静的通道里竟然出现了脚步声，但这脚步声却拖拉得紧，像是一个人朝前迈出了一步，然后拖着什么东西一起走过来一般，可这死域一般的第四校区内，除了我们，还会有谁也下来了？

静穆的走道里，响起了恶意的脚步声。

沙－沙沙－沙－－

脚步声拖拉，走过来的东西像是很辛苦的移动着，夏娜把手电拿到了背后，只留下一小片余光偷偷从她身后流泄出来，我们都屏住了呼吸，幽若已经把巨镰凭空召唤了出来，只有修罗那铁面具下的一双眼睛闪烁着笑意，像是在期待着什么。

我把“斩魂”拿到了手心里。

脚步声在警备室的门前停住了。

借着微弱的余光，我们看到在门框边上伸出了一只手掌，那是一只宽大的手，我想它能轻易握住一颗蓝球。

那手扶住了门框，然后一个男生从门框后慢慢探出了身子，余光微弱，我们看不清他的样子，但从他侧脸的轮廓看来，应该长得还不错，尤其是他足有近两米的身高，那是典型的蓝球运动员的身材，这样的男生应该是在大太阳底下打着蓝球，而不该出现在阴郁的地底。

男生穿着一套猩红的蓝球运动服，我在看到那蓝球裤上绣着一个公牛的图案以及一个“10”的数字后，我知道他是谁了，胡靓曾经拿过一张和宿舍其它人合影的相处给我看过，其中一个名叫欧阳晓风的男生便穿着这套红色的公牛队运动服。

“晓风？”

回答我的却是一阵呜呜声。

男生循声回过头来，灯光往上打去，我们看到的是一张被抓得稀烂的脸，像是被千百只爪子抓过一般，这张脸上被拉出了无数道血痕，现在血凝固了，像一条条肥大的红虫挂在他脸上一般，男生的一只眼睛不见了，而另一只眼也快掉出眼眶来，要不是有一撮粉红的神经线连着，恐怕那脸上便只剩下两个空洞的黑孔。

“行尸！”

修罗和夏娜同时叫道。

我蒙了：“行尸，是僵尸吗？”

“不一样，行尸是被僵尸更加低级的邪秽，它们是没有灵魂的行尸走肉，只会为活人身上的阳气所吸引，总之现在这个男生已经不能称之为人了，它只是一具会走动的尸体罢了。”夏娜解释说道，她空着的手已经拿出一张符录。

呜呜－－

那曾经叫做晓风的男生，如今只是一具会走动的行尸，朝着我们发出空洞的叫声，它把整个身体从门框后露了出来，我们终于知道它为什么走起路来会发出拖拉东西的声音，因为它的一只脚下确实拖着一样东西。

一具尸体！

不，最多只能算半具！

另一具男生的半截尸体正用手紧紧捉着晓风的脚，像是生怕他离开一般，晓风艰难地朝我们走了过来，仿佛嗅到我们身上的阳气一般，那被晓风拖着的半具尸体也猛然扬起了头。

那是另一个男生，叫赵锋！

“天，他们都死在这里了？”我失声叫道，虽然我也知道这两个人一定是凶多吉少，却没想到会在这种情况下再遇上他们，即使他们已经是一具没有了灵魂的尸体。

两具行尸突然叫了起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1167话

更新时间2012-5-110:34:00字数：5860

空洞的呜呜之声回荡在这地下空间里，听得让人头皮发炸。

“有趣。”修罗笑道：“如果你们不快点干掉这两件垃圾的话，恐怕会有更多垃圾出现哦，因为，它们在召唤同伴！”

利仞天没有说谎，它话音刚落，那寂静无声的甬道里突然响起了一片呜呜之声，同时还响起了无数脚步声，晓风两具行尸在呼唤完同伴之后，便低吼着朝我们走来，只是它们的动作太慢了，走上一步都要费上好久的时间，我和夏娜毕竟认识这两个人，虽然知道它们只是尸体，却终狠不下手来毁了他们。

幽若冷哼一声：“对两具尸体还讲什么情面啊。”

她一振巨镰，幽黑的镰刀便化成了一成虚影，警备室里紫光数闪，连声轻响之后，晓风的尸体上出现了几道裂痕，那已经死亡了数天的尸体喷不出一滴血来，只是暗红的血肉为之翻开，骨肉分离之下，这具尸体便被巨镰斩成了数截，成为了一堆血块。

行尸是没有害怕的情绪的，眼见晓风被斩，赵锋的尸体却没有丝毫退却之意，它放开了晓风那还立着的一截小腿，用两只手撑着地朝我们爬来。

我轻叹一声，与其看着他们这个样子，还不如彻底毁了他们，让他们得到真正的解脱，这样想的时候，我举起左手，紫色的火焰腾了起来。

“一路好走。”我轻轻说道，然后朝爬过来的尸体拍出一掌。

紫炎覆盖在它的身上，把它全身的血肉都引燃了起来，这具行尸叫不了两声，便没有了声息，紫炎的煌煌正力不出片刻便将其烧化。

“我们最好快些走，如果你们不想碰上那些垃圾的话，那些连鬼核也没有的东西，我懒得动手。”修罗施施然说道，只是它对于紫炎似乎也有些忌掸，利仞天绕过还在燃烧的尸体，走出了警备室。

我们跟着出来，发现这地下空间热闹了起来。

无数杂乱的声响在地下空间响了起来，在远处看不到的黑暗中，不知道有多少具行尸朝我们走来，我们只听到它们空洞的叫声，它们虽然是没有灵魂的躯体，但那叫声里却让我听出了欲望，那是想撕碎生人骨肉的欲望！

“利仞天，能不能感应到鬼王所在？”夏娜走到修罗身旁问道。

修罗看了夏娜一眼，然后仰起了头，朝我们左方一指。

“它在那里，在很深入的地方。”

“带我们过去吧，我们不能将时间浪费在这些低级的行尸上。”

利仞天沉默了半晌，才说道：“看在那鬼核的份上，我就带你们走一趟吧，不过小女孩，你要记住，我只是感到人间有趣才会听从你的召唤，但那并不代表，你能够命令我！”

丢下这一句话后，修罗迈开大步朝前方走去，夏娜无语，她以为和修罗相处也有一段时间了，多少能够命令它一些事情，现在看来，孤傲的战鬼，仍然不是她所能命令得了的。

“走吧。”我拉了夏娜一把，她回过神来，勉强地笑了一下。

随着修罗还走不上几步，利仞天突然停了下来，害我这走在它后头的人差点一鼻子撞在它身上，夏娜从修罗身后打着手电照过去，前方的甬道里摇晃着不知道多少具行尸，这些走起路来摇摇晃晃的尸体正缓缓朝我们走来，灯光照过去，我看到密密麻麻的尸体占满了通道，没有留下一丝空隙。

“该死，这要怎么走！”我恨恨一掌拍在墙壁上，看这阵势，除非我们杀过去，要不然便没有第二条路可走，但这行尸数目如此之多，只怕要杀过去也要费上一些时间。

夏娜用手电照着手上的地形图：“在前面三十米左右有一个弯道，从那里走进去能够去到这地下研究所的最里面。”

“那我们便杀过去吧。”我一振红锋说道。

修罗却看向这些行尸的头顶：“有个更省力气的方法。”

我顺着它的眼光看过去，讶然道：“你的意思是，从它们头上过去。”

“有何不可。”修罗不屑说道：“难道这些低级的行尸还能够伤得了我们不成。”

利仞天说完，已经当先朝着行尸群走去，在离得近时，它长啸一声，身影一闪，已经出现在这些尸体头顶之上，修罗一脚点在一具倒霉的行尸头上，把它那脆弱的头踩个稀烂，然后借力跃向了远处。

红色的身影便这样消失在我们眼中，只有行尸的叫声此起彼伏。

“我们也走吧。”夏娜把地形图塞到了背包中，然后也是屈脚弹起。

我和幽若紧跟在她后面，我们便这样以诸多行尸的头部肩部为立点，在这些尸体上向前方跃去，还好这地下空间够高，我们踩在这些尸体身上，却还离头上的岩层有一些距离，而且这些行尸动作迟缓，被我们踩上之后，到它们反应过来要用手抓住我们的脚时，我们却已经离去甚远了。

便在这样跳跳跃跃中，我们顺利到达甬道的转角处，从另一条分叉道进去，这通道里没有任何行尸，等到其中几具发现我们走入另一条分叉道时，我们已经跑出了百米左右的距离，依然是修罗在前方引路，在这黑暗的地下空间里，只有它能清晰感应到蝎姬这只鬼王的所在，理所当然的，利仞天便成为了我们的向导。

但我们的向导却再一次急停了下来。

“啧，看来这些垃圾也不全无智慧。”修罗扬起了双刀：“看来这一次，不把这些垃圾全斩了，我们还真走不出去了。”

我们越过修罗的身躯向前看去，那前方的甬道里也响起了脚步声，然后一具，两具，多不胜数的尸体出现在我们的前方，而后边，那些发觉了我们的行尸也跟了过来，它们的叫声此起彼伏，似在呼唤着更多的同伴前来。

更让我们大开眼界的是，也不知道是否因为方才被我们从行尸的头上跑过一次之故，这一次，这些尸体变得聪明了，其中一些行尸也不知道用什么方法，竟然爬上了墙壁，我可以想像，如果我们再故伎重演一次的话，绝对会被这些爬上了墙壁的尸体给扑了下来。

在这样的情况下，确如修罗所说，若不把它们全数击杀的话，恐怕我们真的是寸步难行了。

修罗扬起了两把巨刀，杀气如潮狂涌，在这一刻，利仞天化身为杀神，那让天地俱惊的杀气从它的身上迸发而出。

“杀！”

如同置身于一部恐惧片中一般，在我们这条只能容纳两人并排而走的分叉道里，在我们的身前身后，却挤满了这些不知道已经死上多久的尸体，这些没有灵魂的行尸走肉只剩下最纯粹的本能，那便是把任何带着阳气的活物撕碎，然后把他们变成“它们”。

修罗扬起了双刀，狂猛的杀气出现在这小小的走道中，我知道它出手在即。

但即使要杀出一条血路，至少我们也要知道往哪“杀”才行。

“夏娜，怎么走，这些东西太多了，我怕我们还没找到鬼王，便会给它们给活活累死。”我急道，体内紫劲疾运，紫天之炎注入“斩魂”之内，让这把嗡嗡作响的艳红长锋罩上了不断燃烧的紫色火焰。

夏娜正拿着电筒照在地形图上，还好她学过日语，因此这图纸上的日文并不能难倒她。

“前方百米，有一个储物间，房间有两个门，其中一个通向另一条走道。”她迅速说道，这地下空间里的通路密如蛛网，如果不是有这份地形图在手，只怕修罗能够感应到鬼王所在，但我们要找到它仍然非常困难。

“既然如此，那就走吧。”

利仞天简短说道，此时行尸已经逼近了我们，那呜呜的空洞叫声和一身的尸臭形成无形的压力朝我们迫来。

走道之内，地上墙壁都布满了这些没有了生命的尸体。

“杀！”

修罗暴喝一声，红色身影冲向前方的行尸群，它像虎入羊群一般，双刀舞出血红刀光，在那团红光之中，凡是接近的行尸皆被斩碎，修罗的双刀锋利异常，岂是这些骨肉已经腐朽的行尸所能抵挡得了的，被那巨大的斩马刀扫过，这些没有灵魂的尸体纷纷变成暗红色的肉块跌落在地面。

我们紧跟在修罗身后朝前方推进。

夏娜的道术受到这地下空间环境的限制，五系道术里除了火术外，其它的道术几乎都没条件使唤得开，于是她只使用施放速度最快的“天火”招呼那些没被修罗双刀波及的行尸，所幸这些行尸是非常低级的邪秽，本身便无智力可言，更别说懂得规避“天火”的袭击了，往往得一个火球扔过去，便能把一具尸体被烧毁。

而我的红锋和幽若的巨镰则负责队伍两边墙壁上的爬尸，罩上了紫焰的红艳威力可巨，“斩魂”翻飞中，紫红二色的焰纹不断如水波般荡开，被这二色焰纹掠过的行尸先被为红纹所割碎，接着又被紫纹引焰；而另一边的幽若亦是轻松非常地对付着这些尸体，她的虚无之镰本非凡物，这巨大镰刀在她手中时隐时现，每一闪现，走道里必会亮起一道光线，光线过后，那些附在墙壁上的爬尸便碎作肉泥跌了下来。

前方的行尸群便在我们三人一鬼的配合下被迅速地消灭着，至于后方的行尸，它们行走的速度实在太慢了，却让我们没有了后顾之忧。

就这样推进了三十米左右，我们的脚下已经满是暗红的血肉，无论是被夏娜和我所焚化的尸体，还是被幽若和修罗所切碎的血肉，在我们的脚下被踩成了粘稠的暗红肉泥，我们便在这条以血肉铺成的道路上推进着，向着更黑暗的地方推进着。

压力突如其来的出现了。

走道里响起的剧烈破空声和众尸的空洞叫声突然被一连串如猛兽般的咆哮被淹盖了，走道里的左侧墙壁上，几扇紧闭的门扉被踹了开来，那力道之沉之重，竟然是把铁门连着门栓直接踹了出去，几只闪避不及的行尸被铁门硬是压碎在了右侧的墙壁上，然后声声兽吼中，几个高大的身影从这几扇门里走了出来。

我不知道该怎样形容这几个怪物。

它们像是几具尸体强行拧在了一起般，就如同神话里的神将哪吒那般的三头六臂一样，这些怪物有的长着两个头，有的则是四五条手臂，也有的如蜘蛛般长着几条腿，它们的身上布满被粗大黑铁线缝合的痕迹，这些怪物不像是天然形成，反而像是被什么人制造出来的一般，它们手上提着黑沉的重物，有锤有斧，形相凶恶之极。

“这些是什么东西？”

我失声叫道。

修罗却笑了笑说：“终于出现比较有趣的东西了，它们虽然和这些行尸有所不同，但本质上还是一样的，嘿嘿，只是它们好像不是天然形成的邪秽，你们人间界还真是有趣得紧啊。”

几只三头六臂的怪物吼叫着朝我们走来，它们挥舞着手中重型兵器把挡在前面的普通行尸纷纷砸开，那呼啸的破空声形成巨大的压力，如海潮一般朝我们卷了过来。

“那大概是当年日军研究的生化兵器的一种，不过应该是失败品，所以被丢弃在这里，又受到这地下空间里的怨气日夜侵蚀，所以形成和行尸一样的邪秽，只是它们的力量比起行尸来可要强横得多，我们要小心了。”夏娜急忙说道，并从背包里拿出了一张星符，这样的怪物可不是几发“天火”就能解决得了的，除非是唤来星君之力，才有可能一击必杀。

利仞天却似对这些怪物感到兴趣一般，它长啸一声，双刀翻起一片红浪，把挡在它前面的行尸纷纷斩杀，瞬息间，它已经接近当先的一头怪物。

修罗大喝一声，一刀劈面砍出，便把这头怪物其中一个头斩得爆碎，但那怪物却并未因此便停下脚步，它朝前再走一步，剩余的一个头也是一声大吼，两手挥舞着巨大的黑锤砸向了利仞天。

利仞天那面具下的双眼精芒爆起。

修罗那砍在怪物头颅下的大刀瞬间拔起，怪物头上标出一道腥臭的血箭，利仞天动作不停，另一刀扫出一个大圆，分别砍在了怪物挥来的双锤之上。

两声沉闷异常的金铁之声响了起来。

修罗身形不动，怪物却倒退了几步，利仞天再喝一声，双刀交叉斩出，一个“X”型的红线出现在怪物身上，那怪物的血肉翻裂了开来，然后爆成了一地血碎。

但修罗斩杀了一头怪物，另外的四头却夷然不惧地走来。

我们可没有修罗的巨力，自是不敢正面硬撼这些怪物恐怖力量，夏娜借来南方朱雀之力，星符脱手而出，符纸飞出一小半距离，便幻化为一头双翅尽展的火鸟，火鸟声声凤鸣，拍打着烈焰奔腾的双翼飞入尸群，朱雀星君的神焰让这些邪秽吭都没吭一声便烧成一段段黑焦的尸体，但那几个怪物却似不惧这火鸟，其中一只竟然挥斧一斩，斩得火鸟身上火焰略息，火鸟一声怒鸣，便撞在这头怪物身上，火光顿时绽放开来，我们纷纷闭上了眼睛，再睁开时，两头怪物在一片翻腾的火焰下倒在了地上。

我的红锋和幽若的巨镰几乎同时出手，幽若巨镰嗡一声，便消失在她的手里，却有几道虚线缠上一头怪物的身体，当镰刀再次出现在幽若手中时，那怪物脚步不停，身体却纷纷裂了开来，却是已经被幽若所斩杀；我的“斩魂”可没有幽若那把虚无之镰方便，而且在轩辕锁没有打开的状态下，也无法使用空间切割这种高段的攻击技巧，但要对付这种怪物也不是全无办法可想，在击杀了几具行尸之后，我闪身切进最后一头怪物的攻击范围内，那怪物见我离得近了，竟是一声欢叫，高高举起一柄大锤便砸了下来，巨响中，走道晃了一晃，巨锤把金属地面砸出一个凹陷的圆坑来，我却在瞬间跃至与怪物等高的高度上，大喝一声，红锋如电闪落，长锋尚未及体，飘荡而开的焰纹已经先一步切入怪物体内，随后红锋再次斩落，在这相隔不出数秒的重叠切割之下，怪物皮肉如朽木一般被我斩开，一道红线从怪物头上起，至身下止，随着血肉撕裂之声响起，怪物被我一剑斩成了对称的两半。

至此，五头变异的怪物倒在了这小小的走道之内。

但这么一耽搁，后头的行尸便离我们近了不少，而且斩杀了这几头怪物之后，我们感到了一丝疲惫，只有修罗仍然精力旺盛，它二话不说又是提刀杀进前方的行尸群里。

“快走，要是这样的怪物再来几头就够我们累的了。”我连忙说道，这些怪物皮肉粗糙，又力大无穷，要是一只两只的话还好，但要是数目一多，恐怕我们别说找到鬼王了，单是它们就足够我们累死，天知道当年日军到底制造了多少头这样的怪物，我们还是尽早推进到目的地为好。

没有了那些巨大的怪物挡道，我们推进的速度又快了起来，在修罗这强悍无比的前锋刀下，挡在前方的行尸纷纷倒下，我们迅速地又推进了四五十米，终于接近了夏娜在地形图中所看到的储物间的位置。

却在这个时候，那让人头痛的巨吼声又响了起来，行尸群的后方又出现了几头怪物，它们驱赶了行尸朝我们迫来，仿佛是为了配合它们的行动一般，那久不露面的怨魂们也从走道的四面八方出现，这些灵体可不爱有形之物的阻碍，也不似行尸般行动迟缓，它们穿过墙壁和行尸汇成一道灰色的河流便朝着我们扑了过来。

眼见储物间离我们不过百步的距离，我大喝一声，体内升起一道劲气直冲眉心泥丸，泥丸猛烈的跳动起来，然后脑海中一声轻响，我的双眼尽化银白，打开了轩辕锁的我，比修罗还快上一线地冲向怨魂和行尸的大军，在修罗露出讶色的双眼中，我幻化出四道虚影，四影各划出一剑，龙呤声起，四条紫炎天龙便朝眼前大批邪秽扑将过去。

斩天二式再现，这一招大范围的攻击技巧在这狭窄的通道里得到最大效率的利用，炎龙冲袭下，无论怨魂还是行尸纷纷被烧化在烈烈炎劲之下，连那几头变异的怪物也挡不过炎龙之威，血肉被炎龙一扫，立时血枯肉焦地倒在了地上。

我迅速地退了回来，双眼银符消失，每当解开轩辕锁战斗过后，体内的道力都会被消耗一空，此次为了迅速到达储物间这个位置，我只能解开轩辕锁使出这招大范围的攻击技巧，而招式施展后我虽然又迅速从念锁解放的状态下退了回来，可体内道力还是被抽去了两分，让我不由略感不适，道力在体内转得两转后，方觉好过一些。

但前方阻碍却已经一扫而空，我急忙说道：“还不快走！”

哐啷－－

储物室的大门被修罗打了开来，我们连忙闪身入内，此时后方的行尸已经逼近，而前方也有新的行尸群走将过来，但经过我们连番斩杀后，行尸的数量已经减少了许多，只是还会让我们相当头痛罢了。

看我们都进了储物室，修罗才拉上了铁门，顺着铁门关上，行尸的身影和声音也被隔绝了起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1168话死亡禁区

更新时间2012-5-111:05:52字数：6082

黑暗里，夏娜打开了电筒，但电池明显已经电力不足，电筒光芒闪得数闪，便熄灭了去，没办法，夏娜只有使用光明符，这符录虽然能够起到照明的作用，却不能持久，一张光明符大概只能使用半个钟头左右，为了节省道力的夏娜才会找来电筒照明。

光明符一起，倒把房间照得雪亮，这储物室却是一间三十多平米的房间，其间存储着各种生活用品，还让我找到几挺日军的枪械，可惜这些枪械过于老旧，要不然用来射击行尸倒省了我们不少力气。

夏娜拿出地形图仔细观看，我也凑过头来，只见我们现在所处的房间里还画着另一个门的标识，但现在这储物间放眼看去，却看不到类似门之类的东西。

“或许被这里面的东西挡住了。”夏娜环视了房间里的环境后说道，这房间里除了我们刚才进来的铁门外，其它的地方都推满了东西，而地形图中所标识的另一个门，或许就被掩盖在这些物品之后。

我和修罗二话不说，便各选了一个方向搬起了东西，这储物间的东西已经腐烂不堪，特别是一些衣物之类的东西，里面的纤维已经脆弱非常，往往我一手捉起来，嘶一声便裂成了碎片，但一些铁箱之类的却异常沉重，我可没有修罗的巨力，一手便提起一个铁箱随手丢在后头，只能把这些沉重的铁箱先推倒在地上，再挪开到别的地方。

经过一番努力后，我们终于把堆在墙壁边上的东西都挪了开来，结果我这边的墙壁空无一物，修罗那边却出现了一道门扉，我不由郁闷了，早知道刚才不用费那么大力气去搬这些东西。

“走吧。”修罗扭断了扣在门栓上的锁头，对我们说道。

它打开了铁门，已经被地下湿气所侵蚀而生出铁锈的铁门刮着地面发出一连串刺耳的声音，我走在前面，夏娜拿着光明符居中，最后是幽若和修罗走在后面，这一条甬道里却干净得很，没有一具行尸的气息，但行尸的叫声却从后方传来，我转头看去，一面金属墙把把刚才所处的走道和现在这一条甬道隔了开来，怕是那些没有智慧的尸体现在找不到我们而在走道里瞎转吧。

夏娜把地形图摆在地上，一手指着图上一处地方说道。

“现在我们便在这里，沿着这条甬道一直走，然后在第二个叉道左转，沿途我们会经过培育室、生化实验室和控制中枢，最后我们会到达司令室，如果修罗的感觉没错，那么蝎姬的尸体一定是在这司令室之内，因为此间是这地下区域最深入的地方了。”

夏娜用手指在地形图上虚画出我们前进的路线，我们都默默把这路线记了下来，免得到时走错了方向。

“真想不通，为什么蝎姬的尸体会在司令室里，难道她和日本人有什么关系不成？”当知道蝎姬的尸体出现在这地下区域的司令室中时，我不禁生出这个疑问，按理来说，若蝎姬只是一个普通的学生，是不可能会进入这地下区域里最重要的地方，如果说她是死后尸体被移进去的，那就更说不通了，谁会吃饱了没事撑着干这种事情。

“有一些事情我们是永远不知道答案的，你还是别想太多了，只要找到蝎姬的尸体，然后用你的紫焰将其烧毁，再拿下蚩尤石便大功告成了。”夏娜卷起地形图笑着说道。

一边的幽若听到蚩尤石三字时，却轻轻哼了一声：“蚩尤石可不一定是你们的，这点你们要先搞清楚。”

少女说完，便提着巨镰当先而走，我和夏娜均为一愣，和这少女一同行动之后，我们倒差点忘了她是暗影的人，而这一次只不过是权宜的合作罢了。

修罗看着幽若的背影却怪笑着说道：“这小女孩脾气还真不好，不过，我喜欢。”

我们对这一鬼一人均感到一种无力感，他们根本都是那种喜欢单独行动的类型，也不知道我们这奇怪的队伍是怎么凑起来的。

但现在可不是思索这些东西的时候，收起了地形图的夏娜朝我打了一个眼色后，我们便跟在幽若身后向地下区域的深处推进，修罗则悠闲地提着双刀跟在我们的身后。

一路走来颇为安静，那些行尸怨魂没有再次出现，我们便这样再走了一段时间，顺利地经过了培育室和实验室，却在接近控制中枢的时候，幽若停了下来，我们几乎在同一时间嗅到了危险的味道。

在前方五十步开外的地方，控制中枢的大门打开着，光明符的光芒照耀不到那房间里的情况，只是那大门内的黑暗，却隐隐透出了一种恶意的气息，像是有什么东西正在里面窥探着我们，并等着我们接近一般。

“终于有稍微上得了场面的东西出现了。”修罗咯咯笑道，并走到我们的前面：“你们不要和我抢，它们的鬼核是我的！”

鬼核？

莫非控制中枢里潜伏的是恶鬼不成，如果是恶鬼，那从它们可以收敛鬼气不让我们发觉的情况看来，那已经是鬼妖一级的能耐了。

果然，被修罗喝破之后，控制中枢的黑暗里响起了数声利叫，下一刻，空气里响起刺耳的声音，感觉像刀子在墙壁上划过一般，同时，我们发现那金属的墙壁上果真凭空出现了道道刀痕。

刀痕一直朝着我们的方向接近。

筝－－

一声清鸣，修罗前方的空气里银光闪烁，同时我们看到了虚空中忽然出现两点腥红的光芒。

修罗一声冷笑，两手双刀一翻，一片红色的刀幕出现在它身前，空气里交击之声不断响起，那刀幕里不断爆出点点火芒，似是有一把看不见的刀和修罗在交战一般，利仞天突然一声大喝，猝不及防，我们三人皆被它一声大喝震得有些呆滞，而它身前的空气更是出现了一阵肉眼可见的扭曲，那两点不断游动的腥红光芒也略为一暗。

此时，利仞天猛然一刀劈出，刀出无声，瞬间便掠过了两点红芒。

红芒为之一暗，修罗提刀回身，这时空气里才响起了猎猎破空之声，还有一声短促尖声的利叫。

空气如水波般不断晃动，然后一只双手持刀的灵体缓缓消散在空气里浮现，灵体上出现一道巨大的裂痕，一点点灰光自这道裂痕上分离开来，这恶灵的灵体渐渐崩解中，一颗黑色的珠子却自灵体里浮了出来，修罗胸膛一挺，那黑球便飞到它的身前，然后隐入了它的体内。

鬼核一被修罗所吸收，它便长啸一声，啸声中，我感觉修罗的鬼气竟又浓了两分。

吸纳了鬼核的力量后，修罗嘿嘿笑道：“不错，这鬼核的味道还真不错，像这样的货色再来上几只倒也不差。”

我刚想说它乌鸦嘴，却不想那控制中枢的黑暗里竟同时亮起了八点红芒，利仞天双刀互击一声，对我们说道：“人类，你们先走一步吧，我先把这大餐享用一番，再追上你们也不迟。”

修罗一说完，幽若已经当先掠向前去，我知道修罗是有意为我们挡下这四只恶鬼，这种鬼妖级别以上的恶鬼一下子出现四只，已经足够拖上我们一阵子的了，当然，以修罗的力量，要取胜不易，却也不至于败给人间界的鬼妖，于是我一拉夏娜，说道。

“走吧，这里就交给利仞天。”

夏娜点了点头，朝利仞天说道：“小心些。”

修罗听得夏娜的话，眼睛里闪过一丝异色，但随后它又恢复如常，只是不耐烦地说道：“啰嗦，叫你们走，你们走便是了，凭多废话。”

它一说完，却不再理会我们，嘴里厉啸再起，双刀舞出一团红浪便扑进了控制中枢之中，顿时，控制中枢的黑暗中利叫四起，一串急促的交击声亦随之响了起来，我们只见房间里火芒四起，想是修罗已经和四只鬼妖战在一起，我们不再迟疑，忙追着幽若而去。

也不知道是否因为接近了鬼王的缘故，在接下来的时间里，除了刚才遇上的鬼妖之外，我们竟然碰不上一只邪物，一路跑来，倒是顺利非常，在这甬道里再奔上半个钟头后，那通道的尽头终于出现了一扇黑色的钢铁大门。

我们在这黑门前停了下来，夏娜已经换上第二

张光明符了，借着明亮的符光，我们在黑门上看到了一块牌子，上面用日文写着“司令室”的字样。

“就是这里了。”夏娜沉声说道，终于到达这最后的地方，终于要再次和那几乎杀不死的鬼王相遇，即使是夏娜，心情也难免沉重起来。

这黑色铁门倒是没有上锁，我握上冰凉的门栓，在一阵摩擦声中，门栓被我抽了出来，哐一声鸣响，黑色大门被我推了开来，而里面，便是那最后的禁地！

踏进这司令室的一刹那，我感觉到一股浓郁至极的鬼气，那种感觉便像你一脚踩进了泥潭中去一般，粘稠的液体灌入你的眼鼻一般，但下一刻，鬼气却退得干干净净，不留一分。

我和夏娜面面相觑，鬼气退走，分明是蝎姬已经知道我们的到来，但它依然还不现身，却不知道想干些什么。

这司令室中颇为宽畅，正对门方向的墙上挂着一面日本旗，但现在这面旗帜结满了蛛网，无复当年的光鲜。

旗下来是一张硕大的桌子，桌上摆着一张临近城市的地形图，图上还插着一些旗帜，应该是当年日军用来扮演军事攻略之用。

我们走进室内，在光明符的照耀之下，司令室内一切事物巨细无遗地出现在我们眼中，在当先这张桌子的两边放着数张椅子，而两面墙壁则立着一些文件柜，如果说这司令室里能藏着一具身体的话，那大概也只有两边的铁柜有这个可能了。

可尸体真个会藏在柜子里吗？

我们不知道，因此只能自己亲自去证实。

室内共有四个铁柜，两边各一对，这开柜的活自然还是我来干，夏娜拿着符录，幽若手持镰刀位于我的身后，准备柜门打开时若蝎姬突然出手，也好对我施以援手。

可惜，我们打开了三个柜子，除了看到一些文件外，却没有发现一点蛛丝马迹。

目光落到最后一个铁柜子上，三人走了过去，夏娜眼尖，看到柜门夹着一些东西。

“你们看，那是什么？”夏娜指向这最后的文件柜。

布满了铁锈的柜门底下夹着一块深黑色的东西，我走得近一些，瞧着像布料，心里一个格登，难道是夹到蝎姬尸体上的衣服了？

心跳顿时便加快了起来。

我朝身后二女打了个眼色，同时自己亦抓紧了手中的“斩魂”。

手指触上冰凉的把手，我深吸了一口气，执着“斩魂”的手也稍稍举高了起来，然后大叫一声，猛然把柜门打了开来。

但是，柜子里依然也没有尸体，可里面却有一套衣物，是一套民国时期的女用学生装。

我拿了起来，递给夏娜二女。

“这或是蝎姬的衣服，但为什么衣服会在柜子里，却看不到尸体？”夏娜拿过衣服看了一番说道。

这司令室也就这么点地方，我们连桌子下也看了一遍，别说尸体了，连一根头发也没找着。

“难道尸体不在这里面？”我拉过一张椅子坐下，但嘴里这么说，心里也不太相信，因为刚才进门时感应到的鬼气是千真万确的事情。

夏娜绕着房间走了一圈：“不，我肯定尸体就在这司令室里，利仞天是不会骗我们的，可能我们还疏漏了什么地方。”

“会不会有密室之类的东西。”

一直没有说话的幽若，突然用冰冷的声音说道。

我和夏娜心中同时一动，密室的可能性很大，特别是像这种地下研究所之类的建筑，更会建一间密室来存放秘密资料之类的东西，只是，为什么一个S校普通女学生的尸体会被放进密室内，难不成她是重要的实验对象不成？

这个问题我可不知道，或许只会在找到尸体后，真相才会揭开。

既然有密室，那么一定会有开启的机关，至少，会有密室大门的痕迹，但除了被文件柜遮住的墙体外，正对着大门的这一面墙却平整得很，但我还是抱着小心为上的态度，用手敲了敲墙身，果然如预料般一样，墙身并没有传来隔层的空洞回声，而是一声沉闷响声。

排除掉这面墙的可能，那么如果真有密室，也只能是摆放着文件柜的两面墙体了。

费劲地挪开这四架文件柜后，真的给我在左侧的墙身上敲出空洞的声音，那证明这面墙之后确有另一个空间存在，我按捺住兴奋之色，朝这面灰墙指了指说道。

“密室在这里面，问题是我们怎么找到开启密室的机关。”

幽若冷冷看了我一眼：“你们真是笨得可以，既然找到了密室所在，那么直接轰开它不就成了，一面墙也只能用来难倒普通人而已。”

她一说完，便举起了镰刀，镰刀在她纤指下旋转起来，发出可怕的呜呜之声，不出一会，整个镰刀变成了一片虚影，我知道她要出手切开这面墙体，连忙闪到一边，虚无之镰何等锋利，要是被它轻轻挨上一点，包管我皮开肉绽。

幽若低喝一声，素手往前一抛，嗤嗤数声轻响后，巨镰又出现在少女手中。

我看着完好无损的墙体，难以置信地问道：“这就完了？”

少女白了我一眼，一手按在墙面上。

“要不，你还要怎样？”她冷冷地反问了我一句，然后轻轻一堆，轰隆一声，墙面裂开几道口子，然后往密室中倒下，激起一阵尘灰。

打开密室之后，幽若轻轻跳了进去，我弄得灰头灰脸的半晌说不出一句话，夏娜嘻笑着走到我身旁。

“还愣着干什么，进去啊。”

她低笑一声，便带着光明符也跃过满地的石砖，我见密室之内光华大放，只能轻叹一声，跟着进入室内。

这密室并不大，只有十平方左右的空间，密室内放着一只保险箱，想是用来锁住重要的东西，但这密室的中间，却出现一付出乎我们意料之外的情景。

蝎姬的尸体找到了，我们却想不到它是以这样的方式呈现在我们眼前。

那是一具赤裸的干尸，尸体被四条锁链锁着四肢，顶上两道用于吊着尸体，而尸体脚上的两道锁链却把女尸的双腿分开，让其露出了最隐密的部位。

“畜生！”

夏娜狠狠骂道，这幅情景任谁也知道是怎么一回事，不消说，蝎姬一定是被日军关押在这间密室内以供他们凌辱狎玩，再看幽若，她虽然没说什么，但一向冰冷的眼睛里却闪过罕见的怒色。

尸体上布满细密的鞭痕，胸前上更有被刀割过的痕迹，可想蝎姬那时所受的非人屈辱，所以她现在怨气冲天，必跟生前这种种痛苦遭遇是脱不了关系的。

“该死的小日本。”我痛骂道，方想走近前把女尸放下来，却不想几道虚光数闪，锁着尸体的锁链便尽数断开，我连忙接住掉下来的尸体，并将其平放在地上。

幽若若无其事地把镰刀收至身后，淡淡说道：“它吊得太久了，受的苦也该到头了。”

“我说蝎姬一个女孩子怎么会变成鬼王这种可怕的恶灵，原来却是生前受了诸多屈辱，以致怨气难散，兼之尸体没人掩埋，以致怨气无处渲泄，再加上蚩尤石之故，才变成了现在这般模样。”夏娜低声说道，她同情这个女孩的遭遇，但为了更多人的性命，却只能毁去蝎姬的尸身。

我亦一拳捶在尸体旁边：“都是那该死的日本鬼子，他们不禁让当年的中国生灵涂炭，还做出那么多伤天害理的事情，即使是蝎姬，也不过是千万受苦同胞的其中之一罢了。”

“好了。”幽若好像恢复了平静，她用依然冰冷的语气说道：“别忘了我们的目的，那鬼王到现在还未出现，我们并不知道它打的是什么主意，还是快些找到蚩尤石，烧了她的尸身为好。”

我们知道幽若说的有道理，进入第四校区之后，那庞大的行尸群和怨魂我们是有目共睹的，若是给它们跑到外面去，那普通人就遭殃了。

但我们把尸体检查了一遍，却没有发现相片中那月牙状的蚩尤石。

“奇怪了，为什么蚩尤石不在尸体上？”我奇道，这应该是不可能的，因为蝎姬的灵体复原时我清楚看到，那月牙玉佩嵌在它的胸前，若蚩尤石不在尸体之上，那便无法以异力让灵体复原了。

“应该是在尸体上的，蚩尤石虽有异能，但如果不知尸体呆在一起，是无法让蝎姬的灵体变成现在这般模样。”夏娜肯定地说道，她再次仔细检查了一遍尸体，却依旧一无所获。

“该不会给她吞进肚子里去了吧。”我看着尸体说道，要是真在里面，难道我们还得给它做上一次解剖手术不成。

夏娜打了一个冷战，她虽然一向胆大包天，但要给一具尸体开膛破肚，却还是超出了她可接受的范围外。

“夏娜，把光明符移过来一些。”我看着尸体头部的时候，发现尸体的嘴里好像有什么东西露了出来。

夏娜依言把光明符挪了过来，我终于看清，那尸体嘴里露出来一小截黑色细绳。

“会不会在嘴里？”我问道，但已经一手轻轻按在尸体的下马，两手往尸体脸部双腮一按，卜一声，一股积郁的尸臭自尸体嘴中喷了出来，我们连忙闭住呼吸，才没有被熏晕过去。

夏娜轻轻捏住那一截细绳，再往上一提，果然给她拿出一块深紫色的玉佩。

“找到了。”

夏娜低叫一声，从蝎姬尸体的嘴里提起一条细绳，绳上绑的正是紫色的蚩尤石。

我们均心中一喜，却在此时，蝎姬的尸体上突然蔓延出浓烈的黑雾，我们还来不及作出反应，已经被黑雾所包围，在一片黑潮中，蝎姬尸体的双眼突然睁了开来，那是一双充满了怨恨的眼睛。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1169话

更新时间2012-5-111:07:09字数：9268

黑潮把我们淹没。

仿佛在一瞬间，我们掉进了无底的黑洞中，一切的存在感被剥夺，我只感觉到自己在不断往下堕，在伸手不见五指的黑暗里，我看不到任何东西，包括夏娜，甚至自己在内。

想要腾起紫炎来驱赶黑暗，但无论我怎么动念，体内的道力却不似平时那般反应迅速，我在脑海里发出多少次命令，炎劲才从丹田处腾起那么一丝，然后像蜗牛一般流往手臂，要真等到手臂上腾起紫天之炎，那真不知道要到什么时候。

就在我着急地想大叫的时候，眼前突然一亮。

我以手遮眼，良久才适应这阵亮光，睁开眼睛，看到夏娜和幽若正站在我的身旁，原来我们之间的跨度并未曾改变过。

但现在，我们却来到一片奇怪的地方。

白色的墙，黑色的瓦，斑驳的青黑石砖，还有那爬满了黄金葛的雕花门窗，以及出现在我们眼前这一条条细碎的街坊和一个个小小的弄堂，仿佛让我们回到了过去的时光，走在那民初的街道里一般。

现在，时近黄昏，橘黄的夕阳让我们在这一条长街的另一面墙上留下了长长的影子，我们愕然地看着这一切，想不通前一刻还在黑暗的地下区域，何以这一刻却来到了只存在记忆与照片中的老街坊。

“蚩尤石。”夏娜突然说道，她朝我们肯定地说道：“一定是蚩尤石的缘故，还记得我们在排水村会儿，我碰到铁棺上的蚩尤石时，便被带到一个奇怪的时空，那是一个属于红娘回忆中的时空，如果不出意外的话，我们恐怕也给蚩尤石带到了蝎姬记忆中的某个时空来了。”

“而且这个时空很古怪。”说话的是幽若，一片夕阳下的她好像不似之前那般的冷漠，脸上现出小孩子在遇到难题时才会露出的懊恼神情，这个表情让冷冰冰的幽若可爱了不少，少女挥了挥手中的巨镰说：“虚无之镰在这里完全发挥不出应有的力量，我竟连将它掷入虚空这种简单的事情也做不了。”

我心里一动，默运炎劲，却如在堕入黑暗中的情形一般，只提起那么一丝一缕的力量。

“这是在蝎姬的回忆时空中，我们的力量可能受到了某种限制，由于是回忆的时空，因此这里面的力量运用规则可能和现实世界不一样，所以我们不能够完全使用力量也不奇怪。”夏娜冷静地说道：“总之，大家小心为上，在这个时空里，蝎姬便是王，一切的规则依她而动，我们要小心应对。”

我还待说话，长街上开始出现各种声响，有叫卖声，有相互询问的，有嘻笑的，渐渐的，我们的身边也经过了各色人等，但无论是嘻戏的小孩，还是拉着单轮车的卖菜小贩，无一不是当我们是透明的一般，径自从我们身边经过，而对于我们这三个着装大异，且手持奇怪兵器的人视若无睹。

“果然是这样。”夏娜以手支着下颌说道：“这和我在红娘的回忆时空里看到的情形一样，所有的人都当你不存在的，而事实上，我们确实也不是这一时空的人。”

“那现在怎么办。”我抓着头，这本来在地下区域里，我们还知道怎么样去找到蝎姬，但现在处于她的回忆时空里，也就说搜索的范围一下子从一个地下区域变成了一座城市，甚至是整个世界，谁知道蝎姬现在躲在这个世界中的哪一处。

“四处走走吧，我们不会无缘无故出现在这里的，蚩尤石，或者说蝎姬把我们带到这个时空，一定会有她的用意。”夏娜说完，便穿插在过往的人群里，向长街内走去，那些活灵活现的人一旦撞上她的身体，便会成为一道透明的虚影，夏娜便这么地穿行过去。

夏娜一动，幽若也一声不吭地跟在她后面，看来这少女也默认了夏娜的说法，在这些人当中，只有夏娜有经历过记忆时空的经验，我也想不出更好的主意，便也跟在她们身后，漫步在这一条铺着青黑石板的街道上。

“蝎姬她，可能就往在这条街道上。”夏娜一边饶有兴趣地看着一路各种老式建筑一边说道。

“莫非她想让我们去参观她的故居？”我神情古怪地说道。

夏娜朝我眨了眨眼睛：“就算是也不奇怪啊，怎么，想到可以看小姐的闺房兴奋了？”

我为之气结：“都这时候了你还有心情说笑。”

哈哈一笑，夏娜朝我扮了一个鬼脸。

却在此时，一阵银铃般的笑声吸引了我们的注意，抬头望去，在小街的另一边，一个女孩子像一只翩翩飞舞的蝴蝶一般轻盈朝这边跑了过来，她红扑的脸上是快乐的笑容，像是要把这份快乐也传染给其它人一般，和每一个经过她身边的人高声问好，那年轻的脸上，把快乐两个字写于其上。

那是蝎姬，一样的脸，却有不一样的表情，回忆与现实中的两个蝎姬，一个快乐，一个怨恨，突然间，冷意从我的尾椎骨爬了起来，那非人的遭遇后，竟让一个快乐的精灵变成一头复仇的魔鬼。

从没有一刻，我如此憎恨日本的军阀，他们不仅让中国的大地上流淌着鲜血，还让多少个如蝎姬一般年轻的灵魂扭曲了。

回过神来，蝎姬已经从我们身边经过。

“跟上去。”夏娜叫道。

蝎姬带着我们穿街过巷，在这一条条蛛网般的街坊弄堂里留下她欢快的声音后，她来到一幢老房子之前，数级的石阶上，那暗红色的大红上贴着一个倒着的红色“福”字，门的两边贴着泛黄的对联，蝎姬跑上石阶，用她的一双粉拳擂着大门，咚咚咚的敲门声跳进了房子里去，一个苍老的声音叫了声“来了”。

片刻之后，大门呀一声打了开来，一个白发苍苍的老人在看到蝎姬时慈祥地说道：“灵儿小姐，你回来了。”

蝎姬欢叫一声，抱了老人一下，再在他的额头上香了一口，满心高兴地说道：“福伯，爹妈在哪，我有好消息要告诉他们。”

她的话还没说完，院落里响起一声洪亮的笑声。

“什么好消息啊，莫非是我们的灵儿找到了称心如意的爱郎？”

一个穿着中山装的中年男人和一个和蝎姬有七分相似的贵妇人走出了弄堂。

“老爷夫人好。”那被称为福伯的老人恭敬地叫道。

蝎姬却像一只小鸟一样扑入那中年人的怀里，中年人几近溺爱地抚摸着蝎姬的头。

“爹爹，你为老不尊，妈，你说要怎么罚爹爹好。”蝎姬在男人怀里撒娇似地说道。

那妇人只是浅笑不止，却不答话，男人扶着蝎姬的肩膀却说道：“你不是有好消息要告诉我们，还不快说？”

“嗯。”蝎姬用力地点点头，然后像是要向全世界宣布一样，张开手臂大声说道：“爹，妈还有福伯，我现在宣布一个好消息，就是我蝎姬考上了大学了。”

她说完，从身后摸出一张红色的纸扬着说道：“瞧，这就是录取书。”

“好！”男人用力地拍了拍手掌，大声说道：“不愧是我紫重山的女儿，连大学这样的学府也给你考到了，灵儿你是好样的。”

那妇人却似不喜蝎姬考到大学，秀眉微皱地说道：“大学离我们这里可不近啊，蝎姬又是一个女孩子，我怎么放心她到那么远的地方求学，要我说，女孩子也不用读那么多书了，灵儿要是真想读，我去私塾请个老师来教不也一样。”

“妈，我不要，我要去读书！”蝎姬一听母亲之话，却不依了，少女跺着脚着急地说道。

她的父亲紫重山却站在蝎姬这一边：“夫人，现在都什么时候了，女孩子怎么了，女孩子也可以读书求学啊，女儿大了，让她出出门见识见识这个世界也是好事，这事你不用再说了，我支持灵儿去S大学。”

妇人白了自己的丈夫一眼，摇着头说道：“你们两父女就像一个模子里印出来一样，决定了的事情九头牛也拉不回来，行行，我不说了，我也不是不赞成蝎姬去读书，只是担心她从小就没出过门，吃过苦，不知道她在异地它乡受不受得了罢了。”

蝎姬一见母亲转了口风，马上忙不迭地点头说道：“妈，你放心，我什么苦也受得了的。”

妇人看着自己的宝贝女儿，无奈地笑道：“你啊你，等你到了学校，就知道什么滋味了。”

“不打紧。”紫重山大笑说道：“年轻人吃点苦也是好事，这事就这么定下来吧，不过灵儿啊，你打算什么时候走？”

“后天！”蝎姬答道：“我已经和几个同学约好，后天搭火车走，他们已经帮我去定火车票了。”

这一次，连紫重山也失声说道：“这么快？”

蝎姬点着头，紫重山才苦笑一声说道：“果然是女大不中留啊，既然如此，福伯，吃完饭后便为小姐打理行装吧。”

于是，蝎姬上学的事情便这么定了下来，我和夏娜却面面相觑，此时的蝎姬大概没有想到，她的苦难，正是由S大学开始的。

闪烁着橘黄光芒的青铜油灯，照亮了这一间铺着榛木地板的阁楼，由四方瑞兽拱着的小铜香炉里飘出丝丝缕缕白色的烟气，檀香的味道弥漫在这间小阁楼内，让人闻之便心神安宁。

蝎姬哼着江南的小调，把一件件心爱的衣裳从衣柜里取出，然后小心地折好，再放入一旁福伯一早拿给她的青藤箱内。

我们三人便站在一旁看着蝎姬，现在的她是快乐的，脸上洋溢着止不住的笑容，又有谁会想到，这个此时满心欣喜的女孩，会在大半个世纪之后成为一头凶厉的恶灵。

造化弄人，竟至如斯，我不禁在心中微微一叹。

雕花木门呀一声被推了开来，蝎姬的母亲推门而入。

“妈？”蝎姬叫道，便走到门边挽着母亲的臂弯走了近来。

母女俩在房间里一张八仙桌旁坐下，妇人微笑着拿出一个绣着祥龙瑞凤的锦盒。

“这是什么？”蝎姬奇道。

妇人爱溺地看着自己的女儿说道：“这锦盒内是一块玉佩，乃是我们紫家的传世之宝，你是我和你爹爹唯一的女儿，现在你要远行，你爹爹决定把这块玉佩交给你，你要时刻戴在身上，这样，便像我和你爹爹时刻跟在你身旁一般。”

蝎姬没想到会收到如此贵重的礼物，不由脸上一惊：“妈，这玉佩既然如此重要，蝎姬就更加不能收了，你还是和爹爹把它收藏好吧。”

“傻丫头。”妇人笑道：“这玉佩终是你将来陪嫁之物，这早一分晚一分又有何分别，而且这主意你是爹爹决定的，你也知道他决定的事情是不会改变的，所以啊，你还是乖乖听说吧，来，让妈给你戴上。”

妇人说完，便打开了锦盒，那暗金色的盒中，静静呈放着一块紫色的月牙玉佩。

“蚩尤石？”我和夏娜均惊呼出口，想不到这块奇石原是蝎姬家的传世之物。

月牙玉佩上穿着一条朱红的细绳，妇人把玉佩自锦盒中拿出，站了起来走到蝎姬的身后，把蝎姬一头青丝拂起，露出一截初雪一般白皙的玉颈，妇人为蝎姬戴上玉佩，将朱红小绳在蝎姬的脖子上打上了一个如意结。

三千青丝放下，掩去那雪白玉颈上的一抹殷红。

蝎姬把玩着胸前这一块月牙状的玉佩，显得爱不释手。

“灵儿，你千万要记住，不可弄丢这块玉佩，要不然，你爹爹准和你急。”

“知道了，妈。”

蝎姬笑着答道，复又想到离别在即，眼睛里终腾起水雾，她半跪在地板上，头伏在了妇人的双膝之上，哽咽着说道：“妈，灵儿后天便走，可能要大半年后才能再见到你和爹爹，你们记得要保重自己的身体，特别是你，一到阴雨天你就关节疼痛，那时你要记得添衣，千万别冻着了。”

“好了好了，你身在异地，也要懂得照顾自己。”妇人爱怜着抚摸着蝎姬的头说道。

如同电影谢幕一般，这一幅母女离别的场景渐渐暗淡了下去，不过片刻，我们又为黑暗所包围，过了一会，黑暗一点一点被抽离，出现在我们眼前的，又是另一番景象。

青葱的树木，笔直的道路，还有一个个经过我们身旁的年轻学子。

我们又回到了S校中，不过是大半个世纪之前的S校。

这时，中日战争已经打响，只是S校所在的县城尚未被战火所波及，因此S校成为了年轻人求学的天堂，即使是战争，也不能使这些年轻的脸孔丧失求学的热情，相反，这股热情却是空前高涨，在他们年轻的心中，这些支撑起中国未来的年轻一代，希望通过学到各多的知识来拯救自己的国家。

而蝎姬，便是这求学大军里的其中一员。

我们便像是在观看着电影片断一般，断续的画面不断在我们眼前掠过，我们看到了蝎姬的入学，看到她在这校园里结交了许多志同道合的朋友，看到她在课堂上认真听讲的神情，在这些片断中，我们看到了蝎姬的各个方面，她求学的热情、她的开心、她的失意，甚至她那刚萌芽的爱情。

但这一切，却在Q市掀起战火的那一刻被粉碎了。

画面一暗一亮。

我们站在了一处营地中，这本来是学校的大操场，现上却搭起了四五十个帐篷，全身武装的日军士兵不断在这些帐篷间巡逻着，他们用铁丝网把这个区域围了起来，并在铁网的围墙后垒起了沙包，那沙包上架着一挺挺机关枪，这应该是防备帐篷中的俘虏逃跑所设。

此处，应该便是那管理员王伯口中所说的监管营了。

这时，监管营的入口处传来喧闹的声音，一辆吉普车开到了大门前，穿着军服的日本军官跳了下来，对监管营的负责人叽哩呱啦地说了一通日语。

夏娜为我们翻译说道：“那军官要监管营里的俘虏参与一处秘密设施的架设，那应该便是第四区域吧。”

夏娜话音刚落，那日军军官已经上了吉普车，过得片刻，整个监管营已经热闹起来，日军士兵把帐篷里的师生都赶了出来，在纷乱的人群里，我们又再见到了蝎姬，她消廋了，但一双眼睛，却透出一种坚定的神色，但很快的，她的身影就被淹没在人潮里。

画面再转，我们已经站在第四区域的入口处，那大铁门边上日军的士兵手持机枪，正监视着一个个走入地下区域的师生，此时的时间应该已经过去了数月，因为那地下区域分明已经建设完毕，而现在，日军正把S校的师生赶入区域中，要他们帮忙研究，又或者将他们当成实验的白老鼠。

即使知道这是处于蝎姬回忆的时空中，但看着自己的同胞被逼着进入魔窟时，我们仍感到一阵阵的怒意，即使是幽若，那捉着巨镰的手亦浮起了细细的青筋。

间中或有人反抗，甚至试图逃跑，都被日军所捕获，一顿毒打后，便将人硬拖进了地下区域里，我们看得手足冰凉，如果不是知道眼前这些日军都是一些虚拟的幻象，我们早就冲上去一阵厮杀了。

随着蝎姬也被押着进入地下区域后，画面再次改变，这一次，出现在我们眼前的却是地下区域中最深入的司令室内。

这小小的司令室里排成一行师生，其中便有蝎姬在，而司令室的大门旁站着两个全身武装的日军士兵，让这里面十多个师生不敢轻举妄动，但他们无一例外的，用一种仇恨的眼光看着高坐在一张太师椅上的日军军官。

在日军军官身旁站着一个留着小胡子的师爷般男人，男人四十岁左右，身材矮小，像猴子一般弯着腰，他一脸献媚地朝一众师生说道。

“各位都是这学校里的青年才俊和师生干部，太军很着重你们的能力，所以想给你们一个一施所长的机会。”

这男人话音刚落，便见师生中一个二十来岁的青年对着他呸了一声。

“汉奸！”

他狠狠骂道，那男人脸色一变，随后又笑道：“这位同学此言差矣，所谓良禽择木而栖，动物尚且如此，何况是人，我只是识事务而已。”

“你也配称为人？”那男生反讥说道：“你这种卖国求荣的人连禽兽都不如！”

那男人终忍不住，低骂一声便给了男生一巴掌，男生被他抽得嘴角冒出了血泡，却依然狠狠地盯着这个汉奸。

汉奸被他这么一盯，还欲举手再打，却被身后的日军军官喝住了，日本人不耐烦地朝汉奸叫了一通，汉奸唯唯是诺，点头哈弯地用日语回答着日军军官的话。

“你们听着。”汉奸和军官说完话后，又回头朝着一众师生说道：“现在太君宽宏大量，不计较你们之前的无礼行为，太君许诺，只要你们发动其它师生为太君服务，太君就饶了你们全部人的性命，否则，嘿嘿，下场你们恐怕也是清楚的，我就不必再多说了。”

“你们不用指望我们会为日本人服务，反过来害我们的千万同胞，我们就算死，也是不会答应的！”

其中一个老师模样的人大声说道，其它人也纷纷和声应道，汉奸的脸拉了下来，叫道：“不答应就得死！”

带头的老师一下扯开了衣服，露出了胸膛说道：“死有何惧，张某人就算是死，也不会像你一般出卖自己的祖国和同胞！”

这老师一带头，其它的人也大声回应，每一个人都踏前一步，纷纷挺起自己的胸膛誓死不从。

“八格！”那日军军官怒叫一声，拔出自己的太刀便对着那姓张的老师用力刺出。

扑嗤一声，长刀贯体而出，众人悲叫一声，老师却脸带微笑地倒下。

见死了人，那汉奸却是吓住，直到军官朝他吼了几声，他才回过神来，那军官吩咐他把这些人都送到研究所去，做第一批的实验体，汉奸自是连连点头，却待他正要叫人之际，那军官又拉住了他。

日军军官不怀好意地看着一脸悲楚的蝎姬，脸上神色不言而喻，汉奸马上会意，大喝着让人把这些师生都拖了出去，却唯独留下了蝎姬。

呯一声响，司令室的大门被关上，除了我们，这房间里便只剩下军官和蝎姬，蝎姬像意识到什么事情要发生，她大叫一声便扑向大门，却任凭她抓破了手指，也扳不开司令室的大门。

军官嘿嘿淫笑，一步步接近蝎姬，我们看得双目欲裂，却偏又没丝毫办法可想，只见军官一把扯住蝎姬的长发，把她拖入自己的怀里，蝎姬拼死挣扎，又怎能敌得过这个军官，他淫笑着在桌上拧动一个机关，连串声响中，左侧墙壁的暗门打了开来，在蝎姬的喊叫声中，军官拖着蝎姬走进了这秘室之内。

走进秘室后，军官便拧动墙上机关，秘室的石门又渐渐合上，同时把蝎姬的哭叫声也被掩盖了起来，在石门即将关上的那一瞬间，被军官抓在怀里蝎姬突然不叫了，她看向了我们，眼睛里射出怨毒的眼神。

“你们可看清楚了？”

冰冷的声音突然在我们四周响了起来，然后，无尽的黑暗又淹没了我们。

当黑暗像雪一般化开时，我们看到了金色的夕阳，阳光从窗外投了进来，让这间宽旷的课室镀上一层金粉，傍晚的煦风轻送，捎来室外树木清新的气味。

我们站在这课室的后头，而前面的讲台边上，一个女生正用粉笔在黑板上写着什么东西。

粉笔在黑板上奋笔疾书，但见一行行纤秀的文字自粉笔下出现。

先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然待卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄……

我轻轻念道，原来却是诸葛亮的《出师表》。

无论蝎姬生前如何善良，但为怨气所染的她，现在已经是一头充满怨恨的恶灵，即使是在如此平和的环境下，我却总是感觉到一股似有若无的恶意，仿佛有一头野兽蛰伏在我所看不到的角落里，准备待机而动一般。

而夏娜和幽若亦和我一样有同样的感觉，夏娜甚至已经轻轻拈了两张星符，而幽若那提着巨镰的手以肉眼难见的速度不断重复着张开和捉紧的动作，显是心中亦紧张起来，而不像她表面那般平静。

夏娜忍不住说道：“蝎姬，事情已经过去那么多年了，现在这个世界也不再是从前的那个世界，为什么你还要背负着那么大的怨恨，要处心积虑地把外面的人也拖进地狱里去呢……”

“依你这么说。”蝎姬打断了夏娜的话：“难道过去发生的事情，就可以当成不存在吗，就像我们，这些被遗弃的，难道就能够把我们当成未曾存在过的吗？”

她的声音里渐现怒意。

“蝎姬，我们知道你并不是那种会乱杀无辜的人，你曾经是那么善良的女孩，现在的你只是被怨恨影响而已，让我们帮你，给我们一个帮你的机会，同时也给你自己一个机会啊。”我从旁说道，希望能够唤醒蝎姬善良的本质。

“善良？”蝎姬冷冷笑道，她这一笑，仿佛窗外的阳光突然暗淡了不少，刚才还暖意阵阵的课室里，现在开始变得泛冷起来：“善良又顶个什么用，中国人就是太善良了，才会被那些畜生骑在头上，而我们，才会遭遇那一系列的磨难，但…….”

蝎姬话音一顿，室内的冷意却陡然上升。

“但是，遭遇那样的磨难也就罢了，那是为国家兴亡而死，我们无怨无悔，可为什么，当学园重新修建的时候，你们不但把我们遗弃在黑暗冰冷的地底，试图把我们当成不曾存在过的人，甚至用种种禁制把我们永远拘束在那一个地狱中，让我们近百年来只能在黑暗的地下徘徊，让我们的低诉只能回荡在黑暗中，让我们，永不得超生！”

蝎姬越说越急，到最后一句时，她几乎是吼了出来，她的愤怒，她的悲哀还有深深的怨恨，随着这一吼发泄了出来，吼声中充满了负面的精神念波，念波如潮水般掠过我们，我们均脸色一变，连忙体内道力暗运，才平息了翻腾的道力和血气。

扶着桌子，蝎姬胸口起伏，她的眼睛不知什么时候开始变得一片幽紫起来，那望向我们的眼光中，我们看到的是倾三江之水也不能洗尽的怨恨。

“蝎姬，你不应该是这样子的啊。”夏娜说道，她不忍心那个善良的女孩变成现在这般模样，在以前不知道前因后果的情况下，夏娜尚能把蝎姬完全当成一只恶灵来处理，但看过蝎姬的回忆，知道她遭受的痛苦遭遇后，夏娜发现，她无法对这个可怜的女孩生出杀机。

“蝎姬，回想起来吧，回想起从前的你，背负着太多的怨恨，太多无法释怀的过去，你便无法走到更远，更广阔的地方，要想从那阴冷的地底下走出去，那么，请你先抛弃过去吧，而且，你想想，你的爹爹和妈妈会希望看到现在这样的你吗？”

“爹？妈？”

夏娜的话让蝎姬全身略微一颤，那眼中的紫芒也退却了不少，但下一刻，她却低低说道：“爹和妈现在只怕也不在了，所以无论怎样，这个世界还只是剩下我自己一个，而你们，更是把我，还有被那些畜生们害死的同胞遗弃了。”

这最后一句话，蝎姬是以咬牙切齿的口吻说着。

“你们可曾尝过，孤独的滋味！”

蝎姬向前走上一步，课室仿佛微微一震，那窗外夕阳依旧，但课室之内的温度却有减无增。

“你们可曾尝过，那种一个人静静地看着自己的尸骨枯萎，腐朽的痛苦。”

蝎姬又走前了一步，她身旁的课桌椅微微浮了起来。

“你们又可曾尝过，自己呆在那冰冷黑暗的地底，再静静地呆上近百年的孤独的滋味。”蝎姬似笑，又似是在哭，她突然尖叫道：“那种孤独的滋味，你们是不会了解的，全世界只有你一个人，只能自己给自己说话，没有任何的声音，没有任何的活物，连老鼠也没有，只有你自己面对自己不断腐朽的尸体，一年，两年，三年，一年等过一年，却没有人为我，和大家带来一线阳光…….”

大叫之后，蝎姬的声音又弱了下去。

“也不知多少年之后，我发现自己能够离开那个肮脏的小房间，能够在外面的空间里遇到许许多多和我一样的人，不，那样的我们，大概只能称之为鬼吧，是的，我们已经变成了孤魂野鬼，我们无法轮回，因此，我们只能把希望寄托在外面的人，希望他们能够发现我们的尸体，然后把我们安葬了，那样我们才能得到安息，但等啊等啊，不知道又过了多少年，却等来了更大的绝望！”

蝎姬指着我们，厉声叫道：“你们，当你们第一次出现在地底，第一次见到我们的时候，我们很高兴，以为从此能够解脱了，但是，你们非但不救我们，反而设下种种禁制让我们永远不能够离开那片让我们痛苦的地狱，我们绝望了，我们开始诅咒你们这些活着的人，诅咒你们遗弃了我们，并且要把我们，从历史里，记忆里抹去，让我们，成为未曾存在过的人！”

我们知道蝎姬所说的便是在重修校园时的情况，那时的人发现了这第四区域，并进入其中，但在看到满地的游魂时，他们被吓到了，于是才有了后来改风水的种种布置，但他们却没想到，他们的所作所为却深深伤害了这一群被囚禁了这么多年的幽灵们。

可此事却又怨不得当年的校方，换作其它人，看到整个地下室飘荡着幽魂，任谁也会被吓到，所以他们的布置也无可厚非，真要怪，还是那一句老话，造物弄人啊。

“蝎姬，你听我说，当年那些人并非不是不想救你们，只是，只是他们害怕…….”夏娜辩解似的说道，但她的语气却不像平时一般中气十足。

“害怕？”蝎姬点着头：“不错，他们是在害怕，他们在害怕我们，但是，难道因为他们的害怕，就有权利把我们囚禁在此地吗，为什么要我们来承受这样的后果。”

“既然他们把我们和外界隔绝了起来，那么每一个进入我们这个区域的人，我们都会杀了，然后让他们和我们承受同样的痛苦。”蝎姬的脸容已经渐渐扭曲，完全为仇恨所代替：“但这还不能够泄我们的恨，只有把我们囚禁起来的人都死了，只有那校园里所有的人都死了，才足够抵偿我们的怨恨啊。”

“蝎姬，难道你没想过，那外边的人，那校园里的人，都是你的师弟师妹啊。”我尽着最后的努力，看蝎姬的情况，她已经快要开始暴走了，那无处渲泄的怨恨，已经让她的善良迷失。

“那又怎么样，凭什么他们能够快乐地生活在阳光下，而我们就得呆在阴冷的地底。”蝎姬尖叫了起来：“所以，他们都该死，都该死！”

当蝎姬的尖叫声响起的时候，幽若轻轻说道。

“动手吧，她已经完全迷失了，我们没办法唤起她的本性的，唯有斩杀了她，才能够让她得到真正的安息！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1170话

更新时间2012-5-111:21:56字数：6885

与此同时，像是听到了幽若的话，蝎姬突然看向了她，脸上带着森森冷笑。

“我认得你，就是你差点把我杀了，还好我有这宝贝。”蝎姬双手抚摸着挂在胸前的深紫玉佩：“原来我家传的宝贝，还有这种能力，只要有它在，你们便无法杀得了我，况且，在这个世界里，你们认为有能力杀得了我吗？”

蝎姬这一说，让我们皆为一愣，忙暗查体内道力运转情况，果然，和处于蝎姬的记忆空间中一般，我们能够使用的道力甚微。

“让我来告诉你们吧，在现实世界里，无论我怎么强大都好，都会有机会让你们完全把我毁灭，因为在那个世界里，有我最大的弱点，是的，那便是我的尸体和这玉佩，我想你们也是知道的，所以你们才会想方设法找到我埋尸的地方。”蝎姬双手微张，她身旁的桌椅皆浮空而起。“但是在这个世界中，我稍微改变了力量的运行规则，那便是最大程度压抑物理和道术的力量，在这个世界里，唯有精神念波才能得到最大程度的利用，很不巧的是，我刚好擅长精神层面的攻击，就像这些桌椅。”

她看向身旁浮空的桌椅笑道：“你们看，其实它们是不存在的，只是我让你们以为它们存在的而已，但要是被它们砸到，你们还是会感觉到痛，因为你们的神经系统，会产生被重物砸伤的错觉，而这错觉，甚至可以让你们死亡！”

“小心，她出手在即。”夏娜在一旁说道。

我连抖“斩魂”，这道界异宝却不像平时一般绽放红锋，无论我如何使力，体内道力便是无法和它对接上，看来蝎姬所言非虚，在这个世界里，我们的力量被压抑至最低，而她，却得到最大程度的发挥，如此一来，这场仗还怎么打？

但无论我们愿不愿意，这强弱悬殊的一战还是在蝎姬的纤手一挥下拉开了序幕。

数十张桌椅发出可怕的呼啸声向我们砸了过来，换作平时，我们自可用各种手段或挡或避，但现在力量受到压抑，我们变得比普通人只是强上那么一丁点而已，剩下的唯一优势，便只有幽若手中那虚无之镰的锋利，这把魔器的本身特征是蝎姬所无法消除的。

虽然不能像平时一般让巨镰进入虚无状态从而使用空间切割，但镰刀的锋利还是无容置疑的，我和夏娜无利器在手，只能伏低身体，从各式器物底下一滚而过，桌椅擦过了头皮砸到了后方的墙壁上，而幽若则不闪不避，巨镰轻若无物般在她身前舞出一片刀光，把迎面而来的诸多重物纷纷切碎。

重物坠地之声陆续响起，回头一看，我身后的墙壁已经被砸出一道道裂痕来，而地下的桌椅却已经散成了一地，我不由冒出一头冷汗，若是蝎姬刚才的攻击封死所有的空间，恐怕我和夏娜已经在这一波攻击下受伤了。

夏娜朝蝎姬抛出两道星符，嘴上咒语低颂，但这一次，星符没有像以前一般化为火鸟向敌人冲去，当夏娜咒语念罢，星符却悠悠地飘落地面，一点反应都没有，看得夏娜的脸一片雪白。

“我早就说过，没用的。”蝎姬脸带寒霜，她的身后开始涌出了大片的黑雾，那是她真正攻击的前兆。“睁开你们的眼睛，好好看清楚我们心中的怨恨吧。”

在这一片怨恨的黑潮中，蝎姬的脸也跟着扭曲了起来，她已经受到了怨念的影响，复又变成之前那充满了复仇之心的魔鬼，蝎姬如疯似狂地大笑了起来，身体也在黑潮中缓缓浮了起来。

“大半个世纪的愤怒和悲哀，今天，也让你们体会一番吧。”蝎姬大叫着，随着她话音一落，她身后的黑潮便飞射出一道漆黑的触角刺向了我们，我和夏娜连忙往一旁滚开，那黑色的触角深深地扎入地面，却不收回，触角里暗藏的无尽怨念让地面蕴染出一片黑墨之色。

“不要碰这些东西，那里面浓缩了蝎姬和其它怨魂的怨念和恨意，那过于强大的负面情绪会让触碰它的人瞬间便受其影响，在那怨念的冲击下，即使是我们也会道心不稳而走火入魔的。”夏娜看着那黑色触角急忙说道。

但蝎姬的攻击却不只这一道而已，她一声尖叫，身后的黑潮便飞射出更多的黑色触角，如同黑色的烟花在课室中绽放，这些触角相互穿梭着，以各种角度刺向了我们，这一次，蝎姬没有留给我们任何闪躲的空间。

幽若冷哼一声，巨镰挥舞迎上，幽紫色的镰刀一划，便将其中一道触角切断，但怨念却还是顺着镰刀侵入幽若的身体中，幽若脸色一变，却依旧手下不停地接连切断了几道触角，为我们腾出了相对安全的区域。

但连续斩断这些触角之后，脸色苍白的幽若终忍不住喷出一口鲜血，红色的血刺目惊心地在地板上留下点点红艳的梅花，我和夏娜要去扶她，她却倔强地以镰刀抵着地面，支撑着摇摇欲坠的身体。

窗外的夕阳再没有丝毫热力可言，这课室里扎着十几道黑色的触角，触角不仅充斥着怨恨的精神念力，还不断泛着冰寒，让我们犹如置身寒窟，除了幽若斩断了几道触角而为我们营造出一个狭小的空间外，其它被触角所扎驻的地方已经成为了不能触碰的禁区，但这所谓的安全区域，却也只是相当短暂的，只要蝎姬的攻击再起，我们便再没有地方可躲。

于是，当听到蝎姬再一声尖叫时，我和夏娜的脸顿时苍白了起来。

尖叫声中，数量更多，更加密集的漆黑触角呼啸而来，幽若刚要举镰再斩，镰刀才一离开地面，她却又喷出一口血来，这迟得一迟，漆黑的触角已经临近，蝎姬似是要先除去幽若一般，触角群中分出了大半，漆黑的触角在半空相互拧结成树干一般的粗大，这巨大的触角像一条钢柱般瞬间撞上幽若的小腹，幽若痛叫一声，整个人被撞得飞了起来，镰刀脱手而出，打着转飞出一段距离后，插在了地面之上，而幽若则被这巨大的触角撞到了墙上，那巨型触角在墙上又分裂开去，化出数十道触角扎入了墙壁，竟这样把幽若的身体贴紧在了墙上，被触角这么一撞，幽若咳血不止，待到粘于墙上时，头一歪，却不知道是晕是死。

但我们也没有多余的时间来观察幽若的伤势，因为还有小半触角以我们为目标，这身旁左右都扎着刚才攻击所留下的触角，眼看没有闪避的空间，夏娜突然银牙一咬，竟把我整个人抱了个严实，我大惊失色，刚要推开夏娜，十几道漆黑触角已经临近，除了其中数道扎在了我们身旁空处之外，其余的纷纷扎在了夏娜身上，夏娜全身一震，檀嘴里喷出一口鲜血，全数洒在了我的脸上。

“夏娜！”我悲叫一声，夏娜以自己的身体为我创造了安全的区域，但她自己却承受了全数的攻击，一时之间，我心如刀割。

“雷霆…”夏娜气若游丝地说道：“不要生蝎姬的气，真的，刚才被这些触角击中，蝎姬的一切感受，我感同身受，她的悲哀，她的痛苦，她的孤独和恐惧，都需要一个人来拯救她，那个人，除了你，谁也办不到…….”

夏娜摸着我的脸，而那些扎入她体内的触角却把她的身体一点点地吊了起来，我想抓住夏娜的手，但被越吊越高的她，我终究还是抓不住，夏娜被黑色的触角吊上了天花板，然后黑暗一点点地包围了她。

“雷霆，你要记住，有时候，最强大的东西不是力量，而是包容，蝎姬她现在最需要的，是一个能够包容她，把她从黑暗中拯救出来的心灵，答应我，救救她吧…….”夏娜的脸逐渐为黑暗所包围，连声音，也消失在了这课室之间。

于是，这课室里，在此刻便只剩下全身颤抖的我，还有尖叫不已的蝎姬。

夏娜的话在我耳边久久缭绕，在夏娜爱袭的那一瞬间，我确实对蝎姬生出了杀机，但夏娜的话却如同一沷冷水般把我的杀机和怒火浇灭，夏娜说得对，错的不是蝎姬，也不是那些把她和其它幽魂囚禁起来的人，错的是，日本的军阀！

那岛国人所犯下的罪，不该由可怜的蝎姬她们来承受，即使她们现在已经是怨灵，但她们，也有得到拯救的权利。

“就让我，来给你们救赎吧…….我要你们知道，你们并不是孤独的，至少，有我在！”我平静地抬起头，对着蝎姬说道，说话间，我的双眼浮起了无数银色的铭符。

轩辕锁，念锁解放！

“你？你能干什么？”蝎姬像是听到一个天大的笑话，在一片黑潮里大笑了起来。

我抬起腿，然后向蝎姬迈出了一步。

“蝎姬，我要让你们知道，从此之后，你们不必再害怕自己一个人看着自己的尸骨腐朽，因为我会把你们从那地底里带出来，葬在温暖的土地里，让你们时刻可以闻到清新的青草味道……”

“住嘴。”蝎姬冷冷说道，她的手一招，一道漆黑的触角便朝着我射来。

我没有闪开，也不打算躲闪，只要迎上蝎姬的攻击，我才能了解她心中的怨和恨，我才能感受到她心中所想，只有了解她，才能救她。

触角从我的肩膀上贯体而入。

那一瞬间，一阵冰凉刺骨的寒意侵入了我的体内，然后负面的情绪像潮水一般要将我淹没，我双眼一黑，什么也看不见了。

呜呜－－

黑暗里，响起了一个女孩的低泣声。

然后，出现了一点点微弱的光芒，苍白的光芒透着冰冷，但总比无边的黑暗为好，而且，那哭声便是从那一点光芒里传了出来，我想接近那团光，这样想时，光芒骤然间在我眼睛里扩散了开来。

刺眼的光芒过后，我看到一间幽暗的房间，房间里什么也没有，只有一个女孩屈着腿在低泣着，哭声是如此的伤心，让我一听便鼻子一酸。

“灵儿？”我轻轻叫道。

女孩没有理会我，仍旧低着头在哭泣。

接着，我看到她身边还躺着一个人，不，应该说是一具尸体，灵儿的尸体，但灵儿的这具尸体却栩栩如生，一点也没有腐化的样子。

“不准看。”突然，灵儿不哭了，埋在长长头发下的她低声说道。

我还来不及说什么，灵儿却尖叫了起来：“我叫你不准看！”

她抬起了头，我倒抽了一口冷气，天，这刚才还在哭泣的灵儿，一张脸像打上一层厚厚的粉一般，随着她这一声尖叫，她脸上的厚粉纷纷落下，现出了一张干枯的，暗红色的皮肤正在脱落的脸。

眼前光芒又亮了起来，再回过神来，我依然站在课室中，肩膀传来火辣辣的痛，处于念锁解放状态下的我，即使没有闪避灵儿的攻击，即使灵儿的怨念侵入我的体内，但轩辕锁的力量却会自然运转，把灵儿给予我的伤害降到了最低。

我再向前迈出一步。

“灵儿，不要害怕渐渐腐朽的自己，真正的美丽，是心灵！”我指着自己的胸口说道。

灵儿像是被我说到了她的痛处，她略微一顿，然后咬牙切齿地叫道。

“我叫你闭嘴。”

一挥手，又是一道漆黑的触角袭来。

我又迈出了一步，迎了上去。

触角扎入了胸口中，我全身一抖，如潮的黑暗再次卷来。

还是那个房间，只是这一次，我看不到灵儿。

此时，房间里响起细微的声音，我循声望去，在一个阴暗的角落里，我看到一只白玉般的赤足，像是感受到我的眼光，那赤足像爱惊的兔子一般缩入了黑暗的角落里。

“灵儿？是你吗？”我缓缓走过去，并试着叫道。

“别过来！”

刺耳的声音在角落里响了起来，我认得那是灵儿的声音，但那声音却似受到了极大的惊吓。

“灵儿，别怕，我不会伤害你的。”

我放低了声音，尽量让声音听起来比较平和，但我的接近，却让灵儿失声大叫。

“求求你别过来，求你了……”

再走上一段距离，我终于看到了灵儿，在一片灰暗的阴影中，她赤裸的身体像虾一样蜷缩在角落里，灵儿用两手抱着头，身体上浮现一段段赤红的鞭痕，刹那间，我双眼一湿，愤怒交织着悲哀从心中腾了起来。

灵儿像是知道我的接近，突然她抬起头看向我，那一张俏脸因恐惧而扭曲到了极点，两只眼睛中的瞳孔缩成了一点，显是心中万分惊惧，但她的眼神却不是看着我，而是穿过我的身旁，看向我的后方。

“不要－－”

她尖叫一声，我回头看去，一个赤裸的男人身影正淫笑着逼近。

光芒一亮一暗，我又回到了教室，看向微微浮在上空的灵儿，眼泪却不受控制的流了出来，心中说不出是愤怒，还是悲伤。

“灵儿，不要为过去所束缚，把黑暗的过去抛弃，你还是如破茧而出的蝴蝶一般美丽。”

我继续前进着，把扎在我身上的黑色触角也带着向前，走向了灵儿。

“闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

灵儿不断大叫着，每叫一声便挥出一道触角，而每一道触角便让我看到灵儿那不堪回首的记忆片断，但无论灵儿怎么攻击，我的脚步却未曾停下。

第一次，灵儿感到了慌乱。

在黑暗中等候有人来发现自己，在黑暗中已经习惯了孤独的她，无时无刻不渴望着有人能够把她从无底的黑暗中拯救出来的她，现在真的有人不断在接近自己时，她却感到了慌乱，或者说，害怕。

真是讽刺的事情。

这个念头在她心里电闪而过，然后又为无尽的恨意所填满了心胸，于是她更加疯狂地挥出怨念的触角，一下又一下地扎进这个不断朝她走来的男人身上，只是灵儿发现，似乎自己无论怎么攻击他，他的脚步却未曾有过一秒的犹豫，灵儿觉得，似乎自己是一个地狱，但这个男人，却毫不迟疑的朝地狱走来。

“即使在地狱里，我也不会让你独自一个承受无边的痛楚…….”

突然，灵儿想起另一个男人曾经对她讲过的话，灵儿本来以为自己已经忘记了，但此刻却想了起来，一阵恍惚中，脚下的男人已经接近她的身边。

我的眼前是灵儿的赤足，没有一丝犹豫，我双手轻轻握上灵儿的赤足。

同一时间，我们双双身体一振。

比触角中蕴含更加强烈的怨恨像千万支针一般刺入我的体内，即使有轩辕锁为我最大程度的化解怨念给我的伤害，我还是忍不住低呤一声，脸色一白，嘴角不可抑止地流出了一小道血线。

被我握上赤足的灵儿，在这一瞬间却心神一

阵模糊，这是她近百年来，第一次被其它人接触到，那充满了生命力的温暖双手，让她心神一阵恍惚。

我吃力地把灵儿拖下来，但那黑潮却似不愿意，它死死包裹着灵儿的身体，和我展开了角力。

怨念像长江大河般无有断绝地从灵儿身上的黑气侵入我的体内，我觉得头都快要炸开一般，轩辕锁的异力和怨念在我的体内交战，两股截然不同的力量在争夺着我体内每一寸领土，那种痛苦非言语能够描绘一会，但我一边承受着这种痛苦，一边还是不停地把灵儿拽下来，从那片包裹着她黑潮里扯下来。

“灵儿，回想起来吧，回想起从前的自己，你的爹和妈虽然已经不在了，但他们会在天上看着你，难道你希望他们看到现在的你吗，看到一个被怨恨充斥了灵魂的灵儿，而不是以前那个被他们疼着，呵护着的灵儿吗？”

我大叫着，用尽了力气把灵儿一寸寸从那黑潮里扯了下来，体内两力交战已经让我的眼口处渗出了血，而身上的力气亦在一点一点地消失，如果不能在脱力之前唤醒灵儿的本性，那我们所有人都会死在灵儿的世界里。

为了夏娜，更为了灵儿，不到最后一秒，我都不能放弃。

“爹爹，妈妈？”

似乎我的话唤起了灵儿的回忆，她想起了从前的经历，想起了孩时的一个夏季。

那一个夏季的夜晚，灵儿只有六岁，父母带着年纪的她漫步在小城中，但那时的她却不看那小城里美丽的夜景，却独对天上的繁星感到兴趣。

“爹爹，为什么星星会这么亮。”

灵儿问道，父亲的大手落在她的头上。

“因为人死了之后，就会变成星星，他们会在天上默默注视着他们所关心的人。”

“是吗？”灵儿抬起头天真地问道：“那爹爹死后也会在天上看着灵儿吗？”

父亲哈哈大笑，一把把灵儿抱了起来。

“那还用说，灵儿是我紫重山的宝贝，就算爹爹死了，也会在天上看着你，不会让灵儿一个人的。”

“灵儿，你不会永远都是一个人的。”

我大喝一声，终于把灵儿完全拖下了地面。

那一刻，我的声音和灵儿回忆中父亲的声音重叠在了一起。

灵儿迷离的双眼留出了两行清泪。“灵儿好害怕，害怕自己一个人，害怕黑暗，害怕全世界都不要我了……”

我心中一痛，这才是灵儿心中真正的恐惧吧。

“不会的，灵儿，你不会再是一个人了……”我轻轻说道，然后张开了双手，把灵儿紧紧地拥入怀里，让她的头埋在我的胸口，倾听着那有力的脉动。

“不会，再是一个人？”她疑惑地说道。

我肯定地说道：“是的，灵儿，不要再恨了，你已经恨了大半个世纪，难道还不够吗，别用别人的错误来惩罚自己，放下以前的包袱吧，灵儿，你的爹和妈正等着和你重聚呢。”

“爹，妈…”

灵儿身上的黑气缓缓地消散。

“是的，你的爹爹，还有妈妈，他们已经等了你那么久了，难道你还要让他们再等下去吗？”

“不！”灵儿抬起了头，一双眼睛已经回复了以往的清明，泪水滚滚自她中落下：“灵儿已经让他们等了那么久，如果再让他们等下去，是为不孝！”

我心中一喜，灵儿的善念已经开始觉醒了。

但此时，那飘浮在上空的怨潮却似乎感觉到快要失去灵儿这个载体，竟呼啸着倒卷入灵儿体内，灵儿低呤一声，双眼又渐渐发出了幽紫的光芒。

我连忙叫道：“灵儿，回想起从前的你，不要再被怨恨控制了你啊！”

灵儿亦同时大叫一声，双手在我身体上用力一撑，人又浮上了半空，但她却抱住了头叫道。

“别再缠着我，我好累，我不想再这么下去了，我要离开这里，我要…….”

“我要去见爹爹和妈妈啊！”

她大叫一声，颈上的蚩尤石紫光大作，像是驱逐着怨念一般，把黑色的气不断从灵儿的体内逼了出来，紫光越来越盛，到最后，轰一声照亮了整个空间。

但这一次，我在光芒中，却没有再感受到灵儿的怨恨。

一片耀眼的迷离光芒里，灵儿突然出现在我的身边，她带着笑意，眼中已经没有了仇恨。

“谢谢你，是你唤醒了我。”灵儿说道，然后用力地抱住了我，片刻之后才放了开来。“你知道吗，当你刚才抱住我的时候，我想起了爹爹，他就是这样抱着我的，现在，我要去找他了，还有，妈…….”

灵儿轻轻说道，然后身影淹没在一片光芒之中。

当光芒敛去之后，我发现又回到了那间秘室之内，夏娜和幽若倒卧在一旁，而灵儿的尸体便安静地躺在了地上。

同样的地方，我却再没有感觉到那浓得化不开的怨恨，我蹲下了身体，发现灵儿的脸上，竟带着一丝恬静的笑容，她似乎已经安心地离开了，这么多年的孤独中，在一个拥抱之后，她离开了。

地下区域里飘起了点点幽蓝的光芒，这些如萤火虫一般的幽光争先恐后地朝地表浮了上去，当一颗幽芒自我身旁升起时，我伸出手掌，任由这点光芒从我掌心穿过，那一瞬间，我感觉到的是解脱的喜悦。

随着灵儿的离开，没有了这个鬼王的怨念束缚，这些长期徘徊在地下幽暗处的灵魂们，似乎也得到了解脱，地下区域虽然依旧黑暗，却已经没有了我们刚进来的那种诡异气氛。

我抬起头，对着不断升腾的点点幽芒说道。

“保重，一路好走…….”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1171话

更新时间2012-5-111:30:33字数：5866

我顾不得避嫌，连忙掀起夏娜的上衣，她的背上出现一个个针孔般细小的伤口，血珠便是由这些小针孔里冒出来，但现在这些伤口上已经凝成一颗颗米粒般大小的血枷，想来已经止了血，再者夏娜的呼吸有力，应是没甚大碍，只要此间事了，把她送到市里的医院疗养上几天便会没事。

伤得比较严重的是幽若，她的下腹一片血红，我轻轻用手摸上她的腹部，发现她的肋骨已经移位，应该还受了内伤。

而从轩辕锁的状态中退了回来的我，更是感觉全身疼痛欲裂，在灵儿的世界里，我可是正面迎接她的攻击，要不是轩辕锁的力量，我早被那些侵入体内的怨念和扎上身体的漆黑触角击成重伤甚至死亡了。

蚩尤石！

不错，我要先取出灵儿口中的这块奇石，并把它藏好，可不能再让它落入暗影的手中。

我走回灵儿的尸体旁，把尸体嘴中那块紫色的玉佩挑了起来，这蚩尤石功效奇特之极，像是能够回应拥有者的意愿一般，在以前灵儿生怀怨恨的时候，这石头便让灵儿成为鬼王级的强悍恶灵，而在方才，灵儿涌起强烈的解脱之意时，蚩尤石又把她体内的一身怨念全数逼出，这石头灵异得紧，怪不得暗影一直都想得到它们，就不知道我颈间这块得自妖魔新妇罗的石头，是否也有这种异能。

心里想着有空要试试自己这块蚩尤石的时候，突然，我感觉后方轻风突扬，回头一看，幽若的身旁不知道什么时候多了一个男人。

男人大概四十岁上下，留着及肩的长发，长发下是一张轮廓分明的英俊脸庞，但却和幽若一样罩着冷霜让人不敢亲近，他穿着一身笔挺的白色西服，西服中的衬衣上打着一条黑色的领带，黑白分明的穿着让人印象深刻，但更让我留意的是，男人左手轻轻挽着的一柄长枪。

枪长三丈有余，通体幽黑，枪体上刻着诸多符文，而那枪尖之上，更是嵌着一颗橘黄色的不知名宝石，宝石不断绽放出蒙蒙黄光，黄光吞吐之间，似是有生命般的律动着。

此枪定非凡品！

我只看了一眼，心里便有个声音对我如此说道。

枪非凡枪，人自非凡人。

能在我的感知下悄无声息地出现，已经足证此人不简单，何况他还似是相当在意幽若一般，轻抚着这女孩的脸，冰冷的眼睛里却浮起一丝慈父看着女儿时一般的怜意。

莫非此人亦是暗影组织中的人物？

“交出来。”那男人一手抱起了幽若，一手持着长枪向我一指，淡淡说道。

我的脑袋一时转不过弯来：“交出来？交什么？”

男人用枪指向我手中的紫色玉佩，然后枪尖又移向我的颈间，那里还有一颗绿色的蚩尤石，其用意已经不言而喻了。

“你是暗影的人？”我把手中的蚩尤石握得更紧了。

男人眼中亮起两点光芒：“暗影首领，冥王君夜月！”

他一说完，嘴里突然发出一声低啸，同一时间，持枪的手动了。

三道黑电向我激射而来。

同一时间，我双眼银光闪烁，那柄长枪在刹那间爆发出如江河般的庞大压力让我自动进入了念锁解放的状态，但进入念锁解放状态后的我，心中的惊惧却有增无减。

男人发出的这三记枪刺，竟然是同时攻击我的眉心、胸口及下腹丹田处，要知道一个人的速度无论如何迅速，他所发出来的攻击必定存在先后的次序，即使其中的时间差如何细微，但这种物理规律是任何力量所无法弥补的，但这男人，却让我清清楚楚地感觉到，他这三枪必是同时到达，而更糟糕的是，我只有两只手，只能同时化解他两记攻击，而无论我去挡他哪两枪，第三枪必定还是会击中我，这本来是不可能的事情，但这男人却做到了。

一瞬间，念锁状态下的我脑海中诸念电转，然后我想通了其中的关键，事实上，男人的三枪依旧存在着时间的差异，他之所以能让我感觉到这三枪要同时到达，是因为他通过长枪，把他的意念清清楚楚地传递给我的感知，是他的枪意让我的感知出现了这样的错觉，这种事实与感知南辕北辙的感觉让我大不好受，无奈之下，我只能选择先避其锋，这是第一次在轩辕锁解放的状态下我还必须采取守势的事情。

名为君夜月的男人，那以意胜力的实力果然无愧冥王之名，那三枪已经足够让大多数的人饮恨当场。

也只有在念锁解放状态下的我，才能在这必中的三枪下全身而退。

果然，男人意外地“咦”了一声，但枪势却骤然爆绽开来，三道黑色激芒顿合为一，人枪合一般朝我标射而来。

“斩魂”绽放出热艳红锋，我高举过头，然后瞬间劈出了三剑，三剑同时劈在长枪的枪尖之上，顿时，三道力量轻重有别的注入枪内，务使君夜月无功而返。

可力量放入枪体，我顿时脸色一变，那枪身之内竟是空荡荡的一片，遇不上任何阻挠的力量顺着长枪攻入男人体内，却如泥牛入海般没有丝毫反应，君夜月脸色不变，那持枪的手变戏法般五指一抓一推，黑色长枪往回一缩，然后在我尚未收起“斩魂”的当口，瞬间又撞在红锋之上。

一股无以抵御的大力沿着“斩魂”侵入我的体内，我体内护身的道力在这股力量前面便如同一张纸般脆弱不堪，两力一触，我便喷出一口血，向后一退，轩辕锁的异力自眉心泥丸出电射而出，数息间在体内连转数周，不断减弱君夜月所给予我的伤害，但我还是向后又退了一步，再喷出了一口鲜血。

但被他长枪这么一撞，我握着“斩魂”的手却已经酥麻不堪，君夜月长枪一扫，先是划过我持剑之手的手腕，腕口一麻，红锋掉在了地上，然后长枪又敲在我握着蚩尤石的左手，左手手掌不受控制的一震，紫色的玉佩飞了起来，我一惊，方想一手抓去，那黑枪又如毒蛇吐信般点向我的咽喉，无奈之下我只得再退，却觉颈间一凉，一点绿色随着长枪缩了回去，回缩的长枪在半空接住紫色玉佩，最后黑枪一竖，一绿一紫两块蚩尤石便这样落入男人掌中。

我摸了摸自己空无一物的颈间，不可置信地看着这个暗影的首领，想不到两块蚩尤石竟这么容易便给他得手了。

“看在你救了幽若，和挡我一枪的份上，你的命我就暂时放过了，如果你还执迷不悟和我暗影抢夺蚩尤石的话，下次见到便是你丧命之时。”君夜月回身向门外走去。

我这才省起蚩尤石都在他手里，连忙大喝一声：“别跑！”

君夜月突然回过身来，长枪朝我一点，一缕黑光撞上我的下腹，我如遭电殛，整个人被撞向了后方，一直撞上了墙壁，才缓缓软倒在地上，一时间，手足酸麻无力，别说追上君夜月，现在却是连站起来也办不到。

“不要当我的话是耳边风。”君夜月冷冷说道：“我这把‘黄泉碧落’之下向无生魂，你是第一个例外，也是最后一个！”

说完，他便抱着幽若走出了秘室，消失在我的眼中。

过了良久，我才又能活动开手脚，扶着墙壁从地上站起来，我不由一阵苦笑，这君夜月可以算是我遇到过最强的人了，我已经进入念锁解放的状态，却仍不敌人家的数枪，而且看起来，他还未尽全力，真是一个恐怖的男人。

只是如此一来，蚩尤石已经有四块落入暗影的手中，此事必须尽快通知普世襅院和昆仑上清宫两大宗派，除非他们插手，否则单凭我们是无法对抗暗影的，只要暗影中有冥王的存在。

抱起了夏娜，拖着一身的疲累，我走出了第四区，大门之外，胡靓正着急地等着我们，一看我走了出来，他连忙跑到我的身边，帮我接过了夏娜，我看向四周，操偶师已经不知所踪，而这红门之外，却躺着几百位师生，此时东方已经泛白，看来天就快要亮了。

胡靓开口欲问，我朝他摆了摆手，说道：“先送你夏娜姐去医院，其它的，回去再说。”

等到夏娜醒过来，却已经是当天傍晚的时候了。

“你醒了？”我坐在床边上，今天我一直坐在她的身边守着她，直到她醒过来。

夏娜点了点头，问道：“灵儿呢？”

我握住她的手：“不用担心，灵儿已经解脱了，现在，大概和她的父母在一起吧，倒是你，感觉怎么样？”

夏娜闭上眼睛，我知道她在默查体内情况，却见她神情古怪地睁开了眼睛，苦笑说道：“道力减退了大半，鬼王级的攻击果然不是闹着玩的。”

这个情况在夏娜昏迷期间我已经查觉，现在她说出来我倒并没有太大的震惊，我安抚着她说道：“别担心，功力减退只是暂时性的，我想那是因为大部分功力用在了压抑你体内的怨念之故，过几天等你身体好些了，我帮你清除体内怨念之后，功力应该会回复过来的。”

她点了点头，也不在这问题上多加纠缠，夏娜的心中仍记挂着那第四校区下的诸多幽魂，便问了起来，我把幽魂们随着灵儿的解脱而飘散的事情说给了她听，她听完脸上便露出了宽心的笑容，我在考虑着要不要把君夜月的事情也说给她听，考虑了许久后，觉得还是应该向夏娜和盘脱出，若是下次再撞上这个男人时也好有所准备。

于是我把在秘室之内和君夜月那短暂却凶险的一战向夏娜说了出来，夏娜吃惊地半捂着嘴巴说道：“天，竟然还有人能够在你轩辕锁解放的状态下轻易地击败你，甚至还有杀你之力？”

我点头说道：“此事千真万确，可不是我虚构出来的，只是我未曾想过，暗影的首领竟然厉害到这种程度，我想暗影其它成员加起来也不是那冥王君夜月的对手，而且和他那种达到以意胜力的对手交战，人在多也没用，那种人已经不是靠人多便能战胜的对手。”

“确实如此，真按你那么说，即使再多的人围攻他，只要他的枪意能够使每一个人都感受到自己是他重点攻击的对象，那么合围之势必解，我完全可以想像到那个画面，所有的人一拥而上，却在他的枪势展开之后，合攻的人必定是全部又退了回来，这样的人，真是可怕。”夏娜也赞同我的看法。

“我现在最担心的是蚩尤石，暗影如今已经掌握了四块蚩尤石，而最后一块，不知是否是我的错觉，我总觉得这最后一块也快出现了一般。”

我担忧地说道。

“那你有没有将情况通知空虚师兄？”

“空虚现在一定还是在上清宫上，我一直还没联系上他，大概只能等他从上清宫那世外之境下来，才有办法联系上吧。”我舒出一口气，然后笑着对夏娜说道：“别说这些了，让我告诉你一个好消息，我把第四校区的资料交给了白华，他表示会妥善处理这件事情，并答应我一定会让里面的死难者都得到安葬，他这个人在Q市里也算是上得了场面的人，加上为人也挺有正义感，我想他一定会帮我们处理好这件事情的。

事实上，在白华的努力下，几年后S校的第四校区确是改建成了战争纪念馆，那曾经鬼气森森的地下区域经过重修后，便开始对外开放，以供人参观并瞻仰灵儿这些死难者。

而灵儿他们的尸体，更被全部挖掘了出来，并全数安葬在Q市的墓园中，还把他们的名字刻在了学校的战争纪念碑之上，让以后的人永远记住他们这些在战争中不幸遇难的师生们。

S校第四校区的事情便至此告一段落，我和夏娜本来打算在Q市里再呆上几天，便启程前往青海和空虚汇合，但在那天晚上，夏娜做了一个奇怪的梦，于是事情再次偏离了我们预设的轨道，而把我们重又卷入了新的历程之中。

^^^^^………………

“呃？为什么每次都要头疼一下啊。”最后的任务开始了。

“啊，雷哥哥，你醒了啊，早饭尊卑好了。”这时候旁边传来一个可爱的声音，雷霆转过头来，看到一个熟悉的身影，金黄的长发，让人怜惜的小脸蛋，温柔可爱，眉毛有点暗的，一看就知道是琴吹紬，而脑海中信息也穿了过来，让雷霆的心里有点抽抽的。

“恩，是小紬啊，呵呵，今天是开学吧。”雷霆笑笑说道，没想到天幻空间竟然连学校都能改变，女子高中变成了普通的重点高中，真是强啊。这时候雷霆发现自己只是穿着一条内裤，有些尴尬的说道：“呵呵，小紬啊，我先换衣服。”

“恩，校服已经准备好了，雷哥哥。”琴吹紬害羞的说道，走了出去。

“是么，今天是开学啊，呵呵，真想看一下呆呆的小唯，超害羞的小澪和超活力的小律啊。”雷霆笑了笑说道，穿好衣服去吃早饭了。

和小紬吃完早饭，就出门了，一起乘着地铁下了站，小紬挽着雷霆的手走着。

“恩？”雷霆突然看到一个熟悉的身影，栗黄的短发，一看就知道的天然呆的小脸，显然是平泽唯，雷霆想到了轻音第一集，小唯误以为上学迟到的样子就想笑。

“怎么了？”小紬时刻注意雷霆，问道。“呵呵，没什么，是个可爱的女孩。”雷霆顺口说出来，但是说了后就后悔了。果然，小紬的脸又下雨的样子。

“哎，”雷霆轻轻叹了口气，将小紬眼角的泪滴吻去，说道“小紬当然也是可爱的。”“恩。”小紬害羞的应了声，说道：“我，我不是这个意思的。”雷霆看着小紬装作不介意的样子淡淡笑了笑。

“那么，祝贺新同学加入樱丘高中，祝贺大家能有个好的学习成绩。”校长结束了长篇的讲话，听的雷霆都想睡了，半靠在小紬的肩膀上，嫉妒死旁边的男生了。

“恭喜入学，请一定要来网球部。”雷霆和小紬一出大厅就被一群人围着，显然是一些推广入部的。

“呵呵，知道了，我们回去看看的。”雷霆笑笑的打发了这群人，看着小紬问道：“小紬想过去要去那个部么？”

“呵呵。”雷霆刮了刮小紬的鼻子，继续道“可是我希望小紬能有自己的朋友圈，好么。”

“恩，都听雷哥哥的。”小紬轻声说道，“那么，去合唱部怎么样。”

“呵呵，别这么早决定，先考虑考虑吧。”雷霆笑道。“恩。”

“那么，咦，上面好像还有一个部似的？”小紬拉着雷霆逛了很多的部，这时候小紬突然看到音乐教室说道。“恩，我们去看看吧。”

“吱！”门被推开了，小紬探进头说道“请问，我想来参观下。”

“啊？想来我轻音部么？”这时候突然冲过来一个棕色头发，带着发夹的女孩，抓住小紬的肩膀说道，显然是田井中律。

“那个，我只是参观下的。”小紬说道。“要参加我轻音部吗？”小律自顾自说道。“那个，是参观下的。”“现在正好少人，求你了，不会让你后悔的。”小律说完眼睛瞬间变成星星装。

“你这么强买强卖让人知道如何是好。”秋山澪把小律拉开了说道，而小律瞬间变成委屈相，“那么我走了。”小澪说道。

“小澪，那时候的承诺都是说谎的吗？”小律抓着裙角叫道，“我是鼓手，小澪是贝斯手，不是说好了，要一起组建一个乐队的吗？”说着眼神还向雷霆这边瞄到。

“不是说好的吗？”小律貌似深情的回忆道，看得小紬眼神有些感动，继续道“就在我俩去现场演唱会的那晚，那时候说的都是假的吗？”

“你那回忆是假的。”小澪一脸打击小律的说道。“唉，是么？”小律从刚刚的感动中瞬间变成装傻，看得雷霆无奈的摇摇头。“是小律你这么硬要建的。”小澪淡淡的说道，完全不理会小律拉下来的脸。

“小澪不是说也要建么？”小律嘟着嘴说道。“话是这样说没错。”小澪吃一下说道。“那以后组建了乐队我们门票三七分怎样？”小律跳着说道，说着把头发拉起来，十分搞笑。

“嘻嘻。”小紬忍不住笑道。这时候小律和小澪才反应过来还有两个人，而且还有个男生，有点不好意思的脸红。“你们好好玩，虽然我只会键盘乐器，如果我可以的话就请我加入吧。”小紬笑道，然后一脸期待的望着雷霆说道“可以么？”

“恩，只要小紬喜欢，就按照自己心里的去做吧。”雷霆笑笑道。

“太好了，那么，你们两个都加入吧。”小律叫道。

“呵呵，我不会弹乐器的，最多会写些词吧。”雷霆笑笑道。“是呢，雷霆哥哥成绩超级棒的，每次都是全年级第一的，而且他的论文获得过全国性的大奖呢。”小紬吹捧到。

“是么，虽然满足四个队员的要求，可是还是少个吉他手啊。怎么办呢？”小律沉声道。

“呵呵，没事的，你们的吉他手很快就会来的，现在才刚开学，只是2月份而已。”雷霆神秘的说道，“那么我们先走了。”

“啊，等等。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1172话轻音少女

更新时间2012-5-111:44:32字数：6440

趁着年轻，多出去走走看看。读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如阅人无数———作者语。

“还有什么事么。”雷霆疑惑道。

“那倒不是，只是商量一下怎么找吉他手而已。”开朗的小律说道，但是显然没多少与男生交流过的经验，要不然后面收到小澪的歌词时误以为情书也不会心里很是不安和紧张。

“是么，找个好点的环境计划下吧。”雷霆笑了笑道。“恩。”

麦当劳里。

“再来一份薯条怎么样？”两个服务员眼睛亮闪闪的说道。

“好，麻烦了。”小紬小脸微红的说道，显然是第一次来这边，然后端着盘子高兴的走过来。

“怎么了？”小律好奇的问道。

“我还是第一次来快餐厅。”“不是吧。”“一直憧憬着被问到‘一起再来份薯条怎么样’这句话。”说完向旁边的雷霆吐吐舌头。“哈……”小律呆住了。“那个，开始吧。”雷霆这时候说道。

“好呦，现在开始作战会议。”小律一脸动力的说道，“为了在这个月拉到一位有实力的吉他手。”

“呵呵，不要太执着与有实力的吉他手，现在玩吉他的人我们学校可不多哦。”雷霆淡淡笑了下说道。

“那，那我们可以找些喜爱轻音的人嘛。”小律牵强的说道，“我们可以给他们点优惠。”“啊，别墅吗？”小紬疑惑道。

“很强，不太现实。”小澪眼角抽了下说道。

“想什么请吃棒冰，帮写作业什么的。”小律理所当然的说道，雷霆想：如果有别的部是这样的优惠的话，小律肯定会冲过去的。

“就为了这个就入部？”小澪显然是很不赞同。

“那该怎么做呢？”小紬问道。“恩……”女孩们陷入了沉思。

雷霆看着楼下抱着真锅和的小唯，小唯一脸的郁闷，显然是对入部的事情烦恼，雷霆喝了口茶，淡淡的笑了笑。

第二天。

..

“怎么说，先把宣传画做出来吧。”雷霆接过小紬的红茶说道。“好呦。”

接过不言而喻，小紬的入选了，而就这样平静的过了一个月多，到了四月。

“只剩下最后一个星期了，怎么还没有人来啊。”小律显然是没有活力的说道。

“呵呵，别这么着急么？”雷霆笑道，这一个月雷霆和三女的关系也变熟悉起来了，小律基本上是丝毫没有顾及雷霆，而小澪虽然很害羞，但是只要雷霆不在还是很健谈的，这是从小紬那里了解到的。

“就你不着急，怎么这么没有部员的觉悟啊。”小律抱怨道。

“呵呵，这个学院我都查过了，会吉他的只有两个人，一个是高三的学姐，一个是高二的男生，高三的学姐你是别想了，别人要高考的，肯定不可能，而高二的那个男生……”雷霆淡淡说道，说完看向小澪。

“这，这，我请你吃冰欺凌，帮你写作业，啊，作业让小澪帮你写吧。”小律眼神有些慌乱的说道，而小澪被说到显然有些害羞。

“呵呵，好了，今天就会有人入部的。”雷霆淡淡的笑道。

“叩叩叩”说曹操曹操就到，“打扰了。”作为学校最温柔的女老师山中佐和子进来了，对雷霆一群人说道。

“老师好。”“有人申请入部了。”佐和子笑笑说道。“啊，真的？”小律显然最激动。

“还有，茶具是很好，喝完了可要收拾干净哦。”“好。”

“哦，对了，雷霆，你上次的提议很奏效呢，同学们很是喜欢，都希望见见那些唱歌的歌手呢。”这时候佐和子对雷霆说道。

“呵呵，是么，那太好了。”雷霆淡淡的笑道，其实也就是雷霆找了些现代的一些比较抒情的音乐给佐和子，希望她能在上课的时候放一些，要不然学生们觉得很是无聊，既是对着温柔可人的佐和子。

“还有什么好点的音乐记者找我哦。”佐和子笑笑道。

“呵呵，有什么好处么，老师？”雷霆狡黠的笑道，看得佐和子有些脸红，“上次不是请你吃冰欺凌了吗？”佐和子说道。

“呃！”雷霆翻了翻白眼，“老师你真好意思说啊，说请我吃冰欺凌，最后还是我请的吧。”

“嘻嘻，就这么说了，拜拜。”佐和子吐吐舌头笑道，但是突然反应过来，现在是在学生面前，果然，三个女孩子都是呆呆的看着佐和子，佐和子的脸瞬间变红，咻的掩面而逃了，雷霆淡淡的笑了笑。

“平泽唯？”过了会儿小律看到申请表说道，“雷霆，你认识么？”

“你也太高看我了吧，我怎么可能认识这么多人啊。”雷霆显然是说谎不脸红道。

“这样啊，好呦，就这个人了，雷霆，下次用你的钱请你吃冰欺凌了，还有作业交给小澪吧。”小律显然理所当然的说道，完全不顾小澪快要滴血的红脸。

下午。

平泽唯犹犹豫豫的来到音乐教室门口，想要伸手却又缩回去。“虽然刚加入难以启齿，还是澄清我不想入部了吧。”小唯心里踹踹的想着，但是又害怕里面是些不近人情的人，可爱的天然呆外加幻想症的少女啊。

“你是。”小律从后面抓住小唯的肩膀问道。

“那那那那那那个……其实…不是不是不是的。”小唯语无伦次的说道，显然是吓坏了。

“很没节奏感的那个天然呆。”小律显然见过小唯，惊讶的想道，“你在干什么？”

“吓死我了。”小唯拍拍胸说道。“啊，难道你是平泽唯同学？那个要入部的？”小律这时候醒悟到，说完一脸激动的看着小唯。“恩，是的。”小唯看着眼前瞬间变大的脸，显然有些害怕道。

“许多误会，我们都在等你呢？”说着小律就把小唯拉进去，而小唯心里想到：好像，不小的误会…

“大家，申请入部的人来了，好，紬，去沏茶，小澪，去拿蛋糕，雷霆，搬凳子。”小律很是自然的说道，看得三人眼角都是抽动的

“如，如何是好。”小唯面对着三个女孩子，十分拘谨的想到，看着三个女孩脸上和煦的笑容，心里也松了口气，还好不是什么妖怪，但是想到自己的目的，还是想要说出来。

“那个……”“请品尝下。”小紬直接打断她说道，小唯想想好像别人这样子如果不品尝下的话似乎不礼貌，而且这些东西看上去好好吃的样子。

“好好吃啊。”小唯惊叹道，一脸享受，心里想到“还是加入吧，每天都能吃到这么好吃的东西吧。”

“平泽同学想搞什么风格的音乐。”小律在旁边说道。

“啊？”对于完全没有接触过乐器的小唯来说，这个问题显然很是困难。“比如喜欢什么样的乐队？”小律解释了下，以为小唯没听明白，“你喜欢吉他手吧。”说着，三个女孩都看着小唯，一脸期待的样子。

“那个，果然还是澄清吧，其实我不会弹吉他。”小唯一脸为难的样子，想到。

“呵呵，你们这么围着这个女孩子会让她为难的。”雷霆这时候走出来笑了笑说道。

“还有个男生？”小唯心里想到，但是仿佛突然发现什么的说道：“啊，你是雷霆同学，我们这一届的新生代表，还有就是那个‘女孩恋人’服装的设计者吧，我超喜欢有一件衣服，但是没钱，嘻嘻。”说完吐了吐舌头。

“‘女孩恋人’？可能是一个子公司吧。”雷霆想了想，说道“呵呵，是么，那么能请你加入轻音部么？”

“其，其，其实我不会什么乐器的，我只会响……啊，口琴。”小唯脸红的说道。

“是么，我这里有口琴的。”小律从兜兜里掏出口琴说道。

“抱歉，我不会吹。”看到小律拿出口琴，小唯显然十分吃惊，但是还是马上变了脸说道，速度之快令人瞠目。

“不过既然你想过入部，说明对音乐是有兴趣吧。”小澪坚持的说道，“还是说你有别的部想要进吗？”

“不，没有了。”小唯说道。

小律立刻给了小澪一个“煮熟的鸭子不能让她飞了”眼神。小澪回了个“为了我们的乐队。”的眼神，“不惜一切也要挽留她。”小紬也加入眼神团（囧）说道，看得旁边的雷霆好笑又不能笑。

“真是抱歉，那么失陪了……”小唯告辞道。

“慢着。”“还喝杯红茶怎么样，还有曲奇和松糕。”小律和小紬说道，看得小澪和雷霆有些汗颜，“黏上她了。”

“呵呵，不用这么强迫别人。”雷霆这时候笑道。“可是……”小律说道，但是被雷霆制止了。

“平泽唯同学是吧，”雷霆对小唯说道，“相信你也喜欢那种轻松音乐的感觉吧，呵呵，这里的女孩子都是为自己的梦想所组在一起的，相信你也不想高中就这么平平的度过吧，不会弹吉他并没有人会怪你，每个人都有学习的经历，而且如果你加入的话，我可以为你设计件漂亮的衣服，让你上台演唱的时候穿哦。”最后雷霆诱惑道，看着小唯眼中变成星星装的样子，就知道成功了。

“让她们给你合奏下吧，相信你会喜欢的，恩？”说完看向三个女孩。

“好呦。”小律显然很有干劲道。

“咚，咚咚，咚，咚……”随着小律她们简短的乐器演奏，小唯捏着裙角，手指在腿上打着节拍似地点动。“呵呵，天然呆和超强音感么？真是让人期待呢。”雷霆喝着红茶摇摇头想到，对于雷霆这个对音乐也是不懂的人，超强音感显然不能让雷霆产生什么惊讶，如果让圣华知道，那可是……

“啪啪啪。”小唯显然是很喜欢的站起来拍了拍手。

“嘿嘿。”小律有些不好意思的饶了饶头走过来，让雷霆知道原来小律也会不好意思，真是神奇啊。“怎么样？”小律问道，小澪和小紬也是紧张的看着小唯。

“该怎么说呢，难以言喻吧。”小唯说道，让女孩们有些兴奋，但是小唯沉思后的一句话直接打击了女孩们，“演奏还差强人意吧。”

“哑口无言。”连最乐观的小律都直接当机，另外两个女孩也是有些汗颜，而雷霆差点笑呛到。

“不过听上去很惬意呢。”小唯陶醉到，挽回了一些女孩们的面子。天然呆果然是天然呆，雷霆感叹道，而接下去的话直接让三个女孩激动了起来，“我要……入部。”

小律来了来小澪的脸，而小澪也是回敬到，三个女孩显然很激动，小律找出相机对雷霆说：“雷霆，帮我们拍张相，作为轻音部正式启程的纪念吧。”雷霆摇了摇头接过相机，哎，都把我忘了啊，雷霆想到，但是还是叫她们摆好姿势，“茄子。”“啪。”

“啊，不过我对乐器可是一窍不通的，对了，我做经理怎么样。”小唯脸红的说道，显然有些逃避道。

“不，这不是运动部。”小澪直接驳回小唯的意见。

“呵呵，相信自己，吉他不难的，你可以行的，就算是为了漂亮衣服哦。”雷霆笑笑道。

“恩，我会努力的。”小唯瞬间信心十足，看得旁边女孩子直接呆了，可能是感觉自己这么努力还不如雷霆设计的一件衣服吧，都决定要雷霆每人都设计一件，虽然小澪有些脸红，但是眼神还是流露出好奇和期望，对于这些简单的要求，雷霆当然不会拒接，欣然的答应了。

次日中午。

“啊？接过还是入部了？”真锅和说道，显得十分惊讶。

“恩，盛情难却。”小唯吃着午饭说道。

“真的么？啊，是做经理吧。”真锅和显然不相信，但是还是找个理由说道。

“被人这么说，感觉真不甘心，”小唯嘟着嘴，继续说道“是作为正式成员，而且他们说会从头开始教我弹吉他的，而且还有‘女孩恋人’的衣服哦。”“啊，真的。”真锅和显然更关心这个。

“这么说要买新吉他了啊？”真锅和说道。

“恩？她们会借我的吧。”小唯呆呆的想着说道。“不会吧。”真锅和眼角抽抽回答道，让小唯的脸瞬间呆滞。

真锅和看着小唯天真的乐观样子，心里想到：“抓她入部，轻音部……前途多舛啊。”

第二天，中午，音乐教室。

“澪，为什么不选择吉他而选择贝斯呢？”小唯问道。

“因为吉他……好难为情。”小澪一脸不自然的说道。“难为情？”小唯显然不解道。小澪解释道“吉他就好像是一个乐队的中心，必须要站在最前面去演唱，观众的实现也自然而然的会集中在吉他手上，一想到我要站在那个位置上去，就……”还没说完就脑袋冒烟了，显然是害羞的晕了。

“小紬电子琴弹得很棒呢，电子琴练了很多年把？”小唯问小紬道。

“我从4岁就开始学习钢琴了，因为雷霆喜欢听，所以我就去学了。”小紬说完一脸害羞却略带幸福的看着雷霆，看的雷霆有些不好意思。“啊，南同学好幸福啊，小紬这么可爱的女孩。”小唯感叹道。

“不呢，”小紬摇摇头说道“是我幸福呢，从小雷霆就一直照顾我，无论是学习还是做事情，而且雷哥哥现在可是大集团的董事长，可是却陪我一起上高中，我才是最幸福的女孩呢，而且‘女孩恋人’也是雷哥哥为了我开起来呢。”说完一脸深情的看着雷霆，雷霆不经再一次感叹系统的强大。

“啊，雷霆这么厉害啊。”小律惊讶到，小澪和小唯也显得十分惊讶。

“呵呵。”雷霆淡淡的笑了笑，摸着小紬的头，没说什么，小澪和小律眼中也是一片向往，呵呵，小女孩思春了，雷霆想到。

“呐呐，小律为什么当鼓手呢？”小唯惊叹后问到。“啊，那就是……那个……看上去很帅的。”小律想了想，汗颜的找了这个理由。“很帅？”小律被质疑显然有点害羞，但是还是说道：“因为啊，吉他啊、贝斯啊、键盘啊都是手指在那里敲来敲去，只要一想到这个……我就受不了。”说完抱着头崩溃了。

“连乐器也体现出了性格呢。”小唯想到，如果让雷霆知道的话，雷霆肯定很赞同，让天然呆做吉他手，真是明智的选择啊。

“啊，说起来小紬也是被小律拉进来的呢？”小唯说道，没有发现一旁的小律显得很是郁闷。

“嗯，但是我还是想要和一些难以相遇的好朋友在一起，这也是雷哥哥希望的，他说想要我有自己的朋友圈。”小紬真是老把雷霆挂在嘴边。“把我们当成珍惜动物了啊。”小律和小澪显然十分沮丧的想到。

“对了，小唯，吉他买好了么？”小澪这时候问到，显然小澪考虑事情很是周全，像小律，根本没可能管这么多事情，雷霆从抽屉里拿出那张轻音部的申请叹了口气。

“吉他大概卖多少钱呢？”小唯显然抱着意思侥幸道。

“嗯~~便宜的大概一万多就够了把。”小澪想了想说道，小唯听了显然送了口气，但是小澪接下去说的直接将小唯打击到了“太便宜的不会有太好的东西啦，五万左右的应该还行吧。”小澪显然很有经验的说道，说完看向小唯，发现小唯一脸呆滞，问到：“小唯，你怎么了。”

“没有干劲了呢。”小唯像啊飘一样似乎想要逃跑。

“怎么会呢。”小律拉住小唯。“五万快，我十个月的零花钱呢。”小唯整个连都倒在了桌子上。

“呵呵，五万块就有吉他和衣服呢。”雷霆笑笑到。

“悠嘻，我豁出去了。”小唯立刻变得干劲十足，看的旁边的女孩们一愣一愣的。

晚上，小唯家，小唯房间。

“绝望。”小唯打开最后一个猪猪储蓄罐，一脸哀愁的看着那个储蓄罐，显然是希望它能多生出几个硬币，小唯数了数，只有六千多，这可是小唯想买衣服的钱，虽然只存了两个月多，虽然现在衣服的问题解决了，但是必须要买吉他，小唯一脸绝望的发着呆。

“叩叩叩，姐姐，吃饭了。”这时候平泽忧说道，而小唯一脸可怜的看着平泽忧，看的小忧心里有些喘喘的。“怎么了。”小忧问到。

“我加入轻音部了。”“是么，太好了。”“然后呢，我想买把吉他。”小唯说完一脸为难的看着小忧说道“能借给借借点钱么？”

“抱歉，我也没多少零花钱啊。”小忧显然没能帮到姐姐，有些伤心到。“是么，也是呢。”小唯叹了叹气。

“向妈妈线预支点零花钱怎么样，我也一起帮你去请求妈妈。”小忧帮着小唯想主意到，可爱的姐控女孩啊。“太好了，帮我大忙了。”小唯抱着小忧说道，惹得小忧干笑到。

翌日。

“钱的问题解决了吗？”小澪问到。

“嗯，向妈妈先预支了，拿到了五万块，今后必须要计划的用了，计划的用了……”小唯说着说着停了下来，看向一旁的一家服装店，上面的店面显然是“女孩恋人”。

“呵呵，进去看看把，就当我的见面礼怎样？”雷霆笑了笑说道。

“啊，真的吗？”小唯显然是最高兴的。“这怎么好意思。”小澪和小律不好意思道。

“呵呵，没事，就当你们多关照下小紬，让她多学习些，呵呵。”雷霆不以为意的笑了笑。

“走拉走拉。”小唯拉着小澪的手向服装店去了。

“啊，董事长。”店员看见雷霆，立刻跑过来说道。“没事，我们自己看看，你忙你的吧。”“是。”

“雷霆好有气质呢，完全不像个学生呢，真不知道我以后的男朋友什么样的呢。”小律在小澪耳边说道，成功男士对于小女生的吸引可是致命的。小澪听了听小律的话，小脸有些脸红了。

“嘿嘿，小澪脸红了呢？想谁了呢？”小律对小澪笑道。

“我，我才没有想雷霆呢，啊？羞死了。”小澪慌乱的说道，整个脸像要滴出血来似的，眼神有些涣散，显然是处于将要晕倒的边缘。

“啊，就是这件，好可爱呢，想要呢。”小唯找到那件她期盼了很久的衣服说道。

“呵呵，是么，去穿穿看吧。”雷霆笑了笑说道。“可以么？”“嗯。”

“小唯适合可爱的，那件十分不错。”雷霆说道，从衣服架子上再拿出来一件衣服，对着小澪笑了笑说道“小澪羞涩中带着成熟，适合一些时尚的衣服，这件还可以，去试试吧。”

“嗯。”小澪结果衣服，有些脸红的十分小声的说道，跑开了。

“呵呵，小律是个活力十足的女孩，穿些阳光的衣服会更加让人瞩目的。”雷霆又拿出一件衣服，对着小律说道。

“啊。”小律显然惊讶到，拿着衣服道了谢，有些脸红的跑开了。

“小紬的衣服要我亲自动手的才行，知道么。”雷霆在小紬的脸上亲了口说道。

“嗯。”小紬钻进雷霆的怀里应了声害羞的说道。

雷霆抱着小紬坐在休息的椅子上，等待着三个女孩的登场。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1173话五一快乐

更新时间2012-5-111:48:04字数：6063

真是千呼万唤始出来啊，女人换衣服真是慢啊，雷霆想道。其实雷霆不知道，女孩们早就换完了，而开始的小唯也从惊喜中缓过来了，发现外面还有个男生，自己这样出去，怎么都像是给男朋友看似的，所以女孩们都有些脸红的不敢出来。

“咳咳咳，不知道是不是门坏了？”雷霆走到门前，说道，显然是为了让女孩们听到。

“砰。”几乎是同时的，三扇门被打开，三个女孩急忙的说道“门没坏的。”说完了，女孩们你看看我，我看看你，都有点不好意思。

“呵呵，去看看自己的样子吧，很好看呢。”雷霆笑了笑，夸奖道。

“是么？”女孩们在心中想到。

三个女孩子在镜子前有些腼腆的看着镜子里的自己，但是看着看着，显然有些惊讶，看着镜子中的自己显得十分出众。

“这，这是我么。”女孩们心里想到，其实还是有些心里作用在里面的，因为雷霆说了句“很好看”，让女孩们心里开心了下，所以内在的心情也表现在了脸上，让女孩们看起来很是不同。

“呵呵，其实这边头发可以扎起来一下。”雷霆走到小澪身后，将小澪的右侧头发盘起来，用一个发卡固定了下，小澪顿时更显成熟了。而在雷霆抓住小澪的头发的时候，小澪的身体就瞬间僵硬了，感受到从来没有男生碰过的头发被握在雷霆的手中，就感觉自己被雷霆拥在怀里的感觉，身体开始发烫，小脸已经红的不能再红了，很神奇她为什么还没有晕。

“怎么样，看看。”雷霆对着小澪说道，小澪感觉雷霆的口里喷的气好像是直接喷在自己的脖子上，酥酥的感觉很舒服，很是小声的说道：“好看。”小澪根本没有看到镜子中道自己直接说道。

“是么。”雷霆笑了笑说道，旁边的两个女孩显然有些羡慕的样子。

“小紬为什么不选一件呢？”小唯这时候问到。

“我的衣服都是雷霆直接亲手设计的，所以……”小紬有些害羞但是却一脸幸福的样子说道，更加加深了三个女孩的羡慕。

离开了服装店，在一些小吃店吃了点东西，而三个女孩显然有些心事的样子，而雷霆显得不是很在意的样子，被小紬拉着逛了很多的店，让三个女孩眼里十分复杂的样子。

“呵呵，累了吗？歇息下吧，等会儿去乐器店看看。”雷霆看着小紬额头上有些汗珠，用手帕擦了擦，说道。

“没有，啊，乐器，小唯，不好意思。”小紬摇摇头说道，但是突然想到自己这一行人的目的，歉意的对小唯说道。

“啊，哦，没事的。”小唯仿佛刚刚醒来似的，说道。

“是么，我们去乐器店看看吧。”“嗯。”

地下商店乐器城内。

“欢迎光临。”服务员微笑的说道。“请问有什么可以帮助的么？”

“我们随意，谢谢。”雷霆淡淡的回答。“好的。”

“啊，好厉害啊，好多吉他。”小唯天然呆的性格首先恢复了正常，看着满满的吉他说道。“咦？”小唯看着一个双头吉他脸上一副窘的表情。

“唯，选一把吉他吧。”这时候小澪说道，显然也是有些回复过来说道，但是小脸还是红红的，可能说话是为了掩饰自己的害羞吧。

“啊，有什么选择的基准么？”小唯说道，但是突然看到一个橘红色的吉他，眼里十分喜欢的样子。

“当然有了，吉他需要的是音色，还有重量，琴把，粗细，都不相同。，女孩子还是选择细一点的好。”小澪有经验的说道，完全没有发现小唯根本没有在听的样子。

“啊，这把吉他好可爱啊。”小唯对这那把橘红色的吉他说道，留下小澪一脸郁闷。

“啊？这个真的是太贵了呢。”小唯失落道。

“想要这把吉他么？”小紬蹲下身来对小唯说道。“嗯。”

“那边还有便宜点的。”小律说道。小唯瞄了那边一眼，但是显然没有在意的一些意思。“果然还是这个好呢。”小唯喃喃到。这时候小紬想要说些什么，但是被雷霆制止住了。

“我当时也是很想要现在的这把贝斯呢，一直很烦恼。”小澪开导道。“我也是，一直缠着那个架子鼓团团转。”小律也是说道，但是小澪打击到：“店员都哭了呢。”

“缠着是指？”小紬问到。

“为了想要，凭着努力和烂缠，要店员降价。”小律一脸有自信的说道。

“好厉害啊，我很向往那样呢。”小紬惊讶道。

“哪里值得向往了？”小澪显然无法理解道。

“呵呵，既然小唯这么想要这把吉他的话，那么我们一起打工怎么样？”雷霆这时候说道。“是啊，我也是刚刚想到，啊。”小律说道，但是醒悟到这样说好像是表达自己和雷霆心意相通的样子，有些脸红，而小澪看向小律，显然有些眼神复杂。

“是么，我也很是向往去打工呢，大家一起打工一定很开心。”小紬对于雷霆的建议总是支持到。

“唉，那样多不好啊。”小唯难为情的说道。

“这也算是轻音部的活动一环吧，是么部长。”雷霆笑着问到小律说道。

“嗯。”小律显然还没有从刚刚的害羞中解脱出来，随口说道。

“那么，一起加油吧。”雷霆笑笑道。

再回去的路上，小紬问雷霆：“为什么不去和店员说说呢，那家店好像是我家的，相信我们可以送给小唯的。”

“呵呵，”雷霆摸了摸小紬的头，笑道“如果这么快就送给了小唯，会让那些女孩子产生依赖感，以后都会有一些麻烦事，而且，现在不是有打工么，你也可以锻炼下啊。”

“嗯，都听雷哥哥的。”小紬挽着雷霆的手，说道。

打工呢，呵呵，好像自己还有别的事要做呢，这个粗心的小律啊，雷霆在心里感叹道

轻音部。

“打什么样的工好呢？”小唯吃着蛋糕说道。

“发纸巾？怎么样？”小律说道，听到的小澪开始想想自己去发纸巾的样子，然后害羞的晕倒了。“啊，小澪，你没事吧。”小唯担心的说道。看着小唯那种担心难过的样子，小澪对自己有些气馁，希望要更坚强一些，心里想到：在打工之前就说不行，太难，大家不是为了给小唯买吉他么，那也是为了轻音部，我必须要克服自己。

“我……不管什么都会去做的。”小澪站起来坚强的说道。

“啊？”小律看到一个不错的工作，吓了小澪一跳，小澪紧张的看着小律说道：“什，什么？”小律指着交通量调查说道：“这个怎么样？为行人和车辆计数，拿着计数器，很简单的吧，而且小澪也可以做的。”

“啊，就是这个吧。”小唯用手圈住眼睛想要表示是看的东西。小澪给了小律一个感激的眼神。

“哦，对了，雷霆同学呢？”这时候小唯问到。

“哦，雷霆哥哥说有事情，打工就我们自己去了，希望你们不要怪他。”小紬这时候说道。

“是么。”三个女孩显然有些失落，小律说道“社团活动竟然不来，下次，下次……哼。”小律想要用话来掩饰自己的失落，但是还是心里一阵不好过。

第二天。

“给，两个人一组，每小时换一次。”小律将计数器给小唯，对大家说道。小唯拿到计数器就十分好奇的按来按去，动作十分快速，也激起了小律的好奇心。“哦，真让人火大呢。”小律说完也很是快速的按着，动作更快了。“小律好快啊。”小唯说道，还没说完就传来小律的惨叫，显然是扭到手指了，她的动作惹来几女的笑声。

“距离调查开始还有段时间，大家先喝茶吧。”小紬这时候说道。

“啊，野餐啊。”天然呆的小唯显然最高兴。

小澪看着马路尽头，心里叹了口气，雷霆还是没来呢，小澪心里想到。

“小澪，快来啊，这里。”小紬对小澪说道。“啊，来了。”小澪说道，但是似乎被别人看破心事一样，连胜有些红红的，但更多的是失落吧。

“咻。”“哒。”第一组是小紬和小唯，小唯显得有些呆呆的。

“天气不错呢，真舒服。”小唯找话题说道，“哒。”“嗯，很不错呢。”小紬笑了笑，说道。突然一阵风刮过来，小紬的帽子似乎要飞出去，头发一阵飘舞，看的小唯很是陶醉。

“就像是草原上的公主大人呢。”小唯情不自禁的说道，坐在车里的小澪看着小紬的样子也是眼神复杂，“也许，是温柔的女孩好点吧，果然……”小澪心里想到，看向小律，发现小律在写什么似的，问到：“嗯，小律，你在干什么？杂志的鉴赏？”

“奖品是吉他的呢。”小律显然是比较开朗的，这时候说道。

“是么。”小澪显得心不在焉的说道，然后问道，“小律，你说温柔的女孩子还是比较吸引人吧。”

“额，这个，也许吧。”小律写鉴赏的心情突然就没了，有些心事的说道，回头看到小澪，发现小澪也抬头看向她，两人有些凄凉的笑了笑。

“最，最近小澪好像精神不是很好呢。”小律找话题说道，这压抑的气氛显然让天性开朗的小律不适宜。

“哪，哪有，小律才是呢。”小澪有些脸红的还击道。

“是么。”小律罕见的没有回击道，车厢内有事一片沉默。

午餐时间。

“今天一天都没有见到雷霆呢，以前雷霆总是会找些笑话给我们听呢，而且就像大哥哥一样，哎。”小澪躺在餐布上，望着天上的云朵，显得有些心不在焉，旁边的小律也是闷闷的躺着，只有天然呆的小唯很是享受着蛋糕。

“南，雷霆同学有说什么事么。”小律还是忍不住问到，后面又补充了句“这，这是部长的职责吧，关心下部员。”说着小脸有些红红的，而小澪和小唯显然也是关心的样子听着。

“唔！不清楚呢，好像去找佐和子老师了呢，也许是关于音乐课上的事吧。”小紬显然也不是很清楚的说道，一般雷霆不说的事情，小紬都不回去问的，就是这样一个温柔的女孩啊。

“佐和子老师很温柔呢。”小澪感叹道，心里加了句“果然温柔比较好吧。”

“是呢，我一直都是以佐和子老师为目标呢。”小紬陶醉道。

很快的，下午也结束了，女孩们的任务都完成了，在火车战分手。

“大家，等我买到吉他，我一定会天天练习的。”小唯挥挥手对三个女孩告别道。

“嗯，加油。”小紬说道，而小律和小澪还是有些心事重重的，“那么明天见了。”小紬也道别了。

就这样连续的两天，整整赚了一万六千块钱，女孩们也是十分开心，唯一不足的就是雷霆这两天都不在，让除了小紬意外的三个女孩心里有些戚戚的。

“感谢您的照顾。”女孩们向大妈打声招呼就离开了。

“一天八千块，再加上向妈妈借的五万块，还是不够呢。”小紬有些伤心的说道。“再多打些工吧。”小澪鼓励道。“是啊。”小紬附和道。小律也说到：“好，那我们再找找其他的吧。”

“这钱还是算了把，打工的钱大家自己用吧。”小唯显然想通似的说道，将手中的钱还给大家，继续到“我买自己买得起的吉他。”说完笑了笑。

“想早点开始练习，和大家一起演奏呢。”小唯找借口说道，但是眼中的感动显示的很明显，“在陪我去一次乐器店好吗？”

“嗯。”

第二天，乐器店门口。

“等你们好久了，呵呵。”雷霆靠在门口笑笑说道。

“啊，雷霆，你怎么在这。”小澪和小唯显然很是惊讶的说道。

“喂喂喂，雷霆，你这两天去哪了，作为部长的我可是，可是……”小律很牵强的说道。

“呵呵，到时候会给你们点惊喜的，呵呵，先去买吉他吧，决定了吧。”雷霆笑笑说道。

“嗯。”小唯说道。

“小唯去干什么了？”小律有些疑问道。

“呵呵，去讲价了把，这是小紬父亲的一个子公司呢。”雷霆笑道。

“啊，你怎么不早说啊。”小律显然有些抱怨道。

“呵呵，早说了，你们不就没有了这次锻炼的机会了吗？”雷霆笑笑说道。

小律和小澪听了，有些沉思。“其实，只要看到你，心里就很开心了。”两人心里想到

音乐教室。

“吉他的弦好可怕啊，又细又硬感觉会把手指割破一样。”小唯看着手指说道，心里有些害怕。

“就是啊，如果不注意的话，就会‘刷’地划开手指头，然后血就会‘噗’地流出来。”小律听了恐吓到。

“呀——”小澪显然听不下去了，尖叫到。

“小澪发出了惨叫？”小唯疑惑道。

“不，不要讲听起来这么疼的话啊。”小澪捂住耳朵说道。雷霆走到她的旁边，轻轻的拍了怕她的背，责怪的看了看小律，说道“好了好了，小律和你开玩笑的，别担心了。”就像哄小孩一样。

“是呢，没关系的啦，你看有没有真的出血。”小唯也走过来安慰到，说着把手伸出来。

“嗯。谢谢。”小澪小声的对雷霆道了声谢，然后脸红的站起来，镇定了下，说道：“咳咳咳，总之，随着练习指尖也会生茧变硬的，所以不会出血的，你看。”说着把自己的手伸出来，但是好像突然发现雷霆在这里，现在又说这样的话，不知道雷霆心里在不在意生茧的女孩，脸上有些忐忑的脸红。

“呵呵，”雷霆笑了笑，拉过小澪的手，“其实生不生茧没什么关系的，可以带上指套，这样也不会受伤的，小澪的茧不厚呢，手很软的。”说着捏了捏，让小澪直接害羞的冒烟了。

这个小插曲很快就过去了。

“小唯，拿着吉他的样子好帅啊，弹点什么吧。”这时候小律说道。小唯一脸沉思的样子，然后很严肃的弹了下。“咚咚咚，咚咚……”小唯弹得让其他三个女孩有些汗颜，回想起入部的那天小唯说的话“总感觉，自己也能弹得出来呢”心里怎么想都有些乖乖的。

“完全没有练习过吗？”小澪问到。

“因为新吉他闪闪发亮的，都不敢去摸了，对着镜子摆poss，照相，睡觉。”小唯显然十分不好意思说道，但是看着吉他就像看着十分重要的东西，仿佛动一下就会散架似的。

“怎么不弹呢，而且吉他的保护膜都还没有撕掉呢。”小澪说道，小律看了看，果然发现保护膜还在，颤抖的手伸过去“啦”的撕掉了，而小唯像是自己的皮被撕掉一样真个人都抖了起来，样子十分好笑。

“小律，快道歉。”小澪说道。“对不起。”

“小唯，吃蛋糕吃蛋糕。”小紬也安慰道。

“可这个是不会让她……居然恢复心情了……”小澪有些不相信的想到，但是突然发现小唯在喜滋滋的吃着蛋糕，很是惊讶的样子。天然呆果然很是能找到让自己开心的事呢，雷霆想到。

“是啊，吉他是南来弹的呢。”小唯想通道，“仅仅是保护着它，吉他就太可怜了。”说完，小唯握着小律的手，显然十分感谢的样子。女孩的友情很简单，但是也很纯洁和温馨呢，雷霆想到，不由自主想到夏洛特她们，“不知道她们有没有想我呢，呵呵，我都忘了，在这边是没有时间的啊。”雷霆自嘲的笑了笑，而小澪显然看见了，低着头不知道想些什么。

“那么，开始练习吧。”小紬提议到。

“那么，我们也要确定目标了哦。”

“啊？”女孩们显然有些惊讶道，而小唯又弹了下，让女孩们有些没干劲。

“呵呵，相信你们能行的，是么？”雷霆鼓励道，让女孩们重新燃起希望。

“至少，至少，雷霆同学看好我们。”女孩们心中想到。

在回家的路上，小唯遇到了真锅和。

“小唯。”“是和和啊。”小唯还在练习弦的手势的手举了起来，换来真锅和一阵呆滞。

“其实啊，今天叫我吉他和弦了。”小唯说道，显然很高兴。

“哎？在好好努力呢。”真锅和十分欣慰道。

“说起来，和和今天回家好迟啊。”小唯完全没有期中考试将要到来的观念，说道。

“嗯，因为去图书馆准备期中考试了。”真锅和笑了笑说道。

“诶~”六秒后。“期中考试？”小唯显然惊讶到。“终于反应过来了么？”真锅和想到。

“我说你啊，从初中开始不就没准备过考试嘛。”真锅和显然很是自然的说道。

真锅和的话让小唯立刻精神起来了，自己没有准备期中考试，现在都过来了，肯定没问题的，于是小唯很自信的说道：“也是啊，那就没问题了~”但是小唯显然把期末考和期中考搞混了。

“呃。我想应该不会没问题……”真锅和汗颜道。

就这样子，期中考试过去了。

“怎么样啊？”小澪问道。“完全没问题。”小律说道，可是小澪根本不看她。“没问题呢。”小紬笑笑道，“而且雷霆哥哥是我们的监考老师哦，嘻嘻，叫他告诉我一道题都不行，害的我只有98分。”说着小紬嘟着嘴看着雷霆埋怨道。

“呵呵，小紬，这样可是不行的哦。”雷霆摸了摸小紬的头说道。

“雷霆是监考老师？”小律和小澪惊讶道。

“嗯，雷哥哥考试全免的，因为太简单了，嘻嘻。”小紬有些自豪的说道，好像是自己一样，两个女孩有些羡慕。

“小唯，你考的怎么样啊？”小澪说道。

“呵呵，呵呵。”小唯脸仿佛在抽筋一样的，干笑了两声说道“我们班就我没有过呢。”说着拿出一个只有十二分的试卷，密密麻麻的红色，很难找到圈圈的地方。

“是么。”三个女孩也是汗颜的说道

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1174话

更新时间2012-5-115:41:54字数：5908

“为什么不复习呢？”

“我也想啊。”小唯委屈的说道，“但是每次看到吉他就忍不住想要弹两下，但是弹着弹着就12点后面了，呜呜。”“是么。”小澪流着汗说道。

“可是多亏了这样子，我记住了好多的弦呢。”小唯邀功似的说道，而且还将自己奶奶所谓的夸奖的话说出来，三个女孩再一次体验到天然呆啊强大了。

“雷霆，听说你不用考试，好好哦。”小唯羡慕道。

“是么，呵呵，没什么的，其实考试试卷基本上在课后习题都找得到的，仔细点看下就好了。”雷霆摸了摸小唯的头鼓励道。

“是么，不早说呢，早知道就直接翻书本后面呢。”小唯郁闷道。

“怪不得这么熟悉呢。”小澪也说到。“其实呢，”雷霆沉思了下，放出了个重磅性的消息“期末考试试卷是我参与出的，呵呵，本来希望你们都过的，呵呵。”说完一脸无奈的看向小唯。

“啊。”女孩们惊讶道，小澪说道“怪不得我能考满分，而小律都能考87分。”说完发现小律一脸郁闷的看着小澪，小澪呵呵笑了声。

其实雷霆少说了一句，没有90分以上的都是那种十分笨的，但是看着小律和小唯，想想还是算了。

“那个，”雷霆继续放出一个重磅“补考试卷老师也叫我参与，呵呵”

“是么。”小唯顺口说道，6秒后，小唯在所有人的注意下终于反应过来了，“雷同学，你说什么。”说着两只手紧紧的抓住雷霆的衣服，仿佛怕他跑了似的。

“呵呵，可是我是不会漏题给你的哦，加油吧，呵呵。”雷霆笑了笑说道。

“怎么这样啊。”小唯委屈的说道。

“好了啊，你自己先去复习下，要不我们几个周末去帮你复习，怎样。”雷霆笑了笑道。

“啊，太好了。”小唯说道。

周末，每天几乎没有复习的小唯哭着拉着雷霆，脸上满是绝望。

“好了好了，不哭啊。”雷霆哄孩子一样的对小唯说道，看的周围三个女孩都笑了，说道“今天去你家帮你复习，好吧？”“嗯”

路上得知小唯的家里只有一个妹妹，小律很恶意的想到一些事，自己在那里偷笑到，惹得旁边的女孩莫名其妙，而雷霆有些责备的看了看她，让小律有些脸红。终于来到小唯家，发现一个扎着头发的女孩出来了，很是可爱的样子，将大家的拖鞋拿出来摆好，端上点心，很是精炼的样子。

小律，小澪和小紬你看看我，我看看你，惊叹的到“好精干的女孩呢。”而小律开玩笑打击到“是不是你妹妹把你的有点都吸收光了，嘻嘻。”

“小律真是的呢，这样说让我好不甘心呢。”小唯嘟着嘴说道。

“好了，开始吧，我把重点都告诉了小澪，不介意我参观下房间吧。”雷霆笑了笑说道，离开了。

雷霆出了房间，发现小忧正在拖地，不经再一次感叹小忧的勤快。

“平泽忧同学很勤快呢。”雷霆说道。

“叫我小忧就好了，你是姐姐的同学雷霆前辈吧，经常听姐姐提起你呢，而且每天姐姐第一件事就是摸一下你送给她的衣服呢，嘻嘻。”小忧看到雷霆过来，微笑的说道。

“是么小忧也喜欢那件衣服么？”雷霆随口问到。

“嗯，超喜欢呢，女孩恋人的衣服都好漂亮呢，我们同学每天都在讲女孩恋人的衣服呢，我也好想有件呢。就是太贵了，买不起，嘻嘻。”小忧讲到衣服上显然很是有话说，在雷霆旁边说道。

“是么，作为设计者的我听到这么可爱的女孩子喜欢我的衣服可是很高兴的啊，呵呵，能做下我的模特吗，小忧可是有很好的身材的呢。”雷霆笑了笑说道。

“啊。”小忧听到雷霆的话显然有些脸红，不自信的说道“我，我可以吗？”

“呵呵，要有点自信呢，你姐姐就很有自信呢，做什么事都乐观想上呢。”雷霆摸着小忧的头鼓励道。“是，是么。”小忧的脸更红了。

“那么就这么说定了哦，作为我们的约定，拉钩。”雷霆伸出小拇指，脸靠近小忧，对小忧笑道。

“嗯。”雷霆感觉一个软软的小拇指绕在自己的小拇指上，有些颤动，显示着主人内心的激动和紧张。

“那么，明天下午商业街的女孩恋人门口见了哦。”雷霆在小忧的耳朵边说道。

当雷霆走回去的时候，发现小律头上两个包，跪在地上，很是郁闷的样子。

“小律，你怎么在这呢？”雷霆说道。

“啊，雷霆啊，我被小澪赶出来了。”小律委屈的说道。

“呵呵，是小澪觉得你太吵了吧。”雷霆笑了笑说道。“雷霆讨厌吵的，烦的女孩么？”小律显然很紧张的问道。

“小律很开朗，很阳光的样子呢，总是给人一种动力的样子，怎么会烦呢，很喜欢呢。”雷霆摸了摸小律的头，笑道。雷霆发现自己很喜欢摸小女孩的头，好像是小妹妹一样，给雷霆一种温馨的感觉，因为雷霆没有亲妹妹什么的，所以雷霆感觉有些遗憾把。

“嗯。”小律被雷霆摸着，显然很享受，脸红的说道。

“好了，我们去看看小唯复习的怎么样吧。”雷霆笑了笑说道。

当雷霆和小律进来的时候，发现小唯一脸惋惜的看着小律，说道：“小律队员……你要保重啊。”说的进来的小律莫名其妙，而旁边的二女也是一脸疑问，知道事情的雷霆心里都笑抽了。

终于将该复习的复习了遍，小唯和小澪伸了伸懒腰，小紬已经睡着了，躺在雷霆的怀里，让四个女孩（小律，小澪，小唯和小忧）羡慕了一下。

“那么，我们告辞了，明天加油啊。”离开前小律说道。

“嗯，没问题。”小唯信心十足的道。

“小唯，复习的时候你有练习的吧。”小澪说道，“那么我们来练习一下吧。”

“没问题，无论是X还是Y，我都没问题的。”小唯显然信心十足的到，但是女孩们显然不知道X和Y为何物。

小插曲很快就过去了，小澪又花了一天的时间教导小唯，终于还是没有全忘完，经过小澪的提示和指点，小唯又重新把学过的捡了回来。

“那么，今天就到这里了吧。”雷霆笑笑说道，对小紬说道：“小紬，今天先回家好吗，我还有点事，嗯，我会早点回来的。”说完在小紬的脸上亲了口，走了，留下三个羡慕的女孩和一个一脸甜蜜的女孩。

商业街，女孩恋人门口。

“这么早就来了，让你久等了。”雷霆看到小忧无聊的踢着石头，微笑的走过去，说道。

“啊，雷霆前辈，你来了啊，啊，没有没有，我，我刚到的。”小忧看到雷霆显然很是高兴，但是想到那天两人亲密的样子就有点害羞。

“是么，那么我们进去吧。”雷霆拉着小忧的手走进“女孩恋人”店里去了。

“那个，前辈，不是模特么。”小忧脸红红的说道。

“呵呵，先让我看看可爱的小忧穿上好看的衣服是什么样子，好么。”雷霆抓住小忧的肩膀，在她耳边轻声说道，热气让小忧的身体不自觉的颤抖起来。“嗯。”雷霆耳边传来一声小的不能再小了的声音。

“那么，这件怎么样？”雷霆挑了件比较含蓄的却不是开朗的衣服，递给了小忧，小忧一脸红红的接过衣服去换了。

虽然没有像上次小唯她们那样让雷霆就等，但是少女的矜持的还是至少等了5分多钟。

“哦，很不错呢，很可爱呢。”雷霆看着眼前这个拘谨的小女孩笑笑说道。

“是，是么，太好了”小忧心里送了口气，但是脸还是红红的。

就这样，小忧穿着雷霆挑的衣服，离开了女孩恋人。

雷霆的公司中。

“雷董好。”一路上工作人员打招呼到，还有就是一脸的好奇的看着被雷霆拉着的女孩，有些人显然有些嫉妒的样子。

“请模特老师来我办公室。”雷霆来到自己的办公室，对秘书说道。“是。”

“呵呵，小忧，别紧张，坐会儿。”雷霆笑了笑，小忧看到雷霆的笑容，心里也安静了下来。“嗯。”但是脸还是有些红。

“好久没来这里呢，做董事的还真是失败呢。”雷霆对这小忧自嘲的笑了笑。

“怎么会呢。”小忧急忙的说道“听姐姐说雷霆前辈工作可是很认真的，无论是学习还是别的什么，雷霆前辈都是那么优秀呢。”说完发现自己似乎很着急的样子，脸更红了。

“是么。”雷霆笑了笑。

“董事长，听说你找我呢。”这时候进来一个打扮十分时尚的女士，对这雷霆眼神闪闪的说道。

“嗯，帮我看看这个女孩子怎么样，我想让她更加上眼的。”雷霆淡淡说道，对女士的媚眼并没有在意，这种程度的女人完全比不上夏洛特她们，所以即使没有上位者的品质，雷霆也不会对这种女人多看一眼的。

“是么，啊，多么可爱的女孩啊，嗯嗯嗯。”模特老师显然没有在意雷霆的表情，看着害羞的小忧笑笑到“很不错的苗子呢。”

“呵呵，是么，那么就交给你了。”雷霆笑笑说道。

“完全没有问题，董事长，那么我先告辞了。”模特教练对雷霆跑了个媚眼告辞了。

“怎么样，小忧，行么。”雷霆笑笑的对小忧说道。

“嗯，都让前辈决定吧。”小忧显然没有从刚刚的紧张中缓过劲来。

“呵呵，真是可爱的女孩呢。”雷霆摸了摸小忧的头说到“你就不怕我把你卖了吗，呵呵。”说着调侃到。

“唔。”小忧的脸更红了。

和小忧在办公室聊了一会儿，看到天已经暗了下来了，于是说道：“那么今天先到这里了吧，周末有空的时候再来吧，不用太辛苦的，知道么。”雷霆对小忧笑道。“嗯。”

“那么我送你回家吧。”

将小忧送回家后，雷霆也开车回家了。到家的时候，发现自己楼上的灯亮了。“真是个让人疼爱的女孩呢。”雷霆心里感叹道。

“雷哥哥，你回来了啊。”听到楼下的车声，楼梯上传来拖鞋的声音，伴随着小紬从楼梯上就开始喊起的声音，显然是一直在等雷霆回来。

门被打开了，小紬很是着急的跑到雷霆身边，紧紧地抱住他，颤抖的肩膀现实这女孩的激动。

“怎么了，小紬，我不是回来了么，怎么哭了。”雷霆将小紬抬起头来，看见小紬眼睛红红的，还有泪痕，显然很是心疼的问道。

“没什么。”小紬靠在雷霆的怀里，摇摇头说道“只要雷哥哥别丢下小紬就好了。”

“怎么会呢，小紬这么可爱，我怎么可能丢下小紬呢。”雷霆拍拍小紬的背说道。“好了，很晚了，进去吧。”“嗯。”

在雷霆将要睡觉的时候，门被打开了。

“雷哥哥。”小紬探着脑袋说道。

“怎么了，还不睡啊。”雷霆笑了笑道。

“唔。”小紬猛地扑到雷霆怀里，“我，我担心，担心醒来的时候雷哥哥会不在眼前了。”说着说着又眼红了，显然是要哭的征兆。今天小紬好奇怪啊，雷霆心里想到。

小紬继续说道：“我知道雷哥哥心里还有别的女孩，小紬也一直努力让自己变成雷哥哥喜欢的女孩，但是请不要丢下小紬好么。”

“？？”雷霆疑惑的看着小紬，小紬看雷霆不解的眼神，嘟着嘴说道：“有时候早上的时候会听见雷哥哥讲些梦话的，听到一些女孩的名字，但是我不是有意的去听的，雷哥哥，只是，只是去叫你起床的时候。”小紬有些脸红，“所以，所以小紬知道，自己还没有那么大的权利出现在雷哥哥的梦里，可是不要丢下小紬，好么。”

听到小紬的话，雷霆有些尴尬，但是也感叹道小紬的坚定，这个小女孩显然把自己的价值看低了，以为自己心里有别的女孩就以为自己才是第三者，小女孩的感情果然是坚持不懈的，雷霆感叹道。

“小紬是我的，知道么。”雷霆吻去小紬的泪痕，在小紬耳边坚定的说道

终于将小紬哄开心了，今天真是多事情的日子啊，想想从早上的补考到下午的小忧，雷霆摇了摇头，小女孩们果然是单纯而且坚强的啊。

今夜注定是个难眠的夜晚。

小唯家

“哇，小忧，你去那里了，我等了好久呢。”小唯看到小忧先是惊叹道，但是马上抱怨道。

“抱歉抱歉，姐姐，今天有事的，雷霆前辈和我谈写事情，说我可以去练习模特的，所以，呵呵。”小忧对姐姐是不会掩饰什么的，十分歉意的说道。

“是么。”看到小忧开心的脸，小唯不知道为什么心里有些失落落的。

小律家。

“雷霆说过的，他很喜欢的。”小律抱着枕头想到，带着微笑睡了。

小澪家。

“又是和雷霆一起过的一天。”

第二天学校。

“呵呵，是么，你们合唱部会上台演出呢，要加油哦，我回去看的。”走廊上，雷霆打发了几个小女孩，听到一个女孩说道。

“那是当然的，我也会去的，到时后一定要来啊。”旁边的女孩说道。

是么，学院祭就要开始了啊，和顾问老师佐和子说下吧。雷霆心里想到。于是向老师的办公室走去。

“啊，是雷霆啊，上课的时候希望多多指导呢。”雷霆班上的一个老师对雷霆笑了笑道。

“老师啊，你可真不称职啊。”雷霆对佐和子老师抱怨道，“连轻音部的活动都不去呢，那几个小女孩没怎么上进，可是老师怎么能这样呢，不知道那些女孩听了伤不伤心呢。”

“是么？”雷霆很是汗颜的说道“不知道那天说只要一件衣服求着我当顾问的是谁呢。”

“呵呵，真是失礼呢。”

“是么。”雷霆再一次留下汗说道。

音乐教室。

“啪啪啪，”雷霆拍拍手让大家的注意力集中过来，说道“那么，我们的顾问佐和子老师要来了。”

“顾问？那是什么东西啊。”小律说道，显得十分疑问。“砰。”小澪在小律的头上打了下，小律蹲到角落捂着头了，小澪说道：“老师你好，真是麻烦你来当我们的顾问呢，雷霆不说我都不知道，都怪小律这个部长。”说完给雷霆一个感激的眼神，给小律一个恐吓？的眼神。

“呵呵，不要在意啦，要不是雷霆整天说着要我来呢，我就来了呢。”佐和子捂着嘴笑笑道，而雷霆很是无奈的遥遥头，小紬安慰的挽着雷霆的手笑了笑。

“额，我看看，好适合呢。”佐和子绕着几个女孩转了个圈说道，那好象是猫看老鼠的眼神让四个女孩有些心里戚戚的，而且眼中不是闪过的亮光让雷霆都有些汗颜。

“那么，先看看你们的合奏吧。”佐和子说道，可是忽然发现这几个女孩都呆滞的没有反应，疑问到“怎么了吗？”

“合奏？”小唯一脸不解的样子。

“我们，我们还没有合奏过呢。”小澪显得不好意思的说道。

“这，这，这是怎么回事啊。”佐和子一脸抽抽的看着雷霆说道。

“呵呵，”雷霆笑了笑说道“毕竟只有三个月嘛，不要要求太高啦，而且相信老师一定会指导好她们的。”雷霆简直是把问题直接甩给了佐和子，让佐和子一脸郁闷。

“这样啊。”佐和子叹了口气道。“那么，决定合宿吧。”佐和子想了想说道。

“啊。”小紬和小澪一脸期盼的样子，而小律和小唯显然不知道，一脸疑问。“就，就像上一届的轻音部一样么。”小澪有些激动的说道。

“上一届？”佐和子疑问到。

“是的，在收拾音乐教室的时候找到的，有上一届轻音部的相册，还有上一届的学院祭的录音带……”小澪说道，还没说完就被佐和子冲过来抓住肩膀问到“你说的相册在那。”小澪被盯的很是害怕，颤抖的指着桌子上的相册。

“是么，染血的历史再也不能重现了，恶魔之子也将永远沉睡的。”

“呵呵，老师是在找这张吗？”雷霆好笑的摇了摇头说道。

“怎么这样？”突然聚光灯降下来，佐和子一脸哀伤得倒在地上。

“好了老师，年轻的记忆是种宝贵的东西，应该去珍惜而不是去嫌弃，不是么。”雷霆蹲下来一脸温柔的开导到。

“是么。”佐和子想了想说道，突然扑到雷霆怀里哭了起来。雷霆拍了拍佐和子的背安慰道，这么多年压抑的情感，虽然说一种用贤淑的表情掩饰着，但是存在的历史是不会改变的，内心深处涌出来的封闭记忆还是让佐和子情不自禁的想哭。

“好了好了，女生们可都在看着哦。”雷霆在佐和子的耳边笑道，佐和子顿时脸红了起来了。

小插曲很快就过去了，女孩子们还是比较在意合宿的问题，都在兴高采烈的弹着，说什么去哪里，要什么什么的事情，都谈得不亦乐乎呢。

“啊，对了，不知道要花多少钱呢。”小唯说道。

“那个，小澪，预算还够么？”小律也是尴尬的问小澪。

“嗯。”小澪也是比较为难吧，问小紬道“小紬啊，别墅什么的。”“有啊”小紬一脸开心的说道。“还真的有啊。”三个女孩显然是十分惊讶。

“那么决定了，下个星期去合宿，大家可要好好练习啊。”小澪说道，但是小唯和小律显然在玩心上比较在意。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1175话

更新时间2012-5-115:47:27字数：4620

第二天，火车站。

“嘟嘟嘟，咳。”小唯的电话终于接通了，小澪看着拨号记录里的至少10条的样子，十分汗颜的说道：“早上好。”

.

“早上好。”电话里传来小唯呆滞的声音。

终于有惊无险的到达了别墅，大家显得神采奕奕，显然女孩们对海边情有独钟，只有小紬似乎很累的样子，在雷霆的怀里睡着了，知道怎么回事的雷霆有些怜惜的摸了摸小紬的头，轻轻的叹了口气，这个让人喜爱的女孩啊。

“小紬怎么了。”小唯关心到，几个女孩都看过来。

“她啊，昨晚忙到很晚呢，都不知道疼惜下自己呢。”雷霆叹了口气略带责怪的说道。“是么。”女孩们心里显得有些复杂的样子。

“啊，醒了啊。”雷霆看着怀中的小紬睡眼惺忪的醒了过来，说道“怎么不多睡一会儿呢。”雷霆有些责备的意思。其实自从那晚小紬解决了心里的问题后，真个人都有些开朗了，晚上都高兴的有些睡不着觉，而且昨晚安排住宿问题很是麻烦，和父亲聊到很久，最后还是雷霆解决了。

“嗯。”小紬往雷霆的怀里靠了靠，说到，“没关系的，不用担心，而且一想到和大家一起去，一起住在一起就好高兴，刚刚只是有些累了，现在好多了，嗯，在一会儿就行了。”说着有些享受的挤了挤。

“真是个长不大的小女孩呢。”雷霆笑了笑摸着小紬的头，“哼，人家就是长不大，所以你要一直养着我呢。”小紬皱着小鼻子说道，引来雷霆一阵好笑。看着雷霆和小紬亲热的样子，三个女孩显得十分不自在。

.——

“哇，好大啊，第一次见到呢。”小律和小唯惊叹道。

“那个，只能接到这个最小的了。”小紬显得有些不好意思的说道。“这个？最小的。”三个女孩呆了。

放好了东西，小唯和小律显得很是兴致勃勃的参观了整个别墅，看的雷霆直摇头，可爱的小女孩啊，不由自主的想到夏洛特了，早点完成事情回去吧，这么久了，不知道……呵呵，又把时间搞错了，雷霆自嘲的摇了摇头，将小紬的电子琴搬到练习房间，而佐和子老师也不知道去哪了，显然和小唯她们去玩了，这个女人啊。

“啊，好大的练习室啊。”这时候小紬和小澪进来，小澪惊讶到。

“呵呵，不知道还能不能用呢，放了好久了。”小紬这时候说道，小澪摸了。下点头说道“没问题的。”

“对了，小唯和小律哪去了？”小澪问到。

“好像和佐和子老师去玩了。”雷霆遥遥头说道。

“砰。”门被打开。“去玩吧。”小律推开门说道，连泳衣都穿好了。“oh。yeah。”小唯拿着球道。“享受阳光了。”佐和子很是激动的叫到，突然发现三人都无语的看着她们，小律很是自然的说道“啊，再练习啊，你们继续，继续，嘿嘿。”

“有这样的部长和部员还有老师，我真是……”小澪捂着头说道。

“呵呵，难得来一次海边，不要太紧张练习了，大家会很努力的，是吧。”雷霆笑了笑安慰道。

“是么，听说佐和子老师那一届的轻音好强呢，总有种不想输给他们的冲动呢。”小澪喃喃道。

“那就不要输给他们吧。”雷霆笑了笑说道。看着雷霆眼中的鼓励，小澪坚定的“嗯”了声。

“那么现在可是休息时间哦，我先去了。”雷霆笑了笑说道。“嗯。”

.——

“小唯，是海水啊，咸的。”小律激动到。“嗯，是盐。”

雷霆看着两个小女孩在海滩上跑着，显得十分开心的样子，心里也有些享受这里的环境。

“啊，雷霆，你来了啊，好迟哦。”佐和子看到雷霆穿着一条四角的过膝短裤，嗔怪的说道。“呵呵。”雷霆笑了笑。

“这里环境很好呢。”佐和子找话题道。

“是呢，不用去想别的事，被太阳晒着，被海风吹着，就像飘在空中呢。”雷霆感叹道，想到了上次去温泉旅行的事，脸上一脸微笑的样子，让佐和子有些心事。

“雷霆有女朋友呢。”佐和子说道。“嗯，是说小紬吧。”雷霆点点头。

“不是呢，有别的吧。”佐和子摇了摇头，有些犹豫的说道。

“嗯？”看着雷霆疑问的样子，佐和子说道“听小紬说的呢。”

“是么。”雷霆并没有什么在意，女孩子的话题很多的，而雷霆也知道这几个女孩子的心思，小女孩可是不会掩饰自己的想法的，都表现在脸上，她们会因为自己的夸奖而高兴，会因为自己的喜好而改变，这就是小女孩天真的心思，最然简单，但是十分宝贵，雷霆心里想到。

“嗯，是很单纯的女孩呢，是很冰冰的女孩呢，是很开朗的女孩呢，是很让人怜惜的女孩呢。”雷霆似乎自言自语似的喃喃道，一脸深情的样子，让佐和子仿佛深陷其中的似的。

“好像不是一个女孩？”佐和子疑问到。

“嗯。”雷霆很自然的点了点头，并没有什么不好意思，这并不是什么难为情的是，夏洛特几女和雷霆的感情根本不是简简单单的，那是雷霆用自己的心一点一点铸造起来的，所以雷霆并不觉得不好意思。

“很花心是么。”雷霆看着佐和子呆滞的表情，喝了后水淡淡笑道。

“啊，不是的，雷霆。”佐和子显得很慌乱的说道，“我只是，我只是很惊讶而已。”说着脸上红红的，有些委屈的样子。

“呵呵，我不介意的。”雷霆摇了摇头说道，看向远处的小唯和小律喃喃道“爱一个人就像是小女孩的心思，简单而又坚定，不是么？”

“就是这里了么？”雷霆看着后面的山，心里喃喃道，没有发现佐和子眼神复杂的样子

“雷霆，让你久等了。”这时候小紬和小澪走过来，小紬一脸歉意的对雷霆说道，而小澪显然十分害羞的缩在小紬背后，只是伸出脑袋，小脸红红的，煞是好看。

雷霆笑了笑摇了摇头说道：“没什么，呵呵，小澪很害羞呢，果然我在这里有些不自然呢。”说着自嘲的笑了笑，但是眼神中的狡黠很是明显。

“啊，不是的。”小澪急急忙忙的从小紬的身后出来，捏着小拳头说道，脸上一脸着急，看的雷霆想笑。

“呵呵，开玩笑呢，没想到小澪的身材也不错呢。”雷霆有些品足仑头的说道，让小澪的连更红了，可是还是没有晕倒，这也让雷霆有些好奇，动漫中小澪不是随便说点让人难为情的事情都会脸红的直接晕倒的吗？雷霆想了想，想不通就不想了。

“是，是么，谢谢。”小澪的回答让雷霆显然有些不解，但是也没太在意，小澪说着就害羞的找小唯她们去了，留下雷霆和小紬，还有一个眼神复杂的佐和子。

“现在还累么？”雷霆对小紬关心道。“嗯嗯。”小紬遥遥头，对于雷霆的关心显然十分甜蜜，虽然知道雷霆有别的喜欢的女孩，自己就像第三者一样，不知不觉的就将自己的价值看的很轻，但是雷霆还是对自己很关心，小紬心里患得患失的心情也被吹散了。

“雷哥哥，好看吗？”小紬对这雷霆展示自己的泳衣说道。

“嗯，很不错呢，颜色暖暖的，就像我的小紬一样，呵呵。”雷霆看了小笑道，对于小女孩的这种心里也有些适应，小紬听了显然很受用，将食物喂给雷霆，让雷霆一阵享受。

女孩子们嬉戏了一会了，时间也差不多了，吃了午饭继续下午的活动。小唯和小律显得活力十足啊，无论是沙滩排球还是是贝克，都是那么有活力，让雷霆不禁感叹女孩子的无忧无虑，自己作为大学生要显得烦恼很多啊。

“雷霆，能，能和我一起拍张照好么。”这时候小澪走到雷霆的身后，拿着相机的手都有些颤抖的样子，小脸就不用说了，差不多完全红的没边了。

“呵呵，当然。”雷霆接过相机交给旁边的佐和子，和小澪就着大海的背景，打着yes的手势，看着相机笑着，但是在拍照的时候，小澪往后靠了靠，头倚在雷霆的肩上，小脸上是那么的开心。

之后和小女孩们玩了好久，拍了好多相片，一天的嬉戏就这么结束了。

“好饱啊。”小律吃完晚饭显得懒懒的倒在沙发上，完全没有动的yu望，小唯也好不到哪去，很没有形象的趴在沙发上，连腰部都漏出来了还不知道。

“是啊，今天好开心啊，海边娱乐后吃一顿清凉的晚饭，感觉我们来这里的意义就是为了……”小澪也是很自然的说道，但是说道来这里的意义的时候突然顿了下，有些呆滞。“啊，练习啊。”小澪惊讶的叫道。

“啊，你都忘了啊。”小律说道。“还不是小律说去玩的。”小澪嘟着嘴说道。“啊，不知道玩的最开心的是谁啊。”小律好笑的反击道，让小澪一阵脸红。

“好了好了，呵呵，现在去练习房至少试下音吧，要不然会不习惯的不是么。”雷霆这时候说道，小女孩显得很听话的跟了过去。

“啊，对了。”小澪好像突然反应到什么似的，跑到自己的包旁边，拿出一个录音机，对大家说道：“呵呵，上一届轻音部在学院祭上的演出，我们可要加油啊。”说着把录音机打开。

“啊，不过这首曲子……”小唯显得很惊讶。

“我等你们很久了……去死吧。”录音机里传来恐怖的叫声，直接吓的小澪扑到旁边雷霆的怀里，连眼泪都出来了。

“佐和酱，你们的音乐，很强呢。”小律好笑的对佐和子说道，直接把佐和子打击到角落了去。

“好了好了，小澪，不用怕的。”雷霆拍了拍小澪的背，安慰道。

小插曲过去后，大家来到了练功房，免不了惊叹后大家终于练习了下。

“怎么样，以顾问老师的角度评价下。”雷霆笑了笑说道，几个女孩子也是十分紧张的样子。

“这个吗，”佐和子扶了扶了眼睛，沉思了下说道“主音调啦还有极大的节奏乱七八糟啦，有很多问题都值得注意。但是首先一点，没有主唱吗？”佐和子说着一脸疑问的样子，说完还看向雷霆。

“呵呵，歌词是有的，但是还没有给她们看，不知不觉的忘了这件事，呵呵，我的失误。”雷霆饶了绕头，有些不好意思的样子，显然是真的忘了。

“竟，竟然雷霆这样说了，就放过你们一次。”佐和子牵强的说道。

“啊，雷霆有歌词了。”

“啊，这是，感觉好好哦。”小唯显然夸奖道。

“嗯，很有女孩子的那种朝气蓬勃的感觉呢，相信在学院祭上会有不错的表演呢，但是雷霆你怎么有那么多歌曲，真是让人怀疑啊，每首歌曲的是不同的风格的，你还真是变态啊。”佐和子感叹道，显然把这些歌曲归为雷霆写的，让雷霆好好的爽了一把。

“那么，加油哦，我们的目标可是……”雷霆说道着顿了下，和女孩们一起说道“武道馆。”

看着几个女孩开心的样子，雷霆心里也是有些欣慰。

“咳咳咳，这首歌可是大家一起唱的，所以大家都要加油啊。”雷霆笑了笑说道。

“啊。”小女孩们显然很是不依道，但是雷霆好言好语终于还是哄开心了这群小女孩。

小澪听着歌曲，显得有些怔怔出神。

歌词：

我出生在一个非常贫苦的家庭，

记得小时候，

爸爸的生活很无聊，整天只能数钱，妈妈也是，整天都在扫钱。

我家住在深山中，每次要出去买东西，都相当麻烦，

开保时捷要5小时，开奔驰也要4小时；

虽然家里有直升机，但是开到那边很难找到停车位，相当的不方便；

我偶尔也会出去逛街，爸妈怕我被绑架，

随身有20多个保镳保护着，大家看到我都吓跑了，所以我从小就开始被排斥。。。。。。

因为家里是在深山，

每次到了冬天都非常冷，爸爸也说，出去买东西很麻烦，

所以冬天没有暖炉。。。没有棉被。。

每天只能陪着爸妈烧钱取暖。。。

而睡觉的时候，也只能盖着钱睡觉(我绝得英镑比较温暖)。

记得小时候，

有一次，

因为房间太大，还来不急跑出房间，就尿裤子了，

所以，

爸爸在我房间放了一台小绵羊机车，

好让我能在10分钟以内，

冲出1000坪的房间，

穿越5公里的走廊，

到达800坪的厕所(我常常在走廊迷路)；

爸爸又另外叫人加盖了20间600坪里面有着250坪小厕所的破房间，

说:以后如果尿湿了，

直接换房间，

如果房间不够或是太小的话，

再告诉爸爸，

爸爸再叫人来多盖几间，

我们的生活很辛苦，

你要忍着点!!现在想起来，爸爸真是个善良的人!!

还记得有一次，

家里遭小偷，

因为他用炸药炸坏了我爸的保险箱，

使得里面的金币不断的往外滚出来，结果竟把那个小偷压死了。。。。。。。

我觉得那个小偷好可怜。。。。。

金币压死人是很痛的!!

他不像之前那个被钞票闷死的小偷一样幸运。

妈妈也常常告诉我，

我们家生活非常困苦~~要我学着吃苦~~

所以我从小养成了刻苦耐劳精神，

我将来的志愿，

是要找200只会吃钱的怪物，

好把家里的钱都吃光，

为那些可怜的小偷报仇!!

PS;恶搞下…………^－^&amp;

囚牛|睚眦|嘲风|蒲牢|狻猊|赑屃|狴犴|负屃|螭吻

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1176话

更新时间2012-5-115:56:30字数：6666

夜晚，静悄悄的，雷霆从被窝里爬起来，适应了下黑暗，抱怨道：“这是麻烦呢，为什么我要这么偷偷摸摸的啊，搞起来想‘夜生活’的人似的，在古代我还以为是采花大盗呢。”

“嗯，都睡了吧，真是的，竟然在这种地方。”雷霆自言自语的说道，“铃儿，你不会骗我吧。”

“嘻嘻，主人，你可爱的铃儿怎么会骗你呢。真是让人伤心啊，铃儿可是好心的告诉你，你还怀疑人家，不理你了。”铃儿娇嗔的说道。

“好了，我错了还不行吗。为什么不选早上去啊，这么偷偷摸摸的，搞得我好像做什么见不得人的事一样的。”雷霆还是抱怨道。

“好啦好啦，主人，如果是早上的话，那几个小女孩还不是把你看的死死地，别以为我不知道，嘻嘻，到时候告诉圣华姐姐去，哼。”铃儿哼道。

“不知道上次是谁去挑拨离间没成功呢，最后郁闷了一个下午呢，哈哈。”雷霆毫无形象的大笑了下，突然捂住嘴，看了下四周，发现没人之后呼了口气，但是突然说道“我这么小心干什么，又不是做贼，真是的。”

“好啦好啦，主人，我们快点走吧。”铃儿催促道。“嗯。”雷霆没有发现墙的拐角旁有个小女孩。

其实也是凑巧，小澪今天显得十分开心，晚上拿着相机看着自己和雷霆的照片睡不着觉，到了有点晚了，就打算去厕所洗洗睡了，但是经过雷霆房间旁的时候发现雷霆在自言自语，虽然没听到什么东西，但是知道雷霆好像要出去。

“这么晚出去，雷霆去哪里呢。”小澪想道，于是跟了上去。

雷霆走出别墅门口，觉得有人在后头一样，显然有些吃惊，关上门，靠在门旁边，等待着。“喀。”门被轻轻的打开了，走出一个小女孩，向前望了望，又悄悄的关上门，但是回头关门的时候突然怔住了。雷霆透过月光看到了来人，是小澪，很是奇怪小澪为什么这么完还没睡，刚想开口说话，一声响彻夜空的尖叫顿时堵住了雷霆的口。

“啊。”小澪没想到雷霆竟然在门后面，很是吃惊的叫了出来，然后很是意料之中的，所有女孩子都被吵醒了。

“怎么了啊，小澪。”小律睡眼惺忪的说道，但是发现小澪不在身边，马上清醒“小澪，你在哪？”

很快的大家都聚集在了门口，看到小澪和雷霆，雷霆抱着小澪安慰着什么。

“什么事啊。”大家来到客厅，佐和子问到，还打着哈欠。

“呵呵，吵到大家了，不好意思，抱歉抱歉，只是听说山上有些东西，我想去看看而已，没想到小澪还醒着，真是抱歉啊。”雷霆道歉道，半真半假的说道。

“是么，什么东西要晚上去找啊。”佐和子疑问到。

“是我的一个部门的开发组发现的，说晚上才能发现，所以我晚上去，没想到惊扰到大家，真是不好意思啊。”雷霆笑了笑解释道。

“是么，我要去我要去，肯定很好玩。”小律和小唯这时候显得精神奕奕的，而旁边脸红的小澪和小紬也是一脸好奇和期望。

“这个，好吧。”雷霆无奈的答应。

“主人，你麻烦喽，嘻嘻。”铃儿笑道。“唉。”

就这样，被小律称为轻音部冒险队的一群人就这样向山里去了，而小澪一直拉着雷霆的衣角，显得十分害怕的样子，这个雷霆还是理解的，但是看向旁边的小唯就不知道了，小唯真个人都几乎挂在雷霆身上，让雷霆苦笑不得，说道：“小唯，你不怕的吧。”

“嗯，但是好冷啊。”小唯拉着脸，泪水像排练的水滴一样滑下来，看的雷霆十分无语。“是么。”雷霆有些抽抽的道。

雷霆感受了下气温，是有些冷了，发现目的地也快到了，到时候应该会暖和点吧，雷霆想到。森林的前头突然变宽了，一个有些微微亮光的山洞显得很是明显，雷霆看到了，知道自己的目的地到了。

“哇，这里竟然有山洞哦，而且还是亮亮的，不知道有什么宝物呢。”小律眼睛变成星星装说道。

“是呢。”小唯已经从雷霆的身上下来了，少女的柔软让雷霆微微的有些失落，山洞里扑出的暖气显然是比较舒服，小唯也不感觉冷了。

“是这里了吧？”小紬问到。“嗯，应该是吧。”雷霆点点头说道，和大家走了进去。

“好呦，大家一起走。”小律兴奋道。

“啊。”女孩们终于被惊醒了，从刚才雷霆拿出来的枪开始，女孩们就很是惊讶，枪这种东西对于普通人来说，那可是传说中的东西，除了电影和国际新闻上能够偶尔看见，其他基本不可能看到，而现在，枪就是这么真实的存在在眼前，而且就在几米的地方，而枪口子弹摩擦的热量仿佛还能感受得到一样，女孩们显然很是惊讶，直到雷霆叫到才惊醒过来。

“我，我们先到入口处等下吧。”佐和子这时候强装镇定的说道。“嗯。”

死神之躯被召唤出来，充斥在血液中，清凉的感觉让雷霆更加清醒，身体开始变淡，慢慢小时在女孩们的眼前，雷霆可不像把自己的一切暴露在女孩面前，这些小女孩还是远离暴力吧，雷霆在心里想到。一青一红的真气不由自主的运转起来，是乾坤心法，伴随着身体上闪烁的一青一红的真气，雷霆把两层行功都运转起来了，拳头上隐隐有龙象的形状。

“砰。”全力的一拳砸在靠近的一个念人身上，直接将念人轰得消失不见，龙象神功的加成可不是开玩笑的，念人就这样在强大的力量面前消失了，化作一缕轻言消散在空气中，仿佛从来没有出现过似的。

而小女孩们就有些恐惧了，她们看到雷霆突然变淡消失了，下了一跳，内心毫无安全感，如果不是内心中的那个念头“雷霆不会丢下我们的”的话，女孩们可能早就跑了，但是看到雷霆消失，心里还是没来由的一阵恐惧，而且念人也在接近她们，这时候离她们最近的一个念人突然无缘无故的爆炸了，然后就消失了，女孩们知道是雷霆干的，心里的恐惧也驱散了一些。

“砰砰砰。”连续不断的响声在这个山洞中响起，显得那么醒目。

这时候其他人也反应过来了，都纷纷的跑过来，关心的说道“雷霆，你没事吧。”

“呵呵，”雷霆轻松的笑了笑，说道“没问题，只是有些累而已，不要紧的。”“是么。”女孩们松了口气。

“对了，刚刚的那是什么东西啊。”小律好奇的问到。

“呵呵，只是一种生物而已，比较难对付。”雷霆一笔掠过说道，然后站起来说道：“好了，把东西拿到就可以了，我们早点回去把，我还想睡觉呢。”

雷霆看着眼前的东西，显得有些激动，这也是雷霆到这个位面的主要原因，要不然雷霆不会来这种位面的，因为雷霆准备锻炼自己，而不是在玩，答应过圣华她们，自己一定会获得更高的成就。如果不是铃儿说其他位面太过危险，雷霆的能力还不够抗衡，必须寻找点辅助的东西的话，雷霆肯定去一些动乱多的地方赚点能量点。

“哇，好漂亮啊。”这时候小唯她们也来到了平台上，看到红色的玲珑显得十分惊讶道。女孩子总是喜欢一些闪闪的东西，像砖石啊什么的，看的雷霆直摇头。

“呵呵。”雷霆将两样东西收起来，看的女孩子又是一愣，东西就这么消失在眼前，仿佛没出现过似的。

“这，这是……”女孩们一脸惊讶道，今天的事情都是那么匪夷所思。

“呵呵，我们回去说吧。”雷霆笑了笑说道。

.————

“相信你们也有所了解了吧，我不是一般的人。”雷霆看着大家都注视着自己，微笑的说道，看到女孩们点了点头继续道：“首先你们很惊讶我能拿出枪来吧。”雷霆笑了笑道。

“那个，真的是枪吗？”小律相对比较大胆的说道。但是突然发现雷霆手中不知什么时候多出了一把枪，捂住嘴巴。

“呵呵，你们可以摸摸看的。”几个女孩颤抖的想去摸，但是都害怕的没有动。雷霆看了笑了笑说道“放心，里面的子弹都拿出来了，没什么危险的。”

“是么。”小律摸了摸自己的头笑道，但是手还是颤抖着。

“这是做梦么。”女孩们心里想道

雷霆心里叹了口气，这个懂事让人怜惜的小女孩啊，还是把自己看得太低了，雷霆心里想到，必须找个机会改变小紬内心的心态。

“那么，回去睡觉了。”佐和子打着哈哈说道，女孩们都走了。

“雷哥哥，吃早饭了。”小紬在雷霆的房间前敲了敲门说道，打断了雷霆的憧憬。

“啊，来了。”雷霆应道。

当雷霆来到客厅的时候，发现大家都已经做好了，小女孩果然是精神力十足啊，雷霆想到，也加入了进去。

“今天我们一定要好好练习，知道么？”小澪很是严肃的说道，抬头发现雷霆来了，抬起头来看了下，有些愣愣的说道“雷霆，怎么感觉你变化了？”小澪的话惹得大家都看向雷霆。

“嗯？有吗？”雷霆摸了摸脸说道，随即想到可能是功法进阶和实力的提升吧，笑道“是么，那变好看了还是变难看了啊，如果变难看了，到时候小澪嫌弃我了，哈哈。”说完一脸狡黠的样子，让小澪的脸变得红彤彤的。

就这样，一份早餐在开心的环境中过去了，雷霆将歌词和伴奏交给了小澪，让佐和子去指导，自己来到房间，开始一件重要的事情。

“砰。”门被急急忙忙的推开，外面的女孩都听到了小澪的声音，几个女孩涌进来，其中一个迫不及待的扑到了雷霆的怀里，雷霆知道是小紬。“让你们担心了。呵呵，只是昨天用力过度了，现在没事了。”雷霆拍了拍怀里的小紬的头，面对大家关心的眼神说道。

“呜，嗯。”小紬在雷霆的怀里有些哽咽的说道。

“好了好了，大家都在看着呢。小心大家笑话你哦，小花脸，都哭成什么样了。”雷霆略带心疼的说道。雷霆的话显然起到了作用，小紬慢慢止住了哭声，轻轻嗯了一声，但是没起来，雷霆看到小紬耳朵都红了，知道小女孩在大家面前的情不自禁让自己有些害羞了，现在窝在雷霆的怀里不敢起来了。

“呵呵。”雷霆轻笑了下，也由她去了，看到几女有些羡慕的眼神，咳嗽了下说道“你们，你们练习练得怎么样了。”显然是转移话题的样子。

“雷霆，感觉你又变了，而且现在更加醒目了。”佐和子这时候说道，但是反应到雷霆问的问题，这时候说道：“哦，练习啊，刚开始练得不错，一直到下午，歌曲已经可以熟悉了，就是差合奏了，只是吃完饭，小紬去叫你的时候发现你就这样子，就有些担心了，大家商量着轮流照顾你，醒来的话就通知大家，所以昨天晚上的合奏练习就没了，但是看你现在的样子，是好多了吧，肯定没事的吧。”

“呵呵，让你们担心了。”雷霆再次歉意道。“咕。”突然雷霆的肚子很不给他面子的交了起来，雷霆尴尬的说道：“那个，可以吃早餐了了吗？”

“嘻嘻。”女孩们都笑了。

吃过早餐后，雷霆就和女孩们去练习室练习了一会，虽然雷霆不懂音乐，但是还是听到女孩们的合奏有些不协调，这只是在感觉上，雷霆想着女孩们的合奏还是不够熟悉啊，毕竟合奏也才几次，现在能把乐曲弹出来也是很强悍了，雷霆有些欣慰的笑了笑，看来女孩们的还是很努力的。

其实这也是一种心里作用，看到雷霆在这里听她们演奏，心里显得十分紧张，总是想把自己最好的一面表现在雷霆面前，这也就比平时更加卖力了，但是造成的结果也就有些不协调了。

“很不错呢，有种女孩子们的朝气，和这首曲风很相似，感觉蛮好的。”雷霆笑了笑夸奖道，让几个女孩子有些开心。

看到女孩们又重拾女孩子的活力，也开心了起来，说道“那么，可以吃午饭了吗？”

“吃，你就知道吃呢？”佐和子娇嗔的看着雷霆说道，引来雷霆的一阵笑。

“饱死了。”小律说道，小唯接着说道：“感觉自己已经没有动力练习了。”

“小律。”小澪娇嗔的看着小律说道“下午的练习怎么办？”

..

“呃。”小律哑口无言了。

“好了好了，下午先休息一下吧，不用这么拼命练习的，我相信你们可以的，不用这么着急。”雷霆解围道。“那，那就休息一下吧。”小澪有些脸红的说道，有时候雷霆真是怀疑小律是部长还是小澪是部长，在小澪面前小律基本上没有发言权，真是悲哀啊，雷霆默叹道，但是对女孩们的友谊也是很开心。

“咚咚咚。”房门被敲响了，雷霆走过去开门，以为是小紬来自己的房间了，但是打开的时候发现小澪站在门口，脸上有些红红的，小手不安的搓着裙角，有些紧张的颤抖说道：“我，我可以进来么？”说完似乎这话有些误会似的急忙加了句说道“是，是关于轻音部的，不是别的事情。”可是最后加的一句话让雷霆有些想笑，这个可爱的小女孩啊，雷霆想到。

小澪显然也是发现自己欲盖弥彰似的，脸更红了，但是没有说话，可能是觉得自己再说下去会越描越黑吧。

“呵呵，进来吧。”看着这个坚强的不想然自己害羞的晕过去的小女孩，雷霆笑了笑将身体让开，把小澪让了进去。

“呵呵，有什么事情要说么？”雷霆找了个位置坐了下来对小澪笑了笑说道。

深吸了一口气，平复了一下内心的紧张和羞涩，小澪说道“雷霆，你觉得现在好么？”

“嗯？”雷霆疑惑的问到。

“就是现在这样子好么，感觉大家都没有把动力放在轻音部上呢，这样子大家在学院祭上会有好的表现吗？”小澪有些担心道。

“呵呵，”雷霆轻笑了下说道“那么大家把动力放在那里呢，早上听你们的合奏显得很是活跃哦。”说完雷霆一脸狡黠的看着小澪说道，小澪被看的低下了头，连耳朵根都红了起来。

雷霆站了起来，走到小澪的身前，把手支撑住小澪坐着的椅子的扶手，脑袋接近小澪的脸，在她的耳边吹口气说道：“小澪把动力放在了那里呢？”

“唔。”小澪显然有些羞红的要晕了的现象，但是还是没有晕倒，这也让雷霆很是惊奇。

“别，别这样，雷霆。”小澪有些身体颤抖的说道。

“不喜欢么？”雷霆继续攻击道。

“唔，不，不是这样的。”小澪显得很是紧张。

“那就是喜欢喽。”雷霆在小澪的耳边笑笑说道，看着小澪有些惊慌失措的样子，轻轻的向小澪的嘴上压去。

“不是，唔……”小澪的眼睛睁得大大的，很是惊讶，但是没有躲开，看着雷霆慢慢的靠近自己的脸，嘴唇上传来的湿度，还有热量，让小澪终于忍不住晕倒在了雷霆的怀中。

看到小澪惊讶和害羞的晕了过去，雷霆好笑的无奈道：“真是个有趣的女孩呢。”

将小澪抱在怀里，看着小澪羞红的脸蛋，雷霆感觉一阵平静，这就是小女孩们的爱情啊，雷霆心里想道。

“嗯。”怀里的小澪醒了过来，小脸还是红红的，看到自己竟然被雷霆抱在怀里，更是害羞了，但是还是小声的说道：“雷霆，让我下来好么？”

“那你要答应我个条件才行。”雷霆狡黠的说道，嘴角微微上翘，与平时的形象有很大的差别，但是小澪低着头没有发现。

“嗯？”小澪小手紧张抓着雷霆的衬衣一角，有些颤抖的说道。

“亲我一下。”雷霆淡淡笑道，仿佛说的是多么简单的事情，但是雷霆的话显然让小澪十分激动，紧紧抓着衣角的手都有些发白了。

“怎么这样。”小澪显然没有想到是这种要求，但是看雷霆脸上似乎不是说笑的一样，带些委屈，带些激动的表情，向雷霆的脸靠去，颤抖的嘴唇显得很是紧张。

“嗯。”小澪快速的在雷霆嘴唇上点了一下，低了下头。

“呃，我还以为是亲脸呢。”雷霆揶揄到，看到小澪抬起头惊讶的样子，显然知道雷霆这句话的意思，就是亲脸也可以，这样小澪更加害羞了，雷霆在小澪还没有低下头去，狠狠的将小澪的嘴纳入自己的嘴里。

紧紧的抓住雷霆的衣服，小澪感觉自己就像飘在天堂一样，平时和大家都是亲切的雷霆今天却是这么猛烈的想要zhan有自己一般，这让小澪在感到吃惊的同时，也有种莫名的心动，感觉自己的心跳是平时的无数倍，如果不是最被亲吻住，小澪怀疑会不会跳出来一样。

不知道过了多久，雷霆终于松开了小澪的最，女孩的清香似乎还留在嘴边似的，让雷霆有些回味的舔了舔嘴唇，小澪抬起醒过来刚好看到雷霆舔嘴唇的动作，顿时把脸埋在了雷霆的怀里，不敢抬起来了，雷霆看了，笑了起来。

“好了好了，可爱的小澪能不能听我说句话呢？”雷霆在小澪的耳边吹起说道，让小澪又是一阵颤抖。

“嗯。”小澪平复了下心情，轻声说道，但是没有抬起头来。

雷霆也不介意，直接说道：“小澪相信我么。”“嗯。”

“那相信小律吗？”“嗯。”“相信小紬吗？”“嗯。”“相信小唯么？”“嗯。”对于雷霆的问题，小澪都是毫不犹豫的回答道，两个月的感情培养，让小澪更加了解到大家，对于大家的信任就像相信自己一样，女孩们的友谊是简单而又坚定的，不会因为某些小事而产生动摇的，这就是小澪的感觉。

“既然相信她们，请继续相信她们吧。”雷霆看到小澪沉思的样子，淡淡笑道。

“谢谢你，雷霆。”小澪感谢到，但是看到雷霆显然邀功的样子，害羞的在雷霆的脸上亲了口。“啊，不是嘴啊。”

“那，我先去了。”小澪坐在雷霆怀里有些小声的说道，说着爬下了雷霆的怀中，但是眼中的留念显得很明显。看了看时间，发现至少过去了十多分钟，对于研究主角模板的事情也要放一下了，要不然等会儿小紬她们肯定会找过来的，雷霆想了想，也就和小澪一起出去了。

整个下午就在玩的过程中度过了，下午的小澪显得更加活跃了，让小律她们有些不解，小澪不是应该整天把练习挂在嘴边吗？现在怎么这样了。

“小澪，你怎么了，要不我们现在去练习吧。”小律担心的说道，小唯也是附和道：“是呢，我们现在可以去练习的。”

看到大家似乎担心自己一样，小澪笑道：“呵呵，没事的，练习还有时间，竟然来一次海边，那么不尽情玩的话，怎么对的去这个合宿呢，而且，我对你们有信心，不是么。”说着就去拿排球和几个女孩子玩了起来。

“感觉小澪变得不一样呢。”佐和子感叹道。

“呵呵，人总是在成长的，不是么，就像花朵不会等待花萼一样，当想要开花的时候，那么那层保护膜就会应声而破，小澪显然明白了一些道理，也许在音乐上会显得更加开朗些吧，不会那么害羞了。”雷霆不以为意的笑了笑道。

“是么。”佐和子喃喃的说道，但是眼神却瞄向雷霆。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1177话

更新时间2012-5-116:00:56字数：8156

晚上是迟来的烟花晚会，因为昨天晚上雷霆出了些事情，所以那一天女孩们也没什么心情，就一直推迟到今天。

“咻，砰。”看着天上的烟花，那一瞬间的美好，让每个人都有些心事。

“好漂亮啊，为什么以前都没感觉到烟花的漂亮呢。”小唯心里想到，眼神不自觉的飘到了雷霆身上。

“这烟花为什么那么灿烂，是回忆么。”小律想到，看向小澪，又看向雷霆。

“好开心呢，今天，今天雷霆亲我了。”小澪有些脸红的样子。

“每一天和雷哥哥过，就像烟花一样让人心情激动，明天会是怎么样的呢？”小紬一脸憧憬的样子。

“花朵不会等待花萼，那么会有人等待我的烟花么？”佐和子看向雷霆有些心事的想到。

“

玩过以后，女孩们也就去洗澡了，地点是露天浴池，当然雷霆是不可能进去的。

“今天真是开心呢。”小紬笑了笑说道。“嗯。”小澪若有所思的说道，小脸不知道是被蒸汽蒸的还是怎么了，红红的煞是好看，仿佛突然想到什么似的说道：“也许是我自己太着急了，应该对大家有信心不是么，我相信大家在学院祭上一定能成功的，不用这么担心呢。”心里加了句“雷霆也是这样希望的吧。”

“那就应该多玩下才对啊。”小律突然从小澪附近的水里从了出来，头发被水打湿的挂在脸上，没有分开，挡住了眼睛，就像海里的生物一样，显得十分吓人。

“你是谁啊。”小澪显得很是恐惧的说道，虽然在害羞的方面很是有所提高，但是在恐怖的东西上小澪还是像以前一样那么惧怕，现在小律的样子让小澪有些心里戚戚的。

“是我。”小律把头发撩起来说道，露出了亮亮的额头，对于吓到小澪显然是很开心的样子，从小小律就喜欢跟小澪还玩笑，这可能是开朗女生的通病吧，喜欢在另类的方面上表现自己，虽然特别了点，但是也不失热情和亲切的感觉，偶尔的开玩笑很容易让彼此的感情拉近，当然玩笑不能太过火了。

“刘海好长啊。”小紬惊讶道。“怎么，不行啊。”小律有些随意的说道。

“呵呵，不呢，感觉意外的可爱。”小紬捂着嘴笑笑道。

“啊，是么。”小律对于小紬的夸奖很是受用的样子，但是突然反应道：“不过‘意外’是什么意思啊？”

“啊，不好意思，顺口就……”“是么。”小律干笑了两声，在小澪旁边做了下来，靠在浴池的边上，有些自言自语的问到：“是不是有刘海的女生更加吸引人呢。”

“呵呵，也许吧，但是不同人有不同的喜好吧。”小紬笑了笑道。

小澪看着小律眼神中有些复杂，心里也有些不安，似乎知道小律的心事可能和自己有关，但是自己也不知道去说些什么话，也不明白怎么表达，心里沉默着，发现气氛很是沉重，就游到小唯那边去，看到小唯在练习着什么手势。

看到小澪有些逃避问题的样子，小律心里闪过一丝失落。

小唯想到自己是在轻音部最后面的，所以平时都很注意练习，当然不会在大家面前，只是自己默默地练着，这时候是对于合奏中的一些手势有些疑惑。

“那个……”小唯皱着眉喃喃说道。

“这里应该是这样。”小澪来到小唯旁边指点到，说着将小唯的中指伸出来一些。

“唉，你看得懂吗？好厉害啊。”小唯单纯的说道。“然后，只要把无名指弹出去就行了。”小澪笑了笑说道。

“啊。”小唯试着弹出去，但是弹抽到了手指，样子很疼的，让小澪担心的问道：“不……不要紧吧。”

“嘻嘻。”小唯停了下笑道“果然音乐还真是不错呢，不管是和雷霆的冒险，还是和大家一起在海边的嬉戏，亦或是和大家的合奏，都真么让人开心呢。”

“唯……”小澪有些感触的看着小唯喃喃道。

“来合宿是多么开心呢，是吧。”小唯拉住小澪的手说到“感觉大家就是一家人一样呢。”

“是么。”女孩们心里想到，不自觉的有些心事。

.————

“小澪，你睡了吗？”晚上的时候，睡在小澪旁边的小律轻声的说道。

“没呢，小律，有什么事么？”小澪仿佛知道小律要说什么事情一样，声音中透露着一丝不安和紧张。

“你喜欢雷霆是么。”小律单刀直入的说道，这就是小律的性格，从来不喜欢拐弯抹角，几乎是想说什么就说什么，而且也藏不住心事的样子，只要一些有心人都可以从小律那里套出一些信息来，因为小律从来不会保留自己的思想，但是这也是小律的优点，小律不会为什么事而烦恼，她总是会想办法说出来解脱这种烦恼。

“啊。”虽然知道小律要说的是什么，但是没想到小律竟然这么直白的说出来，让小澪有些惊慌失措的样子，有些不知道说些什么，害羞的抬起头来看向小律，借着月光发现，小律的脸上是一脸的平静，仿佛说道是一件很平常的是一样。其实小律在说之前还是很紧张的，但是说出来后心里显得很轻松，就像是内心中对喜欢的男孩告白的话说出来一样，心里的紧张顿时消失不见了。

“我，我不知道呢。”小澪看着小律平静的样子，害羞的说道。

“是么，我也不知道呢，但是心里总是感觉到一些什么似的，希望在雷霆面前有更多的表现，希望能得到更多的注视，希望能够让雷霆多看一眼，听到雷霆的夸奖会高兴，听到雷霆的鼓励会充满动力，不愿意失去哪怕一秒的时间和雷霆在一起。不愿意就这样默默地在雷霆后面，感觉每一天都是那么开心。”小律喃喃的说道，像在自言自语的一样，但是小律的话就像刻印在女孩们的心中一样，平时的时候没有注意，但是回来想想的时候，感觉那么明显。

听着小律的话，小澪也渐渐的平复了下来，喃喃的说道：“是啊，期待着雷霆的笑容，期待的雷霆的笑话，期待着雷霆的抚mo，虽然那种感觉是这么让人不舒服，但是心里就是不抗拒似的，而且总是希望再去尝试一下的感觉，心里总是有种声音在呼唤一样，想要更多的夸奖和鼓励，盼望着和雷霆独处的机会，盼望着和雷霆在一起的明天，并且希望它被拉的更长，更长，仿佛没有停止似的，从来不去想会有哪天雷霆不在的时候，从来不去想会分开的时刻，更不愿去想雷霆讨厌自己的话。”说着说着，两个女孩就好象自言自语似的，但是被子里的手不知不觉的伸到了一起。

“是啊。”两个女孩相视一笑，小律继续说道：“就像平时的蛋糕和午后茶，让人忍不住去想，忍不住去拥有，忍不住期待着。”

“唉。”小澪叹了口气道：“这就是我们内心的想法，感觉爱情来的那么突然，又是那么的平静，让人温馨，让人开心，让人期待。”

“嘻嘻。”两个女孩笑了笑，望着天花板，有些敞开了心怀似的样子

“雷霆哥哥很受大家喜欢呢。”一个感叹的声音在静静的房间中显得格外明显，而这个声音也让心情有些敞开的两个女孩心里一颤，有些惊慌失措和不安，显然不知道小紬还是醒着的。

“小紬？”小澪有些试探性的说道。

“怎么了？连我的声音的听不出来了，嘻嘻。”小紬好笑的说道，听到小紬似乎不是生气的语气，两个女孩也是送了口气，但是心里的不安还是存在着，这也让两个女孩的心悬有些绷紧着。

好笑这看着两个姐妹似乎不敢说话的样子，小紬继续到：“好啦，我并没有什么意思，毕竟我们都是雷霆哥哥的第三者吧。”小紬说道最后一句的时候显然有些感叹，但是并没有什么怨恨的意思。

“其实雷霆一直把你当作自己的人看待的，无论是在我们面前还是那里，我们都能发现雷霆对你的喜爱，小紬。”小澪急急忙忙安慰道。

“呵呵，我知道呢，雷哥哥说过了，小紬是雷哥哥的。”小紬满怀回忆的欢喜道。

“是么。”两个女孩有些羡慕道。

“好啦，我可是知道都，小澪今天下午的是哦。”小紬笑笑说道，借着月光小律发现小澪的脸慢慢变红，很是好奇的问小紬说道：“下午什么事啊，啊对了，我发现下午小澪像变了个人似的，还以为小澪生气了，就想去练习来道歉，但是现在想想好像不是这样的啊，对了，是什么事啊，小紬？”

“别说啊。”小澪显得很是害羞道，一想到下午的事情就有些害羞的想要晕过去。

“呵呵，其实也不是很清楚，我回来拿东西的时候发现小澪可是去雷哥哥的房间喽，至于在干什么，我就不清楚了，嘻嘻。”小紬半真半假的说道，嘻嘻笑的眼神显然是清楚些什么内幕，但是考虑到大家的心情，还是没有说出口，这也是小女生自己们的秘密。

“啊，小澪真狡猾呢。”小律说道。

“哪，哪有……”小澪脸红道，似乎想到什么事一样说道：“小律才是呢，上次在小唯家的时候被我赶到门外，我可是隐隐约约听到些什么的，嘻嘻。”说完仿佛抓住小律的把柄一样的高兴。

“啊，什，什么时候的事啊，我，我都忘了。”小律有些紧张的语无伦次。

“呵呵，好啦，我没有什么意思的，就像大家都喜欢雷霆哥哥，那么大家都有些想法吧。”小紬笑了笑说道，解除了小律的尴尬，继续道：“而且哥哥的女朋友我到现在还没见到呢。”

“是夏洛特姐姐她们吗，上次听你说的，不知道会是怎么样的人呢？”小澪有些胡思乱想的说道，内心有些不安。

“是呢，不知道我们是不是会让她们为难呢。”小律也是担心道。

“放心啦，我相信雷哥哥的，只有足够优秀的女人才能配得上雷哥哥，所以大家不用担心呢，可是为什么我越来越感觉雷哥哥变远了呢，最近几天这种感觉越来越强烈了呢。”小紬笑道，但是后面的话让女孩们陷入沉思。

“是呢，不知道为什么，雷霆给人的感觉就像是和蔼中带着远离，亲密中带着隔阂一样，近在咫尺却感到远在天边一样，本来在学校中没这种感觉的，但是从今天早上雷霆醒来的时候，这种感觉顿时充满了内心，虽然不曾想过，但是内心的念头还是冒了出来，我们配得上雷霆吗？”小澪也是将心中的想法说出来，既然大家都敞开胸怀了，就不会去计较什么。

小澪的话后，房间又是一阵沉默，女孩们显得心事重重的。

看到自己的话似乎让大家都受打击一样，小澪心里也是十分难过，“感觉大家开始不相信自己了呢？”小澪心里想到，但是突然一阵灵感冲心里响起，“相信？”小澪喃喃道，眼神渐渐变得坚定，说道：“小紬相信我么？”

“当然了，呵呵。”小紬回答道。“那相信小律么。”“嗯。”虽然疑惑小澪的问题，但是还是开口说道。

“那相信雷霆吧。”小澪笑道。“嗯，我相信雷哥哥，比自己都相信。”小紬似乎是发誓言一样的说道。

“那么，请继续相信下去吧。”小澪最后将下午雷霆的话原封不动的说了出来，小女孩们重复着小澪的话“那么，请继续相信下去吧。”渐渐的，女孩们眼神中的迷茫和不安消失了，取而代之的是一阵坚定。

“这就是下午雷霆和我说的，嘻嘻。”小澪笑道，“这也让我的心有些转变，既然选择相信大家，那么大家一定能成功的，雷霆不就是这样希望的么？”

“是呢，都是自己想的太多了，产生动摇了，我们不应该这样，我知道雷哥哥不会丢下我们的，因为我们相信。”小紬感叹而又坚定道。

“既然这样相信着，那么就做个约定好么？”小律说道。

“叫什么好呢？”小澪对这旁边的小律说道。

“那个，能加上小忧么。”这时候小唯从被窝里转出来说道，让几个聊天聊的忘记了的女孩又是一惊，不管是之前小紬的话，还是现在小唯的话，都让女孩们在心中有些不好意思，感觉就像是把自己完全暴露在别人面前，虽然是姐妹们，但是内心里总会有一丝不自然，而且还是这种私房话。

“为什么不帮自己问一下呢。”平静了下内心的惊讶，小紬首先说道，怕小唯等不到回答会产生一些不好的想法。

“因为，因为，小忧在家里都是照顾我这个姐姐，总是想帮助她一些事情。”小唯有些伤心，但是还是坚定的说道。

“放心拉，嘻嘻，不会少了你的，你可是我们的姐妹，而且轻音部少了谁都不是圆满的，不是么。”小紬笑笑说道。

“真的吗？”小唯有些不相信的说道，感觉惊喜似乎来的很突然。

“嘻嘻，那么决定了，就叫被窝里的约定吧。”小律笑嘻嘻的道。

“啊，太没意义了，叫月光下的约定吧。”小澪说道。

“叫粉红色的约定吧。”小唯这时候说道。

“你是小学生吗？”小律抽抽的说道

“耶。”女孩们都很开心，小紬走到雷霆旁边的时候说道：“还是雷哥哥给的歌曲好呢，就像我们女孩子一样，虽然显得娇嗔了点，但这就是我们女孩子的生活，要多为自己想想，但是我知道雷霆哥哥也希望我们这样，所以我们都很开心的去弹奏呢。”显然是把所有的奖励都归为了雷霆，让雷霆一阵好笑，这是个可爱的女孩啊，雷霆摸了摸小紬的头说道。

“一首歌是不是少了点呢，总是感觉我们轻音部没什么名气一样，让雷霆也上去唱一首吧。”这时候小律提议到，眼神是一阵狡黠，显然是对雷霆笑道，但是心里还是希望能够听到雷霆的歌，那是一种小女孩想要听到情话一样，即使是一首歌，一首不一定唱给自己听的歌，但是内心的愿望还是会像被满足一样甜蜜。

“是啊，是啊。”小唯附和道“都没听过雷霆唱歌呢，能写出这么好的歌词的人，唱歌一定会很棒的。”最后天真的想到。

“你，你那是什么逻辑啊？”小律十分不解的说道。

小紬就看雷霆，也是很期待着，但是小女孩从来不会去勉强雷霆，雷霆就好像是自己的中心一样。

“呵呵，也行吧，就当增加些轻音部的名气吧，感觉部员很少，是不是想要增加点呢。”雷霆给了小紬个安心的眼神，希望她不要胡思乱想，点头说道，虽然雷霆知道自己唱歌可能不是很好听，但是在乾坤内力的作用下，变得好听点也是可以的，估计用乾坤心法来使自己唱歌好听点的也就雷霆了，要是张无忌知道，还不从坟墓中蹦出来。

“那雷霆唱什么歌呢？”小律和小唯有些迫不及待的说道。

“呵呵，不知道呢，我回去想想看。”雷霆显然一时想不出来，想要回去找找看。

“是么。”女孩们显然发现自己有些心急似的，而雷霆就在这里，想到这里，脸上有些红红的。

“悠嘻，学院祭，加油啊。”小律这时候叫到，也缓解了女孩们的羞涩。

终于到了回去的时间，女孩们都有些不舍的样子，不仅是应为怀念这里的开心时光，和大家在海边还是第一次，有些纪念意义和愉快，并且，这里也是女孩们解决心事的地方，无论是那天晚上的山洞，还是女孩们房间的被窝里，亦或是在雷霆的房间，都是那么清晰的印刻在女孩们的心中，作为一辈子的回忆和甜蜜。

“我回来了。”小律狠狠的推开轻音部的门，以一种高姿态的样子说道，来显示自己的登场有多么震撼，然雷霆感觉颇有种“我胡汉三回来了”的意思。

但是旁边的几个女孩显然一脸无视。

将自己的东西都放好了后，女孩们就开始练习了，学院祭在即，大家也是很认真的对待，再加上旁边的佐和子，只要不会的地方都是很快解决的，这时候，在午休的时候，女孩们聊起了学院祭上的话题，都在猜想自己喜欢的活动。

“小唯，你们班准备什么呢？”小澪这时候问道。

“嘻嘻，是炒面呢，我也是炒面的人员哦，到时候大家可要来哦。”小唯笑嘻嘻的说道，但是发现大家都是这么不相信的样子，有些不满的说道“人家炒面可是很在行的哦。”

回想起在小唯家的情形，女孩们都有些摇摇头的样子。

“嘟。”小唯撅起嘴来，“真的啦，都是熟的面条的，基本上就是在锅上面翻几下就好了，我可是很在行的啊。”

“原来是这样啊。”女孩们流汗道。

“对了，小澪和小律的班级是做什么活动的啊。”小唯好奇道。

“悠嘻，我们可是鬼屋哦，很刺激的，要来么。”小律显得很是有活力的说道，显然这个注意是小律自己出的，没想到竟然能得到全班的同意，还真是神奇啊。

“是么是么。”小唯也很是激动的样子，只有小澪一脸害怕的表情。

“雷霆和小紬的班级呢？”小律问道。

“呵呵，我们是女仆点，小紬可是很喜欢呢，到时候来捧场哦。”雷霆笑笑到，对于雷霆说出自己的想法，小紬给了个娇嗔的白眼。

“是么是么，好想看看呢。”女孩们有些期盼道，但是心里也是想到：“雷霆喜欢女仆装么？”

要是让雷霆知道女孩们心中所想的话，肯定会把喝着的茶给喷出来的，这也太没有依据了，雷霆在内心中诽谤到，但是忽然想到小优，心里又是想道：也许吧。

在大家的欢声笑语中，结束了这一天的活动，女孩们都回家了。

接下去几天，大家都是活力十足，不管是自己班上的活动布置还是轻音部的活动，大家都是很活跃，忙得不亦乐乎，对于学院祭也是很期待，值得一说的是雷霆的班级还出了个男佣装，当然是女孩们给雷霆的，让雷霆有些无奈，但是也不能就这样拒绝，毕竟是班级活动。

“明天就是学院祭了，大家结束今天的合奏吧，加油。”小律说道。

明天会是怎么样的呢？看着小女孩们欢笑的脸庞，雷霆也是开心的想到。

“会很激动，和令人期待呢。”

“欢迎大家的积极参与……”校长在台上将厚厚的演讲稿翻开，开始了长篇大论，“那么，我宣布，樱丘高中第XX届学院祭现在开始。”在雷霆差点睡着了的时候，校长终于结束了他的讲话，现场的掌声那是要多响亮有多响亮，不知道是庆祝学院祭的开始而开心还是为了什么开心。

“雷哥哥，我们要会教室去布置了，等下可是要开张了，好想看看雷哥哥的男仆装啊。嘻嘻。”小紬说道，可是话中明显的笑着雷霆，小紬也是雷霆当男仆的起哄者，这也是雷霆无奈的一个原因之一。

在雷霆将要和小紬回去的时候，校长把雷霆叫住了，对于这个大肚子的校长，雷霆心里可是很敬而远之的，所以看着校长肚子一抖一抖走过来，雷霆的脸上也是一抽一抽的。

“呃，校长找我什么事啊。”雷霆先发制人的说道，他可不想校长像台上那样来点长篇大论。

校长显然是噎住了，准备好的长篇大论没有机会说出来，但是人老成精，校长不以为意的笑笑说：“呵呵，雷霆同学好生疏啊，叫我郎叔叔，呃，还是叫我叔叔就行了，呵呵别这么分生么。”

“呃，校长大人什么事啊？”雷霆心里抽搐道。

发现雷霆不鸟自己，校长也是无奈，谁叫自己老妈取得名字太有创意了，但是还是笑笑说道：“没什么特别的事……”

雷霆直接打断说道：“哦，是么，那我先走了。”“唉，等等。”对于雷霆不冷不热的态度，校长也是很无奈，谁叫自己在很多方面都是依仗这雷霆的公司呢，所以也只能放低姿态，说道：“只是希望雷霆同学能主持下学院祭这里大厅的节目，不知道可不可以？”最后校长试探性的说道。

雷霆想了想，自己虽然不会主持，但是在上位者的帮助下也不会惧怕，而且也是一个很好的宣传轻音部的机会，还有一点就是节目是下午的，也不会和班级的活动产生冲突，最重要的一点就是，现在听歌的大部分是学生，为以后的进军武道会做准备。想了想雷霆还是答应了校长，这也是出于多方面的考虑。

“雷哥哥为什么答应校长呢，不是很不喜欢麻烦么？”小紬有些不解的问到，以前雷霆就是不喜欢别的部门事情多才来轻音部的，不仅有下午茶喝，也就是写写歌词，没别的事情，所以小紬才会怀疑的问道。

“呵呵，你不觉得这可是宣传轻音部的最好的机会哦。”雷霆找个借口说道。

“哼。”小紬娇嗔的看着雷霆说道：“雷哥哥想要收取部员可是很简单呢，只要对外宣布自己在轻音部，就可以会有很多人一拥而上呢。”

就这样，樱丘学院的学院祭开始了，作为学校风云人物的雷霆的班级当然最受照顾，外面拍的女生是男生的几何倍数，看的旁边的学生都在问着什么，显然是不了解情况，知道答案后都是嫉妒的咬咬牙走了。

“那么，下一位。”雷霆站在门口和煦的笑着说道，这也是雷霆执意要求的，要是让自己去把那些小女孩当作大小姐一样对待的话，雷霆觉得自己作为大学生的脸也就没了，回去还不被夏洛特她们笑死，雷霆可不相信小女孩们遇到夏洛特她们会藏住这些事情。

“啊，那个，我是隔壁班的XXX，雷霆同学，我很……”这个小女孩像前面几个小女孩一样，在雷霆的面前介绍到，但是被小紬打断了说道：“小姐，这边请。”虽然脸上是笑嘻嘻，但是眼神中的威胁显得很是明显。

“呃。”又一个小女孩被吓走了。虽然不能和雷霆说说话，但是看里面的小女孩们根本没有吃东西的心情，都是眼睛瞄着雷霆，这让班级的气氛显得很是诡异，虽然有上位者的能力，但是雷霆心里还是怕怕的，就这么被一群似乎是如狼似虎的女孩们关注着，谁的心里都会有些怕怕的吧。

“啊，雷霆，你在这里啊。”这时候小澪路过雷霆的班级，不知道是不是有意路过还是别的，开心的叫道，但是突然发现无数双眼睛瞪向小澪，小澪感到怕怕的，有些不知所措的样子。

“小澪，你来了？”小紬笑笑的帮小澪解围道，“你们班没有活动吗，怎么你不参加呢？”

“是啊，小紬，你也知道小律出的主意，我们班可是开鬼屋的，怎么叫我去啊。”小澪给了小紬一个感激的眼神，对小律埋怨道，对于恐惧的东西，小澪还是十分害怕的。

“这样啊，我们这里忙不过来，要不然的话我们也可以多练习下，你看就知道了，嘻嘻，下午吧。”小紬笑笑将眼神瞄向雷霆，看着雷霆无奈的样子，对小澪笑笑道。

“嘻嘻，是么，那我先去音乐教室了。”小澪也是笑嘻嘻的说道。

“那么，下一位。”雷霆无奈的呻吟道，对于小澪的旁观很是无力道。

“呼，累死我了，要不是有换班的话，我在就崩溃了。”雷霆来到音乐教室，说道。

“嘻嘻，雷哥哥可是同意的哦。”小紬笑嘻嘻的说道。

“还不是你提议的，女仆不是很好么，干嘛还加一个男仆啊。”雷霆翻翻白眼说道。

“嘻嘻，大家都喜欢嘛。”小紬拉着雷霆的衣角撒娇道。“好了好了，知道了。”

“那么，最后一次练习吧，祝我们学院祭成功。”小律终于像个部长一样说道，但是下一句话直接破坏了她的形象。

“练习完有吃蛋糕的。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1178话

更新时间2012-5-116:05:47字数：6189

“咚咚咚。”随着最后一个声音的结束，女孩们完成了演出前最后的练习。

“大家都记住了么？”小澪说道，但是还是不安的道：“真的都要唱么？”说着显然有些害羞的样子。

“别担心，我会在旁边给大家加油的，要相信自己不是么，有句话说‘自信的女孩最漂亮了哦’”看到几个女孩们有些害羞的样子，雷霆笑了笑鼓励道。

“有信心的女孩最漂亮？”小女孩们喃喃道，显然更在意雷霆最后的这句话。

佐和子应该来了吧，雷霆喃喃的想道。

“砰。”这时候门被推开了，佐和子老师进来了，手里拿着一些衣服说道：“大家都准备好了吗？这里是给大家准备的衣服哦，可是雷霆答应给大家设计的，叫我去拿来的，呵呵。”

“啊，我都忘了。”小唯一脸惊讶道，惹得几女都笑嘻嘻。

“那么，大家都去换上吧。”佐和子将衣服都叫到女孩们的手中，将雷霆拉出去说道，留下对着衣服愣神的女孩们。

“啊。”迟来的小澪的叫声响起，显然雷霆的衣服显得太性感了。

“怎，怎么这样啊。”小澪脸红的说道。

“要不我们换一下？”小律也是有些脸红的拿着意见衣服说道，小澪刚想说可以的时候突然发现小律的是露肩式的，脸更红了。

“雷霆，雷哥哥怎么这样啊？”小紬埋怨道，“要不我和雷哥哥说去？”说完就像是去外面的样子。

“别。”小澪急忙道，“也许，也许，雷霆喜欢我们这样穿呢，像上次那样，不是么？”小澪说完脸都是红的不能再红了。

“嘻嘻，我就知道小澪可舍不得拒绝雷哥哥呢。”小紬笑嘻嘻的转过头说道，那里还有刚才的埋怨。

走廊上，佐和子拉着雷霆的衣角，不说话。

“那个，佐和子老师有什么事吗？”雷霆发现佐和子还是没有说话的意向，首先开口道。

“叫我佐和子好么？”佐和子有些梦呓道，眼神有些涣散，但是却十分深情的看着雷霆，仿佛要将自己的内心全部展现在雷霆面前一样，从来没见过这么主动的女的，雷霆也有些不适宜，但是心里还是有些加速的样子。

“呃，佐和子。”雷霆显然不会拒绝这称呼上的问题，说道。

“能在叫我一声吗？”佐和子显得有些激动的说道。“呵呵，佐和子小姐。”

“呜。”佐和子激动的扑到雷霆的怀里，这个称呼不知道在梦中出现过多少遍，但是现在亲耳听到显得那么让人心动，佐和子终于抑制不住从加入轻音部就一直压抑的感情，有些失措的扑到雷霆的怀中，泪水顺着脸庞滴在了雷霆的衣服上，当然，雷霆是不会介意的。

雷霆拍了拍佐和子的肩膀，对于这个有些坚强的老师还是很有好感的，这也是个有个性的老师，无论是理想上，还是在别的方面，都显得十分执着，这也是雷霆喜欢的地方。

仿佛终于意识到自己的失态，佐和子猛地离开了雷霆的怀中，但是心里还是有些失落的样子，显然十分留念雷霆的怀，但是还是脸红的说道：“不，不好意思。”

“不会呢，佐和子也是心中想到什么吧，有些失控也是可以理解的。”雷霆笑了笑说道。

“不，不是的，”佐和子急忙到，显然怕雷霆以为自己想到以前的事情一样，急忙狡辩道：“雷霆，你知道的，我不是的，我，我现在只想就这么样子，对于以前的事，我早就想开了，那，那只是一个回忆，不是么，而且也是自己对爱的理解。”佐和子说着说着有些平静了下来。

“呵呵，我没有在意的。”雷霆好笑的说道，让佐和子送了口气的同时也对雷霆娇嗔了下。

解决了一些心事，佐和子也有些开心的样子，想要继续说道，但是女孩们显然已经换好了衣服，让佐和子也有些无奈。

“那么，我们走吧。”小律加油道。

“感谢同学们能过来观赏表演，也十分感谢学校能给我这个机会和雷同学一起主持节目，我可是很喜欢雷同学的哦，可是雷同学已经有女朋友了，但是我可是一样会喜欢雷同学的。”节目开始了，台上的一个可爱的女孩对雷霆说道，惹得下面叫声连连，但是雷霆看得出女孩的眼神是坚定的，显然不是开玩笑，对此雷霆也只能无奈地摇摇头。

“呵呵，很感谢大家的厚爱，也感谢学校给我的机会，感谢X同学的赞美，X同学可是我们学校最可爱的女孩哦，能和这样的女孩交朋友可是一件很让人羡慕的事情哦。”雷霆也是淡淡笑道说，将‘男朋友’理解说成‘男性朋友’，让女孩有些无奈，但是节目还是要继续的。

“嘻嘻，雷霆被人告白了。”小律看到雷霆进来，笑道。

“是呢，可是不知道最可爱是什么意思呢？”小紬仿佛自言自语的说道，但是显然是说给雷霆听的。

雷霆好笑的看着小紬吃醋的样子，笑着走到小紬面前，在小紬的嘴上点一下说道：“我的小紬吃醋了？”

“唔。”小紬顿时害羞的低下头来，没想到雷霆竟然这样子在大家面前亲自己，虽然以前也有过，但是那时候女孩们都还没有约定过，但是现在不一样了，女孩们都有过誓言一样的，自己这样心里有些内疚的感觉，说道：“雷哥哥，大家会不高兴的。”说的话显然是知道雷霆也是有那个意思。

“呵呵。”雷霆笑了笑，在女孩们羡慕和惊讶的眼神中，快速的点了下女孩们的最，笑道：“大家要加油哦，我会在后面鼓励你们的，哦，对了，到时候有惊喜的哦。”说完走了出去。

帷幕缓缓落下，合唱部的演出结束了。

帷幕渐渐提升，露出了小唯她们。“哇，好漂亮，好可爱啊。”下面传来一声一声的惊讶的叫声，显然轻音部的登场十分轰动的样子。看着下面的人都是十分感兴趣的样子，轻音部的女孩们也觉得十分开心，内心激动了起来。

“感谢大家来听我们轻音部的演奏，我们演奏的曲目是《笨蛋再见》，是雷霆写的歌哦。”小律代表大家说道，最后还把雷霆搬出来，引得下面喊声连连，而雷霆听了很是无奈的摇摇头，低调不了了啊，雷霆想道。

“one，two，three，four……”小律敲打着鼓棒，开始道。

动感的音乐在演奏大厅中回放，歌声传出演奏厅，让外面的人纷纷侧目，活泼的乐曲现实这女孩们的爱情观和朝气，那种自己做主的感觉表达的淋漓尽致，台下的女孩们不知觉中跟着旋律摇摆，轻松中带着活力，娇嗔中带着顽皮，这就是女孩们的青春啊，雷霆笑了笑想道。

“谢谢大家。”小唯激动的叫出了大家的心声，挥着手说道。

“最后我们轻音部有幸能够请到雷霆同学为我们来一曲，作为最后的结束，歌曲名《爱我》，谢谢大家。”小律的话瞬间点燃了全场，一阵比刚才更加激动的欢呼声从台下传来，显然雷霆的影响力十分强大啊。

“one，two，three，four……”小律开始道。

…………………………

“雷霆，这边这边。”小律在前面叫道，显得十分开心，看着周围的人不时地瞄向这边，雷霆也是十分无奈啊。

自从演出结束后，全演播厅都四射的，然雷霆感觉了次明星的感觉，也同时感到了明星的烦恼，这些女生们平时就很喜欢到雷霆的班上“串门”，演唱会一结束就把雷霆围得水泄不通，反而轻音部的几个女孩很轻松的挤了出去，这让雷霆哭笑不得，本来是来宣传轻音部的，现在变成了自己成了受关注的对象了，但是后面听到的消息让雷霆心里有些平衡了——听说轻音部和雷霆有关，去去轻音部可能了解到什么有用的消息。

左边是小澪，小澪拉着雷霆的衣角，虽然害羞，但是小手握着紧紧的，右边是小唯，天然呆的小女孩经过雷霆的衣服打扮后显得更加可爱了，让雷霆忍不住捏了下小唯的小脸蛋，惹来女孩们的娇嗔，而小律和小紬都走在前面，虽然不知道怎么会被小澪和小唯拉住，但是雷霆显然知道这和小紬有关，也就随着她去了，反正最后占便宜的总是自己，也没什么好计较的。

“啊，那里是买蛋糕饼的，好想吃一下啊。”小律看着前面的一个小店说道，几个女孩都拥过去了。

“嘻嘻，我们去那边吃点章鱼烧吧。”吃完蛋糕饼小紬提议道。

就这样，雷霆一群人在男生和女生的羡慕眼神中，在欢乐的校园中游玩，也让雷霆感受了下学院祭的感觉。

终于经过了好一阵的游乐，在雷霆快要走不动的时候，女孩们终于结束了今天的玩乐，想想还有明天一天的学院祭，雷霆又是一阵苦，可是看着女孩们的积极性，雷霆也不想去打击她们，只好自己忍耐着，做男生真苦，做像我这样的男生更苦，雷霆心中埋怨道。

“真想看看雷霆穿男仆装的样子呢，小澪好狡猾啊，自己跑去雷霆他们班上去，留下我一个人在帮忙教室布置呢。”大家相约一起回家，在回家的路上，小律向往到，最后羡慕着小澪。

“小律才是呢，”小澪被小律羡慕的脸红道：“都怪你呢，要不是你出鬼屋的注意的话才是呢。”

“啊，对了对了，雷霆穿男仆的样子怎么样，有相片么？”小唯这时候说道，显然十分好奇的样子。

“呃。”看着小女孩们兴致勃勃的聊着自己的男仆装，雷霆心里哭笑不得，但是脸上却又不得不表现出配合的样子，雷霆第一次觉得自己当时没有反抗穿男仆装的事情是多么的不明智，要不然一定会抗争到最后一刻的，自己的脸就这么的没了啊，雷霆心里伤心的想到，而且如果让圣华她们知道的话，不知道自己以后的日子…………

“那么，我们先走了，明天学院祭上见，嘻嘻。”小紬和女孩们分别了。

“嗯，我也先走了。”小律、小澪和小唯分别说道，显然没有雷霆陪着的路有些枯燥的样子，也就回去了。

“雷哥哥，今天小紬好开心呢。”在车上，小紬在雷霆脸上亲了口说道。

“你们真的不觉得累么？”第二天一来到教室就被女孩们抓过去做陪伴了，这让还没有坐烫屁股的雷霆很是无语，小女孩的活力还真是强悍啊，雷霆心里想到，随之想起以前看过的书中女孩们在逛街这方面的天赋，雷霆心里有些怕怕的。

“那个那个，好可爱啊……”女孩们显然没听到雷霆的声音，看着远处的一件饰品商店惊喜到，或者是直接无视了雷霆，这让雷霆欲哭无泪啊。

到了中午，雷霆终于可以休息一下了，看着旁边的女孩们丝毫没有减少体力的样子，再想想下午的时间，至少还有5个多小时，雷霆第一次生出为什么学院祭会开两天的规章制度的不满，但是现在也无力回天；了，在刚刚结束第一碗饭的时候，立刻就被女孩们进行了下午的游乐，这让雷霆心里又是一阵无力。

在下午校园中的广播声响起中——“作为校长的我，很开心大家在学院祭当中玩的这么开心……那么我宣布第XX届樱丘学院祭，到此圆满结束。”雷霆第一次觉得胖子校长的声音是那么可爱，终于可以停下来休息了，但是小律抱怨和提议的一句话直接将陷入美好幻想的雷霆打入深渊。

“怎么这样子啊，我们都还没玩开心呢，时间真是短呢，啊，对了，反正下午是休息，我们去逛夜市吧，很好玩的听说。”小律的提议显然深的女孩们心意，一致通过，看着女孩们看向自己期盼的眼神，雷霆终于还是没能忍心拒绝，点了下头，就这样，雷霆“悲惨的”一天终于开始了。

“啊，回家的感觉真是幸福啊。”

“雷哥哥，快去洗澡拉，别就这样倒在床上拉。”小紬来到雷霆的房间，看着雷霆就这样倒在床上，拉着雷霆的手无奈的娇嗔道。

“嗯，在一会儿。”雷霆似乎梦呓的样子说道。

看着雷霆赖床一样的躺在床上，小紬又好气又好笑的说道：“雷哥哥要是再不去洗澡的话，那小紬可就要背着雷哥哥一起去喽，嘻嘻。”说完有些脸红。

“那么以上就是寒假作业了，希望大家能及时完成。”

“雷哥哥，一起去轻音部吧。”看到雷霆叹了口气，虽然不清楚雷霆心里想的是什么，但是知道雷霆已经收回了思想，在雷霆身边等了一些时间的小紬笑笑的说道。

看到教室里已经走了差不多了，雷霆知道小紬等了自己有会儿了，心里也有些感动，女孩子总是默默的在自己身边守候着，把自己看得低低的，讲什么错都归到自己身上，这个惹人怜惜的女孩啊，雷霆心疼惜的想到，最近的事情太多了，本来想找个机会去和小紬谈谈的，都一直搁置着，圣诞快到了，也找个机会说说吧。

“嗯。”雷霆轻轻的摸了摸小紬的头，笑道。

终于结束了轻音部的活动，其实也就是和大家欢庆一下寒假的到来而已，大家也就相约到麦当劳去犒劳自己一顿，随去的还有佐和子老师。

“OHYEAH!!寒假开始了，干杯！”小唯和小律显得十分兴奋，举起饮料来大声吼道。

好笑的看着女孩们狂欢的样子，这才是女孩们的**啊，雷霆心里想到，也加入了行列中去了，女孩们显得花样很多，什么游戏都是轮番上阵，将雷霆团团围住，最后雷霆可是被围攻的很是无奈，但是心里那思念的伤感也被冲淡了点，这里的女孩也是我需要去爱惜的，雷霆心里想到。

在麦当劳吃完一顿后，女孩们显然不准备放过雷霆，去逛了会街之后，来到了KTV，对于喜欢音乐的女孩们，这里显得让她们很是Happy，音乐在KTV的隔音房间内总是播放着，女孩们轮番上阵，让雷霆和佐和子也不知不觉的唱了很多首，气氛也很是热闹。

“过几天就是圣诞节了，大家有什么准备的事情吗？”唱也唱累了，小律这时候说道。

“没有呢，要不大家聚在一起来一次Party吧。”小唯笑嘻嘻的提议道。

“好呀，真想和大家一起过圣诞呢。”小紬拍手道。

“小紬，你家有空吗，要不去你家。”小律问小紬说道。

“啊，不好意思，我家的话要提早预定的，所以……”小紬一脸歉意的说，而且自己也确实是没有多余的房子，自己也是睡在雷霆家的，从小到大就和雷霆一起在一个房子下，所以对于自己家的情况不是很了解，但是还是知道家里没多少空的，所以感到歉意的心思。

“是么，”看着小紬歉意的眼神，小律也不能说什么，这时候突然听到小唯说道：“小律家不行吗？”

“啊，小律家不行的，衣服都是乱扔的，她弟弟都比她好，嘻嘻。”小澪打击道。

“哪，哪有。”小律面对雷霆的时候被小澪笑话显然是十分害羞不好意思，弱弱的反击道。

“呵呵，好了，去我家吧。”面对大家的嬉闹，雷霆笑笑说道。让女孩们很是激动和兴奋，断了断继续说道：“到时候小唯去把小忧叫过来，我去给佐和子打个电话，到时候在麦当劳门口集合，好吧。”

“耶。”女孩们兴奋的笑道。

看着女孩们甜蜜的笑容，雷霆抬头看了看天上，晴空万里的显得十分干净，内心也不由想到自己的世界，似乎过去了半年了，也快到圣诞节了，到时候和圣华她们一起过个有意义的圣诞吧，雷霆心里想道，心里也开心了起来。

“小女孩们也会更加努力的，明年将是个不错的一年，中野梓和三浦茜都将出现吧，呃，三浦茜好像是第三年？忘了，真想看看梓喵的样子呢，呵呵。”雷霆心里想到

第二天，早上。

“雷哥哥，起床了，你说陪我去买礼物的。”小紬拉着雷霆睡觉露在外面的手说道。

“哦。”雷霆梦呓的说道，但是显然没有起床的打算，虽然自己的实力增强了很多，但是本质上还是个大学生，总是有赖床的习惯，而且又是放假，并且是冬天了，天气冷起来了，所以雷霆也是赖在床上不起来。

好笑的看着雷霆赖床的可爱样子，小紬笑嘻嘻的说道：“雷哥哥，小紬也冷了，我钻进你被窝了哦。”说着就像是要脱衣服一样，诱惑道。

“呼。”只听到一阵风声，就发现雷霆已将整装待发的样子，对小紬行礼道：“小紬大小姐有什么指示。”

对于雷霆的搞怪并没有什么大惊小怪的样子，小紬也是装模作样的配合到：“那个，今天就去西街选礼物吧。”表情很是严肃。

“yes，you‘remyhighness。”雷霆严肃的回应道，又行了个礼。

“嘻嘻。”小紬忍不住笑了起来。

分割线————————————————

“这个怎么样？”小紬举着一个可爱的小熊说道。

“很不错呢，不过这个适合小唯哦，不知道到时候会不会让小唯抽到呢？”雷霆笑笑说道。

“是呢，大家的喜好都不同呢，真不知道送些什么呢。”小紬也是难办道。

“选自己喜欢的就好了，只要将自己的喜好告诉别人不就好了吗？”雷霆从后面将手从小紬的脖子处抱住小紬，在小紬的耳边喃喃道，让小紬的脸不由自主的红了起来。

终于将心里的礼物定了下来，小紬显得很是开心，抱着包装带一脸开心的样子。看到雷霆并没有选什么礼物似的，好奇的问到：“雷哥哥不去选些什么礼物吗，大家可是十分期待雷哥哥的礼物哦。”说着一脸揶揄的样子。

摸了摸小紬的小脑袋，雷霆笑了笑，说道：“我就不参加你们的换礼节目了，但是我会准备好你们每个人的礼物的，到时候肯定会让你们满意的。”

“真的么，好期待啊。”小紬期盼道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1179话

更新时间2012-5-116:07:10字数：4686

第二天。

“嘟嘟嘟……”小唯的楼下传来一声喇叭声，雷霆是来接小唯和小忧的，听到雷霆的喇叭声，小唯和小忧十分开心，慌慌张张的探出窗外对下面的雷霆挥着手道：“雷霆，你来了啊，马上马上。”说完不给雷霆说话的机会，两个女孩就急急忙忙的下了楼。

房门打开了，跑出来两个显得青春活力的女孩子，看样子十分可爱，雷霆知道小忧和小唯肯定特别打扮了下，今天显得更加可爱了。

急急忙忙的拉开车门进去了，女孩们显得气喘吁吁的，雷霆看了好笑的责怪了下说道：“这么着急干什么，看看，都有些汗了。”雷霆拿出手帕将两个女孩子脸上的汗珠擦拭干净，笑笑着，看的两个女孩子有些害羞的不好意思。

“好了，今天我们可是准备了好多的时间，不用着急，而且小紬去接佐和子了，我们慢慢来没事的。”雷霆笑笑减轻女孩们的压力道。

“来了啊，就等你了佐和酱。”小律对佐和子笑笑道，大厅中小律和小唯都是吃着东西，而小忧则是帮自己的姐姐擦擦嘴上的残渣，两个姐妹感情真好呢，雷霆心里想到。

佐和子开心的看着雷霆，显然雷霆的圣诞邀请让佐和子心里十分享受，和小紬在路上都是开心个不停。

“先上菜吧。”雷霆对旁边的女仆淡淡说道。“是。”

“哇。”上来的菜让女孩们十分的吃惊，感觉自己是从来没有见过的，显得十分丰盛和华丽。

“那么，为明年大家能够开心而干杯吧。呵呵。”雷霆举起灌满饮料的杯子对女孩们说道。.

“干杯。”

接下去就是游戏时间了，无论是棋盘游戏还是猜谜什么的，大家都很是兴奋和开心的样子。

接下来就是换礼物了，大家终于盼到了这最激动的时刻

“那么，接下来就是换礼物了，大家都准备好了吧。”雷霆笑笑组织道。“恩。”女孩们应了声，将自己的礼物拿了出来，放在桌子上，心里也很是激动。

“那么，我说停就停哦。”雷霆说道，女孩们开始了旋转。

“转转转……停。”雷霆说道，发现大家都拿到了不同的礼物，笑笑说道：“都打开吧。”

小律首先打开，是小唯的礼物，发现里面是一个著名乐队限量版的CD，“啊，是XX乐队的，而且是限量版的，上次和小澪去找了好久，都没找到，小唯你怎么有啊。”

“嘻嘻，是我爸爸妈妈出国旅行的时候带来的，上次听小澪说起，就拿了过来的。”小唯摸摸头不好意思的说道。“谢谢啊。”

其次是小紬，拿到的是小忧的，里面是个可爱的发卡，似乎不是哪里买的。

“啊，是我的，上次和模特老师交流的时候，模特老师说过自己的装饰品要自己去设计才是最好的，所以我找了公司的约翰先生帮我想要的形状做出来，希望你喜欢，”小忧也是不好意思的说道。

“约翰先生？啊，是那个在国际上很有名的那个约翰史密斯吗？”小澪惊讶道，看到小忧傻傻的点头，很是羡慕的样子。

虽然羡慕那个发卡，但是女孩们不会有什么别的心思，这就是女孩们的友谊。而且小紬显得很是喜欢，直接把发卡戴在了头上，对雷霆说道：“雷哥哥，好看么？”眼里很是期待的样子。

“嗯。”对于小紬的期待雷霆当然不会让她失望，摸了摸小紬的头笑笑道。

接下来是小唯了，拿到的是小澪的，打开来看到的是一个本子和一把钥匙。

“是，是我的。”看到大家都看向自己，小澪有些不适应的脸红道，“是大家的照片合集，虽然没有那么贵重，但是我还是觉得很有纪念意义的，呵呵。”

“谢谢你，小澪。”小唯感动的握着小澪的手说道。“不用，我们是姐妹不是么。”

小忧打开了礼物，是佐和子的，撕开包装，发现里面是一串手链，晶莹剔透的，虽然不是很贵重，但似乎是一件很有故事的东西。

“是我一起还没有参加轻音部的时候，在小提琴部时候的东西，希望你们能够珍惜眼前的事情，回忆是珍贵的，但那也仅仅是回忆而已。”佐和子颇为感慨的说道，眼神看向雷霆，雷霆笑笑回应道，让佐和子有些伤感的心渐渐活跃起来，心里又是燃起了希望。

“啊，那个是我的，呵呵。”小紬看到小澪打开礼物说道，其实雷霆也蛮是好奇的看向盒子里的东西，当时小紬是自己去店里买的，不让雷霆陪同她的，所以雷霆也不知道盒子里是什么，这时候看向盒子，发现里面是一个香水，相比起大家来说，还是比较适合有些内向的女孩子们。

“很适合呢。”雷霆笑笑说道，“小澪害羞的味道和香水很接近呢。”

小澪听了很是开心，开心的看向小紬，只有最亲近的姐妹才知道自己需要的是什么，小澪有些感动的样子。

这时候大家都分完了礼物，但是看到雷霆还是站在那里，小紬首先说道：“雷哥哥，给我们的礼物呢？”说着伸出双手向雷霆要道，眼里一阵笑嘻嘻的，其他女孩也是一脸好奇和期盼的样子。

好笑的看着小紬迫不及待的样子，雷霆笑笑说道：“放心了，不会少了你们的，大家稍等下，我去拿一下。”说着雷霆回到自己的房间去了。

只是一会儿的时间，雷霆就走了出来，手里推着小车，上面放着六个盒子，显然是每个人都注意到了。

将各自的盒子都分到了女孩们的手中，看到女孩们都是有些迫不及待的想要打开来的样子，雷霆笑笑的说道：“现在先不用打开来，回家里再看也不迟不是么？”

虽然十分奇怪，但是女孩们还是止住了打开盒子的冲动，将自己的盒子放在旁边，但是手还是没有拿开，仿佛是自己最重要的东西一般。

接下去就是个人表演了，大家都是心不在焉的样子，显然雷霆的礼物在女孩们心中更加重要的样子，对此雷霆也是有些好笑的样子。

“那么明天见了。”雷霆将小忧和小唯送回家笑笑说道。

“嗯，再见雷霆。”“再见，雷霆前辈。”小唯和小忧挥手道。

“傻女孩啊，不知道现在在干什么呢？”远远的看到别墅的灯亮着，雷霆心里想道

“哥哥，路上小心点。”小紬对雷霆开着车送小唯和小忧回去，挥挥手说道。“嗯。”

看着雷霆的车消失在了夜灯下，小紬也收起了眺望的眼神，回到了自己的房间，手中拿着雷霆的礼物，趴在床上，小心翼翼的打开。

首先映入眼中的是一朵蓝色的玫瑰，是蓝色妖姬，在蓝色妖姬的下面是一张纸，小紬拿起纸看到前面几个字，惊讶的叫道：“啊，情书。”

接着往下看到：

亲爱的小紬：

第一次些情书这种东西，还真是难办啊，呵呵。

首先，我希望说的是，我喜欢你，不是那种喜欢妹妹的喜欢，是想要你留在我身边的那种喜欢，就像你和我说的那样，所以，我希望小紬，留在我身边，好么？就当作我的请求，行么？

还记得高中开学的第一天吗？那一天小紬兴奋的来到我的房间，是那么的激动，初中我没有陪你上过，但是我高中希望陪你一起度过，所以我也一起转到了你的学校，听到这个消息，你是多么的兴奋，还记得你当时狠狠的亲了我我一口，呵呵。

看着你当时开心的眼神，可爱的小脸，感觉自己做的都是值得的。

就这样，我们一起走进了我们的学校，是那么开心，那么让人激动，因为我知道我和小紬将要在这里一起度过三年，是一起的。

呵呵，现在有回忆起了第一次见到小紬的情景，记得那时候是小紬初二的时候，那天叔叔将小紬送到我家来，看着你紧紧抓着叔叔的衣角的样子，眼睛红红的，显然是哭过的样子，看到女孩子哭了我可是没有什么办法的，当时可是手忙脚乱，最后还做了件现在想想很是丢人的事情，将自己的脸扭曲成不同的样子来逗你笑，逗你开心，当时可是累死我了，但是看到你终于开心的笑了起来，心里的疲惫就这么不见了，仿佛这些都是值得的，而且看到你纯真的笑容，心里暗暗起誓：我一定要让这个女孩子每天都开开心心的。

仿佛是惩罚我一般的，老天然我再一次看到了你的眼泪。

记得是一个晚上，那天和一个客户约好了，很晚回家，看到家里还是亮着的灯，心里很是惊讶，但是当我走到客厅的时候，眼前的一幕让我的心都碎了。

你就这么躺在沙发上睡着，眼眶红红的，泪痕很是明显的，显然是大哭过一场，嘴里的话似乎是敲击在我的心上一样：“雷哥哥，你快点回来吧，小紬再也部惹你生气了，小紬会每天都乖乖的，都听雷哥哥的话，只要雷哥哥不丢下小紬，要小紬干什么都可以，所以，雷哥哥，你快回来吧。”

第二次，雷霆哭的很是伤心，记得第一次是在一年前，是亲人去世的那天，泪水的咸味让我暗暗发誓，今后再也不会哭泣了，那是弱者的表现，我不会在需要了，但是那天，我感到自己是多么的没用，无论是自己的承诺还是别的，自己都是那么软弱。

也是那天，我知道了自己的内心，自己不再是那种对妹妹版的呵护，我清楚的感受到那是对自己喜欢的人的爱意，不希望看到你悲伤，不希望有别的男生和你讲话，更不希望你离开我的实现，也是那个时候，我心中的想法冒了出来：小紬是我的，谁也不能带走他。

但是当时感觉自己的想法是多么的不切实际，心中想着小紬对自己的亲切是对哥哥的那种喜欢，并没有别的意思，心中有些失落，但是一见到小紬开心的笑容，心中的失落就那么不翼而飞了，仿佛自己就是在期待这小紬每一天的微笑一样，而且心里是那么的满足。

直到初三圣诞节前夜，那天小紬就这么站在我的面前说出了三个字“我爱你。”

你知道么，听到小紬的三个字，我感觉世界是那么的不现实，是那么的梦幻，每天在晚上梦中期盼的话就这么在耳边响起，感觉心中填满这小紬的笑容和开心的笑声，多么希望时间就这么停留在那一刻。

但是，看着你坚毅的脸庞，期盼的目光，紧紧握着的小手和咬着嘴唇的牙齿，我还是忍心的拒绝了，记得当时我说的话么？现在想想是那么多余的，那时候我说道：“小紬，你不懂得爱的意义，也许你只是将对哥哥的喜欢混成对爱人的喜欢，那是不一样的，所以不要这么简单的说出自己的爱，那是一种誓言，是对自己的鉴定，而我也不希望你参杂着这种感情在爱中，因为哥哥也喜欢小紬，所以，希望小紬能够想明白。”

感觉小紬你的眼神就那么从期盼转向绝望，你知道当时我的心有多么疼么，仿佛是被人用刀一点一点的割着，然受狠狠的撒上盐，记得你就那么伤心的转过头对我说道：“我知道自己的感情，那不是对哥哥的喜爱，那是爱，雷哥哥一点不了解我，我不要这样，我会证明自己的。”说完流着泪跑了。

看到你就这么走掉，那是第一次感到你离开我身边超过我的视线，但是想到你的未来，忍着自己心中的疼，还是没有拦着你。

晚上，看到你紧锁着的房门，感到心中是那么刺疼疼的，强忍住敲门去安慰你的冲动，回到自己的房间，也是那一次，你让我懂得酒精的意义，那是一种麻痹的感觉，就这么不理睬的心情，是那么的然人昏睡。

第二天很晚，在找过所有的人以后，终于知道你在很早的时候就离开了房子，一个人往山上去了，你知道我有多么担心么，一个女孩子就这么一个人去山上，要是遇到什么坏人我该怎么办，我不在你身边，你要怎么保护自己，知道么，但是我的灵魂好像要跳出身体一般。

终于在太阳快要落下的时候找到你了，你就这么坐在山顶上寺庙的阶梯上，身上的衣服就好像是垃圾堆里捡出来似的，已经找不出一片完整的布料了，身上泥土遍布着，可是手中拿着的那个红色的，十分干净的同心结是那么的耀眼。

你疲惫的抬起头，看着我的到来，勉强的笑笑说道：“雷哥哥，你终于来了，你知道么，这里是有个传说的，是寺里的师傅告诉我的，他说：‘一个女孩子只要亲手做一个同心结，然后徒步走到山顶上，在日落之前等到一个男孩的到来，那么那个男孩就是女孩的天命，我知道雷哥哥是回来的，一直都这么相信这，所以，雷哥哥，相信小紬好么，就一次，让小紬可以爱上雷哥哥，就这么任性一次好么，别丢下小紬，小紬什么多愿意为雷哥哥去做的。”

我当时紧紧的抱着你，感觉怀中的分量是那么沉淀，就是这么一个然人怜惜的女孩一直这么默默的守护在自己旁边，但是自己却又一次伤害了她。

最后，就说到这里吧，我也不去想要誓言什么东西，我只想要说的是，小紬，留在雷哥哥身边，好么，我感到自己无法忍受你有一天会投入别人怀抱的感觉，就当哥哥的霸道吧，你是我的，小紬。

以上，雷霆书。

“唔。”小紬捂着脸泪流满面，当看到最后“你是我的，小紬。”时，终于趴在床上痛苦了起来，自己等待那么久，现在的回报让自己的心中感觉都是值得的，心中充满着甜蜜。

泪水滴在蓝色妖姬上，显得格外晶莹，似乎述说着主人的开心

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1180话情书眼泪

更新时间2012-5-116:25:20字数：7784

兴致冲冲的跑到楼上，家里就自己一个人，也没什么顾忌，直接扔掉鞋子，来到客厅，小心翼翼的将礼盒放在桌子上，在小心的打开，和小紬的一样，是一朵蓝色妖姬，拿起那张纸，看下去：

佐和子：

蓝色妖姬花语：相守是一种承诺，人世轮回，怎样才能拥有一份温柔的情谊。

不知不觉的已经过了半年了，可能谁也没想到，就在半年前，我们可能会像这样一样，在午后的时候喝着茶，品尝甜点，讲讲笑话，看看那群可爱的小女孩在音乐的道路上徒步而行吧。现在想想，生活是那么平静，但是大家的感情确实日益渐增。

记得我第一次去办公室的时候么，现在想想真好笑，就这么走进去，你看到了我，惊讶的指着我说道：“你，你是，那个……女孩恋人……”

好像后来有人和我说，佐和子老师是第一次的失态哦，也是那次，我可被你还惨了啊，今后好多女孩子都来骚扰我，让我都无奈死了，呵呵。

不过就是那次，我们开始了彼此的了解，不是么？

佐和子老师的过去，其实我在就知道了，我其实也蛮佩服的，能够为自己的爱付出这么多，想想自己可能不会这么努力吧，呵呵，所以，佐和子，就这么叫你吧，呵呵，我希望能够在更多的了解彼此好么。

这算是情书吧？我也不知道，只是按照自己心里想的写下去。

其实蛮喜欢你的，第一次看到你的时候感觉蛮温柔的一个老师，就像邻家姐姐，后来了解了下，真是好笑啊，原来老师有这么一段历史啊，但是心中也更加喜欢你了，这种勇气不是一般人能学来的，呵呵，但是怎么说呢，还是喜欢佐和子你姐姐一样的，亦或是妹妹那样的感觉。

还有那一次，小紬和小唯，小律，小澪她们打工去的那天，我可是没去啊，回去的时候被小紬埋怨了好久，还不是因为你啊，为了拉你到轻音部来，我可是费了好大的力啊，又是陪你逛街，又是陪你吃饭，说真的，其实当时真的搞不懂你们女孩子怎么就这么能逛街呢，天生的啊。

终于将你拉近部了，你可是都没去过部啊，让我好一阵伤心啊，呵呵。

说真的，看到你说出合宿的时候，才真的发现你有那么点老师的样子，小紬她们也玩的很开心啊，真是谢谢了，不管是对于小紬还是别的方面，都谢了。

不过说喜欢你，可能让你感到不是很真实吧，最近都是不近不远的感觉，总是看到你看我的眼神是那么复杂，但是我也不好说什么，其实心里也是满内疚的，看着你每一次都有些失落的离开轻音部，心中也有些闷闷的，但是那时候也只能轻轻的叹口气。

搞不清是对老师的那种依赖，还是对喜欢的人的那种感情，不知道我是希望你就这么继续教导我，还是希望你留在我的身边，一直就这么陪着我，完全不清楚自己心中的感觉，所以就这么一直搁置着，而这份信也就是在我终于搞清楚自己的感情后，写的。

还记得合宿那几天么，呵呵，发生了好多的事情啊，最后还让你们担心了。

是那天晚上，一起去山洞，你就像大姐姐一样保护这小紬她们，将自己放到前面，而将小律她们拉到自己背后，当时其实蛮感动吧，在这种未知的情况下，无论是那种老师的心里还是什么，但是我心中有个声音响起：就像那时候那样，希望佐和子就这么呆在我的身边，能够让我不需要担心家里的事情一样，无论是出现什么情况，心中只要想到家里有着这么一个能干的佐和子，就会一片安心。

所以，像个大姐姐一样教导小律那么好么，无论是出于什么原因，我希望你能呆在我的身边，让我安心，好么？

我不想去说什么誓言，不知道未来的道路上会出现什么情况，相信你也有所了解，是的，我有自己的第一个女孩子，不是小紬，是一个单纯的女孩子，我不希望她担心，而且还有别的女孩子在等我，就像那些花花公子一样，不可能对你定下什么誓言，因为那些我不相信，我希望用自己的能力去完成，那才是最珍贵的，所以，就这一次，我希望我们能够好好考虑下，没有100%的爱情，不知道你会不会接受？

就说到这里吧，抬头看到月光，不知道你现在的心情是什么，是愤怒，愤怒我的花心，还是伤心，伤心我的行为，亦或是……

就这么说了吧，这么婆婆妈妈的我不喜欢，女人的岁月是宝贵的，无论是接受与否，我都会接受的。接受，那么我不希望等待可能会过去的时光，不想到以后才说这些话；拒绝，那么，我祝福你，祝福你能找到自己的幸福。

以上，雷霆书。

平静的看到这份信的最后，强忍住自己的泪水，缓缓的呼了口气，喃喃的说道：“雷霆，既然知道我会对爱付出我的全部，那么不要在说什么拒绝的话了，即使是粉身碎骨，我都爱过不是么，你说过的，回忆就让它过去吧，明天将使自己的开始，我知道，我的明天在你那里，所以，在即使听小紬说起你有别的女孩的事，我也义无反顾的坚持自己的爱情，所以，别抛弃和子（是这样？）好么？”

在激动的心情渐渐平静下来，心中的那丝等待终于得到了回答，心中的石头也落了下来，佐和子终于忍不住疲惫的睡着了。

窗外的月光，让蓝色妖姬显得更加美丽。

“那么，明天见。”小律在小澪家门口和小澪说道。

“嗯。”小澪心不在焉的应了声，就跑进家了，在路上两个女孩都想打开礼盒，但是发现对方都没有打开，就一直没动，现在小澪到家了，也就迫不及待回去了。

小律也是象征性的问一下，并没有要去听到小澪的回答，自己的心中也是好奇和迫不及待，说完话就走了。

“回来了，小澪。”小澪妈妈对小澪叫到，“今天玩的开心吗？”

“嗯。”虽然很着急，但是看到妈妈的问题还是回答到，然后说道：“我回房间了，晚饭在同学家吃了。”说完就急急忙忙跑到自己的房间去了，将门反锁掉。

“这孩子，最近越来越像有心事一样，呵呵，可能长大了吧。”小澪妈妈摇摇头笑笑道，没有继续去打扰小澪，忙自己的去了。

小澪房间。

很是激动地打开盒子，一股芳香传来，那是一朵蓝色妖姬，被压在下面的是张纸，显然是和自己说的。

可爱的小澪：

这是封情书吧，呵呵，不会写请见谅。

首先先和你说个故事：

“从前有一个男孩，他住在森林深处。他的房子外面，有一个园子，里面种满各种各样，不同颜色的玫瑰。男孩很爱他的玫瑰。每天，他都会用爱心和它们谈话，把开心的和不开心的事都告诉它们。唯一遗憾的是，这么多的玫瑰之中，却没有长出蓝色的玫瑰，因为蓝玫瑰是这个世界上最珍贵，美丽的。他将把这种花送给自己最心爱的女孩。

男孩心想，如果能够长出蓝玫瑰，那他就是最幸福的人了。

有一天，男孩在森林里看见一个受伤的女孩，于心不忍，就把女孩带回家治伤。

然后，女孩爱上了男孩，很爱很爱。男孩也爱上了女孩。他们结合了，过着幸福的生活……

虽然，男孩和女孩在一起，但是男孩还是有所遗憾，因为他始终没办法送蓝玫瑰给他心爱的女孩，所以有时候，男孩的脸上会出现一种叫忧郁的东西。不久，女孩知道了男孩的遗憾。

有一天清晨，男孩醒来照例来到他的玫瑰园，他惊喜地发现，玫瑰园里终于长出蓝色的玫瑰了。男孩很开心，因为他找到了心爱的女孩，并且终于能够把蓝玫瑰送给他的女孩了。男孩很满足，他终于拥有他想拥有的东西了。

一个夜晚，突然一个响雷，女孩从梦中醒来，她看到，外面正在下着倾盆大雨。女孩心里很恐惧，因为她有一个不祥的预感。她跑到玫瑰园。雷，在响；天空，闪着电。女孩站在玫瑰园前，一动不动。

雨下了好久，好久。

终于，停了。

天也亮了。

男孩醒来了。

他看见女孩站在玫瑰园前，全身湿透。接着，他发现，满地都是蓝色。而，他最心爱的蓝玫瑰都不见了。

愤怒的目光使得女孩转过身。

他看见满脸都是水的女孩，分不清是泪水还是雨水，他还看见女孩眼中的乞怜。

但是，男孩还是离开了。因为他无法忍受欺骗，无法相信女孩的感情。一切只是伪造的，花如此，感情肯定也是虚伪。

从此，女孩失去了男孩。

女孩每天都在哭，她在玫瑰园里等待她的男孩。

可是，一天，两天，三天……

很多很多天都过去了，男孩都没有回来。蓝色妖姬

终于，女孩的眼泪都哭干了，她也一天一天都变得“枯萎”。

而玫瑰园的玫瑰，也枯萎了。

一天，女孩又站在玫瑰园前，望着所有已经枯萎了的玫瑰。突然，她又流泪了，流出蓝色的眼泪，眼泪滴在地上，枯萎的玫瑰开始复活。女孩疯狂地哭，疯狂的流泪。终于，玫瑰园重复生机，并且满园都长满蓝色的玫瑰。

很美丽，很美丽。

你见过蓝色的玫瑰吗？

没有。

真的很美丽。

那你见过吗。

男孩回来了。

在一个大雨之后的一个清晨，他终于回来找他的女孩，因为他终于明白，蓝色的玫瑰不是虚伪的爱情，而是因为爱他。所以，他后悔了。

当他回到他们的家园，讶异看到满园的蓝玫瑰，玫瑰上还有大滴的雨水，晶莹剔透。他很开心，跑进他们的家，找遍了所有角落，可是，没有找到他的女孩。

女孩不见了。

只有玫瑰园里，有一朵特别美的蓝玫瑰，经常闪烁着露珠，就好像哭过的泪痕。”

故事就说道这了，也不知道你会想些什么，我想说的是，我喜欢你，想要你，留住你，拥抱你，拥有你，呵护你……

进入轻音部，是多么开心的事情，看着你们这帮小女孩们快乐的成长，就像自己的童年时光，无忧无虑，不用去顾及什么。

感觉自己将现实看的太清楚，回来才发现，你们是多么的幸福。

从入部，到合宿，再到学院祭，我们走过多少的路，虽然只有短短的半年，但是我希望一直这么过下去，一直。

在合宿那次，我的房间中，第一次亲吻了你，就好像是游乐在天堂一样，让我沉醉，让我迷恋，我多么希望我们还有明天，也在那个时候，我心中对你朦朦胧胧的情感终于浮出了水面，我知道，这个时而害羞，时而坚强，时而像大姐姐一样的小女孩，我想要留下她，做我的女人，我一个人的女人。

最后，无法送给你我全部的爱是我的遗憾，我也知道，自己就像是个骗子，欺骗你那神圣的感情，但是我自己知道，无论是看到你害羞的样子还是你可爱的小脸，我都深深着迷着，就像是一部电影，我被剧情控制住，在内心中开始出现你的身影。

也许我无法像故事中的那个女孩那样为自己的爱情那么勇敢，但是，我，绝对不希望你问我而留下哪怕一滴遗憾的眼泪，所以，就在今天，圣诞节的夜晚，我将我心中的话说出来了，无论去留都让小澪决定，这也是对小澪的承诺和理解。

以上，雷霆书。

无论是美丽的故事，还是雷霆直白的话语，小澪都感动着，手紧紧的抓紧这这张所谓的情书，意义是那么重要，小澪在心里说道：“如果上天允许，那么就让我来做那个故事中的女孩，完成你所有的愿望，哪怕是……”

月光中仿佛多了些什么，似乎告诉世人，这个世界上又多了个找到幸福的女孩。

今夜花香独特。

“会是什么呢？”小律在回家的路上想着，手几次都想去打开礼盒，但是还是忍住了，终于回到了家里，小律的弟弟就说道：“姐姐，你回来了啊？”

“嗯。”小律显然没有平时那和弟弟玩的心思，胡乱的应了声就想要回房间去了。

“啊，姐姐，是礼物啊，是什么是什么？我想看。”小律的弟弟很是好奇的问到，说着就想去拿那个盒子。

“不要。”小律猛地叫到，发现弟弟疑惑的看着自己，有些不好意思的解释道：“这个，这个是很重要的东西，不能随便乱动的，呵呵。”尴尬的笑笑。

“什么嘛，姐姐真小气。”小律的弟弟撅嘴道，突然醒悟说道：“哦？不会是什么很那个的东西吧。”说完一脸调侃的看着姐姐。

“哪里，怎么，怎么可能？”小律强装镇定的说道，说完有些怕自己在呆下去会露馅似的，跑回自己的房间，脸上罕见的有些小红，丢下一句话说道：“晚饭吃过了，我在房间看乐谱，没事别找我。”

“哈哈……”小律的弟弟笑道。

小律房间。

“呼呼……”小律喘口气，将礼盒放在桌上，打开来，映入眼中的是只蓝色玫瑰和张纸，纸上开头写道：

亲爱的小律：

很抱歉送你如此不正式的礼物，虽然没有什么纪念深刻的样子，但是还是想说一下自己内心的想法。

我喜欢你，像妹妹一样喜欢你。

也许你会感到失落，感到难过，但是我还是想说这句话。

阳光的你是那么可爱，就像活泼的精灵一样，让我感到日子如此的有意思，就感觉似乎我的生活充满动力一样。你有一种能力，似乎看到你，心里就充满活力，无论是小唯还好，还是小澪她们，大家都知道，部长是那么的有活力，心里想着“只要有部长在，那么大家都会充满动力。”

所以，感觉你就像我的妹妹一样，在我的身边围着转，给我欢乐，给我开心，给我精力，没有想过哪天小律不在了会怎么样，感觉那是不可能的。

还记得我们第一次见面么，和小紬去轻音部的音乐教室，发现你可是想尽办法想要拉我和小紬进部的啊，你那可爱搞笑的样子让我也是忍俊不禁，心里当时想到：“这个小女孩可真是有意思，也许在这个部门会每天都开开心心的，也不错呢。”

就像是命运中注定的，我们几个人就这样走在了一起，一起创部，然后去玩音乐，合宿，学院祭演唱，在这期间，如果少了小律的存在，心中总是有些失落落的，就像生活少了点乐趣一样。

还记得帮小唯复习的那天吗？记得你可是被小澪以太吵了而被赶出来，当时你可是紧张的问我会不会讨厌比较烦的女孩，看着你紧张的样子，我当时感到，这就是妹妹的感觉，会在意自己的话，会在意自己的喜好，有时候会活泼的没有边际，有时候又会听到我的夸奖而害羞，多么让人喜爱的女孩啊。

想要呵护你，想要逗你，想要听到你活泼的声音，想要……

我已经无法分清这是什么感情了，是对妹妹的那种感情吧，我无法对你产生那种对恋人的冲动，但是我心里又是多么希望你能留在我的身边，每天都能看着你可爱而活泼的笑脸。

也许是爱情，无法忍受有一天你会投入别人的怀抱，无法去想象你会喜欢上我以外的男人，更无法去想我在教堂结婚的时候没有你的存在。

在这个亦或是关怀，亦或是爱情的两侧徘徊着，分不清自己的感情。

十分讨厌这种不确定的感情，对于我来说，爱了就是爱了，但是对你，我无法下确定的答案，从来没有这么犹豫过，所以，我写了这封信给你，将决定权利交到你的手上，这是你的权利，我不想去，也不愿去zhan有。

相信你也听小紬说过了，我有自己的女朋友，是四个可爱的女孩，是的，是四个，很花心吧，我。也许感到很失望？也许感到很不值得？所以，跟着我，未来的事情也许谁也猜不到，所以我希望你能考虑一下在回答我，我不希望自己在以后的时候还要为自己的女人而烦恼，也许只有一次，放手可能会更好。

就像女孩们希望自己喜欢的男孩能够用全部的爱来包围自己，我希望自己的女人能够相信我，是完全相信我，不希望那天出现怀疑或者不解，那样的感情显得容易被破坏，反而并不是美好的，既然哪天可能会出现这种情况，那么，我希望你能够放开手。

长痛不如短痛吧。

如果你决定了放弃，那么我尊重你，明天我们还是朋友。今天晚上打电话给我，告诉我你的放弃。

如果你决定留下来，那么我会很开心，无论是作为什么人，我都会用心去呵护你。

以上，雷霆书。

平静的看完了这封信，小律久久不语，心中的感情似乎有些停留着。

“妹妹么？”小律喃喃道，突然想到什么，眼神有些变得坚定“不是的，绝对不是的，我相信你的，相信的。”

看着盒子里的那朵玫瑰，小律变得开心起来：“如果只是妹妹，那么就会送我别的花了，就是因为你在妹妹和爱人之间选择的时候，选择了玫瑰，那么，你就别想赖下我了一个人了，哼。”往日的小律似乎又回来了。

将盒子中的玫瑰拿起来，小律的眼神变得怔怔的。

“哪怕是看到你，就会很开心，既然开心着，那么就别去管那些什么感情，按照自己的本能来吧，这也是对自己，对心中的一种解脱，一种承诺。”睡着前，小律的心中笑道这句话，嘴角不由自主的上翘着。

今晚注定是个好梦

“那么，姐姐，我回房间去了。”小忧说道。“嗯。”两个女孩开心的回去到自己房间去了。

小唯房间。

“嘻嘻，好开心呢今天，不知道是什么呢，哇，真漂亮啊，咦？”小唯笑嘻嘻的说道，打开了礼盒说道。

“亲爱的小唯……”小唯念到，继续看了下去：

亲爱的小唯：

很开心今天和你们度过的圣诞节，是个很有纪念意义的节日呢。

很好奇我会说些什么么？如果告诉你这是封情书的话，不知道你会是什么反应，呃，以你的性格可能至少六秒钟后才会惊讶的吧，呵呵，开玩笑的。

这是封情书，也就是，我想说的是，我喜欢你。

知道我们第一次见面是什么时候吗？你肯定猜不到，并不是在你加入轻音部的那天，而是在开学的那天。没想到吧，我可是看到了哦，那天小唯可是急急忙忙的跑向学校，当时我还以为时间不对呢，原来是你搞错了，看到你慌慌张张的样子，但是感觉这个女孩真可爱呢。

然后接下来，过了三个月的时间，你申请加入轻音部，看到你进入教室门的时候，我就认出了你了，你就是那个慌慌张张的小女孩，真没想到我们第二层见面会是这样子的，当时候就想：这个小女孩，我想要把她留在轻音部，也许会有很多有意思的事情。

就像是缘分一样，大家都聚在了一起，从开始的学习吉他到现在，不知道走过了多少的路，小唯也变得更加有能力了，但是每天看到你可爱的脸蛋都是忍不住想要咬下去。

每天看到你呆呆的样子，都有种想要将你用于怀里的冲动，无论是看到你怕冷而抓住我的样子，还是怕热软绵绵趴在桌子上的样子，都是那么可爱，让人有种把你狠狠揉着的冲动，呵呵。

感觉你和小律就像天生的姐妹，都那么可爱，让人开心，仿佛有你们在，就不用担心会有什么烦恼一样。

你会努力，无论是在学吉他上还是在复习上，你会委屈，会怕动手的东西，你会撒娇，像个小妹妹，你会乐观，完全不去考虑那些对自己没意义，亦或是让人烦恼的事情，你会理解，虽然我没有去打工，但是我知道你不会让自己的好姐妹们担心你的事情，你就是一个乐观的小女孩。

我喜欢你，就像喜欢一个小精灵一样，不去想明天可能会发生的忧愁，只会想今天的乐事。

我喜欢你，就像喜欢一支笔，单纯的你不会想过多的事情，脑海中只有最重要的东西，就像学吉他那样，不会去描写别的事物。

我喜欢你，没道理的喜欢你，所以，我在这里宣布，你就是我的，没有道理。

以上，雷霆书。

看到最后，小唯喃喃的说道：“你就是我的，没有道理。”心里渐渐别的明亮，开心的叫到：“好开心啊。”

小女孩不会去想别的事情，只要是和自己心里想的事情一样，那么就会很开心，不会去联想别事情，这也是雷霆写的方式，不去拐弯抹角的讲述自己的感情，直接霸道的zhan有小女孩，既然小唯心里所想的也是这样，那么小唯就会开心的。

高兴完后，小唯就想要跑去小忧的房间，和妹妹也开心下。

小忧房间。

亲爱的小忧：

和你认识已经是两个月了，感觉每个星期的周末，都是那么开心。

看着你从开始学习有些拘谨的样子，到现在从容的走在红地毯上的样子，感觉你的成长就像是如同昨天一样，感觉小女孩一下子就长大了，已经有些成熟的感觉了，心里也是蛮欣慰的。但是很无奈啊，每次在我面前都是那么害羞，小脸都是红红的，看上去好像是我在欺负你一样似的。

就像小说中说的那样，日久生情吧。

生活中多了这么一个小妹妹似的女孩，心中总是感到开心。你是那么精炼，那么能干，无论什么事情都能理智的分析出来，从来都是想要在别人面前表现出坚强的一面，对人是那么亲切，给人的感觉就像是邻家的小妹妹似的。在学习模特的时候，你还抽空学习些管理技术，模特老师问过你为什么，你当时害羞的说道：我想要帮帮雷霆前辈，虽然我知道自己可能学不好。当模特老师和我提起的时候，我心里很是感动，这么一个可爱的小女孩，不应该就这么早的解除社会，你更应该在学校多多的开心过着，仿佛是自己的错误，让这个可爱的小女孩吃到很多的苦，心里越是用心去感受小忧你，渐渐的，发现生活中似乎就像是那么自然，你在我身边是那么理所当然的事情一样，会在我面前害羞，会在我离开的时候默默学习着，会担心我所担心的事情，会想我想的事情，就像是多年的恋人一样，熟悉对方的每一点，为对方做无论任何事情。

所以，在今天，我希望能够说出自己的心声，那就是，小忧，留在我身边行吗？感到生活上少了你就感觉少了写什么，每次来到公司的时候都想要看到你在办公室有些害羞的笑容，是那么舒适，所以，当作我的命令，我要你，要你留在我的身边，永远。

以上，雷霆书。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1181话

更新时间2012-5-116:29:58字数：7133

“雷霆前辈……”小忧喃喃的说道，原来雷霆发现小忧并不是姐控那么样子，只是对于比自己大的人有感觉，就像是雷霆，小忧感到雷霆是很成熟的一个人，心里就是一种向往吧，想要自己也是那样，也就心里对高中生的一种向往。

“这些都是小忧愿意的，雷霆前辈……”小忧将信抱在怀中说道。

“砰。”房门被打开，小唯一脸高兴的急匆匆进来，手里还拿着雷霆的那封信，口里说道：“小忧，雷霆说喜欢我呢，你呢，你呢？”

仿佛是像做错事情被抓住一样，小忧有些害羞的样子，说道：“姐姐，好害羞啊。”

虽然小唯心思单纯，但是看到妹妹的样子，也是有些了解，笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，小忧，雷霆也向你表白了吧。”

看到姐姐的注视，小忧还是害羞的点了下头。

“耶，好开心呢，今天。”小唯抱着小忧说道。

看着姐姐脸上发自内心的笑容，小忧心中有些内疚的心情也没了，心里对雷霆更加喜爱了，两姐妹多年没有一起睡过后今天再一次一起睡了。

被窝中两个女孩都露出了甜甜的笑容

当雷霆回到家，打开门的时候，从门后面突然扑来一个小女孩，让雷霆吃了一惊，条件性反射就想回手一击，看清楚这人的时候，是小紬，身上穿着一件睡衣，但是显然一直等着雷霆回来，可能听到楼下的汽车喇叭声把，手上的动作硬生生的停了下来，要不然小紬可能就要受伤了。

“唔。”没看到雷霆的时候还可能抑制住自己的感情，但是一看到雷霆，心中的冲动就无可抑制了，狠狠的扑进雷霆的怀里，泪水止不住的留下。“雷哥哥……”小紬喃喃的在雷霆怀里哽咽道。

轻抚着小紬的背，让小紬激动的心渐渐平静下来，将怀里的小紬的头轻轻扮起来，看着小紬哭着有些红的眼眶，轻轻的吻了上去，怜惜的说道：“小紬，你又哭了？”

“不，不是的，是，是高兴的，雷哥哥。”小紬看到雷霆眼中有些自责的眼神，心中不由一痛，急急忙忙的说道。

“嗯，”雷霆看着小紬急急忙忙的神色，轻轻的将头顶在小紬的额头上，闭着眼睛说道：“那么，小紬今天开心吗？”感到小紬急促的呼吸的呼吸打在自己的脸上，嘴唇上，十分舒服。

听着喜欢的人那有些充满挑逗的话，小紬的脸瞬间红了起来，把脸埋进雷霆的怀里使劲地点点头，没有说话。

睁开眼睛看着怀里的女孩害羞的抬不了头，雷霆有些好笑，仿佛想到什么，嘴角不自觉的上翘起来。

“啊。”小紬惊讶的叫起来，原来雷霆突然将小紬横抱起来，女孩轻轻的身体在雷霆的力量上显得如若无物，但是手臂上传来的软绵绵带着紧绷颤抖的感觉还是告诉雷霆小紬心情的紧张和激动。

好笑的看着小紬的反应，心里无奈的想到：难道小紬以为我会干什么吗？我有那么那个吗？

沿着走廊往前走来到小紬的房间，用脚踢开房门，看着满屋的海报和照片，都是自己的，雷霆也是好笑和无奈的摇了摇头，发现原来女孩从不让自己进入房间的原因了。而小紬面对雷霆好笑的眼神，很是害羞的将头埋进雷霆的怀里。

仿佛挑起了小紬心中的感情，小紬又是有种想哭的冲动，但是想到雷霆说的话，硬生生的止住了，还以雷霆一个微笑，点点小脑袋。

看着小女孩坚强的样子，雷霆轻轻在小紬的额头上亲了下，说道：“那么，早点睡了，晚安。”

“等等。”小紬看到雷霆要走了，条件性从被窝里伸出小手拉住雷霆说道，看到雷霆转过身疑惑的眼神，小声说道：“哥哥，等我睡着再走好么？”眼神中满满的深情。

看到女孩渴求的眼神，雷霆当然不会让女孩失望，轻抚小紬的额头，拉着小紬的手，趴在小紬的身边躺着。

身体靠近雷霆，感到雷霆怀中那暖暖的感觉，和有力的心跳，小紬缓缓闭上眼睛，很快的发出了均匀的睡声。今天肯定是心情大起大落了，难免会很累了，这个小女孩啊。雷霆心里想到，看着小紬甜甜的睡样，雷霆心中一片平静。

终于这个寒假就这样过去了，期间雷霆偶尔约几个女孩出去玩玩，就像约会一样，培养培养感情吧，开开心心的过了整个寒假，樱丘也开学了。当然值得一提的是小忧也是顺利的考上了樱丘高中，这样，几个女孩都聚在一起了，当然，以雷霆的力量，将几个女孩分到同一个班级还是很简单的，和校长说一下，校长很急忙的就安排下去了，至于上个学期没有分到一起是因为雷霆不想马上就聚在一起，算是心理作用吧。

“悠嘻，我们是高二了，终于有学弟学妹了，哈哈。”校门口大家遇到的时候，小律看到一群群穿着新的高一校服的人们走过来，对大家哈哈大笑道。

“早，雷霆前辈。”小忧和小唯一起来的，这时候小忧对雷霆说道。

“早上好啊，小忧，校服很好看呢。”雷霆笑笑道。

“是么，谢谢。”小忧红着脸道，和雷霆有了那种关系后，小忧也敞开了心怀，本来看到雷霆优秀的身家和事业，心里不免有些伤心，但是雷霆也异常呵护自己，而且自己的姐姐也对雷霆有好感，感觉生活是那么甜蜜，只是偶尔会面对大家的时候，有些脸红，总感觉自己只是个小妹妹，所以总想在大家面前坚强点。

“好了，大家去教室吧。”雷霆这时候笑笑道，眼角看到一个留着两个辫子的小女孩，心里笑了笑，眼神不由自主的瞄向轻音部的音乐教室。

“咚咚咚。”门被敲响了。

“不是吧，又有人来啊。”小律抱怨道，打开门，发现原来是佐和子老师，惊讶道：“佐和酱，你怎么来了，班主任不是很忙的吗？”至于佐和子当时雷霆班的班主任的事情雷霆是没有插手的，这也让雷霆知道佐和子的家庭也不是一般的，下次找机会去拜访下，雷霆心里想到。

“就你们空闲，不能让我空闲啊。”佐和子娇嗔道，几女关系都不错的，所以佐和子在称呼上也不会去计较，反而显得亲切。

“额，没有啊。”小律不好意思的说道，接下去解释道：“我以为是那些入部的人啊，呵呵。”

“呵呵，你在门口放一个‘轻音部搬部’的告示牌，谁回来啊。”佐和子好笑道，让小律的脸更加不好意思了，然后说道：“好啦，我只是过来送些资料给雷霆的，当然我也是来偷懒的，嘻嘻。”

将雷霆要的资料递过去，然后将脸递过去，一副渴求奖励的样子，让雷霆一阵无奈，在佐和子脸上亲了口说道：“这下满意了吧。”“嗯，嘻嘻。”

雷霆的举动显然让旁边的女孩们都有些羡慕，纷纷说雷霆不公平，雷霆略带责怪的看了眼佐和子，换来一个白眼后，在每个女孩子脸上都亲了口，然后看起来资料，几个女孩子也好奇的围了过来。

“中野梓，高一二班学生，平时成绩优秀，在音乐上获得过多次奖项，擅长吉他，对爵士乐热衷……”资料上写着这些资料，然后附带一张照片。

“这个是？”小紬好奇道，也是大家的疑问。雷霆会去泡这个小女孩？女孩们根本不去想这个问题，首先这里的几女都有不亚于这个女孩的魅力，就算没有这个小女孩的可爱，但是在别的方面也不一定输给她，而且对于自己对雷霆的了解，雷霆是不会无聊去找这个小女孩来寻开心的，也就根本不会想到雷霆要泡妞这方面的事情。

“呵呵，小律不是想要自己去物色些部员吗，我就向佐和子要了些比较有能力的女孩的名单，最后找出这个小女孩来，看看能不能为轻音部带点乐趣和动力，呵呵。”雷霆解释道，让小律有些不好意思的同时又有些感激，自己作为部长说的话自己都忘了，雷霆还记得啊。

“那么，我们去找这个女孩吧。”小律显得很有动力的说道。

“呵呵，不用这么麻烦，反正在新生欢迎会上我们也会有演出的，到时候那个小女孩可能会自己过来的，不是有句话说的好么，愿者上钩。”雷霆笑笑阻止，然后解释道。女孩们听了也觉得有道理，就继续在吃着蛋糕和点心，聊着天了。

“小梓出现了，不知道三浦茜会不会出现呢？”雷霆喃喃道。

“小梓，决定去那个部了么？”一个小女孩对一个两个辫子的女孩说道，那个两个辫子的女孩就是雷霆口中的小梓。

“不知道呢，感觉这些部门都不是那么然人有动力似的。”小梓有些失落到。

“嘻嘻，等会儿有爵士鼓部的讲座，一起去听吧，然后中午一起去吃饭吧。”那个女孩笑笑道。“嗯。”小梓答应道，突然听到旁边两个个女孩的对话，如果雷霆她们在这里的话，一定会发现其中一个就是小忧，小忧也和剧情那样和小梓一个班。

“小忧，等会儿去干什么呢？”小忧旁边一个女孩说道。

“我要去帮我姐姐，她们轻音部下午新生欢迎会上有演出，可能很忙吧，我想去帮忙。”小忧说道。

“啊，就是那个可能和‘女孩恋人’设计者雷霆有关的那个轻音部吗？我也好想入部呢，不知道她们部长会不会看上我，听说她们不会主动加别人的，真想去呢。”那个女孩有些向往道。

“呵呵，这个要你自己努力哦，我可不能帮忙的哦。”小忧笑笑道，和那个女孩走了。

“她们也是我们班的吧。”小梓对旁边女孩说道。“嗯，是啊，好像叫平泽忧，是轻音部一个叫平泽唯前辈的妹妹，我也想去轻音部呢，可是基本上没机会啊。”那个女孩也是失落道。

“轻音部，新生欢迎会……”小梓喃喃道，眼神有些怔怔的。

“小唯，将这个搬过去，这下差不多搬玩了，呼。”

终于将最后一个东西搬到演出场了，大家都有些累了，雷霆说道：“好了，我们去吃饭吧，我们在最后一场，不用这么着急，呵呵，有时间的很，如果想要练习下也行。”

吃过午饭，女孩们都没有休息，直接再一次练习去了，这一次女孩们演出的曲目不是雷霆给的，是女孩们自己写的，也就是原剧中的那些歌曲《请给我翅膀》和《轻飘飘的时间》，自从上次的演出成功，女孩们看到自己的不足，能够成功显然依赖于雷霆给的那首歌，但是雷霆不会一直就这么在自己身边，而自己也不想过于依赖雷霆，这是对自己的承诺，自己不想在雷霆心中只是一个花瓶，而且看到小忧的成长，女孩们都有种不想要服输的感觉，也就有了女孩们拒绝雷霆，想要自己写些歌曲的事情。

“锵锵锵……”小律结束最后一个音符，说道：“悠嘻，祝我们新生欢迎会成功，耶。”

“加油！”女孩们都叫到。

“小澪，小澪……”下面有些粉丝叫到，当然也有一些小唯，小紬和小律的粉丝，看着台下的气氛，雷霆笑了笑。

一些新来的学生不知道什么事情，纷纷向旁边的熟人询问，一问知道后也有些兴奋，感觉就像是在开演唱会一样。

角落里有两个女孩，也是很期待的看着，如果雷霆看到的话就会知道是小梓和小忧了，至于两个小女孩为什么会在一起，时间追溯到十分钟前：

“那个，是平泽忧同学吗？”小梓有些怕生的叫到，脸上也是不好意思。

“嗯，我是。”小忧笑笑说道，经过雷霆的培训后，显得更有大家风范了，无论是处事还是交际上，都是游刃有余的样子，看到一个可爱的小女孩向自己询问道，脸上保持着笑容，“你是？”

“我也是高一二班的。”看到小忧似乎不是很难接近的样子，反而一副精炼的邻家玩伴一样，小梓也放松了下来，笑笑说道，“我叫中野梓。”

“是么，很高兴见到你，请多指教。”“请多指教。”

“有什么事情吗？”小忧说道。

“那个，我想去看轻音部的演出，一起去好么？”小梓找了个借口说道。

“嘻嘻。”看到这个小女孩很是有漏洞的借口，小忧笑笑道，但是同学喜欢自己姐姐她们的音乐，心里也是很开心，反正自己也是去的，就点头答应了，但是心里还是笑笑的。

就这样，两个小女孩结伴一起去演出厅。

“one，two，three，four……”小律敲着鼓棒开始道。

在这个演出厅上演，女孩们尽情的挥洒自己的热情，就像要把自己融入音乐中似的，看着女孩们纯熟的演奏技巧，与原来动漫中的技巧明显强很多，雷霆也是有些高兴，女孩们都很刻苦呢，无论是晚上小唯独自半夜练习还是小紬周末电子琴培训，亦或是小律和小澪都是每天结伴练习，看着女孩么辛苦练习，雷霆心中有些难受的同时也感到欣慰，女孩们已经开始学会去独立了，而不是在依赖周围的人。其实雷霆不知道的是，女孩们这么努力是因为女孩们不想输给小忧的原因。

角落里，小忧和小梓。

“好，好不可思议啊，这种感觉。”小梓喃喃惊讶道，身体不自觉的想要想上去，仿佛想要获得更多的感觉，感到自己仿佛就在寻找这种意境一样。

微笑的看着同学小梓的样子，小忧感到很是开心，看着台上欢唱的轻音部姐姐们，小忧就好像自己一样，然后心里想到雷霆像鼓励姐姐她们一样的总是在鼓励自己，小忧心里不由的一阵幸福感。

“我，我想要，想要入部。”小梓坚定的说道。

“嘻嘻，可是姐姐她们不会随便加人入部的。”小忧笑笑说道。

“怎么这样啊，我，我一定要入部。”小梓倔强说道。

“那么，加油吧，我相信你的。”小忧鼓励道。“嗯。”

音乐还在继续，演出厅的气氛高潮一浪接一浪，很是HIGH，女孩们的汗水随着舞动的手臂挥洒着，演绎着女孩们的青春，演绎着女孩们的那种朝气。

今天，将要有个小女孩入部吧？雷霆心里想到，不自主的向门口看去，似乎看到小忧和一个两个辫子的小女孩。

第二天，大家都在音乐教室休息，喝着午茶好不惬意，就连做老师的佐和子也是悠闲地喝着午后茶，吃着点心，几个女孩就更悠闲了，随意的趴在桌子上或沙发上，享受着这无忧无虑的时光，反正这边没有外人，不用担心会被别人看见。至于雷霆？女孩们除了开始有点可能脸红点，现在也习惯了，因为知道雷霆不会在意的。

“咚咚咚。”音乐教室的门突然被敲响了。

“小律，你不是在门上面说了轻音部改地方了吗？怎么还有人来啊？”小唯趴在桌上动也不动的说道。

“嗯，可能是走错地方了吧，不用管它，现在都不想动呢，昨天敲鼓太用力了，现在没精神了。”小律也是懒懒的道。

好笑的看着两个女孩，雷霆无奈的摇了摇头，将靠在自己身上的小紬轻轻放下来，不小心惊动了小紬，有些歉意的说道：“呵呵，有人来了，我去开下门。”

“嗯。”小紬乖巧的应了声。

雷霆走去把门打开，发现一个女孩站在门口，头上是扎着两个辫子，一身高一的校服，小手有些紧张似的抓住裙角，一只手还悬在空中，想要继续敲门似的。雷霆一眼就认出这个就是小梓没错了，笑了笑说道：“同学，请问有什么事情吗？”

小梓今天终于下定决心去轻音部报道，但是音乐教室已听说不是轻音部的活动教室了，小梓也很是无奈，但是没有线索找也不行，自己就想去音乐教室看看，可能遇到一些人，问一下也许会知道在哪里。

小梓敲了敲门，发现没人似的，想要继续敲一下，这时候门开了，走出个很是和煦的男生，看校服似乎是高年级的，好像是高二的，小梓想道，这时候看到这个男生，小梓也有些失望，原来轻音部真的搬了啊，就有点想回去，但是现在别人出来了，也要问一下自己的问题再走，但是小梓显然没有应对男生的经验，有些紧张的不知所措的样子站在那里。

看着小梓有些紧张的不知道说什么似的，雷霆笑笑首先开口解围道：“是想要问轻音部的事情吗？”

“啊。”突然听到这个男生似乎说道轻音部的事情，小梓愣了下，反应道：“是的，能告诉我轻音部在哪里么，谢谢了。”说着很是着急的样子。

其实平时小梓也会看些时尚杂子，也知道“女孩恋人”这个牌子，小梓也很喜欢，在杂志上也有看到过雷霆的图片，但是今天心里迫切想要加入轻音部，也没有想过面前的男生就是雷霆，也就没有认出来了。

“呵呵，请进吧，轻音部的人都在里面。”雷霆笑笑道，看着女孩变得有些戒备的眼神，翻了翻白眼说道：“你不会以为我想要把你骗到里面做什么见不得人的事情吧。”说着发现女孩的脸都有点红了，好笑的开玩笑道：“不过现在好像没人啊，我现在就可以把你拉进去，也没人知道吧，呵呵。”说着就想要靠近小梓的样子。

“别……别……别过来。”小梓有些害怕的说道。

“好了好了，开玩笑的，想要进轻音部，你就和我来吧，呵呵。”雷霆适可而止说道，说着不管小梓，就进去了。

“呼。”小梓喘了口气，心里想道：“这个学长好像在开玩笑，应该不会骗我的吧，而且也很面熟啊，不知道在哪里见过一样，算了，先进去看看再说了，就站在门口吧，到时候还可以逃跑，嘿嘿，我真聪明。”想完，小梓就慢慢的进去了，手还扶在门上，似乎见到不对就开跑一样。

“雷霆，谁啊。”小梓刚进去就听到一个熟悉的声音，但是这个声音显得有气无力的样子，显然是小律的声音。

“呵呵，入部的那个人哦，都起来啦，不要让学妹笑话了。”雷霆笑了笑说道。

“啊，是吗。”小律、小唯、小澪还有小紬惊讶道，这几天女孩们除了自己的兴趣话题以外都在讨论这个叫做“中野梓”的小女孩，都是十分好奇，都盼望着见到这个小女孩，所以在听到雷霆的话之后才会在这么大声的说道。

“那个，这里是轻音部吧？”小梓害羞的说道，显然有些紧张，但是突然看到教室里有五个女的，四个就是新生欢迎会上面轻音部的四个成员，发现自己找对地方了，马上跑上前来，说道“那个，我，我，我想要，想要入部。”心情很是激动，话都说不清楚的样子。

“啊，你就是中野梓啊，好可爱啊。”小唯首先说道，跑过去抱住小梓，在她脸上蹭蹭道。

虽然疑惑轻音部的人怎么知道自己的名字，但是小梓对于小唯的举动还是很不好意思，而且这里似乎还有一个男生，有些不好意思道：“是，是的，我是高一二班的中野梓，想要加入轻音部。”

“同意了，作为部长的我宣布你可以入部，不过先叫声部长来听听，嘿嘿。”小律拍手说道，然后提出一个要求，因为轻音部的人都不会叫小律部长的，让小律觉得自己似乎有名无份的样子，其实也是这样的，只是小律想要听听别人叫自己一声。

“部……部长。啊，不对，轻音部怎么这么容易入部啊，不用考察一下吗？”小梓有些不确定的说道，显得不可思议的样子。

“呵呵，我们都知道你了，呐，看下这个，嘻嘻。”小紬将小唯拉开了下，让小梓可以呼吸下，将雷霆的那份资料递给小梓看，笑道。

“这是？啊。”小梓惊讶道，也知道了为什么轻音部的人似乎都知道自己的名字，心里似乎有些感动，原来轻音部的人都希望自己入部啊。

“虽然知道你的简介，但是能不能给我们谈一下，好么？”这时候雷霆笑笑说道，也让女孩们都很好奇。

“可能不是很好呢。”小梓害羞到。

“放心啦，我会教你的。”小唯一脸前辈的样子说道。

“小唯这么快就有前辈的模样了啊。”小澪打趣道。

“嗯。”小梓还是有些不好意思，但是点头说道，从小唯手上接过吉他，深吸了口起，谈了起来。

“嘀嘀嘀……”“好厉害啊……”女孩们惊讶道，虽然简介上已经了解到小梓的厉害，但是那总是不切实际一样，这时候听到真人的弹奏，女孩们终于相信了。

“呵呵，相信你对自己的吉他技术还是很自信的吧，入部不会有问题的。”雷霆笑笑道。

“嗯，很不错呢，虽然和我的还差的很远……”小唯牵强的说道，让几个女孩都怀疑的看向她

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1182话

更新时间2012-5-116:35:33字数：6222

“前辈……”小梓显得很是激动，一直以来都是面对着夸奖，从来都是别人赞扬自己，并没有人批评或者指教下自己，感到自己在音乐的道路上是那么顺流，也就感到疲惫了，内心深处多么希望能够有人来指点下自己，就好像希望别人来告诉自己哪一块是错的，而不是看到自己优秀的成绩而不去开口讲，所以听到小唯的话，心里显得很是激动。

至于小律她们的怀疑，虽然可以说小唯已经很强了，每天都是那么刻苦地练习，无论是一些高技巧还是一些比较复杂的乐谱，小唯都能看几遍就弹出来，毕竟绝对音感不是开玩笑的，但是在经验上小唯是很强的，所以相对于一些理论知识小唯差太多了，因为天然呆的思想就是把吉他弹得和给的歌曲一模一样就可以了，所以小唯也不会去在意什么理论知识，所以在演奏上PK的话，小唯可以和小梓持平，但是想要超过小梓，还是有点难度的，所以女孩们都有些怀疑的样子。

“是么，让小唯弹一下吧？”雷霆笑笑说道。

“啊。”小唯显然没有想到大家会这么说，看到大家热切的神色，和小梓那期盼的眼神，扶着腰说道：“那个，最近腰扭了。”脸上说不出的痛苦，让人看了都感到很疼。

“哈哈……”看到小唯的样子，小律哪里不知道小唯的心思，只是想要表现下前辈的样子，毫无形象的哈哈大笑起来。

小插曲就这么过去了，大家也对小梓的加入很是开心，就提议去庆祝一下，很是符合高中生的，去了麦当劳。

“呐呐，小梓弹吉他多少年了啊？”小律问道。

“快4年了吧。”小梓喝了口可乐说道。“真厉害啊。”女孩们惊讶道。

“唯前辈呢？”小梓反问道，几个女孩在路上都很熟了，小梓也不会在称呼上分生，反正大家都很亲切的叫自己，自己也不能太见外，也是将称呼改掉了。

“嘻嘻，我才学了一个学期的吉他。”小唯有些害羞的说道，自己觉得自己没有那么久学习吉他，可能会不那么让人产生好感似的，所以心里也是有些不好意思，说完吐吐舌头，样子很是可爱。

“什……什么，才一个学期。”小梓显得很是惊讶道，很难想到在新生欢迎会上弹得那么**而且顺畅的小唯是只学习了吉他不到一个学期的样子。

对于女孩们的话题雷霆都不会去太多参与的，自己坐在餐桌上吃着东西，旁边的小紬偶尔也会过来陪陪雷霆，雷霆也不觉得寂寞。

其实小梓一直在注意旁边的雷霆，在和女孩们交流的时候也会瞄上几眼，虽然不知道心里的熟悉感从哪来，但是对于这个刚开始见到的男生坏事充满好奇的，看到小紬不时地走过去陪陪雷霆，似乎小紬是雷霆的女朋友一样，心里也是定义雷霆只是轻音部小紬的男朋友，只是陪自己的女朋友而已，也许自己心中的熟悉感是可能看到新生欢迎会上看到小紬和雷霆在一起的时候吧，小梓心里想道。

吃的差不多了，大家也开始聊些别的去了，这是听到小律的声音。“呐呐，新部员加入总有新衣服吧，雷霆。”小律笑笑说道，在雷霆面前根本不用客气什么。

好笑的看着小律索要东西的样子，真不知道是替她自己要东西还是帮别人要东西，眼中都是闪光光的。“知道啦，不会少的。”雷霆好气又好笑的说道。

“？？”小梓一脸疑问的样子，发现大家都在讨论自己穿什么衣服，很是不解。

“好了，先去店里看看，这里讨论也不会出什么结果，去看看有什么适合的衣服吧。”雷霆笑笑阻止女孩们的讨论，提议道。“嗯。”

一群女孩们兴致勃勃的冲向“女孩恋人”，店员看到女孩们来都是很熟悉，热情的接待者。

“怎么能让大家这么破费呢。”小梓有些不还意思道，自己还是知道“女孩恋人”的价位的，所以小梓才会这么说道，记得自己以前可是为了一件衣服省了一个月的钱才买到自己喜欢的那件衣服，在吉他上自己都没有那么期待过，而且自己生日和过年的时候都希望自己能受到“女孩恋人”的衣服，可以想到小梓是多么向往的。

“嘻嘻，不用花什么钱的，那位大老板可是站在你后面，到时候你贡献点什么东西，要不直接将自己送出去就行了，哈哈。”小律指着雷霆说道，说完自己笑了起来，让小梓的脸一片红。

“董事长，请问有什么可以帮忙的吗？”这时候大厅经理急急忙满跑过来，因为这里离学校近，所以经理想雷霆可能会不时的来这里一下，所以吩咐店员看到雷霆就来叫自己，所以才会后面出来，虽然有时候雷霆不会自己来，只是几个女孩们来，但是看到女孩子们经理也不会懈怠，看到女孩子们似乎和雷霆关系很不一般的样子，羡慕的同时也是小心应付着。

“董事长？”小梓好奇的说道，脸上还有被小律调戏的红晕，突然反应道，“啊，我知道了，你就是‘女孩恋人’的那个设计师兼董事，怪不得这么熟悉呢。”后面的话就是自言自语了。

“呵呵，是的，请多指教呢。”雷霆笑笑的伸出手说道，显然是开玩笑，但是小梓条件性的伸出手来，呆呆的望向雷霆，看到女孩愣愣的样子，雷霆心里有些捉弄的意思，说道：“不知道小梓同学会不会怀疑我将你拐跑啊，呵呵。”

听到雷霆的话，小梓醒悟起来，发现自己的手被雷霆握着，第一次被男孩握着的手感觉到一阵阵的热量，感到厚实的同时不失温柔，让自己的心很是快速的跳动起来，显得不知所措，然后听到雷霆似乎有意提到下午自己入部的时候的事情，小脸瞬间通红，显得不好意思的样子，小女孩害羞了啊。

“拐骗？什么啊？”女孩们都好奇道。

“好了，我们先去选衣服吧。”雷霆笑了笑转移话题说道，几女发现雷霆似乎在这里不会说的样子也就放弃了，兴致勃勃的开始挑起衣服了。

“猫儿似乎很适合吧？”佐和子在旁边看着小梓通红的脸喃喃道。

“什么？”

“猫儿似乎很适合吧？”佐和子看着小梓喃喃说道，心里那种装扮小女孩的心理开始渐渐觉醒似的。

“嗯？什么？”雷霆好奇的说道，自己似乎听到“猫儿”什么的。

“啊，没有什么？”佐和子被撞见什么似的有些不好意思的说道。

“有什么就说出来吧，按照自己心想的，你不是一直这么作么？”雷霆笑笑开导道。

“按照自己心里想的……”佐和子喃喃道。

雷霆走带小女孩们的旁边，看到几个小女孩把小梓围着，很是兴奋的拿着一件又一件的衣服比划着，似乎都想要找些合适的给小梓穿，显然小女孩们都有种看到比自己小的人的那种呵护，喜爱的感情吧，不知道是不是母爱呢？雷霆心里想道，摇了摇头不去想他。

“怎么了？还没有选好么，是不是看不上啊，呵呵。”雷霆开玩笑说道，让旁边偷听的经理一阵紧张。

“没有那么回事的！”小梓急急忙忙忙道，对于“女孩恋人”这个牌子小梓是超喜欢的，从来不会讨厌哪怕一件衣服，所以听到雷霆的话，既是为了不给雷霆落下坏的印象，又是为了证明自己喜欢“女孩恋人”，小梓就很是着急的说道，说完发现大家都看着自己，似乎自己讲的太着急了，有些脸红的低下了头。

“呵呵，我来看看吧。”雷霆解围道。

“好想5分钟了啊？”小唯无聊的在空中挥了挥手，说道。

“小梓好慢啊。”小律也是直接趴在店里的沙发上说到。

“呃，不知道上次是那几位在换衣房内换了整整10多分钟啊。”雷霆叹了口气说道。

“啊，是么，哈哈，小梓穿的衣服肯定很适合吧。”小律马上打着哈哈对小唯说道，一边使着艳色。

“上次？啊，是我们啊，嘻嘻。”小唯没有发现小律的眼色，或者直接过滤掉，跟小唯发出这么“深奥”的眼色，小唯是完全不懂的。

看着小律和小澪都很是不好意思的低下头，雷霆也是一笑置之而已。

“吱！！”门终于开了，小梓抓着门很是害羞的出来了，一身红色映入眼帘。身上是一件红色的吊带装，袖子连着衣服，但是整个肩膀除了两条吊带就是全空的，给人一种可爱的感觉，蕾丝的花边，让可爱的同时不失青苹果般的成熟，羞涩中带着自信，下身是条牛仔短裤，直接将这个大腿露出来的，淡淡的牛仔裤配合红色的上衣，给人一种很是靓丽的感觉，在加上小梓脸上害羞的表情，和小手不安搓着衣角的动作，让几个等待的女孩眼中都是亮晶晶的，

“小梓好漂亮啊，但是等的好久啊，嘻嘻……”小唯首先说道，天然呆的反应能力还是很强的，最后笑嘻嘻的抱怨了下。

“是么，谢谢。”小梓听到夸奖更是害羞的说道，毕竟这里还有个男生的样子，小女孩有些不适宜，接着问到：“唯前辈们不自己看看衣服么？”

“嘻嘻，我们的衣服都是雷霆亲手设计的，不会直接买的，因为我们喜欢雷霆亲手……啊。”小律笑笑说道，突然停住，发现自己说的太多了，不好意思的吐了吐舌头。

“这样啊。”小梓虽然没有全部听到，但是还是理解在心里点点头，望向几女都有些羡慕的样子，毕竟亲手设计的和这些在店里卖的有些不同的概念，所以小梓才会很羡慕几女。

“啊，对了，不知道戴上这个怎么样，呵呵。”这时候佐和子说道，缓解了因为小律说的话而引起的气氛凝滞，说着拿出一个发夹装的东西，雷霆一看就知道佐和子手里的东西，是猫儿，有些好笑的看着佐和子，佐和子回以一个俏皮的眼神，将东西递给小梓，然后鼓励的说道：“戴戴看，好像很适合呢！嘻嘻。”

“这是？”小梓有些害羞的说道，但是显然是知道这个东西的样子，但是看到大家都是一脸期盼的样子看着自己，脸上更红了，雷霆怀疑一直下去会不会比小梓身上的衣服还要红点。

很是颤抖的将手举起，小梓面对大家都有些期盼的眼神没有勇气拒绝的样子，缓缓的戴在自己的头上，连耳根都通红了。

“哇，可爱啊。”小唯第一个说道，直接扑了上去，用自己的脸来蹭着小梓的脸，很是开心的样子。

“真不错呢，果然。”佐和子也是点点头说到。雷霆在旁边也是有些点头的样子，毕竟真人的样子和在电脑上看到的不一样，真人的感觉显得更加可爱，让雷霆的眼神不由一亮，有些意想不到的样子。旁边的小澪看着雷霆的样子，有些若有所思的羞红了脸。

“好了，衣服选好了，去逛逛别的地方吧。”雷霆笑笑帮被小唯粘着的小梓解围道。

接下去女孩们逛了会街，就开开心心的回家了。

第二天，轻音部教室。

看着几个女孩自加入小梓后第一次合奏，雷霆也是想着一些东西。首先轻音部的人都到齐了，除了那个叫三浦茜的女孩，自己不知道怎么遇到她，在动漫中也是没有看到过，自己似乎只是看到轻音部第二季更新的第9集左右，也很是无奈啊，只是知道三浦茜似乎是小唯的学妹，在什么公园遇到似的，下次去学生会看看，相信会找到些什么线索，或者去萨克斯部看看，似乎三浦茜吹得是萨克斯吧？

而且自己也要快点将女孩们的人气打出来了，虽然女孩们想要自己更多的独立下来，但是雷霆显然没准备等待4年的时间，所以雷霆还是决定插手的，自己来这边的目的只是要寻找那件饰品，不过现在找到了，那么就不用等那么久了，就开始轻音部打响自己第一炮的时候了。

看着女孩们自己交流的样子，雷霆心里充满了信心

既然打定主意了，雷霆就开始着手自己的计划了，首先先去找找看有没有三浦茜这个人，如果有的话就把她招进来，没有的话也就只能放弃了。雷霆想道。

雷霆来到学生会部，想要找点资料，手上有校长的纸条，相信应该很容易通过，应该很轻松吧。

“你好，打扰了。”雷霆敲了敲门后推开道。

“你好，啊，是雷霆同学啊，请问有什么事情吗？”学生会部的一个女孩说道，雷霆觉得有些面熟，哦，是上次和自己一起主持演出的那个女孩，原来是学生会的部长啊，好像自己曾经看过轻音少女的动漫，叫什么来着，叫曾我部惠好像，关于她在轻音少女的记载是“小澪的头号粉丝兼小澪粉丝俱乐部的部长”，不过自从雷霆来到这个世界后好象不一样了，不过雷霆也不知道她还有什么身份。

“呵呵，我是来查一下一个同学名单的，就是佐和子老师来查的那些东西。”雷霆笑笑说道，将校长给自己的纸条交给曾我部惠，之前找小梓的时候佐和子也是这样来的，所以雷霆也不认为自己会出什么差错的。

“哦，好的，等等。”曾我部惠看了看纸上的盖章，似乎不是假的，说道，然后将纸条夹在本子上，将雷霆领到一排的书架旁，说道：“这里就是高一的新生名册表了，我在旁边，有什么能够帮忙的请直说，不用客气。”

“好的，谢谢。”雷霆笑笑打发走了曾我部惠。

“呃，不是吧，在这个班啊。”雷霆捂着头说道，手上拿着的是标注着七班的名册，很熟无奈的样子。总所周知的，基本上每个学校都有那么一两个班级是那种成绩差，又是不怎么听话的，然后学校也是睁一只眼闭一只眼的样子，而很凑巧的，这个三浦茜同学也是在这个班级上，算是意料之中的吧，由于知道三浦茜的性格，如果只看照片上的那个粉红色头发的小女孩的话，绝大部分人都是觉得这个小女孩肯定是个像小紬一样温柔的女孩，但是雷霆知道，这个女孩肯定是个小恶魔转世的，因为在简介上三浦茜的性格可是和小紬完全相反的。

“唉，难办了啊，不知道怎么办啊，完全没有碰过这种女孩，真是头痛啊。”雷霆想不出什么办法，郁闷的想道。

“找到了么？”这时候曾我部惠看到雷霆放下那本名册若有所思的样子，说道。

“算是吧，呵呵，我先走了。”雷霆调了调整心态，笑笑说道。然后告别了曾我部惠，雷霆可不知道这个女孩会出现什么事情，在动漫中这个女孩可是超级追星族，那执着的样子然人很是头痛。

走在回家的路上，雷霆还是想不出有什么办法搞定三浦茜，但是自己的计划必须要快点执行了，要不然可能真的要等上4年了，到时候不知道花都谢了没啊。

想了想，自己还是先去她家旁边转转，看看她的家庭环境吧，雷霆心里想了想，然后对小紬说道：“小紬，你先回家，我有点事情，乖。”

在路上的时候就发现雷霆有心事似的，但是雷霆不说小紬也不会去问，这就是小紬，总是在为雷霆考虑啊，这时候听到雷霆的话，很是乖巧的应了声，然后自己乘车走了。

“好像是这边，怎么这么熟悉啊，哦，好像在过去点的街角尽头就是小唯家了吧，怪不得这么熟啊。”雷霆喃喃的道，然后开始寻找公园。

很快就找到了公园，但是现在是傍晚时分，公园里的人显然很少。雷霆看了看，没有发现有粉红色头发的小女孩，叹了口气，看了眼就准备走了。

“哎呦。”在雷霆转身要走的时候，感到有个人突然撞到自己，然后就听见疼呼声，然后就看见一个粉红色头发的小女孩倒在地上，有些疼疼的抚mo着自己的小屁屁。“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。”雷霆笑了笑想道。

三浦茜今天是值周的，虽然七班很是差劲，但是值日也是要有人做的，毕竟还是重点高中，怎么说进来的人开始的时候素质还是很高的，只是在中考后玩的太疯了什么的，开始变得坏了点。本来就很迟回去有些小郁闷的三浦茜在进过公园回自己家的时候，没想到前面有个人突然转身往回走，就一不小心的撞到他了，按照礼数本来双方都要道歉的，但是看到那个男生突然笑了下，心里就不舒服了，气嘟嘟的说道：“你，你真么走路的啊，怎么突然转身后退啊，知不知道你撞到了我啊。”衣服野蛮女友的样子，让雷霆十分好笑。

“啊，不好意思，真是对不起。”出于对夏洛特的喜欢，雷霆对粉红色头发的人也是颇有好感的，所以对于三浦茜的语气也不是很在意，这也是高中女孩的另一面吧，雷霆心里想道。

“算了算了，也没什么事，下次小心点就行了。”三浦茜一副大姐姐的样子教导说道，因为看到雷霆也是穿学校的校服，所以也是很客气了点，而且看到雷霆似乎是诚恳的道歉了，自己也不能太过了。说完就准备回家了。

“等等，那个，为了表达我的歉意，我请你吃顿饭行吗？”雷霆看到三浦茜就要走了，怎么可能让这只熟了的鸭子飞走，急忙找个借口说道。

“那个，不用了吧，我没什么关系的。”三浦茜这时候不好意思了，对方似乎很是诚恳的道歉，仿佛自己不去吃饭就有些不接受他的歉意一样，但是自己也要回家，虽然不是很急的样子，但是别人突然很诚恳的请自己吃饭，第一次遇到这种事情也是有些手足无措，当然三浦茜也有想过雷霆是不是坏人，不过发现雷霆是自己高中的人，而且也是第一次见到自己，这种可能似乎不是很高的样子。

“呵呵，是不是小姐家里有什么事情很着急，没有时间啊。”雷霆看到三浦茜意动但是有不知所措的样子，欲擒故纵道，

“那，那倒没有。”三浦茜说道。

“没事的，不会耽误你多少时间的。”雷霆笑笑说道。

“那好吧。”三浦茜答应到

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1183话乖巧

更新时间2012-5-116:38:43字数：6638

“那个，”雷霆和三浦茜上了出租车，想了想这附近有没有什么好点的吃饭的地方，适合讲话的餐厅，然后说道：“就‘公主’餐厅吧。”雷霆想不出什么别地方，因为去过小唯家，所以知道这里也有自己的连锁店，去别的地方还不如来自己的地方。

司机好奇的看了看后排的两个人，能去“公主”餐厅的基本上是大富大贵的，怎么会乘这种6块起步价的出租车呢，但是虽然疑问，生意还是不会放下的，谁知道现在富人是不是开始返璞归真了，司机想道，然后开始向‘公主’餐厅开去。

三浦茜也是很疑惑，看这个同学虽然面熟了点，但是感觉上就像一个普通大哥哥似的，没想到竟然是有钱人一样，虽然也是很奇怪为什么他会乘出租车这种工具去“公主”餐厅，但是在听到“公主餐厅”后就直接愣了，“公主”餐厅在三浦茜这种一般小女孩中就像是个童话世界一样，所谓雷霆公司重点开发的餐饮事业，“公主”餐厅这个品牌在、餐饮界就像是个龙头老大一样，虽然基本上是面向女性的，据调查，90%以上的女性希望在自己结婚的地点设在“公主”餐厅，而对于小女孩们的心里来说，能去一次“公主”餐厅就好像被王子带入童话世界一样幸福。还有就是人们基本上把“女孩恋人”和“公主”合起来，叫做“公主恋人”来称呼，比如“你今天去公主恋人了啊，真羡慕啊。”之类的。

“先生，到了。”对于雷霆这个不知道是不是富人的学生来说，司机还怀着是宁可信其有的心里，尊敬点说道。

“好的，同学，可以下车了。”雷霆笑笑回应了下，对还在发出幻想泡泡的三浦茜说道，让三浦茜惊喜过来，然后小脸有些羞红，似乎被看破什么心思一样。

和三浦茜走进“公主”餐厅，面对门口的小姐“欢迎光临……”的声音，雷霆笑了笑说道：“那个，有包厢吗？”雷霆想要找个安静的地方，但是似乎三浦茜想到别的地方去了，脸变得红红的。

“好的，请稍等，我查查看。”工作人员热情的说道，并没有因为雷霆穿着校服而有什么别的心思，这也是雷霆对职员的要求，而且“公主恋人”的产业大家都知道价位，如果不带钱的话基本上是不会去的，所以也不会遇到一些不正常的事件，所以工作员都是很热情的。

“包厢3楼305甘竹阁，行吗先生。”工作人员笑笑说道。“好的。”

被引路小姐送到包厢后，雷霆和三浦茜就落座了，包厢有些小小的，因为是对于两个人来的，所以气氛还是有些暧mei的样子，粉红色的灯光和桌上的玫瑰都显得很是暧mei。

雷霆到没有感到什么不适宜，毕竟上位者已经和自己融合了，基本上就会随着环境的变化而改变，不会感到不适的。

随便点了点菜，反正雷霆也不是真正来吃菜的，打发了服务员，雷霆对有些拘谨的三浦茜首先说道：“对了，还没有自我介绍，我叫雷霆，樱丘高中二年级一班学生，初次见面，请多指教。”

“啊。”面对雷霆的问候，三浦茜有些不知所措，突然想到自己是高一七班的，不知道会不会给雷霆留下不好的印象，三浦茜第一次觉得自己在七班这个班级有些丢脸的感觉，有些小声的说道：“我叫三浦茜，是，是高一七班的，初次见面，请多指教。”说完有些不敢看雷霆。

“呵呵，三浦同学很是勇敢呢，对第一次见面的人就能偶说出自己是七班的学生还是很然人佩服，虽然偶尔听说过七班的风气，但是看到三浦同学的样子，感到我对七班的印象完全改变了呢。”雷霆笑笑的说道。

“是么。”三浦茜有些高兴的说道，发现雷霆并没有因为自己是七班的学生而产生什么抵触的心情，反而很是鼓励自己似的，就有些高兴。

“当然，相信三浦同学在平时也是好学生吧。”雷霆笑笑说道。

“那里。”这时候三浦茜有些不好意思了。

“打扰了，你们的东西上来了。”这时候服务员敲敲门说道。

“三浦同学。”看到服务员走了后，雷霆开始说道。

“叫我小茜就行了，雷同学。”三浦茜低着头说道，对方似乎是个比较有钱的人，虽然三浦茜不是那种拜金女，但是也是有那种喜欢有点钱的男生，而且雷霆也比较耐看吧，毕竟经过一些功法和死神之躯的融合后，雷霆也是有点小帅，所以三浦茜也希望自己能够给对方留下好印象，毕竟自己还是七班这种班级的。

“呃，好的，小茜。”没想到三浦茜似乎很好搞定的样子，雷霆一时反应不过来，笑笑说道“小茜平时有玩什么乐器之类的吗，或者喜欢什么乐器。”

“啊，我喜欢吹萨克斯的。”小茜似乎急急忙忙的想要在雷霆面前表现一下，但是突然发现雷霆微笑的看着自己，似乎自己太着急了，而且吹萨克斯，给人的感觉……就有些红着脸低着头玩着调羹。

并没有在意小茜的话，雷霆也能猜到小茜的喜好和擅长的乐器，笑笑说道：“萨克斯，很不错呢。”发现小茜抬起头开心点的样子，雷霆继续说道：“萨克斯好像也是轻音乐的范畴，小茜有在什么部吗？”

“没呢。”小茜有些失落的低下头，说道：“我们七班的基本上是加入柔道啊，运动之类的部门，我想去一些乐器部都没能成功，都说我是七班的而让我回去等消息，但是都是失败的。”

“这样啊。”雷霆也有些同情道，社会就是这样的，对于差生总是有种讨厌感，自己却在装清高，从而让一些即使身怀绝技的人也被无情的逗留在门外，然后说道：“那么，小茜有感兴趣去一下轻音部吗？”

“怎么没有啊，我也申请过的，但是轻音部不会随便招一些人的，都是自己去找部员的，我看这么对人都急着想去轻音部，然后看到自己的申请被驳回后，就没有信心去了，不过记得有一次我在路上看到轻音部的律前辈，和她说自己想去轻音部，但是她当时好像有急事的样子，也没回答我，让我失望了好一阵呢。”小茜抱怨了下说道，嘴巴嘟嘟的很是可爱。

“呵呵，那么如果给你一次进入轻音部的机会，小茜能变得不同吗？”雷霆笑笑说道。

“真的，我一定会努力的。”小茜惊喜道，并没有怀疑什么，因为高二一般这样的优秀班级，有些人有些特权也是可能的，所以小茜也有些相信。

感到有些轻松的搞定了小茜，雷霆心里也松了口气，就要说会，就听到手机生响了起来。

“铃铃铃……”

“喂，请问那位？”雷霆看到似乎是不认识的人的好吗，淡淡的说道。

“雷霆先生吗？鄙人松下一郎，可能雷霆先生不认识的，我是做珠宝商的，不知道雷霆先生可否赏脸我的珠宝宴会，地点是市中心的博雅酒店，琴吹先生也在，请问雷霆先生有空吗？”电话里传来一阵谦卑的声音说道。

“这个。”雷霆皱了皱眉头，今天本来马上就直接拿下了三浦茜的，但是突然发生这种事情，本来是可以推脱掉的，但是雷霆发现小紬的父亲似乎也去了，那个叫松下一郎的人肯定是从小紬老爸那里找到自己的电话的，也就是说小紬老爸也希望自己来而已，这让雷霆有些难办，不好推辞啊，但是只要一点时间……

“雷同学，你有事情吗，那么我还是先走吧。”三浦茜看到雷霆有些为难的样子，很自然的把责任都归到自己身上，说道。

“呵呵，不用的，哦，对了，不知道小茜今天晚上有时间吗？”雷霆突然想到什么，说道。

“有啊，我和妈妈打过电话了，说今天可能晚上有点事情的。”说完似乎有些脸红，因为不知道雷霆会不会讨厌说谎的人，所以有些不知所措的样子。

没有在意小茜的神情，雷霆对电话说道：“那个，可以吧，不过要10分钟左右才能到，可以吧？”

电话里那个人很是耐心的在等待，心情也是很忐忑，终于听到雷霆可以过来，也是松了口气，笑了笑说道：“没事的，现在还有20多分钟才开始，雷霆先生不用着急的。”“好的，那挂了。”

“既然雷霆同学还有事，我先……”三浦茜似乎想要和雷霆说自己要走了，但是雷霆打断直接道：“呵呵，不知道小茜能不能陪我参加个宴会？”

“啊，我，我没有经验啊。”小茜有些害羞道，宴会对普通的人来说还是很远的，似乎是那些成功人士的专利一样，所以小茜还是比较向往的，但是也只是想想，真正遇到了还是没有信心的样子，怕自己将雷霆的形象搞坏掉。

“没事的，很简单的，只要陪我下就行了，而且刚刚的话还只是说道一半不是吗？”雷霆笑笑鼓励道。

“真的没关系吗？”小茜还是没有多少信心的样子，对于这样雷霆也只好用行动表明了。既然饭也吃完了，雷霆直接叫服务员买单了，然后牵着小茜打出租车来到“女孩恋人”，不可能让小茜就这么去宴会的。

“啊，董事长好。”店员反应道。

“董事长？啊原来你是……”小茜突然反应道，但是雷霆打断道：“好了，这个等一下再说，先换衣服好么。”

“哦，换衣服？换什么衣服啊？”小茜疑惑道。

“那个，小茜，你总会会想要直接这么去宴会吧？”雷霆无奈的指着三浦茜身上的校服说道，然三浦茜脸上有些红红的，然后不相信的说道：“那个，我真的可以穿这些衣服吗？”

“虽然样式差了点，但是应付这个宴会还是可以的，那，就这件了吧。”雷霆说道，将一件露半肩的连衣裙交给小茜，让小茜很是害羞。

“真的要穿吗？”小茜有些少女的矜持道。“呵呵，小茜穿上这件会变得很漂亮的吧。”雷霆鼓励道，终于让小茜颤抖的接过衣服，然后去换衣房了，走之前说道：“小茜，快点啊，我们时间不多的。”

大概在雷霆换好衣服之后5分钟左右，小茜终于出来了，让人眼前一亮，虽然很是惊艳，但是雷霆发现时间也不是很多了，就上前拉住小茜的手，乘上门口等候的车，想宴会地点开去了。

快要到博雅酒店的时候，就看见一个中年的男子很是焦急的东张西望，似乎在盼着什么人来一样，雷霆想那个应该是松下一郎吧，就和司机说道：“好了，门口停下。”“是的，董事长。”

那个中年人看到雷霆从车上走下来，很是热情的跑过去说道：“非常感激雷霆先生能够赏光，我就是松下一郎，楼上已经准备好了位置，请跟我来。”说完带路道。

雷霆将手弯起来，对小茜笑了笑道，小茜反应过来，很是害羞的从雷霆手臂穿过，挽着雷霆，两个人就跟着松下一郎一起去楼上了。

宴会上的事情也没什么特殊的，就是一些人过来阿谀奉承之类的，女的嘛都嫉妒的看着小茜，让小茜害羞的同时，小女孩的那种虚荣心也得到了满足。

这段时间琴吹伯父也来找雷霆聊了会天，虽然对于小茜这个女孩很是好奇，但是儿孙事儿孙自己处理，琴吹伯父也不会去管什么，而且雷霆从来都没有对不起自己的女儿，倒是自己亏欠女儿太多，所以对雷霆也不会有什么意见。

两个人就聊了会儿，琴吹伯父也就告辞了，也没有告诉雷霆为什么会来这个宴会，雷霆也没去问什么，琴吹伯父想讲的时候自然会讲，自己也不用担心什么。

就这样，雷霆和小茜又开始聊起了没有讲完的话题。

“真对不起啊，把你晾在这啊。”雷霆首先歉意的对小茜说道。不过怀疑小茜为什么这么听话的样子，小茜的形象似乎不是这样的。其实小茜第一次来这种宴会，一来是没有经验，怕给雷霆丢脸什么的，而来也是想要给雷霆留点好印象，雷霆就像是女孩们心中的白马王子一样，小茜虽然不会说自己已经喜欢上雷霆了，但是面对这个和自己差不多岁数的同龄人中的完美男生，还是希望自己能够给他留下比较好的印象。

“不会。”小茜理解的笑了笑，看到雷霆应付那些奉承的人的时候的神采也是很着迷。

“哦，对了，我们继续吧，在餐厅里说道要让你进入轻音部，怎么样？可以吗？”雷霆问道。

“她们会加我么？”小茜有些信心不足道。

“放心，你一定行的。”雷霆鼓励道，自己也不能说自己一定能让你加入轻音部这种话，女孩自己的梦想还是让自己来实现，最多自己做些推波逐流的事情而已，有些事情也是要自己努力的，而且雷霆也希望这么早将自己和轻音部的关系扯开，虽然外部很多人有猜测，但是他们也没什么依据。

“嗯，我会努力的。”看到雷霆这么鼓励自己，小茜也是不服输的说道，随着小茜的答应，雷霆听到了系统的声音传来。

“叮……”

“嗯，我会努力的。”

宴会也很是顺利的结束了，期间也没有发生什么事情，和小茜相约午休的时候去轻音部的音乐教室之后，雷霆送小茜回家后也回家了，家里可是还有个小女孩等着呢，雷霆不回来可能又要一阵担心了，幸好雷霆在去宴会的路上和小紬打过电话了，这也然小女孩心里安稳了点。

第二天，音乐教室。

“其实啊，小梓，你知道吗？小澪小的时候啊……”隔着门就听见小律在里面调笑着小澪，雷霆很是无奈的推开门和小茜走了进去，小律看到雷霆来了，马上挥挥手说道：“啊，雷霆，你来拉，咦？这位是？不会是，嘻嘻。”说完一脸暧mei的看着小茜和雷霆。

好笑的瞪了眼小律，自己虽然因为夏洛特粉红色头发而爱屋及乌的对小茜有些好感，但是显然还没有达到喜欢的地步，说道：“好啦，给你们介绍个新的部员。”

几个女孩都好奇的围了过来，然小茜因为小律的话变得害羞的脸更红了，但是看到雷霆鼓励的眼神还是开口说道：“大家好，我是，我是高一七班的三浦茜，特长是吹萨克斯，初次见面，请多指教。”说完对大家举了个躬，但是在介绍自己是七班的时候还是有些不好意思开口。

几个女孩虽然对与小茜来自七班很是疑惑的看着雷霆，但是显然几个小女孩也不会然小茜难堪，出于对雷霆的信任，女孩们都很是友好的看着小茜，各自介绍了下，然小茜也有些松了口气。

“好了，既然大家都认识了下，那么接下来半个月大家就自己合奏下，配合一下默契，然后半个月后，我会给你们个惊喜的。”雷霆笑笑说道，然几个女孩都十分期待，因为自从收到雷霆的礼物后，对于雷霆所说的惊喜女孩们都很是在意。

接下来几天也没什么特别的事情，女孩们对于两个新成员的加入也很是开心，而且女孩们之间都很容易熟悉起来，小茜也没有了开始加入的拘谨，变回了自己的性格，让大家也小是惊讶了下，看似和小紬一样温柔的小茜竟然和小律差不多的性格，当然也让小律高兴了下，说自己找到了知己了。

在女孩们刻苦和悠闲地练习中度过了半个月，这一天，音乐教室。

雷霆打开门进来，发现大家都是一脸期盼的看着自己，呆了下说道：“都怎么了？”

“半个月了，雷霆。”小唯先说到，旁边的几个女的都很是着急的挥手让她别说，但是天然呆的小唯显然不懂这么“深奥”的手势，直接说道。

“呵呵，是么，真快呢，也好，今天将我给你们的惊喜告诉你们，别激动哦。”看着别的女孩都有些紧张的看着自己，似乎怕自己担心她们这么着急的样子，笑了笑说道，“其实呢，我觉得我们可以合宿下。”

“合宿？啊，太好了。”小唯首先高兴的说道，显然是玩心很强。

“悠嘻，合宿合宿。”小律也是高兴的和小唯拍手道。

雷霆笑笑看着女孩们的反应，继续放出一个惊喜说道：“然后我们就直接去夏日祭了。”

“夏日祭？”小唯显然没有听说过，佐和子说道道：“今年是在祖母山上的那场夏日祭，好像很多乐队呢。”

“很多乐队在巨大的野外会场进行演奏，有数万人参加哦。”小律对小唯解释道。

“夏日祭，一直都想参加一次呢。”小澪向往到。

“我也是，听专业乐队的演奏，也能学到许多东西。”这是小梓的声音，显然比较在意学习的方面。

“夏日祭在山里啊。”小唯好奇的说道。“会场设在山里。”小梓解释道，对于这个小唯前辈也是又爱又恨啊。

“在山里啊……”小唯陷入了幻想，“不会被……被吃掉吧。”

“虽然不知道你想的是什么，但是绝对不是你想的那样。”小澪流着汗说道，让大家都笑了起来。

小插曲就这么过去了，大家都很是激动的样子，在一起兴奋的讨论。

“那个，社团预算够吗？”小梓这时候担心的说道。

“放心，小紬到时候会有别墅的。”小律笑笑说道，让新来的两个女孩都很是惊讶，然后很是向往。

“小紬，还是去年的那个吧。”小澪害羞但是坚定的说道。“嗯。”旁边的小唯、小律和小紬都很是魔器的点了点头。

雷霆、小梓和小茜都很是好奇，但是也没说什么。

就这样，几个女孩都相约去逛街买点东西准备了

“啊，小梓这么早就来了啊。”小律和小澪一起结伴来到车站，看到小梓一个人站在那里，打招呼到，没有发现小梓后面一些距离有个带着遮阳镜的女孩在做动作，想要吸引三个女孩注意似的，但是三个女孩显然没有发现。

“真早呢。”雷霆和小紬也来了，对三个女孩打招呼道，“还有10多分钟，不用着急的。”

“早上好。”小茜也来了，一身运动张，很是朝气的样子，看样子似乎刚刚晨跑借宿一样。

“我去买点东西。”这时候雷霆瞄到那个带遮阳镜的女孩，对小紬她们说道，然后绕道去买点东西。女孩们不疑有他，继续等待别的成员。

“佐和酱，这边。”小律对拿着行李的佐和子挥挥手道。

“嗯？刚刚还看到雷霆的啊，人呢？”佐和子说道。

“嘿嘿，佐和子怎么这么在意雷霆啊，果然恋爱就是那么神奇的啊。”小律无捂着嘴笑嘻嘻的笑道。但是佐和子显然不是青青小女孩，很是镇定的说道：“是么，这么说小律有经验了啊。”说完一脸揶揄的看着小律，让这个阳光少女很是害羞的低下头。

“佐和子老师有男朋友？好像小律前辈也有啊？怎么都没听她们说过，也没见过好像？”小茜和小梓的心里想道，两个女孩还不知道雷霆和轻音部的关系，只是知道小紬和雷霆的关系，这个对外也是开放的，算是众所周知的，所以雷霆来轻音部也只是被两个女孩认为是陪自己的女朋友而已，虽然正确，但是要在女朋友后面加个“们”。

“雷霆去买点东西了。”小紬笑着解释道，然小律也脱离了窘境。“是么。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1184话

更新时间2012-5-116:45:56字数：6394

遮阳镜女孩身后，雷霆拿着冰冰的矿泉水，小心翼翼的靠近女孩的脸蛋，女孩显然没有发现。终于碰到了，只听小女孩惊讶的叫了下，转过头来看着雷霆，显然很是气嘟嘟的，但是看到来人是雷霆后，心情一下子就好了，直接扑到雷霆身上说道：“啊，是雷霆啊，还是雷霆能发现我。”

别的女孩显然被叫声吸引，也发现雷霆和那个女孩，但是很明显的就一眼认出了那个小女孩就是小唯，也有些惊讶。

雷霆笑笑的抚mo了下小唯的头，和小唯一起向大家走去，而小梓和小茜的眼神中有些疑惑。“小唯前辈和雷霆的关系好像不是普通朋友的样子，可是小紬前辈好戏只是笑嘻嘻的，并没有什么别的反应啊，怎么回事？”

“小唯来好早啊。”小律惊讶道。

“你们都没发现我啊。真是的，害我浪费了好多感情呢。”小唯两只食指相互指着，嘟着嘴说道。

“不是的，我们显然没有想过小唯会来这么早的。”小澪和小律汗颜的说道。

“哇，好大好漂亮啊。”小茜和小梓第一次来，惊讶道。小梓家似乎也比较有钱，雷霆想到，她的反应显然没有小茜那么深，下次要去小梓家看看，了解了解吧。

“嘿嘿，这可是小紬家最小的一间哦。”小律对两个女孩说道，让女孩们更加惊讶了。

收拾好东西，小律和小唯就兴致冲冲的穿上用于去玩了。“等一下，要练习啊。”小澪叫到。

“不要呢，我们要玩呢。”小唯说道。“就是就是，来海边怎么能不玩个尽兴呢。”小律也是嘟着嘴说道，“练习晚上再练啦。”

“我也要练习呢。”小梓显然很是刻苦道。

“那么我们投票觉得练习还是玩吧。”小澪这时候说道，然后举手说“练习。”

“练习。”小梓和小茜都举手道，小梓的举手还是有依据的，小茜的举手就有些意外了。“意料之外的背叛啊，小茜，我们不是战友吗？”小律泪流满面的说道。

“我，我想多点练习。”小茜瞄了瞄雷霆，对于小律的疑问也是有些害羞的低下头说道。其实小茜还在为自己是七班的学生耿耿于怀，所以一直想要在雷霆面前表现好点，所以在这种问题上小茜还是很不情愿的选择了了自己一直不会去选得答案，而且自己还是刚刚入部的，想要在这些前辈们面前表现好点，小梓也有这样的心里。

“玩，呵呵。”“我也是。”“当然是玩了。”雷霆说道，小紬和佐和子也马上说道。

“太狡猾了。”小澪郁闷的说道，让小律和小唯一阵高兴。

既然决定了，女孩们就去换衣服开始玩了。

“啊，这舒服啊。”小唯吹着海风说道。“是呢。”小茜也说道，既然觉得玩了，小茜还是恢复到本来的性格，和小律她们一起happy了。

“我们来玩沙滩排球吧，输的人要惩罚哦。”小律这时候提议道。

“好的好的，但是好像少个人啊，就我，小茜和小律吗？”小唯看着两女说道。

“去把小梓拉过来，来一场学姐和学妹的较量吧。”小律说道，女孩们都很是赞同。

“小梓，来玩排球吧。”小唯对小梓说道。

“不，不要呢。”小梓有些拒绝的说道。

“哦，小梓的运动能力不行哦。”小律激将道，但是小梓显然很上钩，立刻站起来说道：“怎么，怎么可能，就玩给你看。”

女孩们开始了战斗。“很开心呢，新加入的部员。”小紬摸着靠在自己身上的雷霆的头说道，小澪拿着照相机也附和道：“是啊，都很快的融入轻音部的氛围的样子，大家都像一家人一样，真开心。”

“是么？真希望这种日子能更长久点啊。”雷霆看到小唯她们开心的打着排球，感叹道。

“一定会的，雷哥哥，小紬会一直让雷哥哥开心的。”小紬深情的看着雷霆说道。

“我，我也会的。”小澪也是害羞的说道。

“是么，很开心呢。”雷霆笑笑说道，让两个女孩都有些愉快。

“夏日祭，然后就直接准备进军演唱会吧，最多给我一年时间，早点开始自己的旅行吧。虽然很是舍不得这种开心的生活，但是现在的我显然没有这种资格啊。”雷霆在心里感叹道

第三十四章重游，夜话，女孩

“啊，真饱啊。”小律吃完饭就和小唯一起倒在了沙发上。

“好了，明天可要好好练习啊。”雷霆笑笑说道。“好。”女孩们叫到。

“啊，对了，雷霆，我们再去一次那个山洞吧，好怀念啊。”这时候小律提议道，知道的几个女孩显然很是意动，而小梓和小茜满脸疑惑的样子，对于山洞的事情她们不知道，所以就好奇的看着大家。“好吧。”雷霆从来不会拒绝女孩们合理的要求，而且雷霆也想看看自己是不是有什么东西可能没找到，上次也就只是看到玲珑就没有在去管其他的东西了。

就这样，在两个女孩疑惑的眼神，一群人兴高采烈的向着雷霆上次去过的山洞出发了。

在路上小茜和小梓也通过了女孩们的简述了解了事件的过程，心里也有些不相信的样子，首先不太相信有“念人”这种生物，感觉很不可思议，其次，也对雷霆似乎身怀绝技的事情也不理解，好像那是很遥远，很不现实的事情，所以两个女孩子虽然怀着好奇，但是更多的是不相信，但是出于大家似乎都亲眼看见的样子，两个女孩也没说什么。

“啊，到了。”小唯说道，这次小唯穿了点衣服，并没有像上次一样整个人都挂在雷霆身上。

一群人就直接走了进去。

“啊，那时什么。”这时候小梓叫到，看向面前的东西，雷霆一眼就认出是念人，心里也有些兴奋，毕竟有念人就似乎有东西。

“那个就是雷霆说的念人。”小唯很像前辈一样说道，有雷霆在根本不担心危险，其实在路上的时候女孩们也发现了小茜和小梓的不相信，但是也不好说什么，这种东西需要自己去体验，别人说的终归是让人难以相信的。

很轻松的解决了这么几个念人，总共也只有5个。雷霆的招数又让两个女孩子惊讶了一阵，显然很是惊讶。

“怎么样。我没说错吧，雷霆很厉害的。”小唯执着与自己的问题说道，天然呆对于自己的观点都是很执着的。“嗯。”两个女孩子愣愣的点了下头。

解决了念人后，雷霆用系统扫了下这个山洞，很惊讶。

系统根本没有发现任何东西，这让雷霆也是有些失望，再一次后还是一样，雷霆想到：也学这些念人是被上次遗留的一些玲珑的能力而吸引而来，自己的死神之躯都能吸引玲珑一些溢出的能力，这里肯定还有一些的。

想通了之后，雷霆也就陪女孩们在山洞里看了下，就回去了，虽然没什么收获，但是看到女孩们高兴的样子，雷霆觉得还是有些值得的。

回去洗了个澡后，女孩们开始放烟花了，一个个都很是激动，女孩们对于这些东西都很喜欢的，雷霆想了想，自己还是不参与吧，怎么说都是大学生了。

玩完后女孩们就被雷霆叫去睡觉了。

女孩的房间。

“小紬，睡了吗？”小律轻声叫到。

“没有呢。”小紬转过身体，趴在地铺上说道，女孩们都是打地铺睡在一个房间的，虽然房间笑了点，但是女孩们很是执着的要睡那个房间，雷霆也无奈的答应了。

“小澪和小唯呢？”小律接着说道。

“当然了，我在等小律叫我呢，嘻嘻。”小唯笑道。小澪也直接转个身睁开眼睛看着小律，四个女孩刚好围城一个圈，旁边两个高一小女孩似乎还在睡，小律她们也没有去打扰她们，但是如果小律仔细看的话就能发现，借着月光，小梓和小茜的耳朵动了下。

“还记得我们的约定吗？”小律怀念的说道。

“就在这个房间里呢。”小澪也是感慨的说道。

“嗯，是我取的名字，感觉好高兴呢。”小紬也是笑笑说道。

“可是我还是觉得‘粉红色的约定’比较不错啊。”小唯嘟着嘴说道，让女孩们都嘻嘻笑着小唯还是小学生一样。

“约定？什么？”小茜和小梓心里闪过这些疑问，就听见小律继续说道：“感觉它就像我们的心灵一样，每次看到雷霆都是那么舒心啊。”

“是啊，像大哥哥，像恋人，像身体最重要的东西一样，就希望围绕在他的身边。”小澪也喃喃的说道。

“好幸福啊，就感觉大家是一家人一样，有共同的梦想，有共同喜欢的人，雷哥哥就是这么让人着迷啊，感觉就好像自己每天都那么期盼着他的笑容，而且听到他的鼓励就感到干劲十足呢。”小紬也说道。

“是啊，雷霆就好像有什么魔力一样，让我们一起聚在一起，然后大家都想一家人一样，每天都过的开心，过的那么有活力。”小唯也附和道。

“共同喜欢的人？雷霆？”小梓和小茜的心生出一阵荒唐的想法。

“啊，对了，雷霆给你们写的信是什么啊？”小唯这时候说道。

“那个，小唯收到的是什么？”小律有些不好意思，反问道。

“嘻嘻，雷霆说他喜欢我呢，而且现在我可是雷霆的了。”说完似乎没有害羞的样子，天然呆就是这个样子。

“是么。”小律看到小唯似乎一点也不害羞的样子，看到大家都看向自己的眼神，硬着头皮小声说道：“雷霆喜欢我像妹妹一样。”说完看向三个女孩都疑惑的看着自己，强调的说道：“但是，但是我是不会放手的，别说什么妹妹的，是妹妹就不会送玫瑰了，哼，雷霆不肯能甩掉我的。”说着也没了开始的羞涩。

“对了，小紬的信中写了什么？”小律转移话题说道。

“啊，好难为情呢，雷哥哥说道小时候的事情呢，你们知道么，在我们那边有个传说，说只要一个女孩拿着同心结去山上的寺庙前，只要在黄昏前等到一个男孩，那么那个男孩就是女孩的天命。”小紬笑笑说道。

“好浪漫啊。”小唯和小律羡慕道。

“那么，最后小紬肯定是自己去山上等雷霆了吧。”小澪说道。

“嗯，为了证明我对雷哥哥的感情，我自己一个人去了。”小紬勇敢的说道。

“真厉害呢。”小唯惊讶道。“但是最后被雷哥哥狠狠的责备了一顿呢，嘻嘻。”小紬嘻嘻笑了笑。

“小澪呢？”最后只剩下小澪了，大家都看向小澪，让小澪紧张的瞬间脸都通红了。

“你们知道雷霆送的花的寓意吗？其实那是个凄美的故事，一个女孩为了实现自己喜欢的男孩遗憾的的故事。”小澪看大家疑惑的眼神，将故事简单的说了遍，但是故事还是让女孩们很是感动的流了眼泪。

“我不想去奢求自己在雷霆心中有多么重要的地位，但是只要是雷霆希望的，那么我就会用我的全力去实现它，哪怕付出自己的全部。”小澪说道最后很是坚定。

“我也是。”三个女孩都点点头说道。

“啊，对了，为什么小忧没来啊。”小澪看到大家都和自己一样坚定，很是高兴，但是气氛有点怪怪的，转移话题说道。

“是啊，雷霆真是的，都不给小忧放个假啊。”小律埋怨道，几个女孩和小忧的关系都很是亲，就仿佛是小忧的姐姐一样，虽然没有小忧那么能干。

“不是的，我问过小忧，小忧说她希望我们轻音部能够自己去，这是轻音部的活动，而且雷霆也邀请过小忧，但是小忧好像拒绝了，说自己希望能够多学点知识。”小唯为雷霆辩解到。

“这样啊。”女孩们都各有所思。

房间的气氛又安静了一下

“唔。”房间里突然传来一声不是四个女孩的声音，女孩们马上像被触碰到的含羞草一样，立刻紧张了起来，大家再说自己的闺房话的时候竟然还有人没睡，不应该啊？女孩们想道，脸都红了起来，好害羞啊。

其实是小梓晚上睡觉都有半夜醒来去厕所的习惯，也刚好半夜的时候听到前辈们在谈论自己的闺房话，虽然小梓想到这样做是不对的，但是在好奇心的驱使下还是想去听一下前辈们平时不为人知的一面，但是小唯她们谈了好久，自己实在是忍不住了，轻声的叫了声，如果在女孩们讲话的时候发出来的话还有可能听不见，但是现在安静的很，这声轻声的梦呓似的叫声却在女孩们耳朵中额外响亮。

小梓不知道怎么办了，自己一时忍不住似乎让前辈们难堪了，不知道前辈们会不会对自己有看法啊，心里十分着急，越想越往坏处想，显得不知所措。

“装作刚刚醒来，打着哈欠揉着眼睛，梦游一样去厕所，不要去看前辈她们的方向，直接走出去，快。”就在小梓快要崩溃的时候，一道声音在耳边响起，原来是小茜贴到小梓的耳边说道，也暂时救助了小梓的尴尬。

“谢谢。”给了小茜一个感激的眼神，小梓照着小茜说道的做，打着哈欠眯着眼缓缓地走出房间。

“呼，终于出来了，但是没想到小茜还醒着啊，更没想到前辈们……啊好难为情啊。”小梓出来后缓缓呼了口气，但是心里惊讶道。

上完厕所后，小梓还是想像刚刚那样梦游般的走会自己的被窝里，但是刚打开门就直接身体僵硬了。

“盯……！”四个前辈把双眼睛直接注视着手还在门上的小梓，让小梓不能无视，也不可能无视，这个太明显了，如果无视的话就说明心里可能有鬼，但是不无视的话就说明心里一定有鬼，这样小梓都急的要哭了，向小茜被窝的方向瞄去，顿时绝望了。

小茜很“听话的”被要求跪在床铺上。

“对不起。”两个小女孩跪在地上道歉道。

“呃，你们道什么歉啊。”小紬好笑的说道。

“我们，我们不该偷听的。”小梓说道。

“嘻嘻，没什么事的，反正你们迟早会知道的。”小紬笑笑说道，让一旁的女孩都有点疑惑，但是小紬就像这里的的领导者，大家也不会有什么异议。

看到小茜和小梓似乎松了口气的样子，小紬继续说道：“但是，你们就这么不声不响的在偷听，吓了我们一跳哦，怎么补偿我们啊。”

“这个……”小茜和小梓变得脸红，想不出有什么方法补救。

“我还想看一下小梓猫儿的样子。”小唯说。“哦，很不错呢。”小律附和道，让小女孩的脸都变平了，眼睛都直接空白。

“小茜也要的。”小律的话让一旁松了口气在偷笑的小茜绝望了。

“好可爱啊，以后就叫你梓喵了。”小唯扑上去用脸蹭着小梓的连说道。

“来一声‘喵’试试。”小律像个用糖骗小女孩的大叔一样，双手像猫一样摆着，诱导道，让旁边的女孩又好气又好笑。

“喵，喵……”小梓不敢拒绝，但是这个动作配合上这个叫声显得很让人难为情的样子，小脸都红了，但是还是很为难的叫了声，心里想到：“幸好南前辈没有在，要不然……”但是心底似乎有个声音在呼唤这自己多么想让雷霆也看看自己的样子，不知道他喜欢不喜欢。

“好了，我们躺下来聊聊吧，就当做是我们女孩们的话题。”小紬笑笑说道，等大家都趴在床上后，问小茜和小梓说道：“你们觉得雷霆怎么样？”

其他女孩也感兴趣的看着两人。

在大家的“逼视”下，小茜首先说道：“很，很好吧，如果不是雷霆前辈的话，我可能还是整天无所事事的样子，没有梦想，没有快乐，也没有像前辈这样这么关心我的姐姐们吧，怎么说呢？很感激雷霆前辈吧。”

“很花心呢。”小梓嘟着嘴顺口反驳说道，但是看到大家都看向自己，脸红红的说道：“不是么？雷霆前辈都有了像紬前辈这么温柔的女朋友了，还去招惹别的女孩，肯定很花心呢。”

“嘻嘻，不知道雷霆听了会怎么想呢。”小紬笑笑说道，“而且，小澪你们不解释下么，被学妹们误解喽。”说完揶揄的看着小澪几个女孩，让小梓和小茜疑惑——“什么误解了。”

小澪害羞的说不出口，让她说这种事情可是很难为人的，但是就这么让小梓和小茜误解着可能会让雷霆很为难，心里想到这里后，小澪强忍着害羞坚强道：“其实，其实是我们主动的，主动的……”说到这里已经说不下去了，脸红的似乎马上要昏过去一样，但是两个女孩还是理解了。

“这是，这是，怎么回事。”小茜和小梓呆住了。

———————————————

“早上好，怎么了，昨天没睡好？那可不行哦，今天可是要练习的。”雷霆打招呼道，看到女孩们都没有多少精神的样子，好笑的说道。

“早上好。”女孩们叫道，昨晚聊到很久，女孩们都不是睡很久，就变成这样了。

“怎么了？”雷霆发现小茜和小梓一直盯着自己看，很是疑惑的问到。

“没，没什么，好像是有点特别啊。”小茜和小梓脸红的摇头到，后面一句轻声喃喃道，没有让雷霆听到。

“雷霆前辈，学姐们这么玩着没事吗？总感觉大家都不怎么努力一样，但是为什么大家的技术都这么高呢？”小梓来到雷霆旁边脸红了下，说道。

“呵呵，这个问题怎么说呢。”雷霆斟酌了下语言说道：“其实大家都用自己课余时间练习的，只是你不知道而已，其实大家都很努力，像小唯，老是半夜起来练习吉他，她总是以为自己刚开始学吉他，必须要比别人多努力点，所以现在她们玩耍可能是为了减轻自己平时的压力吧。”

“是么？”小梓疑惑了下说道。

“而且，你知道大家合奏为什么这么好么？”雷霆笑笑说道，小梓一脸疑惑的看着雷霆，雷霆继续说道，“是因为大家都相信彼此，是完全的信任。”

“信任？”小梓喃喃的说道，看向远处在玩耍的前辈们，然后瞄了下雷霆，若有所思。

“梓喵，快来啊。”小唯向小梓叫道，手里拿着沙滩排球。

“马上来了。”小梓有些脸红，毕竟这个外号是昨晚取得，现在被小唯在雷霆面前叫出来自然的有些不好意思，小脸红红的告别了雷霆，也没有等雷霆回答就直接跑走了。

解决了中午饭后雷霆着急了大家说道：“好了，这次海边合宿就这么结束了，我们下个目的地就是夏日祭了，大家收拾收拾就可以出发了，虽然明天就开始夏日祭了，现在去的话在那边准备下就好了。”

“好。”女孩们收拾东西去了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1185话

更新时间2012-5-116:51:19字数：6127

firestage终于演唱完了，小唯感到很饿了，就对旁边的女孩说道：“那个，我们去吃点东西吧，已经中午了。”“嗯，好的。”女孩们应道，然后就向饮食区走去，小紬和小唯显得很是积极。

“炒饭炒饭……”小唯在路上叫到。

“炒面炒面……”小紬也是很有精神的样子说道，对于小紬钟情与炒面，雷霆也不是很了解，只是以为小紬可能是天生就喜欢吃炒面的吧，虽然很无奈，但是也随她去了。

“这分歧好么。”后面跟着的两个小女孩汗颜的说道。

饮食区。

“啊，好有人气啊，人真多啊。”小紬一行人看着面前长条的队伍，很是惊叹的说道，都排到了路上去了，以前在学校的时候也没有这么多人一起排队，所以小女孩都很是惊讶。

“我们一起排队吧。”小唯看到小紬似乎有些沮丧的样子，鼓励道。

“是啊，紬前辈，我们一起排队吧，应该很快的吧。”小茜和小梓也是说道。

“嗯，一起吧。”小紬看到大家都这么鼓励自己，也是很开心，渐渐乐观起来，捏着小拳头说道。但是那个炒面大叔说的一句话直接将小紬打入地狱一样——“抱歉啊，炒面只剩下十份了。”

“小紬。”“紬前辈。”大家担心的叫道。

看到大家都这么在意自己，小紬也是强打精神，微笑的对小唯说道：“没事的，小唯，我们一起去买你要吃的东西吧。”

“soldout”“soldout”在炒饭的地方，上面写着大大的两个英文，告诉看到的人炒饭卖完了，直接将那些怀抱希望的人打入地狱，就像现在的小唯。

“咿呀（不要啊），怎么这样啊，我们回家吧。”小唯泪流满面的要着身体任性道。

“小唯。”“唯前辈，不要这么消极嘛。”女孩们都劝慰道。

“铃……”小紬的手机响了。“是谁啊。”小梓她们问到。

“啊，是雷哥哥，喂喂喂，”小紬笑笑说道，“哥哥，你在哪里？哦，在主道的旁边一条河边，好的，马上来。真的吗？太好了，嗯，就这样了。”小紬高兴的挂了电话，面对女孩们好奇的眼神，开心的说道：“哥哥叫我们去主道的一条河那里，他还说那里他已经买了炒饭和炒面了，嘻嘻。”

“真的吗。”小唯最兴奋了，直接冲了出去。

“啊，小唯，不是那个方向。”小紬看到已经跑远的小唯，叫到，旁边的两个女孩很是汗颜。

河边。

“最喜欢雷霆了。”小唯看到已经摆在餐布上，很是兴奋的扑到雷霆的怀里，在他脸上亲了口，说道，然后独自一个人去和炒饭奋斗了，留下一群看呆了的小女孩们。

看到大家都愣愣的看着自己，小唯咬着调羹口齿不清的说道：“怎么了？大家没胃口吗？”

“咿呀，”小律眼角臭臭的说道，“天然呆真是幸福啊。”

“嗯。”小澪在旁边符合道。

吃好饭，中午也没什么事情做，大家就一起去逛下这个夏日祭，看看有什么东西可以买的，像什么纪念品啊之类的，大家显得兴趣勃勃的样子。

“啊，小律，你看你看，就是这件，那个左撇子弹吉他的人穿的，真棒吧。”这时候小律拉着小律的肩膀摇着说道。

“呵呵，是么，找到同类人的感觉啊。”小律眼睛都变成一条直线的样子，抽抽的笑呵呵说道。

下午的安排是：14点在firestage，15点在thunderstage，然后16点又回到firestage。虽然行程很急，但是大家还是很开心和激动，并没有什么疲惫的感觉。

下午的事情也没什么特别的事情，很快就过去了，到了晚上。

“啊，真舒服啊，没想到这里还有洗温泉的地方，感觉重新活了一遍一样。”小律伸着懒腰说道。

“浑身疼疼的，”小梓一个人走在后面，拿着帽子泪流满面的说道，今天小梓也是被晒得黑黑的。

“小梓被晒得很黑呐。”“虽然涂了防晒霜，但是似乎没什么效果呢。”小梓伤心的说道。

“反正很可爱嘛。”小唯扑上去用自己的脸蹭着小梓的脸蛋说道，“就不要介意啦。

看到女孩们都很开心的样子，佐和子这时候打着哈欠对大家说道：“那么，我回去睡觉了。”啊“这么早啊。”小律惊讶道，每天晚上佐和子都会和大家玩的很晚，今天怎么这么早睡。

“嗯，明天还有好多场演出，要养足精神才行。”佐和子头也不回的说道，去睡觉了。

半晚，山丘上。

“唯前辈？”小梓半夜起来上厕所后回来发现小唯一个人坐在山丘上发呆，刚开始还不是很相信，走进了才认定是小唯，然后说道。很是惊奇小唯没有睡，不是明天还有很多演出，会很累吗？小梓心里想到。

“啊，梓喵啊。”小唯很惊讶小梓也没有睡，看到似乎有个人来陪自己，很是开心的说道，“嘛，坐下来吧。”

“前辈在这里干什么啊？”小梓坐下来对小唯不解道。

“嘻嘻，我在听远处的音乐呢，没想到真的一个晚上都在演出呢，真是厉害啊。”小唯笑了笑，很是惊讶的说道。

“哎呀，你们两个在这种地方说什么悄悄话呢？”这时候小律和其他的女孩都走过来，调笑坐着的两个女孩说道，让没有经验的小梓有些脸红，因为是晚上，而且小梓的脸也被晒黑了，所以大家没看出什么，至于小唯，直接忽视掉吧。

“啊，大家也过来了啊，都一起坐下来吧。”小唯看到大家都来了，很是开心的说道，“坐在这里听曲子吧。”

安静的躺在草坪上，大家感觉很是安详的样子，看着天空上璀璨的星空，没有意思污浊的样子，心灵格外明亮，偶尔吹来一阵夜风也显得很是凉爽。

“感觉就像做梦一样。”小澪闭着眼睛喃喃说道。

“是啊，感觉很不可思议。”躺在小澪旁边的小律也是附和道“在这么宽广的地方竟然一直有音乐流淌着。”

“今天看的乐队，大家都好帅啊。”小茜说道。

“嗯，可以说这就是音乐的气势吧。”小紬回应道。

“很有魄力呢。”小澪也是笑笑说道。

“但是，”小唯这时候说道，“还是觉得我们的演出更加出色吧。”

“要有多少的自信才能在面对这些专业音乐家而不变色呢？”小律无语的说道，“你用这种口气说话之前，请先把你的吉他弹到不会出错吧。”

“唔，被说道痛处了，嘻嘻。”小唯很是不好意思的笑了笑，“但是，还是我们比较厉害呢，应该说是一种体感呢，啊，是气场吧。”

大家看到小唯的样子都很好笑，但是心也渐渐自信起来了，对啊，大家也很厉害啊，并不是和那些音乐家没有办法比的，想到这里，大家也开心的笑了笑。

虽然重拾了自信，但是小律还是不留情的打击道：“你知道什么叫做气场吗？”“不知道唉。”小唯很自然的说道，完全没有发现周围女孩子的神情。

“是呢，放课后茶会也是很厉害的乐队呢。”小澪这时候鼓励的说道。

“对呢，我们绝不会输给专业人士的。”小梓看到小澪也是这么自行的样子，也肯定的说道。

“嗯，我们下次来的话就是来参加夏日祭的，而不是来听的。”小紬也是捏着小拳头说道。

“没错，让专业认识也见识我们的乐曲。”小茜也是很有自信的说道。

“可是，要怎么参加呢？”这时候女孩们身后传来雷霆的声音，雷霆和佐和子笑笑的向女孩们走来，手里拿着一张纸，“就知道你们不睡觉啊，都坐在这里。”

女孩们听了都不好意思的吐了吐舌头，雷霆好笑的看着女孩们的反应，将手中的纸叫到她们手里去，几个女孩子好奇的凑了上去。

“夏日祭第三十三届演出竞赛？”小唯疑惑道，让雷霆很是无语，都不知道自己要干什么还是那么有自信，真是服了你了，小唯，雷霆想道。

“这么说，我们可以参加夏日祭了？”小律直接说道，显得很是开心。

“有希望！”佐和子笑笑说道，但是下一句直接打击道，“这次参加竞赛的队伍包括我们有32只，非别都是一些公司后台组建的，所以实力都是很强大的，最主要的是他们的写手都是十分强大的，每首歌曲都能带动大家的**，不过关于这点大家可以不用担心，雷霆他搞定，至于另一点，就是技术的问题，没有超高的技术，就算曲子再好，也是不可能出好成绩的，正所谓成功是强大的实力的必然。所以我们在接下去的一年中可能会很辛苦哦，大家要做好准备，呵呵。”佐和子这时候帮大家分析到，有强势的地方也有不足之处，让女孩们也了解了下情况。

“差不多就是这个情况，但是按照数据平分的话，我们的实力基本上是垫底的，呵呵。”雷霆这时候打击道，让女孩们都倔强的嘟起嘴来，“不过唯一的有点就是年轻可爱吧，其他的基本上都是大学之后的人，所以我们还是有亮点的。”

“如果能晋级的话，有奖励哦。”最后会帐篷的时候，雷霆笑了笑对大家说道，因为如果只是这种情况的话，大家可能努力，但是能不能晋级就很难说了，自己的时间可不是那么多去耽误的，所以给女孩们加了剂猛药。

参加夏日祭的事情就这么过去了，大家在心里也有个目标了，感觉自己也有了莫大的动力，特别是对雷霆惊喜的期待，由于从前辈们那天晚上了解到的事情，小梓和小茜也是格外卖力。

第二天同样忙碌从firestage开始听演唱会一路上都是跑着的，大家听的虽然开心，但是心里更多的是一个想法——我们要超越这只乐队。

忙忙碌碌的一天就这么过去了，女孩们相比前一天收获的更多了，女孩们都在讨论自己的不足和相互对比着，然后互相指点，再加上一旁的佐和子，女孩们也开始在慢慢成长着。

回来也快1个月了，雷霆本来以为女孩们可能会相对的降低点心中的热情，但是回到音乐教室去的时候，雷霆发现自己错了，女孩们都在很认真的对这乐谱温习和练习着，连小唯也是很自己的和小梓在问这问题。

雷霆随手拿起一把吉他，弹了下，宗师级的音乐技能果然不同凡响，女孩们直接愣住了。

“真……真厉害啊。”这是女孩们心中唯一的想法。

“那么，我们开始练习吧。”雷霆笑了笑对大家说道，也惊醒了大家。

“啊，我有点想吃蛋糕了，嘻嘻。”小唯这时候说道，惹来大家一阵笑。

接下去的日子也没有什么好说的，基本上就是练习，然后雷霆和女孩们在一起指导着，女孩们的技巧很快速的提升真，毕竟有个宗师级的乐器演奏大师在，只要教授点简单的技巧都能获益匪浅，所以虽然女孩们过的很辛苦，但是每天都有收获，显得很开心，而且雷霆有空都是一直陪着女孩们的。

期间就发生了一件比较特殊的事情吧，关于小茜和小梓的，怎么说呢，算是顺理成章的把小茜和小梓收了吧，这个所谓的日久生情吧，毕竟开始的时候小律她们也只是和雷霆相处了才半个学期就有些好感了，收下两个女孩也不是什么难事，但是奇怪的是雷霆还没有动手的时候，两个女孩就乖乖送上门来了，这让感觉自己总是主动的雷霆有些汗颜，毕竟在雷霆心里男生总是要主动点的，虽然心里也是向往那种小受，但是真正遇到这种事情的话，雷霆觉得自己还是主动点，毕竟咱们是男人嘛，是吧。所以雷霆很是郁闷的过了这后半个学期。当然让那些知道雷霆心里的女孩们笑了好久。

日子很是充实而又悠闲的过去了，平时用一些流行歌曲调戏一下女孩们，或者和女孩们单处的时候动下手脚之类的，还是有的，当然是不会超过界限的。

半年吧，就在女孩们欢声笑语中过去了。

比较刻苦和成长迅速的有小唯，小澪，小茜，现在都已经是师级了，相对的其他人都是即将到师级的，也不会差很多，这让雷霆也有些高兴，感觉女孩们都成长了很多。..

当然，为了能够更好的发展起来，雷霆还注册了“放课后茶会”这个乐队，由于雷霆的公司并没有在影视音乐界有过投资之类的，所以这些方面就交给了琴吹伯父，本来雷霆以为这个会有违系统规则，但是雷霆却并没有接到系统的消息，也就不去理他了，毕竟自己的确是没有使用自身的力量，只是通过别人的力量而已。

所以，现在轻音部在樱丘高中也算是小有名气吧，无论从追星还是听歌曲的角度来说，对于“放课后茶会”的追捧的人越来越多了，随之成立了一些粉丝俱乐部，当然也只是限于校园内的，不过作为本市的重点高中，学校的一些事情也反应到了社会上去了，依稀的可以听到一些人会讨论下“放课后茶会”这个乐队，或者有些音乐星探也来校园找过轻音部，诸如此类的事情也是时有发生的，雷霆也只是婉言拒绝了，毕竟这些小型的投资商是不可能让女孩们有更多的发展的。

今天是夏日祭演出竞赛的日子，女孩们都是整装待发的，早早的起来了，乘着车到了比赛场地去了，路上也很是激动，毕竟第一次参加这种竞技赛，难眠有些紧张和激动。

来到会场，找到工作人员，然后看了下安排表，因为是只有报名表，行程还是需要找负责人了解的，因为这些排列都是随机的，如果过早的安排的话，可能造成某些人的**行为，这样做算是公平吧。

“我看看，下午是一点钟入场。”工作人员拿着笔记本说道。

“蛮早的啊。”小律惊讶道。

“要先彩排，每个乐队十五分钟。”负责人员笑笑解释道，“下午三点开会，评委之类的和观众、记者是四点进场，正式开演是五点……”工作人员一个一个报下来，让小律头都大了。

“就算我记不住，还有大家嘛……”小律一点也不担心的想到，然后眼神瞄向小唯那边，顿时无语了。

“这就是门票啊？不给入场费就不给进来呢？”小唯拿着一张入场卷说道。

“是啊，真麻烦啊，对了，我带了蛋糕呢。”这时候小紬说道。

“啊，真的吗？好想吃啊。”小唯一脸嘴馋的说道，几个女孩也是很期待的样子。

“根本没有在听啊。”小律泪流满面的说道。

“那我先带你们去休息室了。”工作人员笑笑的将女孩们引路道。

后台休息室。

“好，好强啊。”

“好，请多关照。”这时候里面的人都打招呼道，然女孩们也有些放松下来，刚开始以为这些人都不那么平易近人，有些担心的样子。

看到别人友善的打了招呼，女孩们也不会失礼，很客气的打了声招呼说道。

“啊，小律，还有小澪，好久不见呢。”这时候跑来一个穿背带牛仔裤的女孩子，对小律叫道。

“真希，你也在这里啊，见到你们真高兴啊。”小律这时候惊讶道，没想到在这里也能见到熟人，然后看到大家都是疑问的样子，介绍到：“我给大家介绍下，这是乐队‘恋爱危机’的鼓手真希，我和小澪小时候的玩伴，也是我邻居，我们经常在一起玩乐器的。”

“‘恋爱危机’！好厉害的名字啊，感觉比我们强多了。”小唯惊讶道。

“请多关照呢。”女孩笑了笑说道。

“哪里哪里，咱家的小律一直以来受您的关照了。”小唯马上低头鞠躬说道，然后直接被小律在头上敲了一下。“好疼。”

“哈哈。”大家看到小唯的样子，都笑了，气氛也变得融洽很多了。

打完招呼后大家休息了下，就聊下天，这也是雷霆希望的，放松下压力会有更好的出场状态。

等了十多分钟后，负责人员就来叫女孩们开会了，也没什么特殊的地方，有佐和子这个有经验的人在，雷霆也不会担心什么，将表格什么的填好了后就交上去了，然后女孩们又开始吃蛋糕之类的，看的雷霆很是无奈。

当然期间也将蛋糕分给了别人一些，算是贿赂吧，间接地提高下人气也行的。期间也算了解了下别的乐队的成长史吧，女孩们的社会经验也有所长进。

“‘放课后的茶会’开始彩排了。”这时候工作人员进来说道。

“啊，休闲过头了。”女孩们汗颜的说道

“那么，开始吧。”台下的负责人员说道，让女孩们紧张起来，深吸了口气，由小律开始道。

“真累啊。”彩排还算是比较成功的吧，女孩们都拿出了自己的最佳状态去演奏，所以大家演奏下来后，就感觉很累，小律毫无形象的趴在沙发上，说道。

“呵呵，快了，下午结束后就基本上没事了，到时候我们可以在这里逛会儿街啊，然后住几天，就当作给大家放假吧。”雷霆这时候笑笑说道。

“真的？”女孩们显得很是开心的互相拍着手高兴道。

“她们很开心呢。”佐和子走到雷霆身边说道，似乎想到从前的自己一样。

“嗯，这不就是女孩子们的生活吗，快结束了，她们不应该这么辛苦的，应该有自己的理想，有自己的快乐，而不是为了这些琐事而麻烦着。”雷霆也感叹的说道。

佐和子和雷霆相视一笑，感到两人都有同样的想法。

下午5点就是正式上场，虽然经过了彩排，但是还是第一次正式的面对这么严格的评选，女孩们心里难免有些紧张，但是在雷霆的安慰下女孩们还是充满自信的上了台了。

“one，two，three，four……”小律和女孩们对视了眼，开始到。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1186话

更新时间2012-5-116:54:07字数：5056

距离竞赛已经过去了一个月了，女孩们很是无聊的赖在了音乐教室里，根本不想出去。算是意料之中和意料之外的，女孩们晋级了，并且以总成绩第一名的成绩晋级了，算是一件喜庆的事吧。

晋级后，演出的时间和地点也被告知了，时间当然是夏日祭的时候，地点嘛，算是有缘分吧，被安排在了firestage那里的主会场，女孩们听了这个消息的时候呆了一下。

“小律，这是真的吗？”小澪捏着小律的脸问到。

“不知道呢。”小律也是捏着小澪的脸说道。

“oh，YEAH!!”迟来的女孩们的尖叫声穿开了整个会场。

关于雷霆礼物的事情，女孩们也只是略带不舍的拒绝了，原因是小紬说的，她说：“雷哥哥，我们知道你为了给我们动力才提这个要求的，但是我们不想要因为这个才变得坚强，所以，虽然很不舍，但是还是要拒绝，因为我们希望我们能通过自己的努力来让雷哥哥更爱我们。”说完女孩们眼神都变得坚定许多。

对此雷霆也不说什么，在女孩们的脸上轻轻点了下，笑道：“我等着，很期待你们的努力的哦。”

樱丘高中音乐教室，距离演出还有一个月的时间。

“好无聊啊。”小律和小唯趴在桌子上说道。

“有什么事情干吗？推荐下。”小梓和小茜也是对这两个前辈们有气无力的说道。

“嗯。”小唯应了声就没有什么回音了。

“那么，大家来次大扫除吧。”雷霆看着大家无所事事的样子，说道。“悠嘻，”小律和小唯很有精神的站了起来说道。“恢复的好快。”小梓惊讶道。

接下来几天女孩们偶尔弹下乐器，但是更多的是黏在雷霆身边，毕竟前段时间女孩们都比较刻苦，没什么时间，现在既然女孩们都达成了计划，也算是给自己小小的放了个假期吧。

悠闲地过了这一个月，终于到了夏日祭。

“我们，重新回来了。”小澪站在夏日祭的检票口前感叹道。

“是啊，上次是观众的呢，”小律也感叹道。

“这次我们可是歌手哦。”小紬捏着小拳头说道。

“是超越那些专业认识的乐队哦。”小唯强调道。

“是的，我们最棒的。”小梓和小茜也是充满信心的说道。

“放课后茶会，最棒。”女孩们一起握手挥道。

上场时间到。

“第一次站在这里，很激动，但是希望大家能够听下我们的歌曲，那么，开始吧。”小律坐在鼓架前，冲着话筒喊道，激起台下一阵浪潮。

“很成功啊。”雷霆看着台上的女孩尽情的弹奏着，多旁边的佐和子笑着说道。“嗯，充满青春活力，相当受观众的赞赏，而且女孩们的技术真是强硬啊，基本上和我巅峰的时候没什么两样了啊，真不知道你是怎么教出来的，而且你的技术，唉，不说了，说了我感到自卑了。”佐和子笑着说道，说道最后装作很是无奈的摇摇头的样子。

好笑的挂了下佐和子的鼻子，雷霆笑笑说道：“怎么，不喜欢你男人比你强吗？”一脸揶揄的看着佐和子。“哼，就是。”佐和子娇嗔的说道。

“对了，找个时间把你们家长搞定了，毕竟我也是抢了她们的女儿是吧。”雷霆笑笑对佐和子说道，让佐和子一阵脸红，终于要见家长了吗？佐和子心里想道。

“不过，不知道某人的家长同不同意啊。”雷霆装作头疼的说道。

“他敢。”佐和子急忙生气的样子说道，突然发现雷霆好笑的看着自己，脸红的扑到雷霆的怀里，小手垂着雷霆不依道。

“oh，再来一个。”台下有些人激动的说道。

“大家！。”看到观众都激动的挥着手的样子，女孩们也很是激动开心，相视点头，继续了这场狂欢。

“那么，下一首，轻飘飘的时间，let‘sgo。”小律敲打着鼓说道。

音乐一直在演奏者，激荡着观众的心，无论是女孩们自己，还是雷霆，都感觉心灵是格外的明亮，那种希望成真的感觉是如此虚幻的样子一样，可是耳边的叫喊声却那么真实，**一浪一浪，让自己不由自主。

“锵。”小律结束了最后一个音符，算是为今天的演出画上一个句号吧，对台下的观众叫到：“大家，谢谢拉。”

“oh！”台下的尖叫算是结束了这场盛宴。

台下。

“很不错，很成功哦。”雷霆祝贺到。

“是么。”女孩们听到雷霆的夸奖很是开心。

“武道官发来请帖，下次可就是武道馆喽，有准备吗？”雷霆突然拿出一张请帖说道，看着女孩们惊讶的样子，很满意女孩们的表情。

“没，没关系的。”小梓最先清醒道。

看到小梓也是一脸自信的表情，大家都相视一眼后，坚定道：“没问题的。”

学校门口放学后。

雷霆和佐和子并排站着，佐和子显得有些紧张的样子，很是不安的搓着裙角，有些难以启齿的样子，衣服欲语还休的样子，让雷霆看了一阵好笑。

“很紧张吗？不就是见个家长而已，好像应该紧张的是我吧。”雷霆好笑的对佐和子说道。

“哪有？我，我哪有紧张啊。”佐和子要强的说道，在雷霆好笑的目光下脸渐渐变红。

“好了，我们先上车吧。”雷霆看车开来了，就对佐和子说道。

来到佐和子家门口后，和佐和子一起进去了，看样子佐和子家很是富裕，整个是栋别墅，开门的也是个女仆，雷霆也很客气的和那人打了声招呼后，由佐和子向那人告知了来意，因为听佐和子说了，雷霆知道她父亲现在在家，所以雷霆也不担心佐和子父亲不在家。

那个女仆很惊讶自家小姐第一次带男性朋友回家，而且是直接见家主的，看向雷霆的眼神有些好奇，但是也没问什么，就去向家主汇报了，毕竟小姐回家是件大事，自从小姐教学后就甚少回家，每次回来虽然家主不会说什么，但是心里也是蛮高兴的，女仆想道。

“雷霆，我好紧张啊，我们，我们还是下次来吧”佐和子这时候不安的说道，有些想要逃避现实的样子。

“呃！不知道刚刚谁说不紧张的呢。”雷霆哭笑不得的说道。

“现在，现在紧张了嘛。”佐和子强词夺理道，让雷霆一阵无奈。和女人讲道理就是见十分愚蠢的事情，雷霆心里想到。

“这个，来都来了，不会是想要真的回去吧。”雷霆好笑的说道。

“唔。”佐和子没话了，其实心里也不是真的想要回去，只是心里的紧张让佐和子有些不安，所以才会说那样的话的，不过既然雷霆都这么说了，佐和子也讲不出什么话来。但是看到雷霆似乎很镇定的样子，很是好奇的问到：“雷霆，你，你就一点也不紧张吗？”

“额，还好了。”雷霆轻松的笑笑说道，如果总的来说的话雷霆也是第一次见家长，毕竟无论是夏洛特还是圣华她们，基本上很少会遇到家长的问题，圣华是自己独立的，夏洛特是公国公主，婚姻这种东西基本上没什么可说的，西尔维娅的话，文森特自认为对西尔维娅亏欠太多，而且雷霆基本上和自己理想中的西尔维娅夫婿没什么两样，而且两个人也算是朋友的那种，在西尔维娅结婚的问题上意见基本一致，最后是藤仓优，这个直接pass，雷霆的专职女仆本身整个人都是雷霆的。

所以严格意义上来讲的话，雷霆也算是第一次见家长吧。说为什么不紧张呢？是雷霆对自己的自信。自从雷霆的上位者升级并且融合后，雷霆就觉得自己做任何事情都能充满自信，无论多困难，雷霆都认为自己能克服，而且心里只要一想到圣华的话，雷霆就变得不一样，无论在什么方面都变得一丝不苟了。

“小姐，老爷请你和客人一起到书房去。”这时候那个女仆出来对雷霆和佐和子说道。佐和子和雷霆相视一眼，一起随着女仆的带领去书房了。

“咚咚咚。”女仆敲敲门说道：“老爷，小姐和客人来了。”

“进来吧。”房里传来个较为雄厚的男声。

推开门进去后，雷霆也看到那个坐在书桌前的中年男人，眼角有些抽抽的，早知道就提前向佐和子问问先了，对自己太自信了，雷霆想到。

一身家具休闲服的中年男子，精神面貌还算好，至少让人看上去比较精明的样子，文化蕴含很深的样子，但是这些都不是重点，让雷霆抽抽的原因是那个人竟然是音乐协会的副主席，兼乐器大家的称为“乐下人”的山中先生。

雷霆也算是和山中先生有过几面之缘吧，毕竟在乐器的大头上，琴吹伯父算是领跑人，某些地方也算是和山中先生有过很深的建交，虽然雷霆对乐器业并没什么涉及，但是和琴吹伯父陪同和中山吃饭还是有几次机会的，或者从别的角度上说，中山先生也算是雷霆的半个合作者，毕竟雷霆和琴吹伯父有合作，像自己做衣服给琴吹伯父宣传乐器的模特用，为此中山先生也是很满意，感觉雷霆的衣服有型却不抢眼，很有内涵的样子，和雷霆也算是很友好。

不过从地位上来说的话，雷霆要高过中山先生一些。毕竟在人们生活中就是“衣食住行”四个字，雷霆占了两样，而且算是在人民口碑中是很高的，无论是城市宣传画上，还是在城市代表上，雷霆可谓是名声赫赫的，社会地位很高。而中山先生只是在音乐领域有些成绩，或者说成绩不多，毕竟不可能像那些杰出音乐家那样，贡献的话也没多少，琴吹伯父看重中山先生主要在于他在音乐鉴赏领域的成绩，对此雷霆可谓是不如也的，被中山先生鉴赏出来的音乐人士算是多不可数，所以中山先生的成绩也就猪妖在于他的学生上。当然现在是见家长。

“呵呵，原来是中山先生啊。”雷霆笑笑打招呼说道，首先打破沉静。

“呵呵，听到小女带来个男朋友，我还怀疑是谁呢，原来是雷先生啊。”中山先生也从惊讶中挣脱出来说道，对于雷霆的到来很是惊讶，似乎女儿和自己说是今天会带男朋友来，而女儿带了雷霆过来，这意思显而易见。

“叫我雷先生显得辈分太高了，中山先生叫小子小雷就行了，否则某人会介意的。”雷霆笑笑说道，最后打趣了下站在门口还是紧张着的佐和子说道。

“呵呵，竟然我叫你小雷，那么你还叫我中山先生吗？”中山先生也是笑笑说道。

“呵呵，小子失礼了，中山伯父。”中山先生的意思雷霆当然理解，雷霆笑笑接到。

“对了，你就是佐和子口中的男朋友吧？”中山伯父摇摇头将话题引到正体上。

“是的，佐和子很温柔呢，让人不自觉想要亲近啊。”雷霆笑笑夸奖道，让旁边的佐和子一阵脸红。

“呃，是么。”中山伯父有些呛到的样子说道，引得佐和子一阵白眼，继续说道：“那么你们这次来是确定关系喽。”

“嗯，希望伯父成全呢。”雷霆点点头严肃道。

“可是我可是听说雷霆可是有女朋友的吧。”中山伯父严肃的说道，连称呼都变了，眼神紧紧地盯着雷霆，仿佛想要看破雷霆的一举一动似的。

“是啊。”雷霆理所当然的说道，没有理会中山伯父奇怪、惊疑的眼神，接着说道：“其实还有别的，如果硬要说的话，佐和子并不是第一个，也就是除了佐和子外还有别人。”

“是么，那么小雷不知道这个世界，这个国家是实行一夫一妻制度的吗？”既然决定了，中山伯父也改回来称呼了，语气还是缓和了下说道。

“我不介意的，父亲。”看到自己的父亲似乎有些为难雷霆的样子，佐和子急忙说道，让中山伯父一阵无奈的想到：傻女儿啊，还没嫁出去就胳膊外拐了，你不知道老爸我正在为你争取点价值吗？

“呵呵，我能解决的。”雷霆给佐和子一个安心的眼神说道。“嗯。”佐和子敢于和父亲解释，但是在雷霆面前还是很听话的，这让中山先生更加无奈了。

雷霆将脸对准中山伯父说道：“伯父，你也说了，这个世界，这个国家是一夫一妻制的吧。”中山伯父点了点头。雷霆看了后淡淡说道：“那么，就去另一个世界就行了吗？”

半分钟，整整半分钟房间中的两个人都呆滞住了，完全没有反应过来。

“另……另一个世界？”中山先生吃惊的说道。

“口说无凭吧，”雷霆想了想说道，反正佐和子她们迟早要知道的，现在说出来也无所谓，雷霆从空间拿出那把手枪来，面对房间中两人惊讶的眼神说道：“如果我说这是从次空间里拿出来的，你们信吗？”

两人呆滞的点点头，这不由得不相信，就看见凭空出现一把手枪，这太匪夷所思了，至于魔术？算了吧，现在是夏天，雷霆穿的是短袖，哪里藏那把枪啊？

“乒！”是鸡蛋碎了的声音，消音手枪打出一颗子弹，目标是雷霆自己的手，让佐和子惊讶的叫到“不要啊。”中山先生也是紧张的看着。

“这，这是……”

“呵呵，谢谢伯父能理解。”雷霆笑笑说道。

“怎么，还叫伯父吗？”

算是圆满解决了小梓的问题后，大家也准备进行最后的武道馆演唱了，现在在大街小巷都开始了宣传。“轻音少女‘放课后茶会’武道馆演唱会”的醒目标语无论在那里都能看得见，为此佐和子也开始忙碌起来了，女孩们自己刻苦练习也算是创作了一张自己的liveCD，作为自己出道的演唱会吧。

演唱会当天。

“那么，我们大家最喜欢的少女组合‘放课后茶会’武道馆演出，现在正式开始。”“哦！！”下面开始欢呼起来。

“one，two，three，four……”小律开始了起始口号。

随着演出的渐渐进行，现场的气氛也迎来了一个有一个高潮。

后台。

“很成功啊。”雷霆笑笑对旁边的佐和子说道。

“那当然啦，也不看看是谁组织出来的乐队。”佐和子很是骄傲的样子说道。

“都有心里准备了吗？”雷霆这时候说道。

“嗯，女孩们都已经了解了，都很是激动哦。”佐和子靠在雷霆身上说道，对未来的新世界很是向往的样子。

“可能演唱会结束就走了哦，没有什么留念吗？”雷霆搂着佐和子说道。

“也许会有点吧，但是只要有雷霆在的地方就是我们的乐土，我们始终坚信这点呢。”佐和子趴在雷霆怀里喃喃道，嘴角不由自主的上翘，心情很开心。

“谢谢呢。”雷霆喃喃的说道。“什么？”“呵呵，没什么。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1187话任务完成

更新时间2012-5-116:55:15字数：6272

多年后的轻音教室迎来了它新一届的成员，在新成员打扫轻音部的时候发现了一张小唯她们留下来的信件。

“啊，你们看，这是什么，还像是唯前辈她们的东西，好激动啊。”那个找到信封的女孩激动到，让旁边的几个女孩迅速围了上来。

信上写道：

不知道我们走后多久了，因该很久了吧，嘻嘻，不知道现在轻音部变成什么样子了呢？好怀念啊，不知道还有没有机会在一次在音乐教室吃蛋糕啊，嘻嘻。不过很开心呢，和雷霆在一起。

雷霆说带我们去一个新的世界，很激动啊，不过只要雷霆在的地方我都会开心的，这也是大家的心愿吧，当然，有小忧也在一起，她的手艺可是很棒的哦——平泽唯写。

怀念这个教室，怀念每个夏天，怀念和雷霆在这里度过的每一天。偶尔会害羞，偶尔会不安，但是雷霆总会让我的心安静下来，就像我的生命那样，融入我的灵魂中去了。和大家一起踏上位置的旅途，很奇怪并没有什么不安，心里很是平静，因为雷霆会拉住我们的手的，这是我们始终坚信的——秋山澪写。

我把刘海扎出来了，雷霆说这样可能好看点，虽然开始会有些不适宜，但是只要是雷霆想要的，我都会去努力的。要去新世界了啊，很激动呢，和姐妹们一起，很开心吧。哦，对了，今天是我们武道馆的演唱会，我会很闪眼的哦。嘿嘿。

其实呢，我一直有句话没说：小唯真的和小学生一样哦，嘻嘻——田井中律写。

小律真狡猾，怎么这样说我呢——平泽唯写。

和南前辈在一起，每天都那么开心，虽然会去一个未知的世界，但是却没有那么多的烦恼，我想给南前辈烧菜，帮南前辈做事，虽然知道自己可能不能帮上多少忙，但是心中只要想到自己可以为南前辈多做点事，就好激动啊——平泽忧写。

是前辈让我生活变得充实的，脱离了那种悠悠散散的日子，手握着雷霆前辈的手，感觉心里就有种安全感，我知道，我是雷霆前辈的女孩，哪怕只奢求那么一天——三浦茜写。

记得看家长那次，好紧张哦，但是最后却有些出乎意料，多年未见的父母送来了的东西让我了解父母还是在关心我的，也是雷霆前辈然我了解到自己存在的真实意义，即使以前的孤独显得那么深刻，但是今后的日子，我知道雷霆前辈会让我更开心的笑出来——中野梓写。

雷哥哥，我爱你——琴吹紬写。

小紬好大胆啊——平泽唯等女孩写。

嘻嘻，难道大家不是这么想的？——琴吹紬写。

说就说，谁怕谁，雷霆，我也爱你——平泽唯等女孩。

嘻嘻，就像我们的“女孩约定”一样啊——琴吹紬写。

其实我还是觉得“粉红色的约定”好点——平泽唯写。

你是小学生吗？——田井中律写。

嘻嘻——一干女孩。

武道馆。

“大家，我们会想你们的。”小唯，小律，小澪，小紬，小茜，小梓，六个女孩激动的对话筒喊道，热泪盈眶地看着下面的观众，算是结束了这场盛会。

“哦！”场下激动的回声久久不止，告诉着人们这里曾经的辉煌和澎湃

第四十四章姐姐，男人，娇嗔

将女孩们带到自己在外面的房子，也就是圣华她们住的地方，夏洛特和小优都在，自己和女孩们交代了下，回去新闻发布会了。雷霆知道现在是新闻发布会的时候，自己想要去看看圣华和西尔维娅她们。

雷霆走后，女孩们都有些拘谨，毕竟看到雷霆的女朋友有些紧张，不敢开口说话，女孩们坐在沙发上不知道怎么才能打破这沉默。至于夏洛特，现在正在好奇的盯着女孩们，眼中闪过亮晶晶的，似乎很喜欢的样子。

“请用茶吧。”这时候小优将茶杯端上来对女孩们说道。

“谢谢。”女孩们立刻道，但是动作很是僵硬。

笑笑的看了看女孩们的表现，和雷少爷在这个世界一起有半年了，对于雷霆的性格小优也算有些了解，就是不希望那些女孩们会失望，也就有些小花心，不过这次似乎多了点哦，不知道怎么惩罚少爷呢？小优心里想到。

“哦，还没有自我介绍呢，嘻嘻，忘了，我是夏洛特，初次见面，请多指教。”夏洛特首先伸出手来对女孩们亲切道，让女孩们缓了缓心情，也平静下来，似乎这个姐姐不是想象中的那样不近人情一样，女孩们心里想道。

“夏洛特？好像公主大人啊？”小唯想了想惊异道，让女孩们刚放下的心又立了起来，紧张的看着夏洛特，怕小唯的话会让夏洛特不舒服，毕竟对方如果不是公主的话，会让别人难堪的。

夏洛特到不以为意，笑笑说道：“是呢，我就是公主呢。”

“啊……”小唯惊讶的张大嘴巴，拉着小律说道：“小律，我看到公主了。”

“是么？”小律看着小唯惊讶的样子，眼角抽抽的，干笑到：“恭喜了哦。”

“其实我们也是雷少爷从另一个世界带来的。”这时候小优笑笑说道，让女孩们有些意料中的惊讶，继续说道：“在那个世界，夏洛特姐姐就是公国公主，我是雷少爷的专职女仆，我叫藤仓优，还有两个姐妹，一个是圣华姐姐，是有名的企业家和设计师，还有个姐姐是西尔维娅，也是公国公主，只是比较冰冰的哦，到时候别吓到，嘻嘻。”小优大致上和女孩们介绍了下。

“哥哥，好厉害的样子，都是公主呢。”这时候小紬惊讶道，旁边女孩也是点点头说道，然后看到面前两个姐姐笑着看着自己，反应过来自我介绍道。

“没事的，就当自己家一样。”小优笑笑说道，“少爷既然将你们带到这里来就是表示你们就是少爷的女人了，虽然看样子早了点，真是的这个少爷。”小优说道，有些抱怨的样子，继续道：“大家算是一家人，这也是雷少爷的意思，既然这样，我们就不要这么拘谨好吗？”

女孩们对视了一样，想想也对，这是雷霆的意思，自己不是早就做好觉悟了吗？女孩们想到，心里也就渐渐明了了。

“捏捏，夏洛特姐姐，优姐姐，这样叫你们行吗？”小律首先说道，阳光女孩本来就习惯于大大咧咧的性格，既然对方这么说了，就恢复了本性，但是首先还是试探性的问了下。

“当然可以啊。”夏洛特笑了笑说道。

“夏洛特姐姐不介意我们呆在雷霆身边吗？”小律将大家担心的问题说出来。

“问什么要担心呢？”夏洛特疑惑的咬了咬手指，歪着头说道，让女孩们有些怔怔的。“这个……”小律不知道该说什么。

“嘻嘻。”小优看了笑了笑说道，“其实大家不用担心的，我们可不是那种很可恶的姐姐哦。”看到女孩们有些尴尬的脸，小优不以为意，继续道：“其实我和大家一样，都是后来才和少爷在一起的，所以对这个本来我是没有什么发言权的，但是我知道，我们大家心中都有一个想法是一样的，那就是想要呆在少爷身边，一直的，不是吗？”

女孩们都坚定的点点头，小优笑了笑说道：“所以，既然是雷少爷希望的，我们都会让它实现，不是么，我们都相信雷少爷。”

“是呢，我们都相信雷霆。”女孩们心中想到，心里的阴霾渐渐消散，女孩们的天性也渐渐回复，开始和夏洛特与小优聊起天来。

“少爷，要早点回家哦。”小优在心里默默想道。

分割线——————————————————

新闻发布会现场。

“很感谢圣华小姐和西尔维娅小姐的简述，那么下面是记者提问时间。”主持人说道。

“请问圣华小姐，关于‘公主’入住问题，为什么选择在JX这个小地方，而不是像SH，BJ等比较大的城市，是对自己的不自信吗？还是有什么别的原因？”这时候一个记者拿着话筒对圣华提问道，让一些人侧目，想要看看圣华怎么回答。

“实力可能会是一个原因，毕竟才成立半年，不可能高到哪里去，是吧，不过这倒不是主要原因，相信大家了解，‘公主’的产品无论是哪些方面，谦虚点，领先行业5年还是有的，所以实力发展我不发表意见，大家拭目以待就是了，主要原因呢……”圣华笑笑解释道，说道后面停顿了下，继续道“我男人在JX，没办法喽。”

“轰……”下面暴起了一阵议论声，这可谓是惊天消息啊。

“西尔维娅小姐，关于圣华小姐在JX发展的决定的原因，你是什么看法？”这时候一个记者马上问道，让现场安静了下来，想要看看西尔维娅会不会有什么不同的看法。

“我和圣华一个男人。”西尔维娅冷冷的说道，似乎不想说多余的字。

一秒的安静后是更加强烈的震惊。

接下来就是些无关痛痒的话题，但是现场显然还沉静在两人巨大的消息中，久久不能回神，新闻发布会也算是在这样的气氛中顺流结束了。

休息室。

“西尔维娅啊，你也真是让大家震撼啊。”圣华对西尔维娅好笑道。

“圣华才是呢，真狡猾啊，我也是雷霆的女人，但是竟然让你先说了，好像某人很迫不及待呢。”西尔维娅对圣华笑道，在姐妹面前，西尔维娅从来不存在伪装，话也多起来，对圣华娇嗔了下。

“哪，哪有……”圣华有些脸红到，“雷霆还在追求我呢，我，我才没有迫不及待呢。”

“是么？嘻嘻。”“西尔维娅你笑话我，到时候我和雷霆说去。”两个女孩一起回到休息室，不理会外面记者们的震惊。

“两位，你们还真是让人吃惊啊。”女孩们打开门就看到雷霆在房间中，很是无奈的对两人翻了个白眼到，显然是听到了两女的讲话。两女很没有良心的笑了笑，让雷霆更加无可奈何了。

走到雷霆身边，圣华首先说道：“哼，别人想要还不可能呢，得了便宜还卖乖，哪有这么好的事。不过还没有报出你的大名，要不然到时候某人可有的受了哦。嘻嘻。”

翻了翻白眼，雷霆说道：“是是是，我是赚大便宜的。”惹得两女一阵窃笑。这时，雷霆突然将两女抱住，将两女搂在怀中。

“唔！雷霆，这样好害羞啊。”圣华脸红的说道。

“我想你们了。”雷霆喃喃的说道。

“是么？”圣华听到雷霆的话怔了怔，“我们的男人回来了。”

“感觉这几分钟没有你的注视有些心慌，但是见到你就那么踏实，还是雷霆身上的味道让人安心呢。”西尔维娅趴在雷霆怀里喃喃道。

“啊，西尔维娅，你挤到我这边来了，雷霆这边是我的呢。”这时候圣华叫道。

“嘻嘻，刚刚走廊上某人可自己说自己没有迫不及待的哦，现在只是个位置就这么迫不及待，好像……”西尔维娅笑笑说道。

“雷霆……你看，西尔维娅笑我。”圣华脸红道。

看着两女在自己怀里撒娇的样子，雷霆感觉自己是多么幸福，搂着两女的手紧了紧

第四十五章惩罚，脸红，天降

“少爷，你回来了啊。”小优看到雷霆和西尔维娅、圣华一起回来，笑笑说道。

在小优脸上亲了口，小女仆脸红了起来，雷霆对大家说道：“我有些事情和大家商量下。”女孩们在雷霆回来的时候就结束了聊天，雷霆很神奇女孩们竟然能相处的这么融洽，当然心里高兴嘴上不会说的，女人的问题上男人最好少发言会有利些，雷霆凭借多年的小说经验想道。

坐在沙发上，看着大家都看向自己，雷霆整理了下语言，说道：“相信大家都知道，这里是不同的世界，我知道自己能过拥有你们是多么的幸福，这些话我也不说了，我只想告诉大家，今后我们就在一起生活了，所以我想要听听大家有什么意见。”雷霆想了下，毕竟自己不可能做到大家都喜欢的地步，虽然平时自己可能比较在意在女孩们面前的样子，但是那也只是在各自的为面上，现在回来了，可能自己会忽视女孩们的心情，虽然她们可能不在意，但是雷霆心里可能会过意不去。

女孩们显然也知道雷霆这么说是为了刚来的女孩们，和雷霆生活了半年多的圣华她们对这些并不在意，毕竟自己可能会有很多事情，顾及不到雷霆生活，所以对雷霆的心有些内疚，感觉自己这个女朋友似乎不那么称职，所以心里才会对雷霆的异性交往上比较宽松，其实主要还是对夏洛特的歉意，毕竟作为第一个被告白的女孩，每当圣华她们看到夏洛特纯洁的眼神，心中总是有些不忍心，似乎自己抢了别人的果实一样。

“其实，不用的。”这时候佐和子带头说了下，迎上雷霆差异的眼神，解释道：“我们知道，雷霆这么做是为了我们，很开心呢，至少知道雷霆心中存在这一块地方是属于我们的，至于意见，其实没什么的，虽然现在大家不熟悉，但是我们知道我们会渐渐熟悉起来的，因为我们有共同的内心，那就是雷霆你。和夏洛特，小优聊了一个下午，很开心，知道了好多的事情，心里突然升起一种想法，不知道其他人是否有这种心理，但是我觉得，雷霆就像给予我一次生命一样，原来在纸上或者电视上的人物，却可以站在这里去爱自己喜欢的人，其实我感觉，最幸福的人要属我了。”说道最后佐和子颇为感慨的说道，看向雷霆眼神很是深情，旁边的女孩们都若有所思。

没想到自己的花心却遭到了夸奖，雷霆也有些不好意思，心中对女孩们的爱越发的深邃了，总是在包庇自己，以自己为中心，甚少考虑自身，就算是满身碎骨也无所在乎一样，心中的心弦被拨动了。

是啊，女孩们都是将自己全部奉献给了自己，毫无间隙。

深吸了口气，雷霆对大家说道：“我喜欢大家，但是不想大家都这么样子，我希望你们能更多的考虑下自己，虽然喜欢被你们呵护，被你们包庇，但是内心告诉我，你们更加需要呵护，所以，我希望，你们能够爱惜自己，这样我才会更高兴，好么？”

坐在雷霆旁边的圣华抬起头来在雷霆脸上亲了口说道：“既然喜欢，那么就继续下去吧，你是我们的男人不是吗？我们就是喜欢包比你，呵护你，爱你，因为你就是我们的生命，知道你疼我们，但是女人更喜欢自己的男人能够在自己面前露出开心的笑容，因为那就是对自己的鼓励，所以，继续下去，这不是请求，是我们大家的一次简简单单的爱。”

“我……”雷霆想要继续说，但是被圣华打断道：“我们知道你觉得自己有些花心对不起我们而有些内疚，但是没有你的花心，我们就不会有这么幸福的生活，所以，我们从来不会介意你的花心，或者说我们的心已经被对你的爱完完全全的占满了，已经若不下那一点点的醋意了，所以，作为我们的男人，你只要将我们抱在怀里就好了，好么？”

看到圣华都这么说了，雷霆还有什么话好说，深情的扫了眼女孩们，发现大家都是坚定而深情的望着自己，心中的那份矫情也不在做作，说道“既然这样，我也不说什么了，希望我们所有人都能开开心心的，好么。”

“嗯。”看到雷霆似乎有重拾了自信，圣华心里很是开心，和大家一起坚定的应道。

“既然雷霆你想通了，那么就讨论下一个话题，关于雷霆这一次带来这么多的小女生，似乎应该给点惩罚哦。”圣华笑笑说道。

“嗯，少爷原来喜欢小女孩啊？”小优也在一旁附和道，让雷霆刚刚开心的脸瞬间垮了下来。

“决定了，明天陪我们去游乐园，嘻嘻。”圣华想到主意说道。

“好耶！”夏洛特开心的说道，让雷霆很是无奈，轻音的女孩们也是爱莫能助的样子对雷霆眨了眨眼，笑嘻嘻的，现在显然是女孩们自己的一致意见。

分割线———————————————

里轻音的女孩们来到这个世界已经快半年了，女孩们也算是适应了这里的生活，这里有可爱的姐姐，有喜欢的爱人，有自己的音乐，女孩们感觉自己的生活十分的充实，就算偶尔想家，也会回去看看，并没有什么麻烦的事情，女孩们渐渐的从刚开始的拘谨中出来了。

值得一提的是轻音女孩的安排，圣华很有大姐风范，继续延续女孩们的音乐梦想，将女孩们组成了乐队，经纪人是佐和子，本年的发展，在音乐界算是有些名气，女孩们的组合在以后的日子也让雷霆的生活有些不一样的乐趣，这些以后再提。

当然，作为里面的天然呆小唯，可算是将圣华惊讶了好一阵子，绝对音感的人可谓是万里难求，再加上可谓是师级的弹奏技巧，小唯可谓是让圣华高兴了一下，让小唯也有些不好意思，女孩们也很开心。

最让圣华吃惊的还是小忧，小女孩可谓是学什么会什么，就像一个干干的海绵，这是吸什么有什么，很快就升级到圣华和西尔维娅的秘书，让小忧也很是开心，心里感觉到自己可以为雷霆做事而高兴。

算是平凡的度过了这个半年。商业上，“公主”凭借自身先进的资源很快打进全国5强，让一些人士感到危机，暗潮涌动。学校上，比较值得一提的是有关校花的事情，原校花之首的陈琳，就是学校学生会主席，已经快半年没有来学校了，当然这是雷霆听说的，因为雷霆也不知道学生会主席长什么样，只是某些无聊人士对于未知女孩总喜欢提高点价值，其次呢，算是巧合吧，小优和另外两个校花算是有些熟了，不知道是不是美女们自身的原因什么的，雷霆想到。

圣华问过雷霆是不是应该去空间旅行了，雷霆抱着圣华说道：“我想要在和你们待一会儿，半年吧，每次回来都给我半年好么，我不想每次都等那么久。”

“嘻嘻，可是我们感觉就是一瞬间啊。”圣华笑笑说道，对此，雷霆也只能是无奈的翻了翻白眼。

半年后的回到了主神空间……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1188话真相、爱、梦

更新时间2012-5-217:20:15字数：8242

“替她道出心中那一抹淡淡的忧郁,与一路上历历在目的心路历程。太多的无奈留在了身后，回首望去，往事已成了昨日之花，至今日，已是渐渐凋零。”主神空间一名带着面具的女子叹气道。

“你是谁？主神呢”回来的雷霆问道。

“我就是主神！”女子回答道。

“什么？主神那声音不是男人吗？”

“我的力量恢复了！就变回自己原来的样子了！”女子说道。

“你一定很奇怪吧！我现在就慢慢告诉你，你现在的世界不是真的世界！”

“什么意思！”雷霆道。

“可以这摸说，这个世界是真正宇宙的复制监狱，东西南北四方95%强大的神、魔、妖、鬼、邪物等。全部被封印在这个监狱里面！这个世界除圣之子，神之女两族的人是真的人类，其他全部不是真的人。”

“这……”雷霆太惊讶了。

“最后一颗蚩尤石已经送给你妻子夏娜了！她就是最后的神之女，你也是最后的圣之子轩辕雷霆，记住不要让组织集齐，不然预言就真的会来临！现在离开人类灭绝的时间还有531夜你们要加油！完成最后一件事吧！”女子说完从胸部衣服里面拿出一个戒指给雷霆道：“这个你收好，这是送你们去**的通道钥匙。”

“对了！那些女孩我叫你安排在我的空间里面安排好了吗？”女子问道。

“嗯，不过你要她们做什么？”雷霆疑问道。

“她们是东西南北四方全部神、魔、妖、鬼、邪物等组合的力量！我要借助这些完成我最后的任务！”

“什么任务！”

“封印一切！空间和……”女子说到一半看着雷霆道：“轩辕雷霆，记住轩辕锁不可以开三明白？”

“你知道吗？可以告诉我吧！”

“因为他！”女子说道。

“他？他是谁！”雷霆问道。

“你很快就会知道的！好了你该回去了！一切小心。”说完女子一挥手雷霆就回到了医院。

当雷霆消失后，女子那下了面具，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。如果雷霆在的话一定会大叫夏娜，不过仔细一看就会发现，她只是有8分像夏娜，可是要比夏娜美上11倍。

“过去事！我不想你知道！不想你在痛苦！”

“我的爱人再见了，怜儿不怪你，我爱你！可是我们……就让我的替身夏娜代替我好好照顾你生生世世吧！永别了!”说美丽无比的女子就带这惊讶的《公主恋人》的四女和《轻音少女》八女永久的消失…………

“封印！”

医院中…………

夏娜发现自己站在一个小镇上。

空无一人的小镇。

她拍了拍自己的脸，试图让自己的大脑清醒一些。

夏娜清楚地记得，她现在应该是躺在Q市中心医院疗养部的房间里，在心爱的男人注视下躺在那带着一点点消毒水味道的白色病床上才对，而不是站在一个空旷无人的小镇中。

“入梦术？”夏娜轻轻说道，她怀疑有人以某种术法把自己带到梦境一样的世界，然后她突然苦笑了一下，最近这种类似的经验实在有点频繁了，先是排水村红娘的记忆时空，接下来是到了灵儿的世界，最后又是这个奇怪的梦境。

在灵儿的世界里被怨念所侵的她，现在功力只剩下小半，因此在这个看似梦境的世界里，她必须事事小心。

夏娜这样想的时候，这无人的小镇上突然出现了一种声音。

像是在呼唤着她的声音，声音从很远的地方传来，远到大街那看不到边的另一头。

夏娜循声走去。

无论前方是龙潭虎穴，还是九幽地府，她都必须闯一闯，否则，她便没有机会回到现实的时空。

一路慢走，夏娜才发现这小镇的经济应该还算不错，这一条小镇最主要的大街上，街道两边都盖着漂亮的房子，不似A市那种动辄数十层的高层建筑，而是像别墅一般的小洋房，房子不高，可以看到头上的蓝天。

除了这些别墅式的住宅，街道上还有各种商店和超市，透着繁华的气息。

沿途夏娜还经过类似于镇政府办公大楼的地方，这全镇唯一一栋拥有八层楼高的大楼上竖着“八角镇政府办公大楼”几个大字。

“原来这镇子叫作八角镇，名字倒是有趣得紧。”

夏娜喃喃说道，此时她走到一处分叉路口，那个声音又轻飘飘地从她的左侧传来。

这时，这个声音清晰了一些，听着像一个三十来岁的女人声音，低沉，却透着温柔。

夏娜在原地站定，然后扭头朝左方看去，她看到了一个不一样的世界。

现在和过去两种截然不同的画面在此处交集，如果说夏娜现在所站立的地方代表着小镇发展中的现在的话，那么在她身体左侧这一条小街则是记录着小镇的过去。

黑青石的古板铺成一条曲曲弯弯的老街，那两边都是白墙黑瓦的老房子只存在于记忆与相片中，还有两边林立的古旧茶馆、插着暗红旗帜的酒家，还有那一家家小小的裁缝铺和米店，让夏娜感觉一下子回到了清未的时代。

弯延的青石路像通往那在历史中褪色的旧社会一般，静静地呈现在夏娜跟前，那声音还在呼唤着她，于是夏娜迈开了步伐，走进这条老街坊中。

老街里充斥着不一样的空气，微凉，带着一点点湿气。

踩着并不平整的街道，夏娜走得并不快，她缓步而走，看着一路经过的茶楼酒家，心里腾起一丝丝熟悉的感觉，像是在她极小的时候，曾经有来过一般，那楼那房，那窗那门，都透着亲切的味道。

亲切？

夏娜停了下来，为什么自己会有这种想法。

她摇了摇头，又继续自己的旅程。

当老旧的房子在两旁退去，当大街走到了尽头，一片青色跃入夏娜的眼里。

那是一大片草地，一条白灰色的公路从夏娜的脚下，延伸到另一边的一个小村庄，夏娜正犹豫着要不要继续走下去的时候，一个人影在村庄的村口处一闪而没。

村庄和夏娜相距有几公里的距离，但两地之间并没有存在着阻碍物，再加上夏娜视力甚佳，因此她才能看得分明，而且从那人影的轮廓看来，还是一个女人。

“小镇，村庄，女人？”夏娜轻叹一声，走上了灰白的公路：“看来不走下去，是不会得到答案的了。”

村庄欣欣向荣。

当夏娜走进这个村口挂着“双桥村”字样的村庄时，她便泛起这种感觉。

村子的人口并不多，这从三三两两的木质平房四散在这个面积至少在数百亩以上的村庄可以看得出来，这是一个典型的地广人稀的村子，几乎每一栋房子后都会有一片田地，田地上种的却不是粮食，反而是茶叶，也就是说，这个村子已经在开始发展经济作物。

那村子后是一片森林，然后是高耸的大山，当夏娜从村头走到村尾的时候，她没有再看到那个女人的身影，于是她在村尾处停了下来，再走下去是一个围着竹篱笆的牧场，而绕过牧场后便是森林和高山了。

来这里，夏娜，是时候回来了~~

突然，一个女人的声音在夏娜的周围响了起来，声音没有恶意，反而如那些旧房子一般给夏娜一种亲切的感觉。

像亲人的呼唤。

没有一丝犹豫，夏娜走出了村庄，那森林的边上，她看到了白色的裙袂一闪而过，跟着那抹白色，夏娜走进了森林，一进入森林，那熟悉的感觉再次浮上了心头，看着这一树一花，夏娜突然有一种游子归乡之感。

森林里没有路，但夏娜却似看到一条无形的路一般，在这树边一拐，在那花丛边一弯，几乎是凭着本能，夏娜缓缓走进了森林深处。

路，渐渐斜向了上方。

夏娜知道自己已经开始走向了山上，但她脚步并没有因此而停下，越是深入这一片森林和高山，她心中的亲切感便越来越浓，像是在那深山之中，有着她的家一般，她没有犹豫地走进去。

越走越深入。

一片绿色的世界包围了她，这森林与高山之内，连空气也蕴含着丝丝灵气，让夏娜非常受用，也不知走了多久，夏娜停了下来。

她到了，虽然她并不知道她到达了哪里，但她心里很清楚，目的地到了。

到达了终点，便是答案要揭开的时候，夏娜有一点紧张，她深吸了一口气，然后朝她跟前这一面铺满了青藤的山壁走去。

山壁没有路，但夏娜却这么穿了过去，像走进一片水幕中一般，她的身影一阵模糊之后，便隐入了山体中。

睁开眼睛，夏娜看到是一片幽谷，幽谷中盖着数十间房子，这些房子围着一间似是供奉着神灵的小庙而建，这里俨然便是一个小村庄，而村庄中，一条从道路穿过整个村庄，一直铺到了小庙之前。

夏娜愣住了，这里的情景像一个巨大的海潮般冲击着她的心灵，那无以伦比的熟悉感仿佛一个游子在数十年后又回到他熟悉的家乡一般，刹那间，夏娜哭了，心灵被浓厚的暖意所包围，夏娜跪在了青翠的草地上，捧起带着芬香的泥土贴在了自己的脸上。

这是家乡的土啊。

欢迎你回来，神女~~

那女人的声音在夏娜的耳中响起，夏娜张着泪水婆娑的双眼看去，一个全身蒙着白色长袍的女人正站在她的跟前。

女人的全身只有一双眼睛露了出来，她看着夏娜，就像一个母亲看着自己的女儿。

“您是？”在这双眼睛的注视下，夏娜不自觉地用上了敬语。

“我是你永远的守护者。”女人轻轻说道，她朝夏娜走来，姿势说不出的优雅，像那不食人间烟火的仙女。

“神女，可记住了回来的路？”

夏娜点了点头，又不解地问道：“为何叫我做神女？”

女人从白袍里伸出一只纤手，她牵住夏娜的手，把她从地上拖了起来。

“当你回到这片土地的时候，你自然会知晓，现在，是把这东西还给你的时候了。”女人柔柔说道，另一只在白袍里的手也伸了出来，手掌心里平躺着一个绣着花草的锦袋，锦袋鼓起，像是里面放着什么东西。

“这是？”

女人拉过夏娜的手，把绵袋放在她的手心里。

“这是你身份的凭证，也是这村庄存在的理由。”女人看向下方的村庄说道：“回来吧，神女，带着那袋子里的东西回到这里来，带着这村庄存在的唯一理由，再次回到这个地方来吧，你，已经离开太久了……”

夏娜还想再问，那女人突然却朝她一笑，虽然夏娜看不到她的笑容，但是女人的眼睛却透着浓浓的笑意。

“你想知道的一切，只要回到这里，便会知道所有的答案。”

她说完，放开了夏娜的手，两人手一分开，夏娜便感觉到身体往下坠，而那女人的身影却越来越模糊，夏娜还有许多事情没问清楚，一急之下便大叫一声。

“等一下！”

一声大叫在Q市中心医院疗养部的病房里响了起来。

正趴在夏娜床边睡得迷迷糊糊的我被这声大叫吓得从椅子上跳起来，却见夏娜从床上坐起，一手前伸，像是要抓住什么东西。

我连忙按住她的手掌。

“夏娜，怎么了，做恶梦了？”

我问道，夏娜看着我，良久才回过神来，她摇了摇头说道：“不是做恶梦，却做了一个相当奇怪的梦，梦里我去到一个地方，一个女人交给我一样东西，并要求我拿着这东西回到梦境里那个地方去。”

我摸了摸夏娜的额头，她打开我的手说道：“干什么？”

我笑嘻嘻地说道：“看看你会不会发烧，别不是把你的小脑袋烧坏了，好了，别想太多了，我去倒杯水给你喝，你躺下休息吧。”

说完，我拎起了水瓶，但瓶子里却已经没水了，我向外边指了指说道：“我到外面给你打去吧。”

临出房门时，又对夏娜说道：“乖乖躺下去睡觉，等我打水回来。”

“知道了，啰嗦。”

我哈哈轻笑，便提着水瓶走上了走廊，现在是深夜，走廊里只有值班室的灯还亮着，路过值班室时，一个男医生正从里面走出来，他低着头，我虽看不清他的样子，但从身体的轮廓上也认得出是这层楼的值班医师，大概人家现在要去巡夜吧，我也没多想，只是和他点了点头算是打过了招呼，便走向走廊尽头的水房。

男医生走向夏娜房间的方向。

而这时，夏娜躺回床上去，但缩入被窝里的身体却摞到了什么东西，她顺手一摸，再从被子里拿出来一看，竟然是梦里那女人给她的绵袋。

夏娜一愣，然后解开绵袋上的绳索，把里面的东西倒了出来。

立时，一抹深蓝划过房间里的黑暗，落在了洁白的床单上，这是一颗泛着蓝光的石头，里面更是缠着青丝般的纹路，夏娜一看，不由失声叫道。

“蚩尤石？”

她连忙把这石头从被单上抓了起来，蚩尤石几番出现，虽然它们样式和颜色都各不相同，但夏娜知道自己决不会认错，只是她没有想到，这梦中之物不仅出现在现实的空间里，而且还是如此重要的奇石。

这时，她又想起，那女人说过，这蚩尤石是那村庄存在的唯一理由，莫非那村庄只是为了这奇石而存在，而对那个村庄的一草一木皆感到熟悉的自己，又与那村子有着什么样的关系呢。

一时之间，夏娜脑海中诸念纷起，那村子让她感到了故乡一般的感觉，此时想起，夏娜才突然发现，她竟然不知道自己的故土在哪里，她的父母早逝，随着婆婆和爷爷生活，曾经有一次，她问起婆婆，她们的故乡在哪里，婆婆却只是微笑不已，却不回答。

自己和婆婆的血脉有异于常人，不仅学起道术来事半功倍，而且还能架构与异界的联系，从而召唤恶鬼灵兽，但自己的血脉为何有此异能，而婆婆这一脉又是得追溯到哪个年代，夏娜发现自己竟然一无所知。

难道，和那个村子有关系。

在她这样想时，房门被推了开来，夏娜望去，一个男医生走了进来。

“夏小姐，这么晚了还不休息？”

“胡医生，张医生今晚请假，刘主任吩咐今晚的值班由你给张医生顶替一下。”

晚上八点钟，整理好手头的病人资料，年近三十胡医生正准备下班，却给一个小护士叫住了，他皱了一下眉头，由疗养部医师主任口中说出的话，却让他不好推托。

“知道了，这小张也真是的，不来也不和我说一声。”

胡医生嘀咕了一声，复又走回值班室里。

不过值班的工作也不辛苦，这一层的病房里也就住了三个病人，只要晚上十二点和午夜三点巡一次病房，便算完成这值班的工作，而一般会送到疗养部来的病人，身体不会有什么大碍，所以也就不会发生什么大事，因此疗养部的工作一直比其它部门要轻松得多。

给家里人打了个电话表示要临时加班，又应付了啰嗦的老婆几句后，胡医生挂上了电话，并打开值班室的电视看了起来，疗养部配置的值班人手每一层只有两个人，一个医生和一个护士，只有在病人过多的情况下才会增派人手，像今晚，在只有三个病人的情况下，这值班室里便只有胡医生和一个叫小朵的护士。

小朵今年只有二十来岁，刚从护士学院毕业的她被分配到这所医院来上班，而今晚，则是她第一次值夜。

虽说胡医生平时给人的感觉稳重大方，也善于言谈，但漫漫彻夜和一个大男人共处一室，对小朵来说还是第一次，她心里难免有些不安，望了望正看着凤凰时事快报的胡医生，小朵不禁有些心慌意乱。

从侧面看过去，年近三十的胡医生非常有男人味，正是小朵喜欢的类型，现在的她即害怕晚上二人独对时又有什么事情发生，心里又暗暗希翼着真的发生什么事，矛盾的心情让她坐立难安，最后脸泛红潮的小朵站了起来，对胡医生说道。

“胡医生，我出去一下。”

胡医生连看也没看她一眼，只是摆了摆手说了一声：“去吧。”

看胡医生完全没把自己放在心上，小朵在心底对自己说道，人家已经有家室的人，我还在希望什么呢？她带着一丝落寞，走出了值班室，现在的她需要用冷水洗一把脸，好把自己那些没有意义的胡思乱想冲洗掉。

胡医生看着时事快报，电视里的主持人正在报道着台湾的新动态，他一向很关心这些国家时事，自然不会错过这个节目，却在他看得聚精会神的时候，一把懒散的男人声音在他身后响了起来。

“真是不懂得怜香惜玉的男人，难道你没看出那位护士小姐对你有意思吗？”

胡医生被吓了一跳，他回过头来，身后不知道什么时候站着一个同样穿着白大褂的光头男人，光头男的表情很懒散，唯独一双眼睛精光四射，眯起眼睛的时候，像是里面有电芒在闪动。

这是一双危险的眼睛，它充满了狠意，像狼的眼。

胡医生虽然只是普通人，但仍然感觉到不妥，就算他看电视看得入神，也不可能让一个陌生人走到自己身边而毫无所觉，因此他喝了一声。

声音不大，因为怕吵醒了其它病人。

“你是谁？”

胡医生问道。

“我？”光头男人耸了耸肩，说道：“我有很多个身份，但更多的时候，我扮演着医生的角色，所以别人都叫我医生，名字我已经忘记了，所以认识我的人只要叫我的代号－－K！”

“你不是医生。”胡医生紧张了起来，他从这个男人身上闻到了疯狂的味道，那眼睛，那表情，都透出危险的信号，况且，他在这所医院里干了快十年，唯独没有见过这个医生，除非他是今天才来报道的。

胡医生向后靠了靠，在桌子上的电视旁，放着他的手机，如果有必要，胡医生会报警的。

光头男人分明看破胡医生的意图，他笑了笑，笑容让人看不出一点恶意，光头男一把摊开自己的白大褂说道：“别紧张，医生，你看，我并没有带刀或者什么凶器，所以别把我当成一个坏人。”

胡医生一愣，确实如这男人所说，他的白大褂里什么也没有，但就在他这略一分神的时候，光头男突然一把握住了他的脖子，这时胡医生才知道，他的手掌很大，竟然单个手掌便能整个握住他这个成年男人的脖子。

“我不是坏人，可也不是什么好人，我没有带凶器，那是因为，我本人便是最厉害的凶器，那么医生，是时候告别你那三十多年的人生，因为你的人生，我要暂时借用一下，就一下。”光头男贴着胡医生的脸说道，然后握着医生肚子的手掌微一用力，胡医生脸色一红，他想大叫却叫不出声来，肺叶里的空气被挤了出来，在喉咙头挤成一连串气泡破开的声音，最后颈椎骨承受不了光头男的握力，啪一声断了开来，胡医生双眼一翻，便断了气息。

光头男吹着口哨，把胡医生背到了背上走出了值班室。

五分钟后，回来的小朵发现值班室里的电视仍开着，但胡医生却不见了，随后看到胡医生尚留在电视旁的手机后，小朵心想胡医生大概上厕所去了吧。

胡医生现在确实是在厕所里。

他的尸体被放在了洗手台上，光头男正站在他的尸体旁。

代号为K的男人竖起自己的右手，接着伸出了一根手指，他轻轻用这根手指放在胡医生的左边太阳穴上，然后轻轻沿着胡医生的脸庞划了一周，最后光头男弹指敲在胡医生的脸上，“啪”一声轻响，带着丝许血肉，胡医生脸上的皮肤轻轻弹了起来，一张人皮面具便这样产生了。

K相当满意自己的杰作，他哼着流行歌曲，把胡医生的“脸皮”拿了上来，没有了脸的胡医生一片血肉模糊，但K却认真地看了一眼，随后说道：“你的人生，便暂时借我一用吧。”

他说完，竟把胡医生的脸往自己的脸上一贴。

“秘术?面首千万，换！”

轻轻一喝，厕所里亮起一道光芒，光芒一闪而没后，K抬起了头看向镜子里，那里面的自己已经换上了和胡医生一般无二的脸孔，随后他从洗手台的下方抽出一个黑色的皮袋，袋子的拉链一拖开，里面竟是整整一袋子假发。

K随手翻出几顶假发，然后找了一顶和胡医生的发型有八分相似的假发往自己光头上一套，再仔细地修剪了一番后，现在的他和胡医生在外貌上看来已经完全一般无二，恐怕就算睡在胡医生的床上，医生的老婆未必会认出躺在自己身边的男人不是自己的老公。

对着镜子吹了一下口哨后，K把胡医生的尸体拖到厕所的其中一格里去，大概明天的清洗工人便会发现这具尸体，但明天，他已经不在这个城市里了，只要今晚按照那个人的吩咐，把那石头拿到手。

K的任务是临时布置的，他本来只是来这里和那个人会合，但傍晚时那个人却临时布置了他这个任务，因为目标在医院里，所以由他这个“医生”出马最合适不过，而且更重要的是，他还会换脸的绝技，要在不引起别人怀疑的情况下混入医院，这个任务自然非他莫属了。

他没有推辞，相反，他很乐意执行这样的任务，用别人的脸，演绎一段短暂的，不一样却精彩的人生，K很沉迷于这样的表演当中，近乎病态。

把胡医生的尸体摆弄好之后，K走出了厕所，他抖了抖衣摆，神情轻松地走向值班室，现在的时间还早，最好的动手时间是午夜三点时的那次巡房，那个时间不仅有借口让他自由走动，更重要的是，那个时间是人精神状态较为松驰的时候，那个目标可不是普通人，何况，她的身旁还有一个连那个人也称赞的男人存在。

K必须小心点，因此他选了午夜三点出手，而在此之前，他可以代替胡医生和那漂亮美丽的小护士聊聊天，抚慰一下她的芳心，甚至，把她弄上床去。

这样想时，K乐呵呵地笑了，于是当他打开值班室房门的时候，小朵看到了一个笑得很开心的胡医生。

“胡医生，什么事这么开心？”

值班室里响起了小朵的声音。

“没什么，只是想到一些开心的事情，比如和你一起值班，小朵，这漫漫长夜你说我们做些什么来打发时间好呢。”

经过刻意改变的声音已经变得和胡医生一般无二，但话里的轻佻却让小朵俏脸一红，只是不知为何，小朵心里更喜欢这样的胡医生。

时钟在打着转，该进行的事情在进行着。

午夜三点钟准时的到来，K不舍地把小朵放到椅子上，他阅人无数，挑情的手段又岂是一个刚出校门的小女生能够抵挡得了的，在K的连番逗弄下，小护士已经迷失在情欲里，要不是K心里还记挂着自己的任务，那这时的小朵就不是衣裳还算整齐地坐着，K可不是什么坐怀不乱的人。

把迷人的小护士放到椅子上，K轻声说道：“宝贝，睡一会吧，我现在去巡房。”

小朵在K老到的手法挑逗之下已经有些累了，听K这么一说，便依言地点了点头，随后害羞地说道：“我等你回来，胡医生。”

K耸了耸肩，小朵觉得他这个动作无比洒脱，还有迷人。

“放过这么一个尤物还真是浪费了。”K以自己能够听得到的音量说着，他刚走出值班室的门，迎面便走来一个男人，他提着水瓶，应该是要去打水，而重要的是，这个男人便是目标身边的那位。

“运气来了。”K低着头嘿嘿低笑。

男人朝他点了点头，便头也不回地走向走廊尽头的水房。

往返水房需要五分钟左右的时间，再加上倒水等琐事，那男人回来至少需要十分钟的时间，十分钟，已经足够发生许多事情了。

K如是想着，然后走向目标的房间，但推开房间的时候，目标竟然没有睡，于是他只得说道：“夏小姐，这么晚了还不休息？”

目标，正是夏娜！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1189话成都出发

更新时间2012-5-217:33:18字数：7305

但现在夏娜醒着，那么计划可能要改变一下，从暗偷变成明抢了。

K瞧了一眼夏娜，那石头如此重要，她是不会将其随意放在其它地方的，而会时刻带在身边，所以如果说这个房间里最有可能藏着石头的地方，那非目标身下的被单莫属了。

眯起了双眼，K全神感应房间里的波动，在来之前，那个人曾经把其它石头给他看了一遍，K记下了那种特殊的波动，这下一感应，果然有丝微的波动从目标的床单下传来。

是被抓在手里吧。

K这样想着，然后习惯性地笑了笑。

“胡医生，有什么事情吗？”

夏娜问道，胡医生是这层楼的责任医师，她自然是认得的，但现在不知为何，夏娜却觉得这个医生和平时有些不一样，但具体哪里不一样，她又说不出来。

“没什么事，不过夏小姐，这么晚还没睡觉可对你的健康不利啊。”

K走了过去，根据那个人说，目标现在的功力最多只剩下往常的一小半，被鬼王级的恶灵怨念入侵可不是闹着玩的事情，连那个人义女同样也出现功力减退的情况，这个夏娜又岂能例外，所以K打算直接抢夺那块石头，以他的身手，不出意外的话，一分钟内便可放倒这个女人，然后在那个男人听到打斗声回来之前，他便逃之夭夭。

于是，K看了看病房的窗户，很好，现在窗户打开着，下面则是一条大街，大街上的小巷子不小，只要他一进入小巷，那便叫人无从追起。

走到夏娜床边，K微笑着帮目标盖上床单，然后笑着说道：“夏小姐，不介意的话，我帮你量量体温吧，Q市的夏夜风大，你要是刚才不小心着凉了，那就不好了。”

他掏出了体温计，K心里庆幸着刚才有随手拿了这玩意，本来是打算让自己看起来更像一个医师的，没想到现在真的起作用了，只要这个夏娜伸出胳膊，K便可以抓住她，然后轻易地制服了她，甚至，杀了目标，反正那个人也没有禁止伤害目标。

“量体温？”夏娜摇着头笑道：“不用了，胡医生，我没感到身体发烧之类的症状。”

开玩笑，她夏娜是什么人，难不成连自己的身体有没有发烧都会不知道，但这个医生的尽职，却让她无话可说。

“不，夏小姐，确保每一个病人的健康是我的责任，所以，还是请你配合一些。”K继续微笑着，他的笑容是善意的，任何人看到都会感觉到那是一个医者对病人关心的笑容。

K的笑容让夏娜无奈地从被单里伸出了右臂，她的左手仍放在被单里，手心里正握着蚩尤石，现在夏娜只希望这胡医生为自己量好体温好马上离开，好让她藏好如此重要的石头。

轻轻抓住夏娜的手腕，K心中一喜，只要他把体温计放到夏娜的腋下，然后趁目标被体温计吸引了注意力的时候他趁机发难，便能顺利制服目标，看了看夏娜白晳的脖子，K忍不住想用手指在那上面轻轻一划，然后看着鲜红的血流淌在那白色上面。

被胡医生抓住手腕的时候，夏娜突然皱了一下眉头，这胡医生手掌的触感仿佛和之前有些不一样，像夏娜这种人，在修行的同时，皮肤的敏感度也得到最高层次的提升，要不然，他们也不可能仅凭皮肤的触感来判断四周发生的情况。

因此，细微的触感可能普通人感觉不出来，但像夏娜这种修行的人却绝对不会分辩不出来，那就像一个人的声纹指纹一样，是绝对无法复制出来的。

一时间，夏娜看向这张并不算陌生的脸，对这个胡医生产生了一点怀疑。

而这点怀疑，在胡医生拿着体温计放到她的腋下时，被扩张到了最大。

因为当他的手凑近夏娜的脸时，夏娜闻到了一丝丝血腥味，而且，这血腥味还相当的新鲜，像是沾染上不久。

夏娜看向胡医生拿着体温计的手，他的手完好无损，却在食指的指尖上沾有一点腥红，那点血如果不是他自己的，那会否是别人的？

一个医生，在三更半夜的时候，怎么可能染上其它人的血，除非，他不是医生，而是其它人，例如，一个杀手。

当夏娜这样想的时候，温和的胡医生眼睛里突然爆起了厉芒，夏娜便知道自己不幸猜中了。

K把体温计一放到夏娜的腋下，便打算动手，体内的力量一运，眼睛便不受控制地亮起异芒，但当夏娜以一种恍然大悟的眼神看向他的时候，他就知道要遭，果然，还来不及动手，洁白的床单便掀了起来，把他和夏娜之间隔了开来。

嘭－－

夏娜掀起被单，然后从被子里飞起一腿，正好踹在K的小腹，K被踹得往后飞退，那想抓住夏娜手腕的手也被震了开来，夏娜在床上用手一撑，人离床而起，在空中一个后翻后，漂亮地落到了地面，她虽然功力减退，但身手和眼力还在，如果这么轻易便为人所害，那她也不是夏娜。

床单落下，K和夏娜之间已经隔了一张床。

在这个距离下，无论K有什么动作，夏娜都会有充裕的时间应对，但夏娜也清楚自己无法撑得太久，这假冒胡医生的人并不是普通人，她刚才的一腿已经用上了现在的她能够动用的全部力量，但也只能够将之踢退而已，看似对方并没有受到太大伤害，也就是说对方和她处于同一个层次上，甚至更高。

而她却还要一手抓着蚩尤石，此消彼长之下，夏娜便知道自己没有胜算。

要让雷霆快些回来才行！

夏娜在心中想道，手上法印连结，身前顿时便生成了几发“天火”，她手往前一推，“天火”便朝那假医生射去，夏娜自然知道这几发“天火”根本就不起作用，因此她的目标并不是假医生，而是希望他躲避“天火”，只要他一闪开，那“天火”就会砸到门上，而正去打水的男人自然会知道房间里出事了。

可惜K看穿了夏娜的意图，他站着没动，却突然挥了挥右手，那只轻易捏断胡医生脖子的手以肉眼难见的速度连续挥了数下，房间里响起空气被撕裂的尖利之声，像远古的妖兽怒嚎一般，锐利的音波让窗户的玻璃出现了数道裂痕。

“天火”像被无形的手捉灭了一般，在半空化成一缕缕青烟消失了。

“没用的，夏小姐，还是请你把左手里的东西交给我吧。”K轻声笑道。

夏娜心中一惊，蚩尤石她得到还超不过半个钟头，怎么这个人会知道，但她脸上表情不变：“我手上的东西你也知道非同一般，我会那么容易交出来吗，何况，要惊动别人，不一定要用天火砸，别忘了，尖叫也是女人专利的一种。”

她一说完，便长长吸了一口气，K顿时心中喊遭，果然，夏娜张开便是一声尖叫，叫声把医院的宁静狠狠地割碎，现在别说那个打水的男人了，恐怕全医院的人都会被惊醒了过来。

水房里，我刚把盛好水的瓶子拧上了盖子，便听到了夏娜的尖叫声。

我脸色立时一变，夏娜是不会无端尖叫的，除非有什么事情发生了。

哐啷一声，水瓶掉到了地上摔裂了开来，我已经飞奔向夏娜的病房，尖叫声吵醒了这层楼里的人，值班室的大门打了开来，美貌的护士小朵走了出来，而其它两个病房也有人伸出脑袋来看个究竟，我顾不了身法太快而吓到了他们，只有夏娜的安危才是我惦记的东西。

病房转瞬即到，我一掌拍在房门上，门嘭一声反撞在了墙上，房间里，我刚好看到一个穿着白大褂的男人正朝着夏娜跃去。

一声低哼，我尾随而上，来不及拿出斩魂，便这么两指并拢，运起炎劲朝男人的背心点去。

K在夏娜尖叫一起之时，便知道事情成败在这么一瞬间，他身形暴起，一手便向夏娜的左手抓去，他的右手力可洞金穿石，只要一挨上夏娜的手掌，K自信能连同她的手掌一起撕下来，然后再从她身后的窗户逃走。

却在这个时候，K听得后方房门被人撞开，然后一点炎热出现在自己的背心上，K轻叹一声，今晚的任务算是失败了，如果他继续朝目标扑去，自可撕下她的手掌，但那撕裂目标手掌略一停顿的时间，却足够让背心那一点炎热及身，到时侯，对方那透体而入的炎劲足够让他变成一具焦尸，后方气劲所透露出来的杀机和怒意让K知道，只要一伤害到眼前的目标，自己也不能幸免。

K不是那些可以为任务搭上性命的人，所以他在半空回过身来，那抓向夏娜的一爪反抓向了后方一个朝他一指点来的男人。

房间里撕鸣声再起，那锐利的音波让我眉头微微一皱，但那点过去的一指却不退反进，体内的紫天炎劲不断凝聚在指尖，让我的指尖亮起了一点幽芒。

指掌相触。

顿时，我觉得右臂像有千百把刀子擦过一般，竟生出肢体被撕裂的感觉，大骇之下只得后退，而那男人被我一指点在掌心上，凝聚的炎劲透着他的掌心侵入，立刻让他喷出了一口鲜血，但那男人后退之势不止，便一直飞退到了窗边，一个后翻便翻出了窗户，迅速向下方的街道坠下。

这时我才看向自己的右臂，手臂之下出现了数道红色的血痕，并正渗出点点血珠，那男人的手法非常古怪，一爪抓下来，竟像是挥舞着利刀一般划过我的肢体，这要是被他一抓抓在脖子上，那还得了。

“没事吧。”夏娜急忙走上来说道。

我摇了摇头：“不碍事，那人是谁，为什么会对你下手。”

夏娜伸出左手，把掌心摊了开来。

“还不是为了它。”夏娜说道，在她的掌心里是一颗闪烁着蓝色幽光的石头。

我不敢相信自己的眼睛，天，这不是蚩尤石么，难道那主神女子说的是真的？

这时，走廊里的脚步声响了起来，护士小朵在房间外问道。

“先生，你们没事吧。”

我心想这里面的事情可不能让普通人知道，于是朝夏娜做了个噤声的手势，然后自己走到门边，把受伤的右臂置于身后，从门里探出头来对这个漂亮的小护士说道。

“没事，抱歉，是我的女朋友刚才本来的时候看到了一只蟑螂，她最怕那种东西了，所以才尖叫了一声，吓到了你们真是抱歉啊。”

“没事就好。”护士小朵露出释怀的笑容：“没什么事情早些休息吧，时间也不早了。”

我连忙点头答应，小护士这才走开，一路走还一路喃喃细语说道：“奇怪了，病房里还有蟑螂这种东西，看来明天要对这些房间好好消消毒才行。”

我见小护士走远，连忙掩上了门，急急问夏娜道：“这蚩尤石你是怎么得到的？这两天你都在病房里，我２４小时地守着你，怎么不知道你得到了这东西。”

夏娜露出了得意的笑容说道：“我刚才不是早和你说过，在梦里有个女人交给我一样东西，并要我带着这样东西回到梦里的那个地方吗，是你自己不信而已。”

夏娜支着头想了一会说道：“具体在哪里我可不知道，我只记得那个小镇，好像叫八角镇来着。”

“八角镇？”

我想了一会，发现脑袋里没有这个镇子的印象：“没听说过，不过真有这个镇存在，就不难查出来是哪里。”

“我也不知道在哪里，只记得那里的环境很好，房子很低，可以看到很蓝的天，还有古老的建筑，那镇子出来后是一片草地，对了，还有一个小村庄呢，不过叫什么我就忘记了。”夏娜回忆着梦中所见的东西说道。

“这地方可以明天查查看，我想网上应该会有资料的。”我走到窗边，看向下方黑漆漆的街道说：“现在我更担心的是刚才那个男人，他怎么会知道你手里有蚩尤石，还有，那个男人究竟是谁。”

“不会又是暗影的人吧。”夏娜猜测道。

“有这个可能。”我点着头，同时想起了那个男人，手持长枪的暗影首领君夜月，他是我至今见过最可怕的敌人了。

“总之。”我双手互拍了一下，振奋起精神说道：“我们还是先美美地睡上一觉，等明天办理完出院手续后，我们再作打算吧。”

一夜无话。

第二天醒来，我便去为夏娜办理出院手续，她的并不是什么重病，医生自然很快地批准了，于是手续办理下来的时候，只是早上十点钟左右。

当我们提着简单的行李走出病房的时候，却听到了相当嘈杂的声音。

声音是从厕所的方向传来的，我望向那头，那个方向已经聚集了不少人，一个清洁工人打扮的中年女人脸色苍白地从厕所里跌跌撞撞地跑了出来，接着大叫一声，迅速地跑向楼下。

紧接着，一个二十来岁的青年医生也从厕所里走了出来，他脸色一片苍白，像是受了什么惊吓，我们认得他，他姓张，和胡医生一样都是负责这一层的医师。

在走向楼梯的时候，我们经过张医生的身边时，顺便问道：“张医生，里面发生什么事情了？”

张医生青着脸，使劲地摇着头，断断续续地说道：“死…死人了，胡医生死在里边，要不是他的工作证，我还真认不出他，太惨了，他的脸整个被扒了下来，不行，我得赶快报警。”

一边说着，张医生已经拿出手机来报警，但他太害怕了，手一直抖个不停，最后没抓牢手机，让电话掉到了地上。

我看着忙捡起电话的张医生，连忙扯了扯夏娜低声说道：“我们快走。”

胡医生死了，而且脸还被扒了出来，不用说，一定是昨晚那个男人下的手，怪不得夏娜说她开始还认不出那个医生是假冒的，因为那个男人和胡医生有着一模一样的脸，我们开始还以为他是用了什么碍眼法，现在看来，却是生剥下胡医生的脸，弄了一张人皮面具。

虽然胡医生并不是我们杀的，但终究和我们有关，现在张医生更是报了警，前不久我们还因为胡靓的事情和这市里的警察队长张大勇打过交道，后来以白华的关系摆平了，我可不想那么快又见到张大勇那张脸，所以还是早走为上。

不得不说，警察的办事效率还是不错的，我们才刚离开医院，警车便呼啸而至，不过这一起案子，看来也够张大队长忙活了，只是到了最后，恐怕也会以悬案告终。

从医院出来后，我带着夏娜去用了早餐，然后找了间环境还不错的网吧上网，果然，用百度一搜索，便把“八角镇”给搜了出来。

“夏娜你来看。”我一把叫过正玩网游玩得起劲的夏娜。

“这八角镇原来是云南那边的一个小镇，这里有说明，八角镇是云南楚雄市管辖内的一个小镇，我看看，交通的话还算便利，我们可以搭飞机去成都，然后在成都机场转机去云南楚雄，也可以搭火车去，怎么样，夏娜你想怎样去都可以。”我为夏娜解释着说道。

夏娜想也没想地说道：“先搭飞机去成都，然后我们坐火车去吧，长这么大，我还没坐过火车呢。”

“没问题，就让我满足你这个愿望吧。”我点了一下她的鼻子说道。

于是我在网上又预定了下午飞往成都的飞机票，中午的时候又约了胡靓和周茹静两人吃了顿饭算是告别，用过午饭后，我便和夏娜匆匆赶往Q市的机场。

当飞机降落在成都机场的时候，已经是傍晚五点钟左右的时分了。

我们从飞机上下来的时候，终于踏上这有“天府之国”之称的四川省会。

成都是一座美丽的城市，搭着出租车前往酒店的时候，我和夏娜亦一路饱览了这座城市的美丽。

成都景色秀丽，气候宜人，同时还是一座具有两千多年历史的文化名城，历代留下来的名胜古迹很多，其中远近闻名的便有武候祠、杜甫草堂和永陵这几处国家重点文物保护单位，而像望江楼、百工堰这样的景色更是多不胜数。

自古诗人多入蜀。地灵人杰的巴蜀大地又是文化之邦。李太白从这里杖剑远行；杜工部在此地望月怀乡；陈子昂、苏东坡、陆放翁、张大千怕如灿烂的明星，辉耀着这片浪漫的大地。刘皇叔白帝托孤；诸葛亮六出岐山；唐玄宗剑阁闻铃；多少忠臣怨主，几许盛衰悲欢，都留在这里的森森翠柏、茫茫白波、重重殿字之间，留给了风雨楼台、暮鼓晨钟……

而到了成都，最不可放过的却是它的美食。

在酒店办理了入住手续及通过酒店的网络预订了明天前往云南楚雄的火车票后，夏娜便兴高采烈地拖着我上街吃小吃去了。

我们在美食街上一路吃了过去，像什么钟水饺、麻婆豆腐、担担面，还有什么夫妻肺片，黑牛肉什么的，成都的食物都带着辣，这让我吃得两只眼睛都泪水直冒，反而夏娜吃得不亦乐乎，看着她开心的样子，我也觉得满心的高兴，能让自己的女人快乐，是一个男人最大的成就，不是吗。

“走，陪我吃四川火锅去。”

刚把一串牛肉片吞下肚子里去，夏娜又马上挽着我的手说道，我吓了一跳。

“天，你还吃得下去？”

夏娜白了我一眼：“我很久没有吃到这么多好东西了，怎么，你敢不陪我去。”

“去就去嘛，不就是四川麻辣火锅嘛，难道我还会怕了。”我拍了拍胸口说道，事实上，刚才吃的那些小吃已经够辣的了，现在更要去吃这四川的名菜，说不怕是假的，我可不怎么吃得辣，但夏娜既然喜欢，我也只能打肿了脸充胖子，豁出去舍命陪君子了。

四川的川菜是中国四大菜系之一，讲究五味调和，以味为本，具有浓郁的地方色彩，而四川火锅，却是川菜中最具革命性的东西。

四川的火锅花色品种繁多，锅底就有数十种，最常见的有牛肚、麻辣、红汤等，下锅的原料更是数不胜数，凡是可以吃的东西皆能下火锅涮、煮、烫等。

夏娜这一心血来潮，便拖着我去到一家大型的火锅城，还特意叫了最辣的那一种火锅，看得我眉头皱在了一起，一顿火锅吃下来，我整个上衣都被汗水湿透，一张脸也像关公似的被辣得黑红，就连喜欢吃辣的夏娜也吃得不断张着小嘴呵着气。

成都的生活，便是这般的火辣辣。

从火锅城出来的时候，已经是晚上十点了，迎面吹来惬意的夏季凉风，夏娜满足地伸了伸懒腰，揽住我的手说道：“吃饱了喝足了，接下来要带我去哪里，嗯，王导游。”

我搂住她的小蛮腰建议道：“要不，我们去看场电影，听说最近上映的那部电影还挺不错的。”

夏娜想了想，却摇着头说道：“还是不要了，我们还是回酒店吧，我有点累了，而且身上流了这么多汗，臭哄哄的。”

“也好。”我说道：“你的身体还存在着怨念，多休息也是好的。”

夏娜脸色一暗，幽幽说道：“也不知道这怨念除不除得了，要是除不了，那我的功力岂不是永远都恢复不了了。”

“不会的，夏娜，这几天我已经帮你逼出了不少怨念，我想再有个三四回应该就能功德圆满了，再说了。”我双手一圈，把她拥入怀里：“即使恢复不了功力，有我护着你，保管谁也欺负不了你的。”

“我知道的。”夏娜把头枕在我的胸口，闭着眼睛说道：“你已经保护了我很多次的，每一次我都是记得的。”

我轻轻在她额头上吻了一口，低声在她耳边说道：“要不然，夏娜，我们结婚吧，等这次事情结束之后，我们就结婚吧，我要带你到世界各地去旅行，我要给你最好的生活，所以夏娜，嫁给我吧。”

夏娜听完我的话，身体轻轻一震，那枕在我胸口上的头贴得更紧了，只听她用微不可闻的声音说道。

“看在你还算出色的表现上，本小姐…本小姐就便宜你这只色狼吧。”

“夏娜，你是答应了？”我欣喜若狂地说道。

夏娜红着脸，轻轻地点了点头。

我大叫一声，引得旁人频频侧目，但我却高兴地把夏娜抱了起来，再抱着她转了一圈，此刻，这个世界在我的眼里是如此的可爱。

怀着满心的欢喜和夏娜回到了酒店，我和她的房门口轻轻一拥便回到各自的房间，现在已经不早了，我们还要搭明天一早的火车，再加上夏娜的功力还没有完全回复，所以我也就早早赶着她回酒店睡觉。

夏娜虽然玩得还不尽兴，但自己也确实累了，因此也就乖乖听我的话，和我一起回到了酒店。

互道晚安后，夏娜开门走进自己的房间里，这家酒店在成都还算是不错的，虽然只是四星级的酒店，但环境和服务却已经是五星级的标准，就连这一间单人房，也布置得挺有格调，房间里还摆放着安定宁神用的熏香，香气清新，让人颇为受用。

夏娜的心情很愉快，即使要前往那未知的地方，但有那个男人伴在身边，她觉得很安心，想起大半年前，那个男人第一次和她在地铁中相遇时，被自己召唤出来的饿鬼吓得半死的情景，她便会发出会心的笑容，但现在，当时那个胆子有点水又特别倒霉的男人，现在已经变得相当可靠起来，所以现在自己就算是功力减退，但夏娜心里却没有半丝害怕的情绪。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1190话

更新时间2012-5-217:41:18字数：7293

而且今天晚上，他竟然还向自己求婚了。

一想到这里，夏娜嘴角的笑意便在扩大。

她整个身体呯一声睡倒在柔软的床上，看着天花板乐呵呵地构想着她和他的未来。

要买套房子，要临江望海的那一种，然后在每天黄昏，可以和他一起看日落；房子要带小花园的那一种，然后自己可以在花园里种满玫瑰和百合，然后命令他在每天早晨要给自己摘一朵鲜花，然后轻轻放在床边等自己醒来；要为他生一对儿女，但是孩子一定要让他带，自己可受不了孩子的呱吵……

夏娜躺在床上左思右想着，不时还抱着枕头呵呵傻笑着，一时沉浸在喜悦里的夏娜，并没有发觉现在自己的样子正落在一双眼睛里。

那是狄杰的眼睛。

操魂使放下手中的望远镜，冷冷地笑着。

一个懒散的声音在他身后说道：“喂，别光自己乐啊，那女人现在什么情况？”

一个光头的男人拿着一瓶洋酒正坐在地上，他不时打了声酒嗝，然后又把更多的酒倒入肚子里去。

他是K！

K和操魂使狄杰现在正在一栋大厦的天台上，而这栋大厦刚好面对着夏娜他们所在的酒店，因此拿着望远镜的操魂使，能够清楚地观察到夏娜房间内的情况。

K也隶属于暗影这个组织，自从上次医院抢夺蚩尤石失败后，冥王君夜月便把操魂使也叫了来，当狄杰也到达后，暗影组织第一次全员聚集。

在Q市中，从S校的第四校区里得到两块蚩尤石的君夜月，正准备启程前往寻找最后一块蚩尤石的时候，他手上的四块蚩尤石却出现了共鸣一般的状态，看着四块无故出现微光的蚩尤石，君夜月猜测最后一块蚩尤石也出现了。

那个时候，刚好是夏娜在梦境中的时候。

根据蚩尤石的波动，君夜月展开地听天视之能，很快地，他便察觉到蚩尤石正在医院之中，而且那奇石波动还出现在地下区域时和他有一面之缘的那对男女房间里。

冥王立即让“医生”K潜入医院，这个在黄昏时才到达的暗影成员，最适合潜入暗杀这种任务，可没想到，K在最后为夏娜所识破，以致任务未尽全功。

待夏娜二人离开Q市，冥王却接到一个朋友的请求，他必须马上赶往异地，因此无法自己追踪夏娜，而功力仅在他之下的幽若又和夏娜一般为怨念所侵而致使功力只剩小半，自然也不是合适的人选，操偶师小明更加不是主要的战斗主力，所以冥王调来了操魂使狄杰，让他和K配合，务求尽快把那最后的蚩尤石得到手。

所以，现在狄杰和K才会出现在此处。

对于后面这个懒散的光头男人，狄杰对他一向甚无好感，他是一匹独来独往的狼，从来都不喜欢和别人一起行动，即使是之前在J市中时，也是操偶师自己巴巴地跟了上来，而这一次，又因为首领的命令，孤傲的操魂使才不得不和K一起行动。

因此当那像醉汉一般的声音传来的时候，狄杰不耐烦地答道。

“那个女人现在很好，相当好，她的样子看起来来很高兴，高兴得有点得意忘形，这样的状态，致使平时是最精明的人，也会忽略一些东西，那么我在她房间里的布置便会起作用，而最要紧的是，麻烦你丢掉你的酒瓶子，我可不想在接下来全力行功的时候，因为你那被酒精麻醉了的大脑让我丧命在这里！”

K摸了摸自己的光头，然后把酒瓶子里的酒一股脑地灌到肚子里去，由于喝得太急，他被酒呛了一口，K不由一手按着胸口大声咳嗽起来。

“笨蛋！”

操魂使低声骂道，他拔出了邪兵?噬魂，然后把这怨魂缠绕的匕首深深插入脚下的地板中。

“我要开始行功了，你准备好了没有。”狄杰没好气地朝后面的光头叫道，事实上这个同伴让他没有一分可靠的感觉。

K连忙抬起头来说道：“好了好了。”

光头依依不舍地亲了亲酒瓶子，然后把它随手丢到一边，他从地上站起来，身子一挺，那双醉意浓浓的眼睛里马上射出了两道精莣，让他从一个醉汉顿时变成一把危险的凶器，K舔了舔自己的右臂，嘿嘿笑道：“你放心吧，在我的邪兵?撕裂者下，绝对不会让人接近你的五步之内。”

“那我就，姑且相信你一次吧。”狄杰缓缓说道：“不过和你比起来，我更相信你那植于右臂里的邪兵多一点，嘿嘿。”

只一句话，顿时让K为之气结。

不过操魂使已经盘膝坐下，摆时要开始行功，K也只能作罢，他老大不情愿地走到狄杰身边为他护法。

“哼，不就是使个怨杀术吗，还要我为你护法，真大的阵仗。”

K轻声讽刺着狄杰，不过现在两手握在噬魂匕首上，全力行功的操魂使却一点也听不到，因为他的灵魂，正渐渐进入怨杀术的那个世界里，单凭一个怨杀术，狄杰没把握能完全杀得了那个女人，但只要他进入怨杀术的世界里，以他能够支配那个世界的规则，操魂使便有十足的把握击杀她，只要杀了那个女人，那男的必定心神大乱，到时再出其不意地连他一起杀了，蚩尤石还不是手到擒来。

此时的夏娜并不知道自己已经变成了别人的猎物，她满心高兴地幻想了一阵子后，才突然记起自己还没洗澡，刚才吃了太多的麻辣小吃，让她的身体出了不少汗，现在这汗酸味正一阵阵自她身体上飘了出来，夏娜皱了一下眉头，然后从床上一跃而起。

她从旅行袋里拿出换洗的随身衣物，便哼着小调走入洗手间里，心情很好的夏娜把洗手间的门关上后，便顺便看了看在洗手盘上那镜子中的自己，镜子中的夏娜脸色红润，一张脸都焕发着喜意，夏娜嗤一声笑了出来。

但夏娜没有留意到，在洗手间顶上的一个排气孔里，正有一些淡淡的白色烟雾露了出来。

虽然现在是夏天，但夏娜冲不惯冷水，何况还有一个浴盘在，不利用了就太浪费了，于是夏娜决定洗一个温水澡，泡在一池温水中能最大程度地减轻疲劳，而且对美容也不错。

这样想时，夏娜拧开了浴盘上的水龙，并调节到温水的状态，微温的水也缓缓飘起了一缕缕白气，渐渐地，和上方排气孔里泄出来的白色气体混合在了一起。

夏娜闭上了眼睛浸在一池温水之中，微微的热度透过了清水渗进了夏娜的皮肤中，一阵阵热力让她感到说不出的舒适，却在她差点便在这一池温水中睡着的时候，一阵寒风突然毫无预兆地吹过她的身体，让夏娜不由打了一个冷战。

再睁开眼时，夏娜发现自己来到一个奇怪的世界。

酒店消失了，洗手间消失了，连身下的浴池也消失了，夏娜赤身裸体地出现在这一个世界里，所幸旁边还有她换洗的衣物，没来得及细想，夏娜穿上地面的衣服。

穿戴完毕后，她才细细打量起这个世界。

这是一个没有边际的世界，赤地和黄沙是它的主题，就连天空，也包裹在一层层厚重的黄云之中，万里赤地上稀稀落落地竖起高插入云的石柱，像一个巨人的手指一般，而大地则是巨人的手掌。

“幻术？”夏娜疑惑地说道，她感觉不到一丝杀气，但这没有让她觉得安全，反而觉着更加危险。

看不见的敌人才是最危险的。

但夏娜在下一刻便排除了幻术的可能，她现在虽然功力已经只剩下小半，但幻术还不至于能够骗过她的感知，夏娜全神感应这个世界，然后发现这个世界竟然有它自己的规则，这不是一个虚拟的世界，而是存在于多次元中的其中一个世界。

像黄泉那样与人间存在着某些交集的异世界。

呜呜－－

此刻，这个世界里响起了空洞的声音，听着不像风声，声音从很远的地方传来，夏娜眺目远望，这不看还好，一看之下，夏娜的俏脸不由变得青白。

她看到一个个白色的影子出现在地平线的另一端，那些像是披着白袍般的怪人正朝她这个方向移动，白袍人移动的速度很快，只是眨眼间，夏娜已经能够清楚地看到它们的样子。

它们都披着一袭白色的袍子，袍子下没有腿露出来，这些白袍人是飘在地面之上的，但这些怪人的脸上却戴着一张面具，面具之下只露出两点腥红。

“怨魂？”夏娜不由苦笑一声：“竟然是怨杀术，难道暗影也追了上来了吗？”

答案是显而易见的，只有暗影组织里那个操魂使才有能耐使得出这种禁术，夏娜不由在心里暗暗叫苦，凭她现在这一小半的功力，可没办法自己脱离这个术回到现实空间，她现在唯一能做的只是尽量拖延时间，然后等那个男人救她。

前提是那个男人发现她有危险。

那个男人，自然是我。

我刚洗好澡从洗手间里出来，酒店的时钟已经走到了十二点的位置，我走到窗边，看到隔壁夏娜的窗户里透出了灯光。

她还没有睡？

我生出这个疑问，随后嘴角一抿，我露出了一个笑意，这丫头一定也和我一样还兴奋不已，睡不着吧，既然这样，不如过去再聊上一会好了。

于是我连忙换下浴袍，穿上了衣服之后，我赤着脚走出了门，来到夏娜的房间门口，我轻轻地敲了敲门，并低声叫了她一声。

她没有应门，难道在浴室里听不到？

一想到夏娜在浴室里，我不由滋生了一个小小的恶念，就让我打个电话骚扰她一下好了。

怀着恶作剧般的心情，我又返回自己的房间按上夏娜房间的号码，可等了许久，依旧没有听到她来接电话，按理说即使夏娜是在浴室里，也会听到电话声才对，因为这家酒店的每个洗手间里也都配备有一个电话，夏娜是没理由听不到的。

电话再响了几下，没人接，它便自己挂断了，而我则紧张了起来。

该不会她在浴室里睡着了吧。

我在房间里悠转着，最后发现自己还是放不下心，就算是撞进浴室里看到什么不该看的东西，也只能先干了再说了，我可不想夏娜出什么状况。

用道力把夏娜房间的电子锁干扰破坏了之后，我连忙推开门走近她的房间里，果然，房间里静悄悄的没一个人，反而是浴室门紧锁着。

我敲了几下，又叫了数声，夏娜依然没有回答，我连忙拧开门把，发现夏娜正闭着眼睛似是睡着了泡在浴池里。

水没过了夏娜的胸部，让我没有一览风光的机会，不过看到她安然无恙，我也放下心来，刚想不要吵醒她悄悄退出房间来的时候，我不经意地看到夏娜头顶上飘浮着一层白烟，这白烟甚是奇怪，要是水的热气造成的话，应该缓缓升腾而不是呈凝聚的形态才对。

一想到这里，我暗叫不好，连忙开启天眼一看，那白烟里隐隐出现无数的脸孔，天，那哪是什么白烟，而是白色的怨气。

而看到怨气，我不由想起数月前在替一家酒店除灵时所遇到的那个禁术，不由失声叫了出来。

“怨杀术？”

怨杀术，道术中的禁法，以生人之魂炼为怨魂，再以鬼面使其忘记生前种种，从而成为术者的杀人机器，凡中了怨杀术的人，神识会被拉入虚拟的空间，在那个空间里，会受到怨魂永无休止的追杀，如果不能破除邪术离开怨杀术的虚拟空间的话，那么中了此术的人，只能够尽量地拖延时间，从而让自己的死期来得迟一些而已。

夏娜非常清楚自己现在的状况，如果是在自己最佳状态下的话，那么她还可以以自己的道力对怨杀术进行强行破坏，从内部把这个虚拟空间“撑碎”，但现在她只剩下小半的功力，别说破解这个禁术了，可能连自保也成问题。

估摸着自己现在的道力水平，夏娜发现即使满打满算，大概也只能发出四到五发“白电”而已。

真的是要省着用了。

她默默想道，看了看正不断接近的无数怨魂，夏娜马上转身便走，趁怨魂还没有围上来之前，她要尽快离远一些，一切以拖延时间为考量。

这虚拟的空间里，是一望无际的赤地，而明显的遮挡物，只有零零落落的几根参天石柱。

夏娜的目标是在她前方数百米远的一根尖细石柱，这是她所看到最近的掩体了，她想躲在石柱后拖上一些时间，甚至爬上石柱去，就不知道怨魂是否也会跟着爬上来。

默默计算着怨魂接近的时间和自己的体力状况，夏娜不徐不疾地朝石柱走去，她不敢放腿飞奔，怕跑起来会浪费了自己的体力，在这种状况下，体力和道力同等重要。

怨魂的速度很快，这些没有脚的白袍怪人飘浮在地面上的身体迅速地掠过赤地，正向着夏娜接近，它们存在于这个空间的唯一目的，便是杀死任何进入空间的生命，从而把那异类的生命体也变成它们的一份子。

它们没有思想，它们只是术者的机器，忠实地执行术者命令的机器。

在怨魂们的眼中，夏娜的身影朝着一根石柱而去，它们追了过去，却在快要接近的时候，夏娜的身影却消失了，以它们的智力当然不会知道那是夏娜躲到了石柱后的原因，但看不到夏娜的身影，并不代表它们没有办法将其找出来。

气息，生人的气息和这个充满了怨魂的世界是那么的格格不入，怨魂们同一时间头向天上仰起，尽量分辨着这个世界里的气息，期望从中找到生人的气息。

夏娜正捂着鼻子，同时收敛了自己全身的毛孔，尽量不让自己的气息外泄，凡是鬼物，都有一套寻找生人的办法，其中生气搜索便是鬼类的通用技能，夏娜长年和这些东西打交道，自然深知其中三味，而收敛气息，现在的她还是做得到的。

她躲在石柱后，这石柱足有四五人并排而站的宽度，足够遮挡她的身体，夏娜从石柱后悄悄探出头来，她不敢太过于明显，于是只让两只眼睛越过了石柱看向石柱前的诸多怨魂，这些戴着笑脸的白袍人现在都把头抬了起来看向天空，夏娜知道它们是在寻找自己的气息，不由在心中暗暗一笑。

凭你们这些低级的怨魂就想找出姑奶奶我？

夏娜无声朝怨魂们做了个鬼脸，便把头缩了回来。

看了看这背后的石柱，尽管很陡峭，但石柱的身体上还是有不少凹凸不平的地方，这些地方足够让夏娜徒手攀上去，怨魂虽然没有智慧，但它们还是会本能地接受命令，迟早都会搜索过这整一片赤地，只要它们再飘过来一些，便不难发现夏娜的踪迹，但如果夏娜躲到石柱上，那事情可就难说了。

夏娜抖了抖手掌，然后一跃而起，无声无息地附在石柱上，她的手脚牢牢固定在石柱上那些凹凸不平的地方，然后以不逊于专业登山员的速度迅速向着石柱上方攀爬而上，越往上爬，这虚拟世界里迎面而来的塑风便越劲，到了离地面百米左右的距离，夏娜的一头青丝都被风刮得笔直，劲风让夏娜的呼吸不畅，还好她现在将外呼息转为内呼息，倒也不甚难过，只是风刮得她的眼睛无法完全张开，只能让她半眯着眼去观察这个世界。

即使来到这百米之上的高空，夏娜还是无法看到这个世界的边缘。

太大了，大得离谱。

夏娜在心中说道，她觉得很奇怪，按理说，怨杀术的术者即使再厉害，也无法创造一个如此辽阔的世界，按照看过的典籍记载，一般来说，怨杀术的世界只会是一个相当狭窄的空间，长和宽最大的也就是蓝球场那么大，之所以会如此是因为要创造一个空间，即使是虚拟的空间，也是极为消耗术者的力量，而且空间越狭窄，那么中了此术的人在这个空间里的回旋余地便越少，而像夏娜现在所处的这个虚拟空间，绝对是有悖常理。

望向下方，白袍怪人已经渐渐飘过了石柱，它们显然没有发现百米之上的夏娜，而只懂得在下面的赤地上徘徊着，它们没有发现夏娜，却也因为如此没有迅速地掠过此地，而是以极为缓慢的速度一寸寸地搜索着眼前的土地，夏娜自问即使在这上面呆上一个钟头也没有问题，也乐得就这样躲着。

却在这个时候，这个虚拟的世界却出现了一种波动，那种波动有着侵入的感觉，像是某个人的神识也进入到这个世界来一般。

夏娜心中一喜，心想莫非是那个男人发现自己不对劲，已经强行以神识侵入这个世界来救自己。

但下一刻，夏娜便否定了自己的想法，怨杀术不是普通的术法，即使是自己要从外面的现实空间侵入这个虚拟世界也非常困难，就更别说现在那个只增长了力量的技巧，却在道术的层面上止步不前的男人了。

如果不是他，那又会是谁。

侵入这个世界的波动消失之后，又是一种特别的波动掠过这整个世界，顿时，怨魂们突然齐齐抬头望向身在百米空中的夏娜，那千百双自鬼面具下露出的腥红视线，全数集中在了夏娜的身上，让夏娜一阵难受。

被发现了？

夏娜心中一惊，怨魂是不可能突然发现自己的，一定是有人提示了它们，而能够与怨魂沟通的，除了它们的主人还会有谁？

原来是术者自己进入了这个世界，看起来对方不杀掉自己誓不罢休了。夏娜默默想道，随后又勾起一抹笑容。

杀人的同时，也会出现被杀的机会，如果对方是处于现实空间操纵着这些怨魂的话，那么即使自己能够躲得了一时，但如果没人施以援手的话，自己还是必死之局；而现在术者自己进入这个空间，分明是不想让自己拖延时间，但反过来，如果自己能够在这个空间来杀掉术者，那么这个怨杀术便不破自解了。更新，更快，尽让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

问题是，现在自己剩下这一小半功力，能不能够反过来杀掉这个操纵大量怨魂的术者。

然而怨魂没有给夏娜太多考虑的时间，它们既然发现了目标，那么接下来便是把目标杀死，于是白袍人纷纷向夏娜举起了一手，一根指头自白袍之下露了出来，红色的光不断朝着它们的指尖聚集。

咒光术是怨魂通用的技能，如果只是一两发的话，夏娜还没放在心上，但看着下方亮起了千百红点，即使是夏娜也看得心头发毛，这种密集的攻击任何人也无法全部躲闪，那么现在紧贴在石柱上的她，只会成为众矢之的。

想到这一点，夏娜突然两脚放开，腰身一用力，两脚往上一屈，她变成整个人几乎成90度蹲在石柱上一般，然后夏娜放开了手，竟这样朝着石柱跑下来，由于惯性的作用，夏娜下降的速度极快，因此让呼啸的红色咒光术全数落空。

无数红光轰在了石柱上夏娜刚才所立之地，数以百计的咒光术把石柱拦腰轰断，碎石不断在半空中纷飞而下，而巨大的柱体比夏娜更快的速度坠向下方，有巨型的障碍物掩去了夏娜的身影，一时间，怨魂们再次找不到它们的目标。

快要到达地面的时候，夏娜两腿用力一跺，身子像炮弹一样又拔空而起，然后她一脚点在一块巨大的落石上，身形又拔起了少许，大大减缓了下降的冲势，借着不断自身旁落下的石块为落点，夏娜不断在这些碎石间挪移着，当巨石坠地激起漫天黄雾的时候，夏娜已经安然落地。

“白电！”

脚一碰到地面，夏娜又马上弹了起来，她像灵敏的豹子般俯冲向离她最近的怨魂群，趁着它们还没反应过来的当口，便释放出一道雷光，树干粗的白蓝色雷光落在怨魂群里，立时让数十只怨魂消失在雷光中，而溅射而出的诸多电弧又击打在附近的怨魂上，在电蛇缠绕下的怨魂也很快地化成一缕缕的青烟。

只是这么一眨眼的功夫，夏娜的身前已经清出一片真空地带，蔓蔓黄烟为她遮挡住其它怨魂的视线，只要夏娜趁这个机会冲出怨魂的包围，那么她便可以找下一根石柱再躲上一段时间。

可惜的是，有人不愿意让她这么做。

呼一声，夏娜的眼前黑影一闪，怨魂的速度是不可能如此之快，于是夏娜不得不停了下来，因为那条黑影，正是怨魂的主人。

“是你？”夏娜在看清这个术者的时候，失声叫道。

狄杰点了点头：“是我。”

“原来你便是怨杀术的术者？”夏娜恍然大悟的说道：“你是为蚩尤石而来？”

操魂使把玩着手中的噬魂匕首说道：“废话，难道我是来找你聊天的么？”

两人说话间，怨魂已经复又把夏娜围了起来，狄杰好整以暇地看着夏娜。

“那么夏小姐，现在我给你两个选择，一是逃命，二是把蚩尤石交给我，只要你答应我第二个要求，我可以暂时让你返回现实空间，但到时你反悔的话，我照样有办法把你再拉回来，我想，夏小姐是聪明人，应该知道怎样选择吧。”

夏娜却对狄杰展现了一个美丽的笑容，连狄杰这等心志如岩石般坚定的人也看得不由一愣。

“还真是让你失望了，我选择第三个，杀了你！”

话毕，夏娜扑向了狄杰，还有他身边的诸多怨魂。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1191话为爱而怒

更新时间2012-5-217:46:32字数：7516

酒店里。

我把夏娜的胴体从浴池里抱了起来，她的身体柔软而微温，现在看起来便像是睡着了一般，不敢看夏娜那惊心动魄的迷人风光，我抓过旁边的浴袍把夏娜那无边的春色掩上，随后以干毛巾为她擦干了手脚，再将其放到房间里的大床上。

夏娜中了怨杀术，分明是有人蓄意而为，而除了暗影，我想不出还会有谁对我们紧追不舍。

知道夏娜中了怨杀术，我的心头即是愤怒又是害怕，但我还是拼命地告诉自己要冷静，因为此时此刻，怒火是解决不了问题的，我需要冷静的大脑才能把夏娜从这个困局里救出来。

我答应过会保护她，这一次，绝对也不例外！

拼命回想着夏娜曾经解释过怨杀术的话，按夏娜所言，怨杀术可以把人的神识拉入虚拟的世界里，就像数月前我在一家酒店中除灵时陷入怨杀术的陷阱一样，在那个世界里我受到诸多怨魂的攻击，就不知道现在这个让夏娜陷入怨杀术的术者是否也是对我出手的那一个人。

但无论是否同一个人，现在最重要的是把夏娜从这个禁术中救出来。

夏娜曾经说过，怨杀术如果准备充足的话，是完全能够把人的身体也拖进虚拟世界里，但现在夏娜分明和我上次一样，只是神识陷入其中，而身体还停留在现实的空间里，这样说来，这一次袭击也是匆忙行事，那么，暗影必是刚刚到达了成都，因此一侦查到我们所住的酒店，便匆忙出手，怕的是我们又再次逃脱。

不知道这事应该算是幸运还是不幸，幸运的是由于匆促行事，夏娜并没有连身体也被拖入虚拟世界里，那时我连她是否出事也不会知道；而不幸的则是，夏娜的功力减退了大半，才会这么容易着了暗影的道。

再想深一层，既然是匆促布下怨杀术，那么这个施术的人必不会离我们太远，因为这种耗力的禁术，离得越远，控制便越弱，看夏娜不清不楚便着了人家的道，那足证术者对怨杀术有着完全的控制力，也就是说，他现在在我们附近。

一想到这里，我立时打了个激灵。

今晚实在有些兴奋过头了，竟然让不怀好意的家伙接近也察觉不到，在心中不由暗骂一声大意，我在夏娜额头上轻轻一吻，低声说道：“夏娜，答应我别有事，我现在就把那施术的家伙揪出来，只要攻击术者，他便不能集中精神施展这种禁术，而你便有逃脱的机会，千万要等我啊，夏娜。”

再站起身来，我为夏娜关上房间的窗户，却在要拉上窗帘的时候，我突然往窗外望去。

便在刚才，我生出被注视之感，随着我目力一运，我清楚地看到在酒店对面的一幢大楼天台上，有一个人影一闪而没。

“想走，没那么容易。”

我恨恨说道，虽然只是极为勿勿的一瞥，但我却看到一个相当熟悉的身影，那个冒牌的医生，那个在Q市时曾经夜侵夏娜，但最后被我击退的男人，我不会看错的。

酒店对面的大楼是一幢八层楼高的商业大楼，虽然是离酒店最近的一栋高层建筑物，但两者之间还隔着一条大街，即使我全力奔跑，要上得了对面大楼的天台，至少也要五分钟的时候。

五分钟可以发生很多事情，可能让对方逃跑，但这不要紧，关键是施术的人跑不了，就我所知，要施展这么厉害的禁术，术者是不能够随意移动的，那么那个冒牌医生可能是为术者护法，当然，也有可能是调虎离山之计。

但无论如何，我也要冒险一搏。

将紫天之炎自体内逼出，我将紫炎拍入夏娜的眉心、檀中及丹田处，这才放心离开，若有人趁我不在而欲对夏娜行凶时，那我布下的这三道紫炎天火便会把对方焚为黑炭，即使杀不了那心怀恶意的人，至少也能让其不能对夏娜下手。

出了房门，我合上双眼，再睁开时，双眼中银符闪动，进入了念锁解放状态下的我，速度提升到了极致，我如幽灵般电射向楼梯，普通人要用上一些时间才能走到楼下的楼梯，在我而言则仅需一两分钟的时间，很明显的，这个时间比乘电梯可要快多了。

K放下手中的望远镜，看了狄杰一眼说道：“你这小子可要快些完事才行，那男人已经发现并朝这边来了，我可没信心能够拦下他太久，毕竟他是连老大也称赞的人啊，我话可说在前头，要是我挡不下他，就别怪我没义气先跑了，这世界太美好了，我可舍不得就这么死了，喂，你不说话我就当你答应了。”

嘿嘿一笑，K毫无责任地走到另一边活动开手脚，他和狄杰虽然同隶属于一个组织，但彼此间却没有同伴的意识，K会和操魂使一起行动，无非是首领的命令罢了，当然，他会全力配合作为这次行动的主力狄杰，但那并不代表他会为狄杰卖命，很显然的，K觉得自己的性命比狄杰要重要得多。

狄杰进入冥想一般的状态，百无聊赖的K拿起操魂使的望远镜，打算观察一下对面酒店的情况，他们所在的这栋大厦和酒店之间相差有四百米左右的距离，K以为这个距离对方应该不会发觉自己才对，哪知道视线刚一落入那个房间，房间里的男人便已经察觉了，虽然只是被对方远远一盯，K却生起害怕的感觉，这个连他也觉得陌生的感觉让K不由一愣。

向来只有别人害怕他，却甚少会出现他害怕别人的时候，但给那男人那么一盯，K有种被蝎子盯到的感觉，在望远镜里，那男人的眼睛虽然是平静的，可K却明显地从那双眼睛里看到了怒火，现在那个男人就像一头愤怒的狮子，却冷静地要捕获猎物，而他和狄杰，便是那男人的猎物。

每个人都有不能触碰的底线，而狄杰以怨杀术对付的那个女人，大概便是那个男人的底线吧，所以他才会出现那种愤怒的眼神，但最让K担心的却是，那个愤怒的男人却还能够保持着冷静，这种人才是最危险的。

何况还是能够挡得下老大数枪的男人啊。

K不由也苦笑了一声，号称冥王的人，那把魔兵?碧落黄泉之下向无生魂，但那个男人却挡得下他三枪，K可自问连冥王的一枪也挡不了，两相比较之下，K便知道自己不是那个男人的对手，因此还没交手，光头已经打定注意逃跑了。

他可不想为了狄杰陪上性命，但就这么跑了也说不过去，所以他还是会留下来，然后拖延上那个男人一阵子，可真要到性命相关的时候，他绝对会跑，K这样想道，然后看向自己的右手。

K的右手臂并不是真正的人类肢体，它的外表只是一种装扮，一种掩饰，用来掩饰他植入手臂内的凶器，属于K的魔兵?撕裂者，至今为止，他的撕裂者已经不知道制造了多少具破碎的尸体，只是这一次，K知道这把魔兵无法再为他创造辉煌的战绩。

因为实力决定一切，兵器固然可以弥补实力上的缺陷，但若两者相去太远的话，兵器的帮助便极其有限了，可K却毫不在意，他并不准备拼死一战，所以没有心理上的那种负担。

K笑了笑，便在此时，天台上的温度似乎热了少许，成都的深夜，夜风本来是相当清爽的，但此刻，像是有一把火在这天台上烧着了一般，让K觉得温度上升了许多。

那确实是一把火，但那却是一个男人的怒火。

K动了动手指，把自己的状态调整到了最佳的状态，这个时候，呯一声，天台楼梯的门整一个飞了出来，在地上擦出连串火芒后，最后倒在了连天台栏杆只有两三米的距离之处。

一个男人自天台的楼梯口走了上来，K自然认得他的样貌，在Q市的病房里K曾经和他有过一次短暂的交手，但不知为何，K却觉得这个人和病房时遇到的他不一样了，那是气度上的不同，在病房中时，K感觉到他和自己最多只是同级的高手，即使比自己强，但至少他还能揣度得出来，但现在，K完全无法看穿这个男人的实力，他就像一片安静的湖水，而K站在湖面上，却无法看穿湖水有多深，如果非要测量的话，K便得自己进入那片湖水中，只是那湖水可能会深到足以淹死自己。

K突然打了一个冷战，这样无法测试的感觉，他只有在冥王君夜月身上感觉到，而眼前的这个男人，则是第二个。

我冲上了天台。

从酒店下来，横过街道，再从大厦的楼梯直上天台，这一路走来，我的感觉相当的微妙，眼看夏娜受伏，我怒火中烧，但为了救她，我却必须保持冷静，在这冷与热的两种情绪中，我保持着微妙的平衡，但越往天台上走，这种平衡便渐渐地打破了。

像是以理智束缚着怒火一般，却在踏上天台的地砖，看到两个男人的身影时，怒火像火山一般喷发了，夏娜是我最珍重的人，而且现在她的功力还减退了大半，怨杀术有多厉害我是亲身经历过的，功力减退的夏娜能在怨杀术中支持多久我全不知道，只知道拖得越久她便越危险。

天台之上有两个男人，一个正盘膝坐在地上，身前正插着一把匕首的男人是暗影的操魂使，在排水村时他便出手和我们抢夺过蚩尤石，而在J市与天狐一战后我晕迷之时，这男人和操偶师也欲取我们的性命，听夏娜说，要不是有黄泉军曹的左右指挥使拦着，说不定我们在J市时便会命丧他们之手。

想不到现在又见到这个男人，很显然的，施展怨杀术的便是狄杰。

而狄杰的身前站着一个满脸懒散神色的光头男人，这个男人我虽然不认识，但他的身体轮廓我却记得分明，在不久前Q市的病房里，我和他交手过一次，如今他和狄杰在一起，不消说也是同属于暗影这个组织。

一想到暗影三番五次地欲置我和夏娜于死地，那心中的怒火便更甚了。

“暗影，果然又是你们暗影。”

我沉声说道，五指一张，“斩魂”来到了掌间。

光头不说话，只是走了上前，挡在我和狄杰之间。

“先是趁夏娜功力减退，在病房里偷袭她，现在又以怨杀术这样的禁术来对付她，你们这样处心积虑地对付一个女孩子，难道不会觉得可耻吗！”我喝道，同时以怒火激起心中的杀机，这长久以来，我对付的多是恶灵妖怪，但主动对付活人，却是第一次，毕竟，主动杀人是一种犯罪，这长久以来的法制知识深深埋在我的心里，可现前这个情况，大概不杀了狄杰，夏娜就必须死在怨杀术里，两相权宜之下，即使会因此背上罪名，我也在所不惜。

可即使是这样，我的杀机还不够，因此，我在积蓄着，在怒火与杀机达到顶锋的时候，便是我一击必杀之时。

“天真。”光头男人笑了笑说道：“你这样的想法真幼稚，目前以你们两人的情况看来，那女人是最弱的一环，从最弱的一环下手，以达到最大的利益，我不觉得这种做法有什么不对。”

我哼了一声，平举起“斩魂”，嗡一声，艳红长锋便舒展了开来，红色的剑锋向着光头男人。

“解开怨杀术，否则别怪我剑下无情。”

光头男人嘿嘿笑道：“把蚩尤石交给我们，我们立刻撒去怨杀术！”

光头男人的针锋相对让我皱起了眉头，暗影果然为蚩尤石而来，但这奇石却是说什么也不能交出去，一交出去，说不定夏娜死得越快。

既然无法妥协，那么只有手下见真章了。

“如此，你后面那个男人的命，我要定了。”我以平静无波的声音说道。

光头男摸了摸自己的脑袋，似是相当苦恼地说道：“可惜他的小命，我却得保上一保。”

“好，很好。”

我点着头，然后在我的怀里涌出一团红色的光雨，“斩魂”在瞬息间爆出无数的光点，凝聚着我的杀机，向光头洒去。

同时，我踏前了一步。

我和光头男之间有二十来步的距离，但我这一步踏出去，却顿时来到他的身前，那绚丽的红雨也化作了杀人的利器，没有人能够无视那点点红光中的气劲与杀机。

光头自然也不例外。

K是大大地吓了一跳，在红雨爆开时，由于两人之间尚有二十来步的缓冲距离，K已经想好了应对之法，但没想到那个男人像是缩地成寸一般，只一步便已经来到胸前，刹那间，K的双眼尽是无尽的光点，那光点扰乱了他的视线。

他大吼一声，右臂的假肢突然爆碎而开，现出一只暗红色的机械手臂，那金属臂骨之上写满了铭符，此时铭符骤然亮了起来，一道道暗红的光纹像血管一般，将铭符之外所亮起的红光通过暗红光纹输入手掌的方向，顿时，咔咔之声不断响起，那如常人手掌般大小的机械手掌竟然不断地变形增殖，在一秒不到的时间里变形成为一只犹如巨蛛一般的怪掌，那掌心便是蛛体，而那五根不断伸缩，长及半米的锋利齿刃便是蛛肢，这，便是魔兵?撕裂者的原貌。

K一臂横扫，五只齿刃撕出暗芒道道，顿时霹雳般的声音响了起来，红锋和撕裂者在一息间相击了不下百记，但K还是成功地拦下了红雨。

光头却在心中暗暗叫苦，这个男人果然不简单，只是一出手，便逼得自己不得不用上全力，若换过次一级的人，K根本不用回复撕裂者的原貌，单是那装饰用的右肢便能够抓出足以撕裂人体的劲风，但现在，即使以撕裂者的原貌攻击，可那每一击中在魔兵上的光点中所蕴含的气劲却像附体之蛆般往他体内侵入，迫不得以下，K后退了一步，以求有时间化去体内入侵的气劲。

K后退一步，而我又踏前了一步。

离光头身后的操魂使，只余十步之遥。

光点散去，在漫天的红色光尘中，“斩魂”现出了原貌，我举剑平推，无复刚才那让人眼花缭乱的攻击，现在的这一剑却清拙无奇。

但在这清拙无奇的一剑中，红锋却再生变化。

“斩魂”的递进很慢，慢的让人可以看清楚它递进的时间和距离，但每递进一寸，“斩魂”的红锋却变得越来越透明，这一剑落入K的眼中，却让他的脸色越来越沉重。

他再吼一声，高举着撕裂者自上而下的一爪抓下，空气响起尖锐的碎鸣之声，一爪一剑瞬间便接触在了一起。

K这是不得以而为之，如果可以的话，他想远远的躲开，先避过这一剑再做它想，因为在光头的眼中，这一剑递进虽慢，却每递进一寸，剑锋便越加剧烈的振动起来，而随着它的振动，力量便跟着增长，K可以想像得到，当剑锋及身的时候，这红色的剑锋会变得完全透明起来，那强横的无形之剑会让他连死都不知道是怎么死的，K虽然知道过早接触那剑锋会让持剑之人按捺的力量过早爆发，但那不断振动的剑锋却要同时封死了K所有的闪避空间，无论他怎么躲，始终还是避不过这一剑的，无奈之下，K只有冒险一试，提前引发此剑的威力。

我正是要逼这光头和我硬撼一招，因为我没时间和他耗着，我的主要目标，还是他身后的操魂使。

爪剑相触，K却心头大骇，那剑上却不似想像中那般突然力量爆发，反而像毫无一物一般的空荡，撕裂者的巨爪一挨上半截剑锋已经透明的“斩魂”，我却突然蓄住了大部分的力量，让K觉得他自己用错了力道，却在他惊骇下欲收回撕裂者之时，我蓄住的力道才全面爆发。

倾刻间，“斩魂”发出可怕的嗡嗡之声，在那巨爪还没来得及收回之际，我已经连续在那爪上砍中了八次。

八声鸣响中，K终忍不住，嘴一张便喷出了一口鲜血，身体也踉跄地后退，直退出四步有余才站定了身子，却全身一颤，又是一口血濺得天台的地砖上一片血红。

他惊魂未定地看着我，K挠破了脑袋也想不通一个人如何能够对自己的力量控制到如此精确的地步，先是蓄力不发误导了自己，却在自己刚收回部分力量的时候却猛然发难，以高速连续击中了自己八次，但连续侵入体内的八股力量顿时便让自己受了内伤，这种对自己的力量控制自如的技巧，K当真前所未闻，要知道如此急速地在体内变换着力量的控制，对身体也会造成不小的伤害，但眼前这个男人却若无其事地做到了。

K当然不知道这是我开启了轩辕锁之故，在念锁解放状态下的我，完全能够把自己体内的力量如臂指使。

再踏前四步，我安全吃掉了光头退出来的空间，步步紧逼之下，K的压力越来越大，这亦是我的目的之一，对他营造出一份无法取胜的气势，顺利的话便可以逼开他，那么正运行着禁术的操魂使便会暴露在我的眼下，我甚至不用取他性命，只要击晕他便能够救得了夏娜。

K感觉胸口异常沉闷，无论是刚才所受的内伤，还是眼前这男人步步紧逼所营造出来的气势，都让光头觉得快不能呼吸了，K突然有一种被赶入了穷巷的感觉，他明白自己已经无法再打下去，从一开始便决定落逃的他，现在精气神在这个男人的进逼下已经焕散，别说拒敌了，可能即使是逃跑也成问题。

K在暗影众人的排名中位于第四，而第五的操偶师却是因为不是战斗主力而落后于他，但无论是狄杰或是幽若，却都比他高明，在这一刻，K明白为何自己会输给狄杰二人，因为K从来没有过拼命的念头，当遇到比他弱的对手，他的取胜是理所当然的，但遇上比他强的对手时，他却会以种种手段逃脱，不给自己有涉险的时候，但也因为这样，所以他到现在依然停留在刚加入暗影时的程度，而其它的人，却已经越走越远了。

可这性格使然，K也没办法，也没有想过去改变，就如此刻，那逃跑的念头又浮上了心头。

无比的强烈。

K发出这个晚上第三声大吼，他猛挥撕裂者，巨爪撕裂了空气，发出如妖兽般的尖叫声朝我抓来，我全身衣物猎猎作响，甚至脸上亦有吃痛之感，但我却看着状如疯兽般扑上来的K，却没有动手的打算，因为在K的眼中，我看到了退意。

这个男人想逃跑。

果然，在巨爪接近我的身体之际，K虚晃一招，巨爪却抓向了天台地砖，嚓嚓之声响起，天台上的地砖被撕裂者抓得石粉纷飞，无数石块裹着一片沙雨朝我洒来，我闷哼一声，持剑穿过了沙雨，但沙雨后的天台，却只剩下了操魂使一个人，光头的身影在天台栏杆处一闪而没，接着破空声便传入我的耳朵，那男人已经逃跑了。

于是在我的眼前，再没有什么东西或人挡着操魂使。

我一剑划了过去，却在那抹艳红要接近狄杰之际，这男人全身一振，嘴角逸出了一道血线，眼睛却睁了开来。

怨杀术的世界里，狄杰现在又急又怒。

万里赤地之上，不时爆起满地的黄沙，沙尘像一条巨龙般冲向了天空，然后在高空才为劲风所吹散。

现在的虚拟世界里，只能以混乱来形容。

狄杰想不到这个功力已经比平时减退了大半的女人，竟然如此棘手。

在方才她像怀是必杀自己的决心像自己扑来，狄杰当然不会放着怨魂在数量上的优势不用了，于是他指挥着怨魂挡在了他的跟前，谁知道那姓赵的女人却在中途改变成了目标，看着夏娜像猫一般灵动地跃向后边明显稀松的怨魂群时，狄杰只有干瞪眼的份。

夏娜不是傻瓜，操魂使的身前挡着大量的怨魂，摆明了要消耗她的体力和道力，她不会笨得像一只猪似的冲上去，她改变了攻击的目标。

怨魂的数量虽多，但它们却不够灵活，而且攻击靠的是视觉和气息的捕捉，只要夏娜的移动速度让怨魂的视觉跟不上，再不时地屏住呼吸，完全可以让怨魂群没有了攻击的目标。

更何况，怨魂的数量多当然是一个优势，但只要混入怨魂群里，那个叫狄杰的操魂使想要直接对她进行攻击可就没那么容易了，除非他让怨魂群散开，停止对自己的攻击，但那样一来，却给了夏娜和他单挑的机会，夏娜赌他不敢这样做，而一个已经掌握了绝大优势的人也犯不着给他的敌人有这样一个机会。

夏娜赌对了，看着夏娜如鬼魅般在大量的怨魂之间移动着，狄杰只有干着急的份。

他原先希翼怨魂群能够阻挡夏娜一阵子，那么他狄杰便能够以手中的邪兵让这个女人饮恨当场，可惜这姓赵的女人动作未免太快，而怨魂确实也有够笨手笨脚的，以至到现在，狄杰还没有找到击杀夏娜的机会。

夏娜在怨魂群里左右穿插着，在接近每一只怨魂的时候，她会拍上一掌，便把怨魂拍成了青烟，一掌一魂，便这么一会功夫，已经有不少怨魂让夏娜拍散。

她的掌力自然不可能那么厉害，只是夏娜以道力在自己的掌心里画了一个却邪印，这个却邪印是她从空虚那偷学来的，夏娜无法像空虚一般虚空画印，发挥却邪印记的十成威力，但把却邪印写在手心里，以之来对付这些怨魂却刚好，而且一个却邪印消耗的道力只相当于一发“白电”的程度，可这却印邪却胜在持久，即使维持上一个钟头的效果也没有问题，所以夏娜相当乐意使用这种节省道力的印符。

但夏娜心知眼下这种高速移动的情况并不能持久，她的道力由于却邪印的缘故而得到最大程度的节省，可体力却像水一般哗哗地流出体外，只要速度一慢下来，便会给怨魂群一个围堵自己的机会，到时，狄杰绝对会在自己露出破绽的时候使出必杀的一击。

夏娜可不打算给他这个机会。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1192话

更新时间2012-5-217:51:59字数：6175

因此她在计算着，计算着自己和下一根石柱的距离，计算着到达下一根石柱所要花费的体力。

一根石柱当然不可能保住她的小命，但却能以那阻碍物来喘上一口气，回复一些体力，那样子，夏娜便能再支持多一会，能够坚持得越久，那么活命的机会也就越大。

因此夏娜不断在怨魂群间制造着混乱，她会特意地打击脚下的赤地，这一望无际的赤地却是由细小的石砾组成，虽然没有沙粒那般的细小，但用力打击之下，这些石砾还是会扬起道道尘烟，夏娜便能以此来扰乱怨魂和狄杰的视线，不动声色地朝下一根石柱移动。

最接近的一根石柱只和夏娜相距三百米。

如果全力奔跑的话，三百米也就十秒左右的时间，关键是如何不动声色地躲到石柱后，才能争取到喘息的时间，夏娜很清楚这一点，所以她看似随意地击起烟尘，但其实，她是在观察着这世界里劲风的流向和风速。

把一切能够利用的东西都计算在其中，这便是夏娜的取胜之道。

若能够把一切都利用起来，谁说不能以弱制强。

怨杀术的世界里，劲风毫无定向，但也不是毫无规律可寻，通过击打石砾让其扬起尘烟，而后又通过观察高空之中尘烟飘散的方向和速度，以之确定劲风的流向和速度，在这样的计算中，夏娜渐渐摸到了一丝规律。

就像一部已经下达了命令的电脑一般，这虚拟世界里的劲风会按东南西北这四个方位依序吹袭，而在风速和强度上却没有明显的区别，夏娜瞄了一眼位于北面的石柱，在心里默默计算着时间。

狄杰可不知道夏娜打的是什么如意算盘，但他却已经渐渐有些不耐烦了，想自己以绝对的优势，还不能把这个女人手到擒来，狄杰觉得自己的脸到丢到太平洋上去了，可那姓赵的女人确实滑溜无比，单凭反应迟钝的诸多怨魂是无法对她进行有效的堵截，可要是让怨魂散开，狄杰又生怕万一一个不好，反给了她一个杀自己的机会，以神识进入这个世界的他，一旦被杀的话，那和死基本上也没有什么分别了。

已经处于优势上的他，自然不会给敌人一个这样的机会。

“这么会躲的话，那就活活累死你好了。”狄杰狠狠说道，同时指挥着怨魂更加密集地围了上去。

此时风从狄杰的后面吹来，扬起了他的头发。

而他的后面，是南方！

夏娜在心底默默想道，而且是南风。

于是她再无迟疑，一声清咤，夏娜连续在自己身边击出数掌，石砾顿时被激得飞起，带起了一道道的烟龙，而从南面吹来的风，则把这些黄烟带向了北面，于是，北面的景像便陷入了一片沙影之中。

便在这个时候，夏娜全力冲刺，她对身边的诸多怨魂视若无睹，将全身的力量都集中到了腿部，夏娜以高速冲向北面的石柱，大地在她身旁飞快地向后掠去，她的身后则是一片黄沙弥漫。

见夏娜打起黄沙，狄杰也没在意，这个女人在刚才已经多次用这种手段来扰乱自己和怨魂的视线，但当沙法散去的时候，狄杰便知道自己再一次低估了这个女人的能力，因为，夏娜竟然在怨魂群里消失了。

操魂使自然不知道夏娜现在正躲在北面一根石柱后喘着气。

她办到了，在沙尘被吹散之前，她已经躲到了石柱的背面，并同时收敛住气息的外泄，一阵喘气之后，夏娜以绵长的呼吸调节着身体，她放松紧绷的肌肉，让全身肌肉最大程度地吸收空气里的氧气，以此来回复自己的体力。

夏娜知道狄杰用不了多久便会发现自己这个位置，但这不要紧，在他找到之前，自己已经有一段喘息的时间，有了这段休息时间，她便能够支持得更久。

而被夏娜摆了一道的操魂使，现在只能用暴跳如雷来形容。

狄杰铁青着脸让怨魂呈扇形搜索着夏娜的身影，这一片虚拟的世界之所以如此广阔，完全归功于手中这把邪兵的功劳，也只有在如此广阔的世界里，才能容纳得下数量众多的怨魂，但现在，这个广阔的世界却让狄杰要杀的目标拥有太多能够躲藏的地方。

这是否便叫有一利便有一弊。

狄杰苦笑了一声，他没想到计划中轻而易举的事情，到真正实行起来竟然如此棘手，这个姓赵的女人，高明到让他惊讶。

但对手厉害，可不是一件值得高兴的事情，而且留有一丝神识附在自己身体上的狄杰，隐隐觉得现实空间那边，似乎也出现了一些麻烦。

就不知道那代号为“医生”的男人，能不能够解决那些麻烦。

便在狄杰同时思索着怨杀术世界里的事情和现实空间可能遇到的麻烦之时，北面的怨魂群突然出现了骚动，数只怨魂的突然消失引起了狄杰的注意，他在嘴角牵出一个笑容，阴侧侧地说道。

“这一次，绝对不会让你跑掉的。”

狄杰的话是对的。

这一次，他不再让怨魂一拥而上，而是让怨魂层层把夏娜围了起来，然后只让最前面的十数只怨魂和夏娜交手，夏娜在拖延时间，他也在拖，所不同的是，狄杰是要拖跨夏娜。

夏娜很清楚自己的处境，但却无力改变这个事实，一层层包围着她的怨魂，让她无法重旋故伎，虽然狄杰过于爱惜自己的怨魂，而没有命令它们以咒光术一气乱轰，但即便这样十几只怨魂形成一波攻势的阵仗，也不断地消耗着夏娜的体力和道力。

渐渐的，夏娜的动作已经没有初时那么灵活，身体也越来越重，怨魂已经能够跟得上她的速度，而她的力量，却在不断消减中。

一掌印在一只怨魂身体上，掌心一亮，怨魂便化作一缕青烟飘散，但夏娜掌间的却邪印却消失了，她还有道力再划上一个，但体力的急剧消耗却让她连举起手臂这样简单的事情也相当困难，便在此时，夏娜突然双腿一软，便坐倒在了地上。

狄杰喝停了要对夏娜下手的怨魂，这女人耍得他团团转，这最后取她性命的事情当然要自己来动手。

完了，已经是极限了吗。

夏娜闭上了眼睛，她的道力还有剩余，但体力已经所剩无几。

狄杰好整以暇地看着夏娜，随后举起了噬魂匕首。

“就让你的灵魂，也成为它们的一员吧。”

狄杰笑道，却在匕首即将刺出之际，他脸色古怪地停了下来。

夏娜睁开眼睛，不解地看着这个男人，她可不认为狄杰是临时起了善心，但现在这个男人头仰望着天空又代表着什么？

这个问题，只有狄杰自己清楚，通过附在身体上的那一丝神识，狄杰看到在现实空间里，医生已经弃他而走，而那与夏娜在一起的男人已经一剑往他的身体刺来。

狄杰顿时大吼。

“K，你这个混蛋！”

在大吼声中，狄杰的身体消失在怨杀术的世界中，只剩下一地的怨魂和不知道发生了什么事情的夏娜。

狄杰睁开了眼睛，但强行从怨杀术的世界里退了出来，让他不由咳出一口血，红锋已近，时间容不得他多加考虑，于是他大喝一声，一手抓起地上的匕首朝那个一剑刺来的男人心窝捅去。

噬魂匕首一离开地面，怨杀术立解。

狄杰很清楚，但他无可奈何，虽然任务最终功亏一篑，却总比自己丧命好。

即使拿不了那女人的命，那就要眼前这个男人性命好了。狄杰如此想道，这个男人他曾经在排水村交手过，他强到哪种程度，狄杰心里有数，他有把握杀得了眼前这个男的。

狄杰想的是不错，在排水村时，我确实还不是他的对手，只可惜，现在的我已经不是当时的我，因此操魂使一子落错，便是满盘皆落索的局面。

眼看狄杰挟万均之势一刀朝我的心口捅来，那刀未到，呜呜之声业已响起，就此一刀，便可以看出他比光头男强上了不少，可惜他这一刀乃是匆促而为，我在他的刀势中寻得一破绽，红锋一颤，击在他的刀锋上，把他这一刀给阻了下来。

但狄杰虽然被我一剑架住，他却大喝一声，抓着匕首的手突然放开，任由匕首摔下地面，人不退反进朝我扑来，便在前冲之际，只见他一脚挑中落地的匕首，把这邪兵挑得飞起，狄杰另一手举起接住匕首，反手便住我颈间抹来。

这一着变化迅速非常，我反应过来时，青灰的匕首已经掠起一道青虹斜划了过来。

但终究我还处在念锁解决的状态下，值此生死关头，无数的战斗本能和技艺源源不绝地自脑海中浮现，我大喝一声，身体朝后方猛然仰倒，以毫厘之差躲过了断首之厄。

一手撑在地上，我头下脚上地朝狄杰踢出数腿，把他暂时逼退。

狄杰一退，我马上腰身一扭，人翻身而起，向他一剑刺去。

剑尖快点上狄杰时，操魂使错步避过了剑锋，却一刀划过我的手背，顿时，噬魂匕首内的怨念从我的伤口侵入，我一吃痛，手指一颤便松了开来，“斩魂”从手中掉下。

一见我红锋离手，狄杰嘿嘿一笑，转了一圈，便向我刺出了一刀，那一刀凌厉之及，我相信那力道必定会穿透我的身体，急促间，我双腿在地面一点，身体便往后跃起，刚好看到“斩魂”快落到我的脚边，来不及细想，我一脚便踢在了“斩魂”的剑柄上。

顿时，一道红光如电般刺入了狄杰的身体。

狄杰停了下来，他不敢相信地看着我，然后缓缓低下头看向自己的身体，在他的胸口，“斩魂”已经没体而入，却在片刻之后，由于没有我的道力支持，它的红锋敛去，失去支撑的剑柄便跌落了地面，却在狄杰的心脏处，出现了一个黑焦的圆洞。

“怎么…会这样…….”

狄杰只说出这么一句话，手掌一松，邪兵噬魂便从他手掌里掉了下来，哐啷一声，邪兵掉在了地上，同时，狄杰那体温渐渐消失的身体也扑倒在了天台的地砖之上。

我喘息着，不相信就这么杀了他，这是我第一次杀人，一想到这里，我便不可抑止地颤抖起来，刚才在生死之间，我想得没那么多，但现在真的杀了狄杰，我却泛起了一丝杀人后的恐惧，只是这恐惧，又迅速地被我压了下来，毕竟我已经经历得够多的事情，而且操魂使也不是什么好人，何况还是他欲夺我和夏娜的性命在先，这样说来，我还属于正当防卫，因此我并没有出现想像中那种强烈的负罪感。

只是毕竟死了一个大活人，他的尸体要怎么处理还是一个大问题。

却在这个时间，无数银线构成无数个立方出现在我的眼前，对于这个景像我已经熟悉无比，那是操偶师以他那无尽立方跨越虚空而来的先兆。

果然过不了一会，空间打了开来，但从里面走出来的不只有操偶师，还有那暗影的首领，冥王君夜月！

我顿时紧张了起来。

但这个男人只是淡淡看了我一眼，便走到了狄杰的尸体旁，君夜月一把抱起他的尸体，便往回走。

操偶师也没有说话，等君夜月一走近，他扭动了立方体，无数的银线又组成空间的立方把他们渐渐包围。

“这一个回合，算我们输了，你应该庆幸现在我还有要事在身，否则，你们的生命也就走到今天而已，祈祷吧，年青人，祈祷下一次，不要碰上我，否则，杀无轼！”

君夜月冷冷说道，随后，那英俊无比的脸孔也隐入虚空之中，和操偶师一起消失在天台之上。

我终于忍不住跪倒在了地上，念锁的状态已经退了回去，一种乏力的感觉浮上心头。

突然，手机铃声响了起来，拿起来一看，却是夏娜的号码，我心中一喜，忙按下接听。

“夏娜？”我试着叫道。

手机的那一头，传来夏娜疲惫的声音。

“是我。”

回到酒店里，我推开夏娜的房间，看到她立于窗边，一头秀发被窗外吹进来的风托得微微扬动着，夏娜的神情疲惫，却在看到我的时候，眼睛却亮了起来。

我微微喘着气，然后跑过去把她一把抱住，让我的头深深埋进她那一头乌丝之中，贪婪地呼吸着那熟悉的淡淡体香，心里浮起失而复得的复杂心情，狂喜和自责在心中搅成了一片混乱，良久，我也不知道说什么好，只懂得紧紧地抱住她，生怕再失去这个充满活力的躯体。

“好了好了，我不是什么事也没有吗，你看你这么大一个人了，还像一个小孩子似的，也不知羞。”夏娜拍了拍我的后背，半开玩笑似的说道。

我这才双手一松，不再紧抱着她，却抓着夏娜的肩头看着她说道：“夏娜，都是我不好，没有好好看着你，明知道你现在功力减退了大半，灵觉比平时也锐减了不少，容易为敌所侵，但我却把你单独留在一个房间里，才让你遇到这次如此大的凶险。”

“这事也怪不得你，我们谁也没有想到暗影会如此穷追不舍，看来这以后的路程，我们要小心一些，只要这最后一颗蚩尤石在我们手中，他们必定不会善罢甘休的，不过…”夏娜看着我，幽幽说道：“看到你那么拼命地救我，我很感动，真的，虽然我在怨杀术的世界里并不知道现实空间这边发生的事情，但从狄杰最后暴怒地离开怨杀术，我就知道是你逼得他不得不离开，对吧。”

我点点头，却还是抽了一口冷气，想不到操魂使竟然以自己的神识进入怨杀术的世界里亲自对夏娜进行追杀，还好最后刺向他那一剑逼得他不得不返回现实空间，否则后果不堪设想。

不过夏娜只知道我逼得狄杰离开怨杀术的世界，却不知道我已经击杀了他，于是我对夏娜补充说道：“我不只逼出了他，而且最后还击杀了他，所以以后，至少我们不会再遇到怨杀术这种甚难防范的禁术了。”

“你杀了他？”夏娜先是一怔，然后用手抚摸着我的脸说道：“雷霆，你都不知道现在的你，变得有多厉害，那个狄杰，从他能够使用怨杀术这种禁术来看，他已经足以跻身当今一流高手之列了，但却还是饮恨在你的手下，嘿嘿，看来我夏娜的眼光果然不错。”

“那自是当然。”我哈哈一笑，随后想起了后来出现的冥王，有些担忧地说道：“但击杀了狄杰之后，冥王出现了，你不知道，我虽然击杀了狄杰，但现在想来，却有几分侥幸在里面，而且杀掉操魂使后，我已经没有多少力气了，可这时冥王出现了，我当时连逃跑的念头都有了，但那个男人却说有事在身先放过我们云云，我担心他那所谓的要事，会否对我们不利。”

夏娜拖着我走到床沿坐下：“冥王的事我们可以暂且不管，毕竟暗影太过神秘，我们要查也无从查起，但从他们在短短两天内已经对我们实行了两次攻击看来，接下来的路程必定不会风平浪静，他们一定还会再出手的，所以，我们需要帮手。”

“帮手？”

“不错。”夏娜分析说道：“目前只有我们两人，你虽然已经比以前厉害得多，即使冥王亲至，也能挡上几下，但我却功力大退，一定会成为你的累赘，而且敌人一定会以我为最弱的一环来下手，我比较过双方的实力，实是有败无胜之局。”

“你说得有道理，但我们现在去哪找帮手。”我挠着头说道：“其实我今天也有联系过空虚师兄，但一直却联系不上，不知道他是否还在昆仑山上，要是他还停留在昆仑上清宫里，那我们一时还不能联系上他。”

夏娜却摇着头笑道：“我们不一定要借助空虚师兄他们的力量，有时候，世俗的力量更大。”

“世俗？”我想不明白，难道要找警察去对付暗影不成。

“正是世俗的力量。”夏娜点着头说道：“你想想看，要是你在大街上遇到一个仇人，你会明目张胆地在大街上揍他，还是跟着他去到隐蔽的地方才下手，不用说，你一定会选择后者吧，因为在大街上动手会引来警察的干预，即使是你我这样的人，也不愿意和警察甚或其它世俗的力量起正面的冲突，这样说你明白了没有。”

我恍然大悟地说道：“你的意思是，我们尽量往人多的地方钻。”

“孺子可教也。”夏娜老气横秋地说道：“虽然没有全对，但也差不多是这样子，我觉得接下来我们的行程，无论是搭乘交通工具还是落脚的城市和酒店，都必须选择人多的地方，因为这样一来暗影要发现我们的足迹便困难了许多，二来嘛，就像我刚才所说的，人太多的话，他们也会有所顾忌，如此一来，我们无形中便多了许多帮手不是，当然，联系空虚师兄还是必须的，毕竟只有绝对的力量，才是保命的根本。”

“那就依你所说的，行程安排以人口密集的地方为优先考虑，一边再联系空虚师兄那方面的力量吧。”我说完，便正色看着夏娜说道：“夏娜，为了避免今晚的事情再次重演，我觉得我们有必要采取一些措施。”

“什么措施？”

“那就是。”我深吸一口气说道：“从今天开始，在下我要对夏娜小姐实行二十四小时贴身保护，怎么样，你对这个建议不会反对吧。”

夏娜看着我，然后忍不住笔了出来，弹了弹我的脑袋说道：“你这人说话真是不老实，想和我住同一房间直说不就得了，还偏要编出这么一大条理由，我们也不是小孩子了，不用什么事情都那么拘谨，不过我话先说在前头，你要是敢半夜变人狼的话，可别怪我用白电伺候哦。”

我被夏娜道破了心思，不由老脸一红，又见她不反对，实是心中欣喜无比，只懂得连连点头。

这一夜，我便留在了夏娜的房间过夜，她睡在床上，而我，则能打着个地铺睡在她的床边，但能够如此近距离地和她相处一夜，却是从来没有过的事情，让我心头狂跳不已，一夜便在辗转中渡过。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1193话

更新时间2012-5-218:02:26字数：6655

第二天早上醒来，夏娜已经恢复了精神，我们梳洗后，便到酒店前台结帐离开。

成都的火车站里，在早晨的现在已经是人头攒动的一付场景，我们下了出租车，便挤进了人潮里，还好的是，我们在昨天便已经通过酒店的网络预订了火车票，倒也省去了排队卖票的时间，拿着两张火车票，我们经过行李检测后，便到侯车室等待上车时间的到来。

这成都的火车站经过连番翻新之后，已经颇具现代化的气息，侯车室里一片银白，无论座椅还是柜台等物，皆是以银白的金属构成，人走在里面，倒似是走进科幻电影里的场景一般。

夏娜没有坐过火车，一路上倒对火车站里的设施感到新奇无比，她拖着我这里看那里瞧，像一个小女孩似的，惹得我暗暗好笑不已。

坐在侯车室的椅子上，夏娜东张西望了一会，然后说道：“这火车站可比飞机场热闹不少啊，老实说我这还是第一次坐火车，心里面好像有一点紧张。”

我拍了拍额头笑着说道：“大小姐，你飞机都坐过了，怎么现在来坐火车反而紧张了，这火车啊，比飞机平稳了不少，可是相对的时间就长了点，我猜你坐不了一个钟头，肯定会不耐烦了。”

夏娜撇了撇嘴，扮作生气状，尔后又小声在我耳边说道：“你看暗影会不会潜入这火车站里？”

我环视了一周，这侯车室里人员复杂，什么身份都有，倒看不出谁有什么不妥。

“暗影肯定会跟上来的。”我也按低了声音说道：“但谅他们也不敢在这种环境下随便出手，可要是上了火车，那就难说了，因为这里至少还有火车站的巡警在巡逻，可要是上了火车，我可不认为几个随车的警务会被暗影放在眼里，况且火车空间有限，若被他们逮着机会，利用空间狭小而没有回放余地的条件对我们施以攻击，那我们处境便会非常危险，所以到时上了火车，我们尽量靠窗边坐，再不济，我们也可以破窗而出。”

“你说得有理。”夏娜牵着我的臂弯笑着说道：“那本小姐的安全就交给你了，王大护卫，嘿嘿。”

“嗯。”我搂住夏娜的肩头：“我肯定会保护好你的，你都不知道，我昨晚有多少害怕会失去你，要是昨晚你有个三长两短，我一定会自责死的。”

夏娜看着我幽幽说道：“我才不要你自责呢，只要你替我报了仇，然后快快乐乐地活下去，我也就放心了。”

突然，我们两人都陷入了沉默里，身旁虽然人来人往，但我们却感觉这个世界便只剩下我们两人一般，这股沉默不知维持了多久，却被一串手机铃声给打断了。

手机的屏幕上显示了一个让我们意外的名字。

那是，空虚！

自从和空虚在黄山市分道扬镳之后，我们和这位普世禅院年青一代的高手便失去了联系，他奉师命而直上昆仑山上清宫，像上清宫那等和普世禅院一般同是世外之境的地方，自然无法通过手机电话联络，而道门一些联络用的秘法，各家有各家的门路，因此即使是夏娜，也不知道如何可以联络上昆仑上清宫，所以我们一直要找空虚，却是始终无果。

想不到的是，在我们即将启程前往云南楚雄之时，空虚倒主动联络上我们了。

我接听了电话，话筒里传来空虚温厚的声音。

“雷霆，你们近来可好？”

我差点没苦笑出来，先是在鬼王灵儿的时空中差点丧命，而后又遭到暗影的连番阻杀，实在谈不上好过，但事情即已过去，我自然也就不想对空虚多说，何况在电话之中一时也说不清楚。

“空虚师兄，我们总算还平安无事，倒是你，在昆仑上清宫可有什么斩获？”

空虚听出我话中有异，奇问道：“总算平安无事？怎么，你们遇上麻烦了？”

我看了夏娜一眼，会心一笑地说道：“不是麻烦，是很大的麻烦，不过此事说来话长，三言两语也说不清楚，还是等我们见面时再谈吧。”

“也好。”空虚同意地说道：“我正要问你们现在在哪里，我和另一位朋友要赶去和你们会合呢，这一次昆仑之行，收获颇丰啊。”

“此话怎讲？”

空虚的声音里隐隐透出了兴奋，这和一向沉稳的他大相径庭，只听他说道：“此次昆仑之行，有三个消息，你要先听哪一个？”

我突然觉得哭笑不得，这空虚和尚什么时候也学人家玩起吊胃口这不良行径起来，一想起他敦厚的脸孔，我就无法和眼下他这一番话联系起来，于是我笑道：“好了，空虚师兄，别吊我们胃口了，有什么消息你就直说吧。”

空虚在电话那头也嘿嘿地干笑了两声：“你们不要笑话我，我现在是有点兴奋过头了，因为这三个消息之中，和我们甚至乎整个世界关系最密切的一个，便是暗影他们的目的。”

我一听空虚竟然把暗影和整个世界联系了起来，不由一个紧张：“你该不会说，暗影他们想复活魔神蚩尤吧。”

“这一点我和昆仑的众位同道讨论过，觉得暗影有八成可能会这样做。”空虚的声音变得稍微地沉重了一些：“之所以我们会这样肯定，那要从上清宫自十年前开始留意上暗影这个组织说起。”

我知道空虚将要说到重点，忙拖着夏娜走到一个相对安静的角落，并开起了扬声，这等重要的事情，还是让夏娜自己听听才是。

手机里，空虚的声音传来。

“十年前，上清宫之所以会留意到暗影这个组织，是因为当年的暗影四处寻找着各种洪荒魔兵，要知道无论何种邪兵魔器，一旦位列洪荒者，皆是具有大能之物，这些上古兵器若是落入恶者之手，必会在世间掀起风雨，因此上清宫留意到暗影所为后，便派出宫中弟子对其进行监视调查，可惜的是，暗影虽说是组织，却只有五人之数，要在茫茫人海中寻找这五人谈何容易，因此上清宫也一直掌握不到暗影的具体情况，只从各地接连出现的异像得知，暗影已经发掘出各式魔兵，当年，昆仑宫主对暗影的活动感到疑惑，因为自从魔兵出世后，却未见他们在世间弄出什么名堂来，但魔兵依旧是一个无形的威胁，为了弄清楚暗影这么热衷于发掘魔兵的目的，昆仑宫主把寻找暗影的命令，变为调查暗影的起源，于是在数年的调查后，在最近，上清宫终于发现了有价值的东西。”

“是什么？”我和夏娜几乎是异口同声地问道。

空虚笑了笑，说道：“别心急，听我慢慢说；在数年的调查中，因为其组织的人员行踪不定，而且又极其分散，所以上清宫一直调查不出什么东西，但在数年的调查中，花费了大量人力物力之后，上清宫发现暗影一个规律的迹象。”

我心想终于说到点子上了，以暗影的行踪无定看来，一旦出现规律的迹象，本身便是十分可疑的事情。

“上清宫发现，在每一年清明节的时候，暗影会全员出现在日本的北海道。”

“日本北海道？”我和夏娜面面相觑，想不通他们出现在哪里干什么。

但夏娜可比我细心得多了，她听了空虚的话后便立即问道：“空虚师兄，你说他们在每年的清明节出现，莫非他们在日本北海道那里祭奠某人？”

空虚听罢赞道：“夏娜反应可真快，不错，他们在北海道那里，正是为了祭奠某人，那人便是暗影首领君夜月的亡妻。”

亡妻？

我顿时一愣，想不到那个冷冰冰的英俊男人，竟会对已故的妻子如此情深，每年必会祭奠自己的妻子一次，我还以为他是天性冷漠之人，却没想到他还有这么一面，但突然，我脑海中灵光一闪，不由急忙说道：“空虚师兄，你该不会要说暗影之所以会找寻蚩尤石，甚至想复活蚩尤，却是与君夜月这个亡妻有关？”

“咦，想不到雷霆你的脑筋转得也挺快的。”电话里，传来空虚有些吃惊的声音。

我听得爆汗，莫非之前我给他的感觉竟是那么迟钝？

夏娜在旁边掩嘴轻笑，空虚却在电话中继续说道。

“雷霆你说得不错，暗影要复活那蚩尤，正是为了君夜月的亡妻，上清宫的弟子在得知这个规律之后，便在暗影祭奠后离开日本时，在北海道那里展开深入调查，这下，便给他们查到了一些相当有价值的东西。原来君夜月和妻子年轻时便长住此处，君夜月的妻子体弱多变，虽然有一个相当了不起的丈夫，却依然无法活过三十之岁，君夜月天性冷落，却独对妻子情比海深，他的妻子死后，君夜月曾颓废过一段日子，终日以酒度日，后来不知给他从哪里听到蚩尤石的传闻，听说魔神蚩尤在被黄帝斩杀之时曾立下重誓，声称后世如有将其复活之人，蚩尤将实现那人一个愿望，无论将相帝侯，又或权力美色，都可以得到实现，而听到这个消息，无疑是给君夜月一个希望，一个复活亡妻的希望！”

“这怎么可能。”夏娜失声说道：“凡人一死，魂魄便为九幽黄泉所拘，现在君夜月的妻子，说不定已经投胎重新做人了，即使是上古魔神，也无法强行改变这种天道规则。”

夏娜说得有理，而空虚的声音却越加沉重了。

“夏娜，你说得不错，但我们之所以会如此判断，那是因为我们发现，君夜月已经做好了充足的准备；君夜月付出大量的金钱，让北海道一家医院为她的妻子提供了整整十年的尸体护理和冷冻服务，上清宫亦付出了巨额的金钱和大量的人脉关系，才得以见到这具尸体一面，而更令人担心的事，上清宫的弟子在尸体上发现了禁魂术的波动。”

“禁魂术？”

夏娜掩口轻呼，我却不知道禁魂术是什么东西，但看到夏娜吃惊的样子，也知道这种术一定不简单。

见我面露疑色，夏娜逐为我解释道。

“所谓的禁魂术，便是以秘法强行将已死之人的灵魂拘束起来，以长年保持在某些容器之内，这种道术是以复活死者为目的而被开创出来的，禁魂术不似其它拘魂的术法，它是完全保留了死者魂魄完整性的法术，而且禁魂术的波动还能把死者灵魂的气息隐藏起来，以此来瞒过地府阴差和各拘魂使的感知，从而让魂魄永留人间，而不会再入轮回。”

空虚在一边补充说道：“当禁魂术被开创出来后，却无人能够开创出复活死者的道术，而我们一些所谓的返魂术，只是针对魂魄中了邪法而致使飘散出体的生人而设，严格来说，返魂术只能令魂魄离体的生人复苏，而无法令寿元已尽的死者复活，因此，禁魂术一向被称作最没用的禁术，但想不到，君夜月却以此禁术保存了其妻的灵魂，他的目的已经不言而喻了。”

“那昆仑上清宫对于暗影可有什么看法？”夏娜问道。

“这自是不用说，自然是全力阻止，要知道一旦蚩尤复活，天下必定大乱，无论是谁也不愿意看到这付场面，只有君夜月那种疯狂的人才会做这种损人不利已的事情，蚩尤号称大魔神王，我可不认为一个恶魔会为君夜月复活亡妻，何况，即使是魔神，也无法逆反生死这种天道规则。”空虚肯定地说道：“正因为昆仑上清宫有意阻止暗影，所以我才想到要联系你们，因为你们可能是整件事情的关键。”

“是蚩尤石？”

“不错。”空虚说道：“弄明白了暗影意图，我们便知道当年暗影四处发扬上古魔兵，为的无非是在寻找蚩尤石的时候多一分胜算，事实上证明他们拥有了魔兵之后，已经顺利从你们手上抢过两颗蚩尤石了，而雷霆的手上还有一颗，所以我们讨论后决定，由我和上清宫派出的高手和雷霆你们汇合，然后以雷霆手上的蚩尤石为饵，引暗影出现后再反过来对付他们。”

我一听空虚要用蚩尤石为饵，不由苦笑说道。

“空虚师兄，你刚才说错了，现在暗影手上不是有两颗蚩尤石，而是有四颗！”

这一次，轮到空虚失声说道。

“你说什么？为何暗影手上会突然多出两颗来，莫非有新的蚩尤出世？”

“你说对了。”我叹了一口气说道：“在最近我们又发现了另一颗蚩尤石，但可惜的是，暗影的首领冥王君夜月亲自出马，不仅把那颗蚩尤石抢了去，顺带连我手上那一颗也抢走了，所以他们现在拥有四颗蚩尤石了。”

“原来是这样，想不到君夜月也亲自出手了。”空虚感叹说道：“这个君夜月，是一个相当可怕的高手，你们能够在他手下只是蚩尤石被抢，却还保住了性命，已经是不幸中的大幸了，便是为了对付君夜月这个高手，所以上清宫才派出他们号称三百年来最出色的剑手下山，这也就是我想对你们说的第二个消息，这位叫姬冰心的女剑手我和她交手过一次，虽未尽全力，但我却在百招内便败下阵来，所以她实是我们对付君夜月的一张王牌，只是没想到你们现在手下却已经没有了引暗影出现的饵，恐怕我们的计划要改变一下了。”

夏娜呵呵一笑说道：“空虚师兄，你们的计划无需改变，因为我们现在手头上还有最后一颗蚩尤石，而正因为如此，我们已经接连遭受了暗影的两次攻击。”

“什么，你们手头上又有一颗蚩尤石。”空虚苦笑着说道：“这事情也太过曲折了一些吧，我的脑袋好像有一些转不过弯来似的。”

听空虚这一说，于是我把夏娜如何得到蚩尤石的经过简单地说了一遍：“那梦境里有人指引夏娜去一处地方，所以现在我们正准备前往呢。”

“那这样吧，你们把目的地说一下，我们也好汇合。”

“我们现在正准备搭火车前往云南的楚雄市呢，空虚师兄，要不然我们就在楚雄市中汇合好了。”夏娜把我们的目的地告知了空虚，能够和这两大强助汇合，那我们这一方的实力便凭空翻了数倍，如此一来，即使是暗影全员出动，我们也不会一直处于挨打的局面。

“如此甚好，那我们在楚雄市见面吧，到时电话联络。”

结束了这一通电话后，侯车室里已经响起了火车到站的声音，我和夏娜收拾起心情，把随身的行李整理一番后，便一起走向了剪票处。

成都是没有直接前往云南楚雄的班次，我们买的车票，却是要到昆明转车的，从成都到昆明大概要20个小时左右，这一段路程相当漫长，还好我们买的是空调软卧，路是长了点，倒也不至于太辛苦。

到了昆明后，我们只要再转乘昆明至楚雄的班车，便能在两个钟头后就到达目的地了。

现在这辆开往昆明的火车是年前才投入使用的，全车采用航天式的服务，不仅车子颇新，而且服务也不错，一上车，便有长相甜美的乘务员导引着我们前往所在的车厢，由于是空调软卧列车，因此车厢里分成一格格的厢房，一个厢房能够容纳四个客人，厢房里设备颇为全面，除了水瓶杯子这些日用品外，还在车壁上安装有悬挂式的小型液晶电视，直让夏娜看得连连称好，说是比搭飞机有趣多了。

由于今天去昆明的不是很多人，我们这一格厢房里只有我和夏娜两人，我们倒也乐得清静，特别是夏娜一路兴致勃勃地往窗外张望，看着不断从火车旁边掠过的城市或乡野。

火车一路穿乡过市，看了大半天，夏娜的兴致渐渐没了，最后终于睡了过去。

我却没怎么敢睡，毕竟现在我们还被暗影盯着，虽然这火车上没有他们存在的明显痕迹，但自从昨天晚上夏娜遇袭后，我便再也不敢大意，把被子轻轻盖在夏娜身上后，我便坐在她的旁边看起了电视。

时间便这么一分一秒地过去了，让我意外的是，当火车在第二天清晨六时左右到达昆明站为止，我们竟没有再受到暗影的袭击，本来从他们上两次穷追猛打的情况看来，我还以为他们一定不会放过我们这一次漫长的旅程，因为这一趟火车，能够给他们利用的时间和地点实在不少，但暗影却始终也没有出现。

可这种情况，只会让我觉得更担心，他们像是在酝酿着什么事情一样，我相信下次他们出现的时候，必会让我们应接不暇。

在昆明的火车站里吃过简单的早餐之后，我们又坐上大半个钟头，才转坐上前往楚雄的班次，这一次不过区区两个钟头便会到达目的地，因此我们没有坐软卧式的，而是改坐了硬座。

只是这一辆火车没有早先乘坐的那一辆舒适，而且同一截车厢里挤了不少人，甚至有许多人买的是站票，如此一来，车厢里便显得拥挤，而且各种味道也在车厢中飘荡了开来，这让夏娜不禁皱志了眉头，我猜她现在已经开始后悔搭火车了。

笑嘻嘻地把临窗的位置让给夏娜坐，她的脸色才好过一些，我看着她迫不及待地把头凑到窗边贪婪地呼吸着窗外相对清新的空气，不禁心中暗笑。

随着火车启动，我们也开始前往目的地楚雄，只是现在的我们，还有火车上所有人员都不知道，现下的这列火车，将会把这一趟短暂的路程变成一次死亡之旅！

一片矮小的峡谷上，在峡谷之上的乱石间，君夜月正冷冷地看着山谷下那一条铁路。

这条自昆明开往楚雄的铁路，会经过这一片并不高耸的峡谷，经过峡谷的路程只有短短五百米的距离，这个距离在平时自是一晃而过，但此时，却足以成为致命的距离。

此刻，操偶师和幽若正站在君夜月的后边，少女幽若自从被鬼王灵儿的怨念所侵后，一直处于功力减退的状态，直到昨天，冥王才成功为她驱逐了体内的怨念，因此现在的幽若已经恢复了原先的功力，身体正处于最佳的状态。

相对于君夜月和幽若这两个冰人，操偶师郎永明却是一直笑呵呵的样子，他已经把巨大的魔方人偶召唤了出来，正以不怀好意地目光不断在下方铁路和山上乱石之间移动着。

“可以开始了。”君夜月冷冷说道。

郎永明兴奋地舔了舔嘴唇：“知道了，头！”

操偶师指挥着魔方人偶把山上一些巨大的乱石推向了谷底，七八块足有十几米宽度的巨石在魔方人偶手下，被人偶毫不费力地推了下去，巨石发出震耳欲聋的声音，轰然地砸落在谷底之下，顿时便把峡谷之下的这段铁路给隔断了开来。

操偶师拍了拍手，对暗影的首领说道：“搞定了，头，不过，为什么不等火车经过的时候我们才砸下去呢，那时候砸下去，我想效果会更好吧。”

君夜月摇了摇头说道：“要是那个时候砸下去，万一把他们砸死了，我们要找出蚩尤石就有些困难了，何况到时出现重大伤亡，政府组织也会介入，我们要拿到东西就更加难上加难了。

他说到此处，眼光却转到峡谷之外去，在离峡谷大概有三百米的距离处，那里的铁路出现了一个分叉，分叉点上设置了控制台，通过控制台的操作，能够让直行的火车绕道，从而绕过山谷后再驶上原先的铁轨，这本是为了防范阴雨天时，峡谷内出现山体滑坡而设的，但现在，却成为了冥王的一种手段。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1194话

更新时间2012-5-218:06:52字数：6466

一种用来考验即将来到的火车是生或死的手段。

“你们看那边。”君夜月指向分叉铁路上的控制台：“如果他们够聪明，那么便能够通过控制台从而让火车驶上那边的分叉道，但由于先发现了峡谷内的乱石堆，火车一定会进入紧急刹车的状态，即使驶上了分叉道，也会在铁路上停下来，那时候，他们为了避免让我们趁乱袭击，便会取道铁路不远处的高速公路，运气好的话，他们或许还能搭上顺风车前往楚雄市，但无论如何，这条高速公路便是你和幽若阻截他们的地点，如果他们在你们两人联手下

还能进入楚雄的话，那么到时便由我亲自出手好了。”

幽若对君夜月这个养父一向言听计从，她本来是个孤儿，是君夜月和他的妻子收养了她，并给了她一个美好的童年，可自从养母逝世之后，君夜月便越来越冷漠了，并着手收集蚩尤石，幽若虽然不认为这世间有什么力量能够复活得了养母，但只要是君夜月所说的话，所布置的任务，她都会不计后果去执行，因为这是她报答这对养父母唯一的办法。

少女幽若点头同意君夜月的话，操偶师却是诸多问题，他歪着脑袋说道：“那要是他们不够聪明，没有及时发现控制台的作用而冲进峡谷呢？”

“如果是这样，他们便没有我亲自出手的资格。”君夜月冷冷说道：“不过以他们的本事，即使火车会撞上乱石堆，他们应该也死不了，只不过受伤就是难免的了，到时候你们多浪废些时间招呼他们便是了。”

听完君夜月的话，操偶师难得没有再问什么，他只是看着远方的铁路，脸上露出了阴冷的笑容：“嘿嘿，看来这游戏越来越有趣了嘛。”

此时，火车的笛鸣声已经远远传来，过不了多久，这趟开往楚雄的列车，便会到达峡谷，而峡谷之内，却有一堆乱石在等着列车的到来。

铁路监控局。

“不好了，出事了。”

一声大叫从监控室中传了出来，几乎整个监控局都听到了这一声叫声，叫声仓惶，显是出了什么大事，监控局的局长王一的心马上被这声叫声揪了起来。

铁路无小事，一旦出了乱子，那都是不得了的事情。

因此一听到这声叫声，不待通传，年过五十的王一像年轻人一般飞奔出他的局长办公室，用不了多少时间便跑到了监控室。

这监控室里共有三十台监控屏幕，负责监控着铁路的情况，此时坐在监控台前的一个年青人青着脸，不知所措地站了起来，见王一和一众局内领导出现，像看到了救星似的，朝王一叫道。

“局长，不得了，要出大事了。”

王一沉声说道。

“小李你慢点说，到底出了什么事情。”

被唤作小李的青年一手指向监控屏幕中的其中一台，这一台监控屏幕是负责监控昆明往大理方向的铁路中其中的一段。

那一段铁路是非常重要的，因为铁路要通过一处峡谷，之所以会在峡谷这里设置监控，为的便是防止当出现山体滑坡等险情时，能够及时通知发车月台禁止行车，以确保火车上的人员安全。

而现在，这个屏幕中却出现了乱石成堆的影像。

王一扑到监控台前，深深吸了一口气说道：“这是怎么回事。”

小李哭丧着脸说道：“因为昆明开往大理的火车在上午有一个班次的缘故，刚才我还特意留意了这峡谷的情况，本来铁路还是非常畅通的，但我出去倒个水回来后，就变成眼下这个样子了。”

“你这样叫疏于职守，知道吗小李！”不等王一这个局长开口，跟着他进来的其中一人已经开口教训起这个名为小李的青年：“局里早有规定，工作时间不得擅离岗位，要知道我们是必须为火车上全体人员的生命负责啊。”

“行了，老陈，别说了。”王一摆着手打断那老陈的话，转头对着小李，王一沉声说道：“小李，马上通知列车车上，要他紧急停车，无论如何，不能驶进峡谷内。”

“是！”

小李答道，并马上联络起列车的车长，而王一局长则转过身来，对其它人下达了紧急救援任务，当一系列的任务布置完毕之后，后面的小李却报告给他一个无异于晴天霹雳的消息。

“报….报告局长，列车长回话，他们将在十五分钟后驶进峡谷，但是以他们现在的速度，即使是马上进入紧急刹车的状态，以列车的惯性，还…还是会冲进峡谷啊！”

“什么？”王一全身一震，差点没一屁股坐倒在地上。

莫非，真的没办法挽救得了车上全体人员的性命了吗。

昆明开往大理的铁路上，K－180号列车正呼啸前进着，列车长宋峰正走过一节节车厢，自己亲自检查着车厢的情况，把一些违反规定的乘客一一纠正其不当的行为，他走到二号车厢的时候，看到临窗的一个女乘客正脸向着车窗看着车外的风景。

宋峰善良地拍了拍女乘客的肩膀，说道：“这位小姐，请注意，别把头伸出窗外去。”

这女乘客正是夏娜。

她吐了吐舌头，别过脸来对宋峰说道：“不好意思，我会注意的了。”

宋峰笑了笑，便欲再向前走去，此时肩上的无线电却响了起来。

我注意到宋峰身上的身份牌，便朝夏娜说道：“怎样，叫你别把头伸那么出，这下挨批了吧，乖乖不得了，还是个列车长呢。”

夏娜不忿，便要来掐我的手臂，却又突然停了下来，她神神秘秘地把头凑到我的耳边低声说道：“你看那同志，脸色突然沉重起来，不会出什么事情吧。”

我拧头望向宋峰，只见他全身一震，失声叫道：“什么，怎么会这样？”

只是现在列车正在行进中，车上又人多声杂，大部分人并没有听到宋峰的这一声惊呼，却只有我们这两个离他最近的人听到了，那惊呼声中带着惧意，让我和夏娜不由面面相觑。

宋峰歉意地对我们笑了笑，但笑容中带着七分勉强，他压低了声音，走向了前面的车厢。

我们凝神静听，无奈车上声音吵杂，只听到宋峰小声说着什么“刹车”和“峡谷”等词。

“你看，该不会是要紧急刹车吧，莫非遇到了什么事情。”夏娜小声说道。

我的脸色也跟着沉重起来：“不知道你相不相信，我觉得好像又是暗影在捣鬼一样，不行，我们得跟过去，看看那列车长到底说些什么？”

“跟过去？怎么跟？”

我站了起来，小声说道：“这车上人这么多，他不会留意到我们的，万一他走进最前头的牵引车厢，那我们以隐身术跟过去便是了，快走吧，他已经走进一号车厢了。”

夏娜答应了一声，便和我一起挤开人群，跟着宋峰这个列车长走进了一号车厢中。

铁路监控局。

“不好了，出事了。”

一声大叫从监控室中传了出来，几乎整个监控局都听到了这一声叫声，叫声仓惶，显是出了什么大事，监控局的局长王一的心马上被这声叫声揪了起来。

铁路无小事，一旦出了乱子，那都是不得了的事情。

因此一听到这声叫声，不待通传，年过五十的王一像年轻人一般飞奔出他的局长办公室，用不了多少时间便跑到了监控室。

这监控室里共有三十台监控屏幕，负责监控着铁路的情况，此时坐在监控台前的一个年青人青着脸，不知所措地站了起来，见王一和一众局内领导出现，像看到了救星似的，朝王一叫道。

“局长，不得了，要出大事了。”

王一沉声说道。

“小李你慢点说，到底出了什么事情。”

被唤作小李的青年一手指向监控屏幕中的其中一台，这一台监控屏幕是负责监控昆明往大理方向的铁路中其中的一段。

那一段铁路是非常重要的，因为铁路要通过一处峡谷，之所以会在峡谷这里设置监控，为的便是防止当出现山体滑坡等险情时，能够及时通知发车月台禁止行车，以确保火车上的人员安全。

而现在，这个屏幕中却出现了乱石成堆的影像。

王一扑到监控台前，深深吸了一口气说道：“这是怎么回事。”

小李哭丧着脸说道：“因为昆明开往大理的火车在上午有一个班次的缘故，刚才我还特意留意了这峡谷的情况，本来铁路还是非常畅通的，但我出去倒个水回来后，就变成眼下这个样子了。”

“你这样叫疏于职守，知道吗小李！”不等王一这个局长开口，跟着他进来的其中一人已经开口教训起这个名为小李的青年：“局里早有规定，工作时间不得擅离岗位，要知道我们是必须为火车上全体人员的生命负责啊。”

“行了，老陈，别说了。”王一摆着手打断那老陈的话，转头对着小李，王一沉声说道：“小李，马上通知列车车上，要他紧急停车，无论如何，不能驶进峡谷内。”

“是！”

小李答道，并马上联络起列车的车长，而王一局长则转过身来，对其它人下达了紧急救援任务，当一系列的任务布置完毕之后，后面的小李却报告给他一个无异于晴天霹雳的消息。

“报….报告局长，列车长回话，他们将在十五分钟后驶进峡谷，但是以他们现在的速度，即使是马上进入紧急刹车的状态，以列车的惯性，还…还是会冲进峡谷啊！”

“什么？”王一全身一震，差点没一屁股坐倒在地上。

莫非，真的没办法挽救得了车上全体人员的性命了吗。

昆明开往大理的铁路上，K－180号列车正呼啸前进着，列车长宋峰正走过一节节车厢，自己亲自检查着车厢的情况，把一些违反规定的乘客一一纠正其不当的行为，他走到二号车厢的时候，看到临窗的一个女乘客正脸向着车窗看着车外的风景。

宋峰善良地拍了拍女乘客的肩膀，说道：“这位小姐，请注意，别把头伸出窗外去。”

这女乘客正是夏娜。

她吐了吐舌头，别过脸来对宋峰说道：“不好意思，我会注意的了。”

宋峰笑了笑，便欲再向前走去，此时肩上的无线电却响了起来。

我注意到宋峰身上的身份牌，便朝夏娜说道：“怎样，叫你别把头伸那么出，这下挨批了吧，乖乖不得了，还是个列车长呢。”

夏娜不忿，便要来掐我的手臂，却又突然停了下来，她神神秘秘地把头凑到我的耳边低声说道：“你看那同志，脸色突然沉重起来，不会出什么事情吧。”

我拧头望向宋峰，只见他全身一震，失声叫道：“什么，怎么会这样？”

只是现在列车正在行进中，车上又人多声杂，大部分人并没有听到宋峰的这一声惊呼，却只有我们这两个离他最近的人听到了，那惊呼声中带着惧意，让我和夏娜不由面面相觑。

宋峰歉意地对我们笑了笑，但笑容中带着七分勉强，他压低了声音，走向了前面的车厢。

我们凝神静听，无奈车上声音吵杂，只听到宋峰小声说着什么“刹车”和“峡谷”等词。

“你看，该不会是要紧急刹车吧，莫非遇到了什么事情。”夏娜小声说道。

我的脸色也跟着沉重起来：“不知道你相不相信，我觉得好像又是暗影在捣鬼一样，不行，我们得跟过去，看看那列车长到底说些什么？”

“跟过去？怎么跟？”

我站了起来，小声说道：“这车上人这么多，他不会留意到我们的，万一他走进最前头的牵引车厢，那我们以隐身术跟过去便是了，快走吧，他已经走进一号车厢了。”

夏娜答应了一声，便和我一起挤开人群，跟着宋峰这个列车长走进了一号车厢中。

一号车厢里，宋峰越行越远，我们却紧紧地吊在他的后面，从杂乱的人声中，我们还能够依稀地分辨出这位列车长的声音。

“….什么，峡谷出现……不行啊，按这个速度……..刹车….后果严重啊…….”

我们只听得到宋峰断断续续的声音，但只是他这话中的用语，便足够我们皱起了眉头。

“按照他的话来看，前面的峡谷里必定出了什么事情，所以才会用到紧急刹车，究竟是什么事情要紧急刹车呢。”

我不解地说道，夏娜只低声说了句。

“跟上去。”

于是我们继续跟着宋峰往前走，他出了一号车厢的大门，再过去便是乘客禁入的牵引车厢了。

我和夏娜点了点头，在挤到一号车厢大门时的时候，同时给自己身上下了隐身符。

车上的人太多了，反而没有人注意到两个大活人突然在车厢里消失了，只是一号车厢门无故地打开，引起离得最近的一位乘客的注意，但他也只是瞄了一眼，随后也没在意地闭上眼睛继续打他的旽。

牵引车厢内宋峰正在大声咆哮着，因此里面的人员并没有留意到牵引车厢的车门悄悄地打了开来，又无声无息地合上。

“你们监控局到底是在干什么吃的，现在才来告诉我这事，我告诉你们，你们要付全责！”宋峰涨红着脸，气愤地对着对讲机里怒吼着。

我和夏娜站到了角落里，这牵引车厢里本来就不大，站着个列车驾驶员再加上个列车长后，基本上已经没有多少可供活动的地方，我们可不想宋峰一个激动，和我们产生肢体上的摩擦。

但从宋峰激动的样子看来，想必这事情还不小。

只见宋激激动过后大口地喘着气，然后询问旁边的驾驶员说道：“沈工，如果现在紧急刹车，我们能否在峡谷口停下来。”

驾驶员被问得一愣，说道：“宋车长，你不是开玩笑吧，我们现在离峡谷只有十五分钟不到的路程，以列车行进的速度和惯性，即使现在紧急刹车，也会驶进峡谷内去，怎么，可是峡谷里出问题了？”

宋峰摆摆手示意驾驶员先别说话，接着他继续朝对讲里吼道：“你们听见啦，驾驶员说不行，现在列车的速度之么急，即使现在紧急刹车，列车也会出现惯性滑行，绝对无法在峡谷外边停下来的。”

说完，宋峰用力地把对讲机磕到旁边的驾驶台上。

驾驶员吓了一跳，一脸不解地看着宋峰。

列车长摇了摇头，叹了一口气说道：“沈工啊，只怕这次我们有大麻烦了，刚才铁路监控局说，前方峡谷内出现乱石断道的情况，这帮混蛋，等到事故出现后再来说有屁用，照这样下去，我们的列车准得撞进峡谷内，到时候，哎…”

那驾驶员一听这话，顿时脸都绿了。

“这，这可怎么办好，列车长，快让监控局那边想想办法啊。”

“现在哪有什么办法好想。”宋峰一拳捶在了台子上，沉声说道：“沈工，紧急刹车吧，我通知乘务发布紧急刹车的通知后，你就刹住车子，然后尽量往最后的车厢跑，能不能活命，我们各安天命吧。”

处于隐形状态中的我们，不由心头狂震，想不到情况竟会如此严重，乱石堵断，那可是车毁人亡的下场，夏娜在我掌心写了“暗影”两字，我点点头表示同意，除了他们，还会有谁能够把时间和必经的场所都计算在内。

只是想不到，暗影为了得到蚩尤石，竟然下此狠招，把大量无辜的人也给牵连了进来。

车厢的那一边，宋峰已经开始用对讲机联系乘务了。

“马上发布紧急通知，让车厢里的乘客有秩序地撤离到后头的车厢内，以最大程度减少人员的伤亡，还有，不要说出峡谷里乱石堵路的事情，就说是一般性故障，这虽然是在对乘客撒谎，但万一他们受惊过度而引起慌乱的话，到时伤亡还会更重，对…就照我说的做，有什么事情我负责，紧急刹车在三分钟后进行，告诫乘客无论如何，在紧急刹车时务必捉牢旁边的固定物。”

宋峰的话一说完，列车上的广播便响了起来，乘务以温柔恬静的声音发出向后车厢撤离的通告，虽然已经说明了列车出现了一般性的故障，需要进行紧急刹车，为了防止靠前的车厢出现碰撞或其它事故，故要求乘客向后头的车厢转移，但任凭乘务磨破了嘴皮子，车厢里的乘客却以为只是小事，一付爱理不理的样子，最后还是出动了随车民警，才匆促着他们往后面的车厢转移。

埋怨和漫骂的声音从车厢外飘了进来，宋峰脸上的神色又难看了几分，此时驾驶员像是想到了什么一般，高兴地一把捉住宋峰的手说道。

“还有一个办法的，列车长，你忘了？为了防止峡谷内山体出现滑坡，铁道局曾在峡谷外设置了分叉铁路，只要那边的控制台把铁路转轨，我们就不必进入峡谷，而能绕道而走了！”

宋峰一听，忙拍了一下自己的脑袋说道：“对啊，我怎么把这个给忘了，我马上联系分叉道那边的控制台。”

他一说完，便拿起被他磕在台上的对讲机，对着机子叫了起来。

“喂，监控局那边么，请马上通知分叉道那边的控制台，让他们立刻将铁路转轨，这样我们就不会直接冲进峡谷里了。”

但宋峰说完后，随着对讲机中一阵模糊的声音后，列车长脸色惨白地放下了对讲机，摇着头说道：“这下糟糕了，控制台那边一直联系不上，没办法了，沈工，准备紧急刹车吧！”

宋峰几乎是咬着牙下达这个最后的决定，驾驶员立即面如土色，连控制着机车的手也跟着颤抖起来，紧急刹车的时间是三分钟后，宋峰看着自己右腕上的手表，认真地计算着时间，当秒针走到最后一周后，列车长大吼一声：“紧急刹车！”

驾驶牙一咬牙，扳下旁边的控制杆，顿时，列车一顿，随后一股巨大的后座力出现在列车上，宋峰和驾驶员一个没站稳，一下子摔倒在地上，列车发出尖利而可怕的“吱吱”之声，那是紧急制动阀作用下列车车轮和铁轨发生摩擦的声音，但在这剧烈的摩擦中，由于之前列车的速度过快，而使得列车继续沿着铁路滑行，在无以伦比的震动中，我们看到机车前方的玻璃窗外，一片低矮的峡谷出现在了前方的铁路之上。

随着紧急刹车的出现，后面的车厢里同时出现了连串的尖叫声，有的乘客没有注意，一下子被巨大的后座力震得变成了滚地葫芦，几乎每一节的车厢内，前面的乘客都被这股突如其来的后座力震得向车厢后摔去，立时，哭闹声和尖叫声充斥着整列列车。

一些放在物品架上的乘客物品都摔了下来，而坐在下方的乘客一个没注意，便被磕中了脑袋，轻的破皮流血，重的立马晕死过去；晕死过去的乘客抓不牢前方座位的扶手，便被后座力震得滚下了地面，随后又磕碰到更多的人，因此整列列车里虽有乘务和民警随行，但现在却无法维持得了列车内的秩序，混乱，在蔓延着。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1195话人类灭绝前的500夜

更新时间2012-5-219:09:56字数：7043

而死亡，则在前方等待着。

起先那巨大的后座力过去后，车子虽然还不平稳，但列车长总算能够从地上起来，他拖起驾驶员，大声吼道：“走，快走，过不了几分钟就要撞上了。”

驾驶员一听，马上便往牵引车厢的大门走去。

牵引车厢和乘坐车厢之间由牢固的铁栓连结着，但两节厢体之间却不是密封而是存在着一定距离的空隙，因此牵引车厢的门一打开，列车迅速先进的风产生了一定吸力，会把人轻轻推往后方，再加上驾驶员心慌意乱，看着脚底下不断掠过的铁路和车轮擦起连串的火芒，驾驶员一个心急，一脚便想跨到一号车厢的大门外，谁知道列车一震，他便一脚踩空。

宋峰刚来得及叫声“小心”，驾驶员已经尖叫一声，整个人跌下列车，随后又给车轮绞成了肉泥，连叫都没来得及叫一声，前一分钟还是大活人的他，现在只有喷溅在牵引车厢机板上的一角血花证明他曾经存在过。

宋峰一声悲叫，但已经没有太多的时间让他来为驾驶员哀悼，他红着眼睛，也跟着走出车厢，在列车的摇晃中，他牢牢捉住车厢外的扶手，然后一下子跨到了一号车厢的大门外，随后便走进了一号车厢里。

看着车厢门关上，我和夏娜都解除了隐形的状态。

“夏娜，我决定试一下，以念锁解放的状态，我应该能比列车快上一分钟的时间到达分叉道的控制台。”

在刚才宋峰他们说及控制台的事情时，我就已经有了这个打算，虽然有些冒险，但现在我已经顾不得许多，我自问不是正义感过剩的人，但要我看着一整车即将丧生，而我放着不管，这点我还做不到，何况如果不是因为我们的关系，他们也不会遇上危险。

看着驾驶员丧命，这个打算便在我的心里越加地强烈。

“不行。”想不到夏娜却持反对的意见。“这一定是个陷阱，暗影必定会在控制台那里等着你，我怕你会出事。”

我知道她是在关心我，可眼下的情况危急，即使是陷阱我也得闯上一闯。

“放心吧，夏娜，我不会有事的，何况如果不救这一车子的人的话，那么我们以后也会良心不安的。”我扶着夏娜说道：“你也快到后头的车厢去，万一我阻止不了，夏娜你就翻窗逃跑吧，这种情况还不足以要你我的命。”

夏娜见我心意已决，也不再坚持，只是轻声对我说了一声：“小心。”

我点了点头，便走出了牵引车厢，随后又攀上了车厢顶部。

车顶劲风扑面，把我的头发都扯向了后方，那一片峡谷正不断在我的眼里扩大，再过数分钟的时间，列车便会驶入其中，届时撞上堵道的乱石，必是一付车毁人亡的场景。

该死的暗影，既然把无辜的人也给拖了进来。

我在心底恨恨骂道，再看两边景物不断飞退，而列车后方的车厢里，还不时有东西从车窗里飞跌了出来，还好到现在，除了那驾驶员外，还暂时没有出现其它的人员伤亡。

收敛了心神，我回过头来看向前方，一个模糊的黑点出现在我的眼中。

随着列车的行进，那黑点也不断扩大，最后，一间小小的控制室出现在我的眼中。

是时候了！

我在心里大吼一声，瞬间便进入了念锁解放的状态中，当双眼所见皆化为一片银白的时候，世界静了下来。

杂乱的声音在我的耳中消失了，连列车行进的速度在我眼里也放缓了下来，进入念锁解放状态后的我，速率已经比我所处的这个空间为高，所以才会出现如此异状。

峡谷口已经在望，按照列车的速度，会在一分钟后撞进峡谷里，而控制室的距离大致在数百米左右，以念锁下的速度，这段距离只需要三到五秒的时间。

心念电转间，我已经判断出两者彼此所需要的时间，我再无迟疑，身体微一前倾，已经消失在车顶之上。

身影再出现时，我已经来到列车前方的铁路上。

列车呼啸着从我身后驶来。

空气像泥泞一般的粘稠，我一脚踏上铁轨，猛一发力，一声闷响立时盖过了列车那尖锐的摩擦声，巨响后，我再一次消失在原来的位置上。

时间，过了一秒。

就这样，我的身影不断在铁路上闪现着，每一次闪现的距离均在两三百米之间，便在比列车更快的速度中，第五秒过去之后，我已经比列车抢先近一公里的距离出现在控制台上。

来不及开门，我一脚踹开了控制台的大门，却看到一个男人被绑了手脚和用胶布贴住了嘴，正蜷缩在角落里动弹不得，我看到他上衣上的身份牌，却不正是控制台的人员吗，怪不得铁路监控局联系不上他，原来却是被人绑住了。

列车的声音已经传来，这时为工作人员松绑已经来不及了，我一个箭步抢到他的身前，一把撕开他嘴上的胶布，连忙喝问道：“分叉铁轨的控制在哪里，快，后面的列车要撞进峡谷了，那里面有乱石堵道。

那工作人员先是一阵紧张，随后看向控制台上一杆鲜红的摇杆大叫道：“那个便是，快拉上它！”

列车渐近，离控制台不过四五百米的距离了！

我冲上前，一用力便把红色控制杆推了上去。

只听前方的铁轨出现轻微的摩擦志，原先的铁轨上，一段活动铁轨渐渐转弯，最后搭上了通往峡谷外的分叉轨道。

至此，我才松了一口气，控制台却轻轻地晃动了起来，尖锐的摩擦声中，列车从控制台旁边呼啸而过，最终滑上了分叉铁轨之上。

列车最终在峡谷外的分叉铁轨上停了下来，多达十五节的车厢，有三分之二的车厢停留在分叉铁轨上，而只有三分之一的车厢留在了原先的铁路，可想而知，若是列车一股脑冲进峡谷内，列车前方三分之二的车厢必定尽毁，那时候，必是一个悲惨万分的场景。

由于我及时地扳上滑动铁轨的控制杆，总算必免了最坏的情况发生，虽则由于列车的紧急刹车造成不少乘客受了或轻或重的伤，还有一些旅客的物品损坏，但总体上来说，除了驾驶员失足跌落铁路致死外，基本上没有出现太多的人员伤亡。

列车一停了下来，惊魂未定的人们纷纷自车上下来，有的一下到车，直接扑到地上便痛哭了起来，为自己还活着而庆幸。

宋峰自车上下来的时候，直接一屁股就坐到了地上，他的脸色也不好过，由于受到惊吓，手脚已经酥麻无力，看着时近中午的大太阳，宋峰突然觉得这个平时相当讨厌的大火球也变得可爱了起来。

看着一个个自他身边走过的人，看着一个个脸上和他一样带着劫后余生的表情的人，宋峰不由喃喃说道：“活着，真好……”

夏娜走过这个列车长的旁边，朝他看了一眼，列车长脸色还差得很，但那只是人受到惊吓的自然反应，就连夏娜在列车快要驶到峡谷口的时候也小脸俏白，何况是宋峰这种普通人。

在列车快要进入峡谷的时候，夏娜已经准备跳车逃生了，列车速度飞快，若是普通人跳车自是难以幸免，但夏娜即使在功力减退的现在，却身手还在，她自问跳车受伤是难免的，可总好过送命，却在最紧要的关头，列车成功地滑行上分叉铁轨，夏娜便知道那个男人成功了。

由于他的努力，这列车上几百上千的人都保住了性命，夏娜不由为他感到骄傲，这样的男人，才有资格做她夏娜的老公。

分叉铁轨的控制室里。

我长长地呼出一口气，从念锁解放的状态下退出来的我，才感觉到自己的心脏还在急促地跳动着，刚才急着赶到控制室拯救这一辆列车，倒是什么也没想，现在看着控制室外的场景，方觉得有些后怕，要是刚才迟上一步，那便是完全不同的另一付场景了。

“先生….这位先生，能不能帮我松了绑先？”

身后传来控制室工作人吊地声音，我才记起这控制室里还有这号人，歉意地对他笑了笑，我走到他的身边，把绑在他身上的麻绳一一解开。

“你是怎么被绑住的。”我边给他解开绳索，一边问道。

那工作人员激动地说道：“那一定是恐怖分子干的，他们是有意要制造这一起意外，大半个钟头前，我听到有人敲门，但去开门时人影却没有一个，突然身后便传来一声笑声，接着我就晕了过去，再醒来的时候，已经被人绑了起来并贴上胶布，过不了多久，我就看到峡谷那边传来很大的动静，还有烟尘飘了出来，我就知道一定出事了，那些该死的恐怖分子，一定是想和当年在美国制造911事件一样，要在我们中国也引起恐慌，要不是老子已经退役…….”

我摇了摇头，给他松了绑后，便不去听他絮叨，自个走出了控制室。

不过工作人员的这番话却让我颇感不解，不用说，他口中的恐怖分子自是暗影无疑，但如果暗影知道这一个控制室的存在，也必定会清楚控制室的作用，那么他们为什么不彻底毁了这个控制室，反而在列车这趟必死之旅上留下这么一线生机。

毫无疑问，暗影是故意这么做的，至于他们这么做的目的，是出于猫捉耗子的戏耍心情，还是留有后着，便让我无从猜起，但无论如何，此地不能久留，先不说暗影会否趁乱袭击我们，单是不久便会来到的救援及事故调查小组这些属于政府方面的组织便让我们不得不尽早离开，否则给他们找上控制室工作人员后，工作人员必会把我这个及时挽救了这辆列车的“英雄”给捅了出来，然后他们便会调查我这位“英雄”是怎么会如此及时地赶到控制室，而再往下查起，便会引起一连串的疑问。

我可不想整天被政府方面的人员监视着，所以最好的方法莫过于尽早离开。

这样想时，我突有所感地望向前方，夏娜正分开人群朝控制台这边走了过来。

我迎了上去。

夏娜抓着我的手问道：“没事吧。”

我笑着摇摇头表示无碍，并将在控制室里遇到的事情简单地和她说了一遍：“这起事故一定是暗影布置的，但我还想不通为什么他们会留下控制室这一线生机给咱们，不过现在最重要的还是尽早离开这里，我可不想等会政府部门的组织来到，惹得我们满身腥。”

夏娜点头表示同意，她指了指峡谷外的分叉铁轨那一头说道：“刚才走过来的时候，我看到铁路不远有一条高速公路，我想沿着公路走，我们就可以去到楚雄。”

拖起她的手，我笑道：“那就走吧，这里离楚雄市也就一两百公里的距离，只要公路没什么车辆经过的话，以我们的脚程中午便能到市里。”

“那我们就悄悄溜走吧。”夏娜低头浅笑，露出恶作剧一般的顽皮笑容。

于是，在这吵杂的事故现场，没有人发现，列车上的乘客，已经少了两名，当救援队和事故调查小组赶到现场的时候，我和夏娜已经走在了这通往楚雄市的高速公路上了。

时近中午，铺着沥青的公路已经有些烫脚，还好公路上没什么车辆来往，因此我拖着夏娜在公路上飞奔，迎面而来的风吹散了身体周围的闷热，夏娜因功力减退之故，轻身法也没有平时的水准，飞奔起来自是慢我不少，但我拖着她跑，两人的速度却也慢不了多少，不过公路虽然没什么车辆，但不时还会有汽车经过，因此我们跑跑停停，半个钟头下来却也走不了多少路程。

呼－－

一辆小型货车在我们身旁经过，而我亦经历了第三次的拦车失败，看着我因搭顺风车的算盘一次次落空而哭丧的嘴脸，夏娜却在一旁幸灾乐祸般的掩嘴偷笑，气得我牙痒痒的。

“小姐，现在我拦车可是为了你啊，你不帮忙也就算了，竟然还在旁边看我笑话。”我装作生气地说道。

本想着我们全力飞奔下，赶在中午时进入市区是没有问题的，但也不知是否中午接近的缘故，公路上的车辆来往逐渐多了起来，让我们一直跑跑停停，再者天气炎热，看着夏娜香汗淋漓的样子，我不愿她受这长途飞奔的劳苦，才有了这拦车之举。

但现在半路打劫的事情太多，即使现在是大白天的，却没有车子愿意停下来载我们一程，我先后拦了三辆车，却屡次以失败告终。

对于我故作生气的话，夏娜却摆着手说道：“我可没看你笑话，只是，拦车这种事情，还是我们女性有优势一些，你站到一边，看我的吧。”

她扬了扬头发，神气地朝我看了一眼，还朝自己的身后指了指，我耸了耸肩膀，依她的意思站到后边。

夏娜莲步轻移来到公路上，此时，一辆红色的跑车正从我们的后边而来，她得意地朝那跑车指了指说道：“你就在旁边看看，本小姐是怎么拿下它的。”

她一甩长发，烈日当空下，那一头长发竟在阳光下变幻着各种迷离的色彩，浏海稍稍半遮住她的双眼，夏娜半眯着眼朝我看来，便在这么转瞬之间，她的双眼变得深遂迷人，看得我心脏不争气地急跳了起来，想不到一向表现硬朗的夏娜，竟能在刹那间转变成一个妩媚的小女人，让我不得不感叹，女人，为什么会用万种风情来形容了。

夏娜眉角一挑，便朝着迎面而来的红色跑车挥了挥藕臂，那如初雪般白皙的手臂在大太阳底下显得耀目非常，红色跑车上的人似是看到了拦车的夏娜，速度渐渐慢了下来，却在夏娜自认拦车成功的时候，红色跑车却从她的身旁窜了过去。

一瞬间，夏娜脸上的笑容凝固住了，接着，她的脸渐渐拉了下来，我几乎可以看到她还半举着的手，那手指间已经开始跳跃着蓝色的电弧。

大小姐生起气来，说不定会一个“白电”就赏给那辆跑车上不解风情的驾驶员，我连忙来到夏娜的身边，忍着笑对她说道：“不要紧的夏娜，这一辆失败了，但我们的目光应该放得长远些，你看，后面的车子多着呢。”

夏娜给了我一个危险的眼神，却在她差点要将手中的“白电”扔到我身上的时候，夏娜的脸上却浮起了笑容。

我愣了一愣，然后朝后望去，原来却是那辆红色跑车正倒着车驶了回来。

这是一辆鲜红的敞蓬跑车，播放着流行音乐的跑车上坐着两个二十出头的年轻人，他们穿着时尚，一看便知是非富则贵之人，那坐在驾驶位上的青年人更是对着夏娜吹了一声口哨，听得我差点没把他揪下车来一阵暴打。

我阴着脸，夏娜却笑得得意。

只听那年青人对夏娜说道：“美丽的小姐，要搭顺风车吗？”

夏娜点了点头说道：“我和同伴正要到市里去，不知道你们可否载我们一程。”

两个年青人互看了一眼，随后异口同声地说道：“年青漂亮的小姐我们自是欢迎，但年近中年的大叔就免了。”

大叔…….

我差点没被气得翻白眼，虽然我已经快三十的人，但离大叔那种程度还有一定的距离吧，这两个小子真是可气得紧。

看着我生气的样子，车上的两个青年哈哈大笑，那坐在副驾驶位上的青年打开车门下得车来，对我们说道：“你们别介意，我们是在开玩笑的，这出门谁没遇上个难事，二位请上车吧，我们也要到楚雄去，就顺带载你们一程。”

看着青年脸上挂着和善的笑容，我不由苦笑一声，现在的年青人真是喜欢作弄人，不过他们还是一片好意，于是我笑着说道：“那就麻烦二位了。”

驾驶位上的青年撇了撇嘴说道：“大叔就是大叔，真是啰嗦。”

说完，他还掏了掏耳朵似是不耐烦的样子。

夏娜扑嗤一笑，拉着我轻声说道：“大叔，快上车吧，我肚子饿了，还是赶忙到市里吃点东西吧。”

于是在我的无奈中，夏娜拉着我坐到跑车的后头，一待我们坐好，红色的跑车便发动了起来，一路上，那坐在副驾驶的青年相当健谈，和他的谈话中，我们知道他们两人的名字，和我们谈话的青年叫林杰聪，驾驶着跑车的青年则叫王子豪，他们两个均是富商之子，此次却是因为自驾车旅行的缘故而经过楚雄。

这两个身世相近的年轻人中，林杰聪谈吐不俗，虽然之前两人给人的感觉很无礼，但现在一番交谈下，却可看出这个青年胸中确有所学；而王子豪则是典型的富家子弟，说话谈吐嚣张且咄咄逼人，就连夏娜也对他大皱眉头，只是不知道这两个性格大相径庭的年青人是怎么成为朋友的。

跑车的速度飞快，不一会儿，我们离市区便只剩下区区一百公里的距离，过不了一个钟头，我们便能进入楚雄了，只要进入市区，不仅能与空虚等人汇合，而且在城里，暗影也不敢过于嚣张，一想到这里，我和夏娜不禁放松了心神。

车上的音乐已经换成黑人的摇滚乐，驾着车的王子豪正随着音乐的节拍轻轻地摇着头，他一手驾车，一手放在车门边沿上就着节拍敲打着车子，神态说不出的悠闲，却在无意间看了一下车子的后视镜时，这富家公子却失声叫道。

“老天，那是什么？”

王子豪的声音引起我们的注意，除了他以外，车上其余的三人纷纷扭头朝车后方看去，顿时，我们倒抽了一口凉气。

在红色跑车的后头，一具如机械人一般的金属人偶正迈着大步朝跑车追来，那金属人偶之上刻划着众多意义不明的奇异符号，这些符号在阳光下闪烁着耀眼的金光，而在人偶的两边肩头上，分别坐着一个小孩和一个女生。

眼见人偶追得近了，那女生站了起来，她伸出右手虚空一抓，一柄巨大的幽紫色镰刀便出现在她的手中。

这两人，却不正是暗影的操偶师和操纵着虚无之镰的幽若吗。

暗影，最终还是出现了，而我们的身旁却有两人普通人，万一打起来，恐怕会让这两人无辜的人枉送了性命，一瞬间，我决定不到万不得以，不与暗影硬拼，说到底我们是因为要搭顺风车才会坐上这两个年轻人的车子，说什么也不能把他们牵连进来。

如果不硬拼的话，那便只能逃了，只要接近市区，暗影便不敢明目张胆地胡来，想到这里，我不由看向前方不远一面正不断接近的路牌，上面标示出离市区的公里数。

现在的我们，离市区只有七十公里的距离！

“快，快开到市区里去！”我在车后座大吼道。

其实不用我说，王子豪也看出那巨大的人偶来者不善，何况还有一个拿出巨大镰刀的女孩，这些画面只在动漫或电影里见过，他倒是未曾想过竟然会在现实间碰到这些事情，可眼见人偶逼近，王子豪那因人偶突然出现而短路的脑袋又工作了起来，而且他还似是兴奋地叫了一声，油门急踩，红色跑车一声咆哮，速度便剧增了起来。

“那是什么东西！”

坐在副驾驶的林杰聪吼了起来，那巨大的人偶分明是朝着他们的车子而来，而像他们这种普通人自然不会招惹到像金属人偶这种超现实的东西，如果不是他们，那人偶的目标，自然便是我们这两个搭顺风车的陌生人了。

既然现在大家同在一条船上，我觉得不好对人家隐瞒什么，于是我说道：“对不起，两位，后头那大家伙和上面的人都是朝着我们来的，要不然你们现在放下我们也可以。”

我的话一说完，却听王子豪大叫一声：“别开玩笑了，大叔！在这种速度下我要怎么放下你们啊，何况我最近正闷得慌，难得遇上这种有趣的事情，你们就只管给我坐稳就好，我保证那大家伙只有给我吃尘的份！”

青年嚣张地大叫一声，油门被他一踩到底，跑车像吃了兴奋剂一般直往前冲，那迎面吹来的劲风把我们牢牢按在位置上，见王子豪这么一说，林杰聪也不再说什么，只是摇着头一个劲地说道：“交友不慎，真是交友不慎。”

看着车子如离弦之箭般在公路上狂奔而去，操偶师郎永明却嘻嘻笑道：“真是有趣，要是一下子逮住他们便不好玩了，这下可好，他们竟然还搭上了一辆跑车，那便让我看看，是你们的跑车快，还是我的人偶更快一些吧。”

于是在操偶师的控制下，巨大和人偶和红色跑车之间的追逐开始了，在这段仅为七十公里的赛程上，上演出一场生死狂奔。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1196话

更新时间2012-5-219:13:36字数：10024

风把幽若的一头秀发扯得向后飞扬，这始终保持着冰冷表情的少女举起虚无之镰，对坐在魔方人偶另一个肩膀的同伴说道：“再接近一些，我用空间切割拦下他们。”

“知道了，知道了。”坐在魔方人偶上的小孩不耐烦地说道，他拍了拍人偶的头部，顿时，魔方人偶上的铭符便亮了起来，而人偶的速度亦增加了不少。

“本来还想再玩上一会的，真扫兴，那就追上他们大打一场好了。”操偶师以他自己所能听到的声音说道。

速度变得快起来的人偶，每一划步都在三到五米以上的距离，这巨大的人偶飞快地迈动着脚步，如电影中的变形金刚一般迅速地朝前方的红色跑车奔去。

跑车上。

“子豪，能不能再快点，那大家伙快追上来了。”半站在座位上，林杰聪看着与跑车的距离绝对超不过一百米的巨大人偶急忙喊道，他已经能清晰地看到人偶的身上两个肩膀各有一人，但无论是那个小孩还是持镰的女孩，都让他感到一阵心寒，那两个岁数都比他小的人身上，竟散发着森然的杀气，身为富家子弟，林杰聪亦见识过不少**巨孽，他们的身上便散发着和眼前这两人同样的气息，但眼前这两人，身上的杀气却比他之前所见过的人来得都要强烈。

王子豪大吼道：“虽开玩笑了，你以为我是超人啊，当时速超过一百二十迈之后，我的视觉神经已经跟不上车子的速度，现在我已经飙到一百三十了大哥，再加速我们四人都得玩完。”

林杰聪自然也知道他的好朋友并没有说谎，但不断逼近的巨大人偶带来的压力，却让他失了平时的冷静。

这四人中，只有解开轩辕锁第一重的我能够控制速度在一百三十迈以上的车子，可问题是这魔方人偶之上还有两名暗影成员，如果他们会乖乖坐着一点事情也不干，打死我也不会相信的，而他们一旦攻击，若是那操偶师还好说，幽若的厉害我们可是见识过的，她可是能够在鬼王分神下将之一击必杀的人，那虚无之镰的威力并不是眼下功力大退的夏娜能够抵挡得了的，因此我之所以不去驾驶这辆跑车的原因，便是害怕暗影会出手拦截。

而这个担心，在数秒后得到了证实。

呯－－

随着人偶的接近，那巨大身躯在奔跑下发出的巨响也随着传来，铭符闪动下的魔方人偶，数息后已经把我们之间的距离拉近到五十米左右，而这个距离，正好是幽若攻击所能达到的距离极限。

于是，持镰的女孩出手了。

一声清咤出自幽若嘴中，她举起虚无之镰，五只手指灵巧地转动着这把幽紫色的巨大镰刀，很快的，镰刀发出可怕的呜呜之声，在幽若的头顶形成了一片圆形的刀影，下一秒，镰刀凭空消失在空气里。

吱－－

尖锐的声音陡然响起，那空气撕裂的声音盖过了人偶和汽车所发出来的声响，一道白烟在沥青路上飞快地朝红色的跑车接近，一种若有若无的波动亦随之袭来，这看不见的攻击正是空间切割！

只要跑车给这种技巧切上一记，我保证车子会完整地裂成两断，因而幽若巨镰消失，判断出她将使用这种厉害无比的技艺时，我的眼晴顿时变成了银白一片。

轩辕锁，念锁解放！

“保持好车子的平衡，等下会出现剧烈的震动！”

我在后座站了起来大声叫道，夏娜自是知道我的用意，但王林二人却吓了一跳，要知道在车子高速行驶时产生的风压，会把站起来的人一下子吹了出去。

“你想干什么，大叔，不想死的话快坐下。”

王子豪一声大吼。

如果我坐下才真的要死了呢。我在心里如此想道，“斩魂”来到手中，一声清鸣，艳红长锋便弹了出来，对着车后的空间，我回身便是打横的一斩，又是一声尖锐的破空声响起，在红色跑车后面的公路上，一缕白烟如箭般迎上幽若的空间切割。

两道看不见的高段攻击技巧在魔方人偶和红色跑车之间的公路上相遇，没有惊天动地的爆炸，没有炫目的光影，只有如叹息般的一声轻响发出，随后公路上的空气出现不符常规的波动，大气如波浪般一波波的以两道空间切割相遇之地为原点，不断地朝四周扩散，随后又在一秒不到的时间里，空气密度迅速地膨胀了起来，超过了临界点之后膨胀空气骤然爆裂，整条高速公路突然一晃，接着黑色的沥青路面和大量的泥沙如土龙般自地面冲天而起，最后如炮鸣般的巨响才随着传来。

受到空气冲击波的影响，跑车剧烈地颤抖起来，但相对于汽车的剧烈摇晃，王林二人更是对我刚才的作为大为震惊，他们无法理解为什么公路上会突然出现爆炸的现象，但就算是白痴也猜得出来必是和我这返身一斩有关，更别说从一块普通木头似的东西上突然延伸出来的红光剑锋，只要不是瞎子，就知道我并不是普通人。

“剑仙？大侠？”反应过来的王子豪已经嚎叫了起来：“刚才那是什么，必杀技吗？天啊，竟然让我遇到这种事，大叔，不，大侠，你一定得收我做徒弟……”

我挠了挠头，还收徒弟？单胡靓一人都已经够我们忙活了，要再收个富人徒弟，我还不被烦死，何况现在也不是说这些的时候。

再说公路上，两记空间切割互碰的地方，烟尘散去之后出现了一个清晰的十字裂痕，呼的一声，被空气冲击波震得飞退的魔方人偶又追了上来，巨大的人偶一脚跨过了公路上的裂痕，继续朝着红色跑车追去。

操偶师的笑容依旧，但身上却被刚才的烟尘弄得黑一块灰一块，多少看起来有些狼狈，但他却甚不在意，只是盯着前方那红色的跑车笑呤呤地说道：“不错不错，竟能在幽若你最得意的技巧下毫发无伤，看来要拦下他们，你还要多加努力才行。”

收回巨镰的少女冷冷在鼻间哼了一声，对于操偶师的话只当没听见，不过她心里清楚，空间切割已经是她现在所能掌握的最高段的攻击技巧，眼下这种攻击技巧也拦不下前面的人，那要拿到他们手中的蚩尤石，恐怕便不是那么容易的事情了。

“喂，你有没有在听我说话。”操偶师向少女摆了摆手，他摆出一付认真的表情对幽若说道：“先此声明，既然你已经攻击过了，那接下来就得看我的手段了，你可不要插手。”

“随你。”

幽若在嘴里冷冷地挤出了这两个字。

“这可是你说的，不准反悔哦。”操偶师舔了舔嘴唇，眼睛里露出危险的光芒：“接下来，就看我们的吧，冲啊，把他们拦下来。”

在操偶师兴奋的叫声中，魔方人偶的速度渐渐提升了起来，缓缓地追上之前和跑车间抛开的距离，此时，人偶经过了一块绿色的路牌，上面用白色的数字清楚地标出此地与楚雄市的距离。

还有五十公里！

“还有五十公里吗？”操偶师扳着手指头计算着说道：“我们一定要在他们进入楚雄前截下他们，否则一进入市区，我们就不能明目张胆地对他们进行截击，如果政府出动警察部队进行干涉的话，面对现代的武器，大概只有首领才能全身而退，所以，我们要在到达高速公路收费站之前截下他们！”

魔方人偶像是得到了某种命令，它在飞奔途中，大手一伸，便把一支路灯给齐腰折断，接着高举了起来，把尖利的路灯断口对准了红色的跑车，然后用力地扔了出去，黑色的灯柱像一杆标枪般，在公路上划出一道黑影，便朝着汽车落下。

看着那自空而降的黑色标枪，坐在车前方的两个年轻人不由脸色大变，连王子豪这种胆大妄为的人也现出惊骇的神色，如果被那灯柱砸中，那必是车毁人亡的下场。

瞬间，黑色灯柱带着厉厉风压已经逼近，我不及细想，脚在车上用力一蹬，人冲天而起，“斩魂”高举过头，迎着来势汹汹的灯柱力劈而下，红色的焰纹激荡而开，剑未到，焰纹已经破开了灯柱，然后“斩魂”刀锋随之补上，合二者之力把这长近三米的黑色灯柱从中剖开。

但斩开灯柱后，我的脸色不由一白，虽说现在的我进入了念锁解放的状态，但念锁只让我感受到这世界的力量规则以及众多作战的技巧，对我的力量却没有太大的提高，而那灯柱之上却挟带万均之力，我虽成功地将其切开，却难免气血一阵浮动。

被从中斩开成为两截的灯柱呼啸着往两旁分开，此时我身形开始落后地面，寻得一断离得较近的灯柱残躯，我脚尖借力一点，人便横空而出，投往跑车的方向。

看着我安然无恙地落下跑车，王林二人均是一脸震惊。

“大侠……..你还是人吗？在这种速度下你还能回到车上？”王子豪更是忍不住回过头来朝我说道。

我还不及答话，却同时听到夏娜和林杰聪同时惊呼出口。

“小心前面！”

在跑车的前方，出现了一辆长途客车，这时红色跑车正像一头疯牛一般朝着长途客车的车尾撞去，王子豪也甚不简单，他大吼一声，方向盘急转，跑车便飘向了客车的右方，与之相差毫厘地擦身而过。

我们才刚松了一口气，后面却传来了呯然大响，原来魔方人偶已经再次追上。

这下子，客车上的人也看到了后面巨大的人偶，旅客们纷纷伸出头来张望，惊叹声在客车里此起彼伏，但他们还在惊叹着那巨大人偶的时候，魔方人偶突然用力一脚踏在了地面上，现时，如地震一般的震动从公路上传了开来，人偶却冲天而起。

那巨大的阴影甚至遮住了太阳，人偶上升到了一定的高度，便又呈抛物线落了下来。

在这一刻，声音似乎消失了，世界一片安静，所有的人都默默地看向天空，看着那不断落下的巨大黑影。

“糟糕，他们要抢在我们的前面！”我看着那人偶的落点竟然足足超前了我们数个车位有余，不由惊呼出声。

果然，一声大响中，人偶落到我们前面的公路上，整条公路又是一晃，沥青公路更是被人偶这一从高空落下而震起了一片尘烟，事情发生得太快，以致公路上我们的跑车和旁边的客车连反应的时间也没有，便朝着人偶撞去。

但落下的人偶却又随即跳起，然后在半空翻了一圈，变成了面向我们，人偶头下脚上的落下，一手在地面一撑，便又弹了起来，在空中调整好姿势后的魔方人偶又重重落下，这一次人偶已经变成正面面对着我们，我几乎可以看到操偶师脸上带着恶作剧般的笑容，随后魔方人偶举起一手，便欲打横着朝我们扫来。

“捉紧了，我要冲过去！”王子豪一声大吼，脚猛踩油门，跑车掠起一道红影，但向着魔方人偶冲了过去。

速度不断剧增之下，汽车的时速表已经超过了一百三十迈的距离，呼一声，便从人偶的双腿间窜了过去，及时避过了被其手臂一扫而过的危险，但后面的客车便没有这么幸运了，在一车人的惊叫声中，客车发出尖利的磨擦声，整辆车子因为紧急刹车而打横着擦了过来，最后撞上了人偶的手臂，轰然巨响中，汽车被震得后退少许，而车前的玻璃全数被震碎，汽车司机更是一下子就给震晕了过去，侧倒在驾驶位已经是人事不省。

没有理会一车人的哀号声，操偶师脸色阴沉地操纵着魔方人偶返身朝前方的跑车继续追去。

“看上去，你也拿他们没办法啊。”平视着前方，幽若冷不防说出这一句话。

操偶师不忿地拧过头不去看幽若，要以他平时的性格，早拿话挤兑过去，但现在两波的攻击都被对方化解，一时之间，操偶师也找不到话搪塞过去。

“那么，接下来便轮到我了。”幽若默默说道：“离高速公路收费站还有三十多公里的距离，但离收费站越近，那车辆必定越多，现在那辆被我们撞翻的车上，应该有乘客开始报警了，虽然警察不可能马上赶到，但只要接近收费站，我们的任务便算失败了，因此，十公里后的路程我们可以忽略不计，如果无法在这十公里的路程里截下他们，那么，这个回合我们便又输了。”

“那就在这十公里的距离里决一胜负吧。”操偶师默默说道。

以一小时一百公里的速度计算，十公里不过就是六七分钟的光景，何况现在人偶和跑车的速度都在每小时一百公里的速度之上，因此满打满算，暗影出手的机会也不过仅余一次而已。

“尽量接近他们，给我创造一个近身攻击的机会。”幽若说道。

操偶师没有回答，却以行动来说话，魔方人偶身上铭符再度亮起，这巨大的人偶速度也随着上升，它一点点地接近和跑车之间的距离，魔方人偶在加快速度，王子豪却已经无法再提速，刚才冲过人偶旁边的时候，他已经以极限的速度冲刺过一次，那种快要把人活活逼得窒息的极限速度，他说什么也不敢再尝试一下，在那种速度下，大脑的运作根本无法跟得上速度，胡乱提速的话，只要一个不小心就会丢了性命。

人偶和跑车之间的距离如起先般再次拉近，但这一次，人偶却平升着手臂朝向我们，就在我纳闷的时候，便看到幽若沿着人偶的手臂跑了起来，少女来到人偶手臂的手掌前端时，脚尖在人偶的手指上一点，便像一朵云彩般朝我们飘了过来。

随着幽若的身影掠来，那巨大的镰刀在她手中时隐时现，庞大的压力也随着而来，我在一瞬间明白她这是要近身拦截我们，一旦被她上得了汽车，那么除了我和夏娜外，王林两个青年必会丢了性命。

“你们快走，不要管我！”

我咬牙说道，屈腿一弹，我迎向了幽若，只有把她拦下来，其余的人才不会有事。

幽若见我扑来，腰肢左右一晃，巨镰晃出六道残影，自六个不同的方位迎向了我而来。

六道残影，六记空间切割，在如此匆促的情况下能够连续发出六记空间切割，这种技巧我自问还办不到，由此推来，这必是虚无之镰的功劳，怪不得空虚有言，当实力接近时，持有绝世神兵的一方必定占尽优势，眼下看来，此话当真不假，至少我手中的“斩魂”便无虚无之镰的异能。

我手中虽无神兵，但终究处于念锁解放的状态下，甫一遇险，无数意念便凭空自脑海中生出，我一声清啸，手腕以难以言喻的规律振动起来，“斩魂”不断地抖动间，晃起无数红点如劲雨般浇向幽若。

一连串如雨打芭蕉般的急促爆响在公路的上空响起，空间切割虽然无坚不催，但若是把空间切割比做一把锋利的刀的话，那么我的如雨剑芒便是尖锐的戳子，无数的红光落在那锋利的刀面上，密集的打击下，即使是空间切割也被我的剑雨崩解了开来。

幽若睁圆了眼睛，想不到六记空间切割竟被我如此破去。

光雨如繁花怒放后，却又突然一收，随后在我怀中暴出一点最璀璨的光芒，那红至极点的光芒中，挟带着狂暴的力量点向幽若的胸前。

幽若一声清咤，虚无之镰横到胸前挡下我这一击，红光映上幽紫的镰刀，幽若全身一震，随后脸色一白，终檀嘴一张，吐出一小口鲜血，人却已经如断线风筝般飞撞向后面的魔方人偶。

操偶师轻轻一叹，幽若无功而返，说明他们已经再输一回，眼看高速公路的收费站已经遥遥在望，操偶师控制着人偶双掌一捧，轻轻接下了幽若，随后停在了公路上。

我落回地面，却又后退了数步，体内翻腾的气血才平复了下来，再看向魔方人偶，它那巨大的身影却渐渐消失在操偶师所制造出来的空间门内，暗影的突然离开让我为之一愣，随后看到出现在不远处的收费站和各种车辆时，我才恍然大悟。

红色的跑车停在了离我数百米处的公路上，看着夏娜自车上下来，我才从轩辕锁的状态中退了出来，这场追逐，在魔方人偶离去的那一刻，终于落下了帷幕。

“天，吓死我了，不过，还真是蛮刺激的。”王子豪拍着自己的胸口说道，而他旁边的林杰聪早已经脸色苍白地摊坐在车内。

我迎上夏娜，和她一起来到车边。

“谢谢两位了，要不是你们，我们恐怕还真会给他们缠上。”我笑着说道。

也不知道是否我的表现震住了这两个青年，连嚣张的王子豪也连连摆手道：“举手之劳，何足挂齿，再说我们也帮不上什么忙，反而是大叔你救了我们，噢，不，大侠才对，大侠，要不你干脆收了我们两个做徒弟吧，你那功夫，真是太酷了。”

我和夏娜互看了一眼，相互一笑后，便扔下他们便朝收费站走去，一边走，一边大声说道：“我们是两个不同世界的人，这一次你们便当成一次奇妙的经历好了，但我们是不可能走到一起的，所以，就此告别吧！”

说完，也不再理后面王子豪的大呼小叫，我紧紧牵着夏娜的手，朝着楚雄市走去。

这个世界无奇不有。

在这个信息爆发的年代，地球上什么样的事情都可以发生，老女人嫁给年轻男人已经不是什么新鲜的事情，和尚开着轿车四处跑也没什么值得大惊小怪的。

但是，一个和尚和一个女人坐在一间咖啡店里，还是会引来人们的指指点点。

特别是一个俊俏的和尚和一个美丽的女人在一起的时候。

空虚自幼修佛，虽还没到四大皆空的境界，不过离那个境界也差不了太远，至少他不会去理会旁人那些带着某种猜度味道的眼光，但坐在他对面的美丽女人可就没有空虚的心境了。

空虚对面的女人很美，她的美，完全不同于现下那么时尚的女孩所彰显出来的时尚美丽，这个女孩的美，却是透着一种古意。

仿佛她是那散发着淡淡墨香的山水画中走下来的佳人一般，这个女人展现着一种近乎于空灵的美丽，她像高山上的一缕清泉，如绿水中的一株芙蓉。更新，更快，尽让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

毫无疑问，这个女人是美丽的，唯一让人感到惋惜的是，这个美丽的女人却有着一双至冰至寒的眼睛，那仿佛被她瞪上一眼便会结成寒冰的冰冷眼神，让最好色的男人也不敢朝她打量。

她是姬冰心，是被誉为昆仑上清宫近三百年来最出色的剑手。

但姬冰心修的是剑道，她的剑虽然厉害，但并不代表她能够如空虚一般把这咖啡厅里对她评头论足的目光视若无睹，因此她坐得并不舒服。

“空虚师兄，他们还没到么？”姬冰心开口说道，她的声音偏于中性，却甚是好听，就如一道清澈的溪水流过了山涧，那不染一丝尘俗般的声音让人如闻仙乐。

空虚淡淡一笑，这女孩强则强矣，可心境的修为还不到火候，才会如此容易受到环境的影响，但无可否认的，姬冰心对于剑道却有着本能一般的悟性，只要一剑在手，她便会化身为万年不化的玄冰，任何事物也无法影响到她的剑心，那时的姬冰心，才是真正的姬冰心！

而眼下，只不过是一个不谱世事的小女孩罢了，所以，她才会为旁人的目光感到不耐烦。

“快了，他们的那班火车是在中午时分到达，一下了火车，他们就会和我联系的……”

空虚这话还没有说完，放在桌上的手机便响了起来，他朝姬冰心说道：“你看，这不来电话了。”

随后，空虚接听了电话，姬冰心却看到和尚脸上神情数变，先是紧张，然后又放松了下来，但过不了多久，脸色又紧张了起来，最后才归于平淡，看着空虚放下电话，姬冰心好奇地问道：“是不是他们出事了？”

空虚郑重地点了点头：“不错，在大理前往楚雄的这一段旅程上，暗影对他们进行了两波攻击，所幸他们都没事，现在已经进入市区，正打了的士来和我们会合。”

“暗影…”姬冰心的眼睛里闪过一丝寒光：“师尊有言，凡俗中人，能够如暗影的首领君夜月般修练到那种程度的人，已经少之又少，我真想会会这个男人，看看是他的碧落黄泉厉害，还是我的仙剑?冷泉强！”

空虚苦笑一声，这姬冰心的要强，他是见识过的，刚上昆仑山的时候，这个女孩就是听闻他空虚是普世禅院的内定下任接班人，硬是拉着他比试了一阵，虽然空虚当时没有使出全力，但姬冰心的上清剑法确实厉害，那种得窃天机般的剑术逼得空虚最后不得不拿出压箱底的绝活扳回了一城，表面看来两人最后以平局收场，但空虚自己知道，其实自己已经输了，因为他连却邪印法也拿了出来，但人家却还有“上清三绝剑”的秘传招式没有使出。

因此，空虚对于姬冰心的实力并没有怀疑，只是他担心，暗影的首领冥王，并非是那么容易啃得下的软柿子。

“冰心，不要小看君夜月这个人，你要知道暗影手中的邪兵魔器，这些位列洪荒级的兵器无不是深藏在绝险之地，但君夜月却能把它们找了出来，从这一点来看，便已可推测他的厉害，你虽是我们这一方的王牌，但也不要掉以轻心了。”空虚语重心长地说道，他可不然昆仑宫的得意剑手会败在大意的情绪上。

姬冰心点了点头，轻声说道：“受教了，空虚师兄，你放心吧，我不会对任何人掉以轻心的。”

听姬冰心这么一说，空虚才略微放下心来，便在这时，咖啡店门外停下了一辆出租车，空虚二人的座位在临窗的位置上，因此看得清楚，那出租车上下来了两个人，分别是一男一女，男的先是警戒性地朝四周望了一眼，随后看到空虚时，朝和尚轻轻点了点头。

空虚的眼睛亮了起来：“他们来了！”

我们进入市区后，便和空虚通了一通电话，取得他们位置的同时，亦将这一路上的事情简单地和空虚说了一遍，随后在市区里拦了一辆出租车，便来到空虚口中所说的地点。

我先下车，然后朝四周看了一眼，感觉不到任何杀意后，我才让夏娜也下了车，望向咖啡店里的时候，正好看到空虚那俊俏的脸，我朝他点了点头，随后便看到坐在他对面一个美丽的女子。

我呆了一呆，随后夏娜在我耳边轻声说道：“怎么，看到美女，眼睛都舍不得移开了。”

“别胡说。”我随即说道：“我们快进去吧，省得人家等得不耐烦了。”

夏娜呵呵一笑，也不在这事上和我瞎扯，她牵着我的手，就如同一对亲密的恋人般，一同走进了咖啡厅里。

“空虚师兄。”来到和尚旁边时，夏娜乖巧地叫了一声。

空虚和那名女子都站了起来，和尚微笑着刚要和我们介绍那名女子，但那女子却自己伸出了手，夏娜连忙和她握上。

“姬冰心。”女子简略地说出自己的名字，我和夏娜本在来咖啡厅之前，便在脑海里想像姬冰心是什么样的人，但现在看到，却是和我们想像中的样子大相径庭。

这名叫姬冰心的女子身上，带着我从没见过的奇异特质，她的气质和冥王君夜月很像，总是在举手投足间带着若有若无的压迫感，这倒不是他们故意为之，而是修为到了他们那种层次的人，所无意识散发出来的强者威压。

只是比起冥王，这姬冰心所给予我的威压感便轻了许多，一来她算得上半个自己人，二来，她少了冥王身上的那种死亡气息，看来这个姬冰心，多数是涉世未深的昆仑弟子。

和夏娜握手后，姬冰心也同样朝我伸出了手，我本想着礼貌性地和她稍微握一下手，却不想手指刚与之接触，一股如刀锋般冰冷的气劲便自这女剑手的手指内撞进我的体内。

一时间，我吓了一跳。

姬冰心的气劲带着坚冰的寒冷与刀锋的锐利，就像一把锋利的宝剑突然刺入我的体内一般，我不及细想，紫天炎劲随心而发，浩瀚无匹的炎劲在接触到姬冰心的气劲时，却为她如剑般的气劲轻易破开，那冰冷的气劲竟朝我的心室刺去。

若被其刺中，心脏怕不立时受伤甚至会要了我的命。

顿时，我双眼一片银白。

在念锁解决的状态下，体内的炎劲迅速活跃起来，我心念电转，姬冰心的气劲是凝气成点，因此能够破开我的炎劲，而即使我模拟她的方法把炎劲凝成一点，至多和她平分秋色，却不足以把她的气劲驱逐出体外，若两气在我体内对抗，势必对我的经脉会造成损伤，只有比姬冰心的气劲更加密集的力量，才能一举击破。

如此想时，我做了一个大胆的尝试。

调运起体内的炎劲，在念锁状态下的我，轻易便改变了炎劲一向的运行模式，我把炎劲旋转起来，形成一道螺旋的炎劲迎向姬冰心的气劲。

螺旋的旋转模式，不仅能够使能量朝一点密集排列，而且螺旋更兼具了穿透的性质，果不其然，两气一接触，姬冰心的气劲便土崩瓦解，全数被我逼退了回去。

姬冰心脸色一变，却在这时，空虚轻轻一指弹在我们两人手掌相握之处，我和姬冰心同时身体一震，两人的手掌却是分了开来。

空虚的脸上先是一白，过得片刻，才恢复如常。

他朝姬冰心低喝一声：“胡闹！”

这时，我才从念锁解放的状态下退了回来，再看姬冰心，她像一个做错事的小女孩一般，吐了吐舌头，只听她辩解道。

“空虚师兄，我也就试探他一下嘛。”

空虚寒着脸说道：“有你这么试的吗，万一试出事来呢？”

“不会啦，如果他挡不住我的气劲，我会在伤害到他之前把气劲散去的。不过…”姬冰心朝我深深看了一眼：“不过他真让我意外，最后的那一下反扑，差点让我受点轻伤呢，不过从你刚才的表现来看，最后的反扑似乎是突然领悟的方法，那是轩辕锁的力量？”

“算是吧。”我晒笑道，不过对于这个一出手就差点让我受伤的女子，我不由多加了一份戒心，说到底，她虽然是昆仑上清宫的人，但我们只是初识，还不真正了解她。

“坐下说话吧。”

一场小小的风波之后，我们四人在咖啡厅里坐了下来，我和空虚两人交换着这分开的时间里所经历的事情，而夏娜则因为我差点伤在姬冰心手上的缘故，故对姬冰心投以不友好的目光，于是，一种奇异的气氛在我们的周围滋生着。

“咳！”空虚干咳一声，把其余三人的注意力集中到他的身上，只听和尚说道：“就目前的情况看来，我们这一边已经是处于劣势，暗影那边已经得到了四块蚩尤石，若给他们再拿到最后一块，那我们便彻底输了，先不论君夜月唤醒魔神蚩尤的真正目的为何，我们只知道，无论是哪一种理由，被唤醒的魔神绝对会给世界带来不好的影响，所以我们和昆仑两宗才会不遗余力地参与到这场角力中来。”

“那么，现在最后的蚩尤石在你们手里？”姬冰心问道。

我点了点头：“不错，最后一块蚩尤石就在我们手上，要不然，暗影也不会三番五次的对我们加以袭击。”

“这样的话，不如把蚩尤石交给我们上清宫吧，以我们的实力，即使冥王亲来，也无法从上清宫里抢了去的。”姬冰心带着一丝骄傲的味道说道。

“不行！”

夏娜想也没想的说道：“这最后一块蚩尤石出现的情况颇为诡异，而且似乎还和我的身世有着一定的关系，所以我无法在现在把它交给你们上清宫。”

姬冰心想再说什么，却为空虚阻了下来，和尚朝她摆了摆手说道：“我也不赞成把蚩尤石送回昆仑去，一来此地离昆仑甚远，路途上的变数太大，暗影多的是机会；二来，也是因为夏娜的缘故，她那个奇怪的梦我也已经听说了，我觉得或者让夏娜回到梦中的那个地方，说不定有令我们意外的收获也说不定。”

空虚如此说道，姬冰心也不再坚持：“那就按空虚师兄你的意思吧，我们护送这位夏小姐前往她梦中所见的地方，但如果没什么收获的话，我还是坚持把蚩尤交给我们上清宫保管。”

我和夏娜互相看了一眼，姬冰心所说也并非全无道理，因为昆仑上清宫和普世禅院均是中原正道的两大宗派，而且比起隐世不出的普世禅院来说，上清宫的实力可能还要胜上一筹，所以把最后的蚩尤交给上清宫保管也无可厚非。

“这点没有问题。”于是我替夏娜答应了姬冰心这个要求。

突然，一股无以言喻的巨大压力凭空出现，我们四人均心有所感，纷纷朝咖啡厅外面看去，只见在街的对面，君夜月一身白色西服，手握着魔枪?碧落黄泉朝我们冷冷看来。

“……祈祷吧，年青人，祈祷下一次，不要碰上我，否则，杀无轼！”

刹那间，我想起了在成都的那个晚上，冥王离去时和我说过的话。

暗影的首领，终于亲自出马了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1197话

更新时间2012-5-219:14:47字数：10632

没有人知道，君夜月是何时出现的，仿佛他本来就站在街中心，只是此时才为我们发现一般，这突然出现的冥王，带给我们的是无比震撼的压力。

君夜月站在离咖啡厅十米开外的大街上，这个一身白色西服的男人却手握一柄古奇清拙的黑色长枪，让街上路过的行人都误以为他只是一个行为艺术的爱好者，但咖啡厅中的我们都知道，冥王的枪虽然没有举起来，但枪意却已经笼罩住整条街方圆十米之内，一旦他的枪势发动，十米内除了我们，大概没有一个人能够挡下冥王一枪之威。

他是在造势！更新，更快，尽让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

冥王一出现便表现得如此强势，为的便是营造此下的情景，那把方圆十米内的人和物都笼罩在其枪势下的他，无非是为了把我们留下来，除非我们能够不顾及普通人的生死，在冥王那威凌天下的枪势发动前全身而退，否则便是被其硬拉下来打一场硬战。

而事实上，无论是空虚还是姬冰心这两个出身名门的弟子，即使是我和夏娜也无法昧着良心要普通人为我们送死，于是一如冥王所愿般，我们只是在默默地提升着体内道力，却不敢轻易离去。

可以说当冥王出现的那一刻起，君夜月便掌握了主动，他若不发动攻击，我们也不敢有一丝异动，否则在他现在蓄势为之的情况下，必是准备不足的我们面对全力以付的冥王，那种情况下，高下立判，我们可能连挡下他一击的力量也没有，便会被他秒杀掉。

真是可怕的男人，一出现便掌握了全局的优势，这才是真正的冥王吗，果然盛名之下无虚士啊。

我在心中暗暗感叹，并按之前在姬冰心的进逼下突然领悟出来的道力运行功法，把自身体内的炎劲以螺旋的方式运行起来，比平时的状态速度快上三倍的炎劲让我迅速地进入最佳的作战状态。

不过我们现在却是心中暗暗叫苦，冥王的枪意虽然笼罩着方圆十米，但最强的一点却始终集中在我们身上，那种感觉就像看到红外线瞄准器在自己身上打转一般，偏是他的枪势还在不断增强中，这样子我们战也不是退也不是，要是被冥王的枪势积攒到最强的一点时，那我们就更加难过了。

所以现在，我们需要一个契机，一个打破现在僵局的契机。

契机是在服务生接近我们的时候出现的。

普通人是无法感知到冥王的气与势的，因此这咖啡厅里的其它人并不知道他们现在正站在悬崖边上，一个不小心便会跌入万劫不复的深渊里，因此他们依然故我的聊着天，或者干着别的事情。

发现我们这一桌人异状的是咖啡厅的服务生，那是一个年轻的女孩，她看到我们这一桌四人毕脸色紧张地看着外边的时候，心里便隐隐觉得不妥，身为一个服务生，便要为客人服务为优先，虽然不知道这四位客人因何一脸紧张的样子，因此本着服务客人的宗旨，年轻的服务生走了过来。

发觉有人走过来，我却是暗暗心急，我们以四人之力才堪堪挡住冥王那似无止境的枪势，要是普通人接近，万一冥王把枪势朝普通人身上渲泄，那我们双方势均力敌的势便会被打破，我们尚不打紧，但被冥王的枪势所袭的普通人，我自问没把握在冥王的枪下能够救得下来。

但那服务生尚且不知道自己正向死神走了过来，她来到我们的身边，微笑地问道：“各位客人，有什么需要吗？”

却在服务生说话的当口，冥王动了。

咖啡厅外本来是午后的阳光倾泄满地，却在突然之间，整条大街暗了下来，那是一种了无生气的黑暗，仿佛九幽黄泉突然出现在了人间，顿时，世界的生机被一扫而空，只有死气在蔓延着。

几乎是天地变得黑暗的一瞬间，姬冰心便清咤一声说道：“冥王交给我，你们快走！”

姬冰心的话尚余音未绝，咖啡厅的玻璃窗却无声无息地碎裂开来，一点黑光带着无尽的死气刺向了尚一脸模糊的服务生。

“咤！”我一声大吼，双眼顿时浮起一片银白，瞬间进入念锁解放状态中的我，世界的时间流动也被放慢了下来，在一格格如同电影分镜的画面中，我清晰地看到冥王只是朝我们这个方向虚刺一枪但他的枪势却如同实质的刺至，我更看出了他这一记无论力量还是气势均强横无匹的一枪，竟是毫无破绽可寻，单以力量的强弱论，冥王的枪力量分布平均，让我找不到可供切入的点。

但找不到，不代表我不能自行创造一个切入点。

于是大吼声中，“斩魂”来到我的掌中，这把道界异宝激身出暗红长锋，似乎感应到冥王一枪的厉害，“斩魂”一展开便自动荡出道道焰纹，只是这些平时切金断铁的焰纹这一次却对冥王这一枪毫无影响。

刹那间，黑暗的枪已经快点到服务生的胸口。

红色的光芒在咖啡厅中闪现了五次。

红芒敛去时，我倒飞而出，一口鲜血喷了出来，但冥王的气势之枪却被我斩了开来，便在方才，我以螺旋的气劲运行方式斩上冥王的枪，而且每一斩均斩中同一个地方，在旋转不休的炎劲钻击下，能量分布平均的枪势出现了缺口，只是化解了这一枪，但枪上所附带的力量却全数侵入我的体内，才让我如遭电谴般倒飞开去。

只这一击，我便从轩辕锁解放的状态中退了回来，无论是刚才瞬间判断冥王一枪的威力及后来成功斩开这一枪所耗费的心力，都让我无法再保持在轩辕锁解放的状态中，何况冥王的力量反侵入我的身体，立时便让我身受内伤。

我撞上对面的一张桌子，这张木桌顿时四分五裂，而坐在桌旁的一个男人更是直接被我撞飞出去，等到摔倒在地上的时候，那男人连哼都没哼一声，便已经不省人事。

我也不好过，胸口胀痛欲裂，全身酥麻无力，已经无力再战。

想不到冥王厉害如斯，只是一击，便让我无再战之力，再看向前方，那服务生已经尖叫一声跑开了，而夏娜正一脸关切朝我跑来，空虚和姬冰心则同时朝窗外跃出。

冥王的一枪后，窗外又恢复了原先的光亮，只不过路边的行人均停了下来，一个个无比惊骇地看着举枪的冥王，又看着临街的玻璃窗全数被震碎的咖啡厅，然后惊叫声蔓延了开来。

君夜月有些意外地看着咖啡厅中的情景，他本来想着一枪立威，那一枪凝聚了他全心全神的一枪，君夜月自问和咖啡厅里的四人换个位置，自己也未必能够完好无伤地接下来，在冥王的计算中，那一枪至少要拿一个人的命，但现在，那威力无匹的一枪却被挡了下来。

算起来，那个男人如今已经是挡下自己第四枪了呢，有趣，真不知道他还有多少的成长空间。

君夜月在暗自测度的时候，姬冰心和空虚已经跃出了窗外，但来自昆仑的女子却比空虚快上一线的速度抢在和尚的前面，只见她足尖在地上一点，整个人便轻飘飘地掠向冥王，同时，一把银白色的长剑虚空而现，姬冰心轻轻握住，便对着君夜月刺出了一剑。

顿时，君夜月的身体四周尽是一片白雪皑皑的情景，这在夏末出现的奇景立刻让路人惊讶无比，只有空虚知道，姬冰心已经决定不让自己插手与冥王的一战。

因为冥王四周出现的奇景，是姬冰心现在手中所持银剑冷泉所拥有特殊异能－－冰雪领域！

在这个领域中，方圆五米内会出现雪花四飘的情景，而这些雪花可不是为了营造视觉效果被创造出来的，事实上，这些薄如纸页的雪花其锋利程度绝对不逊于一把神兵利器，而且每一片雪花的温度都在零度以上，身处冰雪领域中的人，不仅要对抗姬冰心的剑，还要同时小心那些锋利的雪花，还有雪花不断带来的低温，一旦领域中的人为低温所影响了动作之时，便是他落败之刻。

在冰雪领域里，除了姬冰心不受这个领域的伤害外，其它人都不能幸免，因此领域一展开，即使空虚有心帮姬冰心共御强敌，却也只能望洋兴叹。

既然如此，便依照她方才所说，先带夏娜离开吧。

空虚马上在心中有了计较，他马上又退回了咖啡厅里。

夏娜刚扶着我起来，便见空虚又急忙从窗外退了回来，只见和尚一把换过夏娜，把我背了起来。

“我们马上走，这里交里姬冰心对付。”

空虚急忙说道。

“但是，一个姬冰心能够对付得了冥王吗？”夏娜终是不放心地说道。

空虚看向窗外，那大街上已是一片冰雪弥漫，风雪绕着姬冰心和君夜月二人旋转，那一片雪幕中，两道人影不断闪现着，和尚摇了摇头说道：“如果给姬冰心十年的时间，她有望胜过冥王，可现在却不行，只是凭心而论，现在我们四人中，只有她才有实力与冥王单独缠斗，虽然缠斗的时间极其有限，却足以我们逃离此地了，好了，我们别再耽误了，夏娜带路，我们必须赶去你梦中所到之地。”

见空虚已经表态，我们也不再迟疑，在来楚雄之前，我们已经查到楚雄前往八角镇的路径，夏娜马上在前头领路，空虚则背着我，一行三人匆匆离开了这家咖啡厅。

冰雪领域中，君夜月面无表情地作战着，一把魔枪在他手中总是能够在瞬息间刺出百记，翻腾的枪影把接近他身体的雪花都绞成了粉未，在刚才不一小接触了一片雪花，然后被其在衣服上拉开一道口子后，君夜月剑不敢让这些看似无害的雪花接近自己的身体，而且那些雪花中蕴藏的极低温度也让他不敢小瞧，在这种层次的战斗中，一个小小的失误也能够让他饮恨当场，冥王自然不希望会发生这种情况。

因此，枪影袂荡中，没有一片雪花能够接近冥王的身体。

姬冰心却是越打越惊心，在昆仑上清宫中，除了师尊和几位师叔伯外，几乎无人能够做她的对手，但此刻，冥王却面不改色地接下她所有的攻击，和她的仙剑冷泉在同一档次的魔枪，每一次与之击碰，姬冰心便会感觉到那黑色长枪上所传来的吸纳之感，若不是她凝劲不发，或许几下碰触之后，姬冰心的功力就得给吸去一两成，但她知道，这吸纳功力或者只是这柄魔枪的一个异能而已，就如同自己的仙剑能够释放冰雪领域一般，姬冰心不相信这把名为碧落黄泉的魔枪会没有一两样强大的异能。

事实上，就如同姬冰心心中所想一般，冥王的这柄魔枪之所以会唤作碧落黄泉，实是因为它也能够制造一个如同冰雪领域一般的黄泉死境，在黄泉死境的覆盖范围内，会把空间里的生气排除，只余下黄泉死气，在这种环境下作战，除了冥王自己不受影响，其它人则要不断运功才能抵抗死气侵体，而在死境中，冥王才能真正运用他的枪技。

只是，眼下冥王却不打算这样做。

一来，在前几天收到以前一位友人的紧急救援中，他推测出那持有蚩尤石的那两个人的去向，而除了成都那一晚操魂使和医生两人对他们全力出手外，冥王和幽若几人却没有用上全力，若非如此，在铁路断道的那会，冥王大可毁去那处控制室，而不用特意留下这一线生机，便即使是刚才那一枪刺出，他也只想着能够击杀一人当然不错，即使不能，也能够匆促着他们尽快赶往那个地方，和友人接触之后，冥王的计划已经产生了一点改变，那就是在得到蚩尤石的过程中，顺便帮那个友人一把，反正，他们两人的目的并无冲突。

至于在姬冰心的步步进逼下尚不使出全力的第二个原因，则是冥王对于这个女子心中亦有顾忌，虽然自己全力施为下要击败她甚至取之性命，并不是不可能的事情，但要付出的代价却同样巨大，无论是她的剑法还是现在手中所持的银剑，都让冥王感到眼前这个女子并是出身名门的弟子，而能够调教出足以和他单打独斗的弟子，且是使剑的门派，冥王思来想去，也只有昆仑上清宫有这份实力，对于这个超然于世外的宗派，冥王不希望和他们产生太大的矛盾，至少在把全部蚩尤石夺到之前。

所以到现在，冥王只是被动地化解着姬冰心的攻击，如果不是姬冰心的冰雪领域之故，他早已脱身而走，但现在这么一个冰雪纷飞的领域却在他身体周围纷扰不休，要脱出这个领域，冥王不是办不到，只是在硬撼这个领域时，他一定会出现足以引来姬冰心全力攻击的破绽，因此冥王没有这么做，他在等，等领域达到极限的那一刻。

无论是功力还是剑法，甚或其它异能，皆有极限之时，这领域也不例外，凡是威力巨大者，它的时间便极其有限，所以冥王在心中计较，这个领域大概还能够施展五分钟左右的时间，五分钟之后，领域一消，自是他脱身之时。

君夜月确实是算无遗策，如同他猜想的一般，姬冰心的冰雪领域确实只能够施展七八分钟左右，而刚才已经过去了两分钟，也就是说这五分钟内无法击败冥王，那么一旦冰雪领域消失，姬冰心便更没希望击败这个男人了。

于是，姬冰心手中的剑也加快了几分，但说到底，她也有所顾忌，现在这个男人已经不是普通的剑法道术能够击败得了的，除非她姬冰心拿出压箱底的绝活，例如昆仑的得意剑法，号称功参造化的“上清三绝剑”，但三绝威力巨大，不适宜在闹市中施展，就如同眼下的情况，虽然在闹市交战已经够惊世骇俗了，但以上清宫对世俗的影响力，这样的影响能够消弥于无形，但一旦她使出三绝，那绝对能够上全国新闻的首条，到时即使以师门之力，也无法将此事压下，届时便会给师门引来诸多麻烦。

何况，她姬冰心没有使出全力，冥王又何尝全力以付了，所以姬冰心心中也没个底，恐怕即使把三绝剑使出来，也无法将冥王击杀当场。

随着时间的推移，冰雪领域的威力已经渐渐减弱，姬冰心暗暗在心中计算，可怕警察也快到达了，可到这个时候，她依然伤不了冥王一根毫毛，若此事传出去，昆仑上清宫的面子要往哪搁，于是姬冰心银牙一咬，提前撤消了冰雪领域，而把这一领域最后剩余的分多钟的威力，全数灌注在姬冰心配合冰雪领域的而自创的一剑上。

顿时，银白的长剑上注入冰雪领域的零点冰度，整把长剑不断生出厚厚的冰霜，姬冰心手腕一抖，剑上的霜甲炸开，包裹着姬冰心气劲的无数霜块如劲雨般射向了冥王，而在这些密集的霜晶中，姬冰心一剑点至。

只此一剑，冥王五米之内皆在这一剑的威力覆盖之下，冥王相信那无数冰霜中的极寒之力，只要一沾上物体，绝对会将之冰晶化，何况这些看似美丽的冰霜中还暗藏着姬冰心的气劲，而最危险的，则是深藏在让人眼花缭乱的冰霜之雨后，姬冰心那与冰霜融合无间的一剑。

此一剑，名为冰雪漫天！

空虚背着我，夏娜在前面领着路，我们出了咖啡厅，现在街上的行人正被姬冰心与君夜月的打斗吸引着，倒是没有人注意到我们的离开。

不敢去看大街上那两人的剑枪相争，我们拐入一条小巷子，来到另一条大街上，这边的大街尚不知道邻街正出现一场只会在电视或电影中看到的争斗，因此我们很容易地拦了一辆出租车。

“师傅，麻烦开往八角镇。”

一上了车，夏娜急忙说道。

那司机犹豫地看了我一下，在方才为冥王那一枪的力量反扑时，我连吐几口鲜血，眼下身上这件T恤已经是血迹斑斑，看起来颇为吓人。

夏娜见状，想也不想地在司机面前虚空画了一个符录，那司机的眼神渐渐茫然了起来。

“师傅，麻烦你开车，我们要去八角镇。”夏娜放轻了声音说道。

那司机终是点了点头，一声不吭地踩上油门便启动了出租车。

“夏娜，他不会有事吧。”我指了指司机说道。

夏娜摇头说：“他没什么大碍，只是我用了一点点深层的催眠术而已，对他的身体是不会造成伤害的。”

她说完，看着我的样子担心地说道：“倒是你，觉得身体怎么样，要是太难受的话，到八角镇后先找间医院治疗一下吧。”

我笑道：“没心，没那么容易死得了，不过冥王那一枪着实厉害，我拼尽全力才斩散了他的枪劲，但终为枪劲侵体所伤，眼下功力是半点运不起来了，但行走还可以，我想只要过一段时间，会慢慢恢复的。”

空虚在一旁拉过我的手腕为我把脉，片刻之后，和尚点头说道：“夏娜确实不用担心，雷霆的功力现在看似被冥王的枪劲震至粉碎，但眼下，他体内的力量正一点一滴地汇聚着，我看最多只要一天，便能恢复如初。”

“不过，由冥王这一着，也可看出他的厉害啊。”空虚轻轻叹道：“如果换个时间，换个地点，纵使冥王这一枪威力无匹，但我们尽可抢在他的力量威势提升到极致时先行出手，而不必像方才一般只能被动地抗拒着他的威势，却不能抢先出手。冥王确实可怕，无论是功夫还是智谋，都在上上之选，但最可怕的还是他的智谋，竟能把握到我们这么一个尴尬的时间出手，逼得我们诸般手段无从使起，而只能乖乖地按照他的布局走进去。”

“啧！”我苦笑着摇摇头：“我怎么有一种被人卖了还要帮人数钱的感觉。”

夏娜那美丽的双眼眯了起来，一双眼睛里射出危险的精光：“雷霆，难道你不觉得，从成都那天晚上后，我们遇到暗影接二连三的袭击，却像是一个套着另一个的布局，冥王他，像是在匆促着我们赶往八角镇一般。”

“此话怎说？”我一愣，问道。

夏娜用手轻轻挠着她的头发说：“第一，便是我们遇到的铁路险情。按照我们知道的情况看来，暗影是先一步在那峡谷内动手掀翻了诸多乱石，以形成乱石堵道的情景；但这样问题就来了，如果暗影有意让火车撞入峡谷的话，那他们大可毁掉铁路的监控系统，甚至那个分叉铁轨的控制台，而从最大破坏率考量，暗影甚至可以在火车即将入谷时才掀翻乱石，那样岂不是可以达到最佳的预期效果吗？但他们却没有，不仅事先造成乱石堵道的情况，而且还给了我们一定的反应时间，若暗影存心要我们的命，那这一点便显得太不合理了。”

空虚和我听罢，不由连连点头，这一路上给暗影追得甚紧，我倒是没去想这些细节的问题，除了当初觉得暗影会留下控制台这个破绽觉得奇怪外，我便没想那么多东西，现在夏娜这一分析，我心底也开始觉得有些不妥了。

“至于第二点，也就是在高速公路上由操偶师的魔方人偶和幽若对我们的阻截看来，则更让我感到疑惑了。”夏娜皱起两道秀眉：“因为他们这一次，所表现出来的也和铁道的情况相似，同样没有尽全力。”

“没有尽全力？”我脸色古怪地说道：“没尽全力就是假的，你不知道，幽若最后一次扑上来的时候，一共使用了六次空间切割啊，我的姑奶奶，你以为我挡得很轻松啊。”

没有理会我的抱怨，夏娜继续说道：“不，你理解错了，我并不是说暗影出手没有用上全力，而是说，他们没有一开始用上全力，无论行动也好，布局也罢，都没有用上全力。”

空虚是因为不清楚事情的始末，我则对推理毫不擅长，因此这会，我们都没插嘴，只是静静地听夏娜说下去。

“铁路那一点我们暂且不谈，现在我们为说说高速公路上对我们阻截的这事情，如果换成我是冥王的话，绝对不会等到我们坐上顺风车才出现对我们进行阻截，别忘记了，他们既然先一步破坏了铁路，也就是说暗影其实早就到了，那我们离开铁路到搭上顺风车这中间多少也花去大半个钟头的时间吧，若我是冥王的话，即使自己不出手，也会令幽若两人在这段时间对我们出手，那时我们没车好乘，绝对快不过那魔方人偶，再加上一个手持虚无之镰的幽若，此时对付我们，不是胜过等到我们搭上顺风车才现身阻截吗？要不然，以冥王的实力，亲自出马也行，那时候冥王出手的话，除了你可能能够逃脱，但功力减退的我绝对是逃不掉的，可那么好的机会冥王不出手，却偏要等到我们和空虚师兄二人会合后才出手，这是为了什么？是什么原因让冥王舍易取难？而且冥王现身时虽然威势无匹，似乎要将我们一举拿下吧，但被姬冰心缠住时，他却没有半分动作，只是任由我们离开，要说以他的能力无法脱开姬冰心的纠缠从而追击我们，那我是说什么也不相信的，纵使这其中冥王会付出一点代价，可我们这边却是有最后一颗蚩尤石啊，在如此巨大的利益之前，冥王去依然不为所动…”夏娜说到这里，脸色有些沉重的说道：“综合种种迹象看来，我觉得冥王似乎知道我们要去哪里，而他则不断制造一波波危机感催促着我们动身前往那个地方，而我敢肯定的是，那个地方，冥王那真正的布局正那等着。”

我不由说道：“既然如此，不如我们马上掉头，会合姬冰心后把蚩尤石送到昆仑上清宫，又或者请上清宫增派高手，我们才前往夏娜你那梦中之地。”更新，更快，尽让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

“那是不可能的。”空虚摇头叹道：“如果真如夏娜所言，那么冥王一定留有后着，我敢打赌，现在一定会有他的耳目监视着我们的动向，如发现我们没有前往那目的地的话，冥王可能会拼着击杀姬冰心，然后发动全力对我们进行截杀，到时候，孤立无援的我们绝无幸免之理。”

“所以。”夏娜接下去说道：“现在最好的方法，莫不如逐了冥王的意前往那个地方，这样一来，他定会因为不愿得罪昆仑上清宫的缘故而放过姬冰心，而同时又能够达到他的目的。”

“那我们呢？”我不解地说道：“这样我们和自己送上门有什么分别？”

“分别在于，我们是在猜到冥王的目的后自己送上门的，虽然很有限，但我们毕竟掌握着一点点的主动性。”夏娜嘿嘿笑道：“现在就让我们看看，能否利用这么一点主动性，和冥王扳回一局了。”

不知为何，我突然觉得这车厢里飘着那么一点诡异的味道，而且也决定，以后绝对不能对上夏隐瞒什么，我到现在才突然发现，大小姐竟然会有这么厉害的推理能力，仅从冥王留下的蛛丝马迹就推理出冥王大概的目的，而且看她现在这个样子，已经是准备反将冥王一军了。以前的夏娜因为强悍的道术把她这种逻辑推理的能力给掩盖住了，想不到现在她功力减退了，反而让这种能力大放异彩，而且我隐隐觉得，这种能力比之她的道术还可怕一些。

便在这个时候，出租车停了下来，司机喃喃说道：“八角镇到了。”

夏娜往窗外看去，出租车正停在一条大街之外，这条大街商店林立，但不同于楚雄市内的建筑，这条大街上的建筑都只有两三层的高度，人走在街上，抬头便能看到海蓝色的天空。

这里，正是夏娜梦境初时看到的那条大街！

“我们下车吧。”夏娜淡淡说道。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

没有了冰雪领域限制后的冥王，终于让姬冰心看到其可怕之处。

当冰雪漫天这一招使出来后，君夜月身体五米之内皆是此招的威力覆盖之中，只要被任何一点冰晶沾上，那冰晶中蕴含的绝对零度会把任何物体瞬间结成冰块，而姬冰心暗藏在冰晶中的气劲便会在内部破坏已经结成冰块的物体，但这一招最可怕的还是隐藏在漫天冰晶后，姬冰心那飘尘若仙的一剑。

那一剑，浑若天成，剑尖不断地颤抖中，似乎可以在下一秒便改变剑的轨迹，让人无从测度。

但君夜月，却完全没有打算去测度姬冰心的这一剑。

冥王一个旋身，魔枪碧落黄泉插进路肩上的暗红花砖上，君夜月运劲一挑，路肩上的花砖瞬间被掀起了一大片，像一条暗红的绸带一般，百十块花砖迎上了缤纷而落的冰晶之雨。

顿时，花砖在接触到冰雨时皆化为冰块，然后又为姬冰心的暗劲震裂而开，晶粉弥漫在了街心中，姬冰心眉头一皱，一剑仍旧刺下。

却在这时，前方冥王的气息出现了移动，在让人无法看穿的晶粉中，姬冰心感觉到冥王往她左侧掠来，她毫不迟疑的，剑尖一颤中，立时改变了轨迹，变为一剑划去。

长剑斩破了晶粉，但晶粉后，却没有冥王的身影。

姬冰心为之大骇，冥王竟然用气息骗了她一回。

但她已经来不及细想，眼角只见黑光一闪，一柄长枪扫过晶幕，抡圆了扫向她的右肩。

姬冰心只来得及仓促运功集中在右肩，然后不得不硬吃冥王这一枪。

巨力传来，年青的上清宫弟子一声闷哼，竟给冥王这一枪扫得飞撞向街的另一头，一辆停放在街边的小轿车被姬冰心撞凹了进去，汽车在巨响中连弹了数弹，车门凹陷，车窗上的玻璃更是碎了一地，而姬冰心整个人则几乎嵌在了车身里。

她喷出一口血，看向冥王，这男人单手横枪，正对她露出一个似是讥讽的冷笑。

姬冰心一手拍在车上，车身一震，她脱身而出，却一个站不稳，差点栽倒在地上，冥王这一枪确实不太好受，无论是枪上的万均之力还是撞上汽车的巨大震力，都已经让她的内腑受了伤害，体内气劲运转间，经脉传来阵阵的刺痛，姬冰心暗自计量，只此一击，她基本上已经没有胜算。

但没有胜算归没有胜算，姬冰心可没打算就此离开，在大街远处，已经隐隐传来警笛的声音，想是这个城市的警察业已赶来。

那么，至少要把他拖到警察到来为止，好让他有所顾忌而无法去追击离开的三人。

姬冰心如此想道，冥王却嘴角略一抽*动，晒笑道：“你这个表情，别不是还在想着要拖住我吧。”

“是又如何，你以为我办不到吗？”姬冰心站直了身体，一剑指向君夜月说道。

君夜月不置可否地笑了笑：“挡下我的枪，你大概还可以，但他们呢？”

魔枪横伸，指向了街道两旁的普通人，姬冰心脸色立时大变。

“你敢？”

“有何不敢？”君夜月冷笑说道，那把魔枪顿时黑光连闪，整条街道又是一暗。

然后，在没有声息的黑暗中，姬冰心看到冥王的魔枪骤然爆发，那一把枪化作千百黑雨，带起猎猎呼啸之声，尽数往街道另一边的人群落去，这轮枪雨的威力自是无法和他那第一枪相比较，但普通人哪能接得下冥王的枪。

一念至此，姬冰心虽然明知冥王这一着是逼她不得不应子，但可惜的是，她却无法改变这个局面，于是她只能清咤一声，一个闪现间来到枪影前方，那枪影未到，扑面而来的劲风已经压得她有点喘不过气来。

但姬冰心终归是昆仑上清宫的得意弟子，在这让人眼花缭乱的万千枪影中，她看到了冥王那真实的一枪。

叮！

一声清响，姬冰心一剑斩在魔枪枪尖，万千枪影顿时消失，街道亦恢复了方才的明亮，只是姬冰心再喷出一口鲜血，人却被冥王魔枪上的劲道震得再飞出去，两番下来，姬冰心已是伤上加伤。

姬冰心飞撞入一家商店的橱窗内，还好她劲气护体，才没有被破碎的玻璃所伤，但外伤虽然不碍事，内伤却已经够她受的了，当她站起来时，忍不住又咳出了一口血，直把店中的店员吓得尖叫连连。

从商店里走出来，姬冰心那平静不波的剑心却起了一层层涟漪，原来冥王又将枪指向了另一边的普通人中，姬冰心不由大怒。

“冥王，你也算得上一个有头有脸的人物，这般连番对普通人出手，难道不觉得羞耻吗？”

对于姬冰心的喝问，君夜月却在鼻间冷冷一哼。

“羞耻？可笑啊，出身上清宫这等名门的你，也是带着一身的伪善啊，成大事者，无不是不择手段之辈，像你这般缚手缚脚的人，又能够干出什么事情来呢，便像刚才，如果你不理会普通人的死活而向我全力出手的话，那么你至少有三成的机会能够令我受伤，可惜，你却拼着自己受伤而替和你毫不相干的人挡下了我的攻击，以致你现在的力量直线下降，回答我，上清宫的弟子，你，还能够挡得了我多少枪？”

多少枪？

姬冰心不由苦笑，以她现在的身体状况，绝对挡不了冥王三枪之数，而他若是使出那第一波攻击的枪技，别说一枪了，姬冰心自问连半枪也接不下。

冥王见她不答，却是头也不回地一抖枪身，魔枪尖声大作中，又是一蓬枪雨刺出。

虽然冥王刚才的攻击已经令得在附近围观的群众跑掉了不少，却仍有十几人落在冥王枪雨的笼罩中，姬冰心只得银牙一咬，再次掠向枪雨之前。

哪知道这一次，枪雨在将至未至间，却突然消失，这骤然消失的压力让姬冰心身形不由一泄，然后，冥王真正的杀着出现了。

姬冰心的表现大出冥王的意外，虽然他因为上清宫的关系，不想取她的性命，但冥王却不想这个女子在以后成为他的阻力，因此君夜月打算废她一手，无论一个多少出色的剑手，一旦没有了握剑的手，大概也就无所作为了吧。

因此以枪雨引得姬冰心再次拦截之后，君夜月淡淡一笑，魔枪回收，在背后一个旋转，却自左腰眼处标射而出。

如同一道激电一般，魔枪射出一道黑影刺向姬冰心的右肩胛骨，破空声中，街道被吹起了一片灰烟，姬冰心心中惊骇莫名，那一片灰烟中，一点黑暗瞬间袭至，其速之快，让她连一丝反应到没有，如若让冥王这一枪击实，她姬冰心以后就别指望再拿起剑了。

在这个时候，她已经不能再作保留，于是……

“乾坤玄冥，四方守护！”

姬冰心一声清咤中，四道不同颜色的光芒凭空出现，冥王的一枪点在这片光幕上，发出如铜钟般“咚”的一声，随后，光幕渐渐收敛，四面不同颜色的古朴盾牌飘浮了姬冰心身体四周不断地缓缓旋转着。

“仙甲四方？”君夜月瞳孔顿时为之一缩，然后，一丝笑容在其嘴边逸出：“看来，计划得稍稍改变一下了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1198话神女

更新时间2012-5-219:16:39字数：5773

“君夜月绝对杀不了姬冰心的，虽然两者有实力上的绝对差距，但姬冰心身上却有上清宫的保命宝贝。”

在一条偏巷里换下夏娜刚给我买的新T恤，旁边的空虚如此说道。

进入八角镇后，虽然我已经能够自己行走，但血迹斑斑的上衣实在是过于引人注目，于是夏娜在附近的一家服装店里给我买了件新衣服，而终归担心姬冰心一个防敌的夏娜，还是记挂着她的安危，于是空虚才有了上面那一番话。

“姬冰心的身上，除了足以媲美魔器邪兵的仙剑冷泉外，还暗携着师门秘宝仙甲四方。”

“仙甲四方？”夏娜睁圆了眼睛说道：“原来上清宫真有这件宝贝。”

我却不知道那是什么东西，只看着和尚和夏娜像是在打哑迷一般的对话着实让人不爽，于是我插嘴问道：“那是什么东西，盔甲吗？”

“不是盔甲。”夏娜摇头说道：“正确来说，那是四面盾牌，分别汇聚了四方星君之力的盾牌，而且名为四方，并不单指汇聚了四方星君之力，更重要的是，一早仙甲出现，那么处于仙甲保护中的人，便会受到全方位的保护，因此有这宝贝在手，任君夜月再怎么厉害，也无法取姬冰心性命。”

我点点头：“明白了。”

“穿好衣服的话，那我们就走吧，我们可不是来旅游的。”夏娜朝巷外努努嘴说道。

既然确定了姬冰心不会有性命之险，那我们自然将精力全放在赶路上，出了小巷，夏娜凭着梦中的印象，带着我们朝这条八角镇的主大街一直走下去，街上行人不少，看得出来这八角镇也颇为热闹，还好我换过上衣之后，尽管脸色有些苍白，却不像之前一般引人注意了。

很快的，夏娜在大街上突然停了下来，接着她拧头看向左方，在她的左侧出现了一条老街坊，由青石铺成的街坊弯弯曲曲地延伸至远处，夏娜一言不发地拐了进去，我和空虚连忙跟在其后。

我讶然地看着这条大街上的各种老旧建筑，这些只有在发黄的相片里才看得到的建筑，如今却真实地呈现在我的眼前，无可否认，八角镇对于这些文化遗产相当完整地保留了下来，这是另一个年代的缩影，却和现在的这个时空交叉在一起，一时令我感触良多。

再说这老街上，却是以外国游客居多，三三两两的洋人漫步在这条老街上，用他们手中的DV记录下这片街景，而夏娜穿行在这些洋人中间，在她后面的我，却看着她的背影，越发地感觉到一丝怪异。

“你有没有觉得，从夏娜走进这条老街开始，神情就有一些奇怪。”我撞了一下和尚的手臂说道。

空虚点点头：“确实有一些异常，夏娜她似乎对这里的场景很熟悉，而且，从她看这条街坊的某些建筑来看，她的眼神里总带着一点缅怀的味道。”

我看向前方，夏娜正拧头看向自己右方的一栋骑楼式建筑，眼睛里的神色很迷茫，又似是怀念这一付付场景一般，让我不由猜想，她是否以前来过这个地方。

但从夏娜在医院醒来时话中所谈对于八角镇的陌生来看，她又不像有来过，总之，当夏娜走进这一条老街之后，我便感觉到一丝诡异的气氛。

而当她带着我们走出老街，来到名为双桥的村子时，那种气氛便更浓重了，因为夏娜的脸上，竟露出游子归来时的那一种欣然喜悦之情，她似是知道村子的路通往哪里一般，也不用问人，便这么走走停停地带着我们不断前进，其间我和空虚交流过多次意见，却都以无果告终。

现在看来，要不是夏娜曾经来过这个地方，要不就是她的记忆里，对这个地方有着强烈的印象，只是平时这份记忆被掩埋了起来，直到此刻，才显露出来一般。

至于这段对于此地的记忆是她自己拥有的，还是另外有人以术将之移入夏娜记忆中的，便让我们无从推测了。

“总之，不要打扰她，只要到了那个她梦中所看到的村子，或许一切事情就豁然开朗了。”

空虚如此说道。

我虽然担心夏娜现在的状态，但也知道和尚说得在理，于是也只能同意空虚的话，待到了夏娜梦中所见的那个村子再作下一步的决定。

走出了双桥村，入目的便是一片连绵的青山，夏娜没有犹豫，一直朝山上走去，她现在像是被催眠了一般，脸上总是带着似有若无的笑意，山本无路，却不知怎的，她似是走得相当轻松，一脚迈出去，好像已经知道落脚的会是什么地方，是凸出来的石块可供借力，还是凹进去的松软泥土会造成登山的障碍，诸如此类的这些，她都能感觉得到，就好像她已经在这山上走过了无数次一般，几乎是凭着本能和直觉，夏娜便避过了许多危险，轻轻松松地朝山上走去。更新，更快，尽让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

可跟在她身后的我们就走得没那么轻松了，如果换作以前，即使是再难爬上去的山，也还不至于难倒我，可我现在半分功力都使不出来，身体素质大概比普通人只强上那么一丁点，却来爬这样连路都没有山体，而且手上还没有任何登山器具，在山脚那一段还好走一点，等到了半山腰，山体倾斜，便真的是举步唯艰了。

还好空虚在旁边不停地掺扶着我，要不凭我现在的状态，可能早就走不上去了。

“要说她以前没来到这里，现在我打死也不相信了。”我扶着一株巨大的树木直喘着粗气，看着夏娜在上边轻松上山的身影，我忍不住说道。

空虚摇了摇头，便走到我旁边架住我一条胳膊：“还是我扶着你吧，再这样走下去，我怕你会体力不支，一个不小心滚下山去可不是好玩的事情。”

我忍不住狠瞪了他一眼，心想这和尚什么时候变得这样乌鸦嘴起来了。

和尚自然不知道我心中所想，他一架住我，便快步往山上走去，有了空虚的帮忙，我基本上不用花什么力气，身体轻飘飘地便往上掠起，心里真感叹，还是有功力的时候好啊，至少不会走得那么狼狈。

夏娜又一次突然停下。

现在我们正身处一片密林之内，阳光稀疏地照了进来，在厚厚的草叶之地上投下细碎的光影，夏娜回过头来，朝我们露出一个灿烂的笑容。

“到了。”她淡淡说道。

“到了？”

我左顾右盼，这半山之上，除了树便是草，根本没什么村子。

“跟我来。”夏娜朝我们招招手。

我和空虚面面相觑，但还是照她说的走了上去，夏娜牵着我的手，却闭上了眼睛。

“我感觉到，现在，我离那扇很近，很近…”

我和空虚两人莫名其妙地看着夏娜，却不想闭着眼睛的她突然走动了起来，我刚想让她把眼睛睁开，这半山上要是磕着碰到可不是小事，空虚却及时捂住我的嘴巴，示意让我不要说话。

夏娜便这么合着双眼，牵着我的手朝前面一株大树走去，空虚在一边架着我的手，也紧紧跟上，我们三人在夏娜的牵引下，来到了树旁，这株大树相当巨大，怕要七八人合抱才抱得来，便在我暗自想着莫不是和普世禅院一样通道藏在树后的时候，夏娜牵着我从树的右侧绕了过去。

树的后方本来还是崎岖的山路和各种树木，但当我们从右侧绕到树后时，我差点没叫出来，树后什么也没有，只有一面被爬满了青藤的山壁。

我指着山壁半天叫不出一声来，这算什么，空间转移？还是障眼法，为什么在前面看是山坡和绵延的树木，但到了树后却又是另一番光景。

但更奇怪的却是夏娜接下来的另一句话。

她睁开了眼睛，眼睛里竟然有泪花在滚动，但夏娜还保持着笑容，她指向山壁对我们说道：“就在那里面，村子，就在那里面。”

我忍住想摸一下夏娜额头的冲动，她现在这个样子，像是被烧糊涂了一样，那对面是一块山壁，她却说村子在里面，那我们要怎么进去，一头撞过去，或者拿炸药来炸开这堵山壁。

夏娜放开我的手，挂着一脸奇怪的微笑，她缓缓朝前走去，而她的前方却是一堵山壁，我刚要叫住她，却被空虚拦下。

“别出声，随夏娜去，她不会有危险的，现在的这个情况，看起来她似是感应到什么，我们什么也别做，就这样等着。”

“就这样等着？”

“就这样等着！”空虚无比肯定地说道。

既然普世禅院的高徒都这么说了，我还能够说些什么，只能和空虚站在一边，看着夏娜缓缓走向山壁。

来到山壁旁，夏娜伸出一手，却在快要碰到山壁的时候，一片半透明的蓝光出现在山壁之上，蓝光中电蛇闪烁，还不是爆起点点星芒，我骇得差点大吓，却见夏娜的手碰上蓝色光幕，那光幕中的电光立时消失，随后，蓝光自中分开，出现一个能够通行一人的空隙。

夏娜举步向前，于是我和空虚看到一付不可思议的场景。

她竟然一步跨进了山壁中，那坚硬的山壁像是水纹般荡起一圈圈的涟漪，随后，夏娜的身体便穿过了这层山壁，消失在我们眼前，随着夏娜的消失，蓝电光幕只是闪得数闪，也随后消失，山还是山，树还是树，但夏娜却不见了。

“这…这算怎么回事？”我指着山壁吼道：“那是什么，障眼法吗？为什么夏娜会不见了，她现在功力大退，万一遇到危险怎么办！”

空虚却镇定地说道：“你不要紧张，夏娜不会有事的。”

“为什么？为什么你这么有把握？”

我扶住后边的树干，方才一个激动，身体差点扑倒，被冥王大伤后，不仅功力暂时无法运行，连身体素质也下降了，以至现在手软脚软的，还真不习惯这样的状态，但相比这些，夏娜的安危更让我担心，她便在我们面前突然消失了，但空虚却好像一点也不担心的样子。

和尚微笑着笑道。

“那是因为，夏娜她，非常非常地熟悉自己啊！”他顿了顿，看向那山壁说道：“从进入这片山区开始，夏娜便好似对这里的一花一木都熟悉非常，刚才你也看到了，我们只是绕过一棵大树，却看到完全不一样的光景，这是非常高明的障眼法，至少要不是夏娜带着我走的话，我也是认不出来的，而且这山壁上同样被布上了很厉害的禁制，像刚才那片蓝电光幕，要是不小心撞上，即使是我，恐怕也会受很重的伤，可是夏娜碰上去的时候，光幕却分了开来，这说明什么，这说明夏娜身上有可以令到光幕识别敌我的印记，所以我才敢肯定，夏娜绝对不会出事的。”

“那山壁又是怎么回事，为什么夏娜能穿行过去？”我指着山壁紧接着问道，那太不可思议了，人的身体怎么可能穿过坚硬的山壁，又不是穿山甲，估计就是穿山甲也不可能咻一声就穿透山壁吧。

“你可以理解那山壁其实是一个门，只是被山壁的外表所遮盖而已，这种术你可以称之为结界，或者屏障，总之是类似的东西，而且还会自动识别敌我，估计如果是怀着歹意的人，即使能够破开那蓝电光幕，也无法进入山壁吧。”末了，空虚还感叹了一句：“真是相当高明的术，而能够布下这种术的人，就更加厉害了。”

空虚话音方落，山壁涟漪再起，我们二人不由又是一阵紧张，只见一个人影渐渐自山壁中走了出来，却是一位年过半百的老妪，老妪面目慈祥，一头油亮乌黑的头发自中而分，她拄着一根比她的人还高的青木拐杖，然而身体却不见丝毫倭巍，反而挺得笔直。

“两位护送神女回归的尊敬客人啊，请随老妇人我进山谷一述吧。”那老妪微笑着说道。

她一说完，却好似知道我们一定会跟随一般，也不等我们表态，自己便转了个身，向山壁内走去。

空虚大步走向山壁，我连忙叫道：“等一下，难道我们真的要进去？我是说，就这样走进山壁里？”

和尚朝我笑道：“你不进去，莫非想呆在这里，别忘记了，夏娜可是在里面，现在难得主人家请我们进去，难道我们还要呆在外面不成？”

说完，也不等我回话，空虚便如那老妪一般走进那山壁里，看着三个大活人先后消失在山壁之处，虽然空虚之前已经说过那是一种术，但无论如何，我总觉得太过诡异了。

但就如空虚所说，在这里站着也不是办法，于是我也走到山壁来，也不知道是否那老妪撤去了蓝电光幕，我走得近了，也不见那光幕出现，我吞了一口口水，然后双眼一闭，认命般地往山壁撞过去。

没有出现预想中的疼痛，却有一种好像穿过水幕一般的感觉，一阵凉意之后，我睁开了双眼，却看到一个幽致宁远的村庄。

就如同绕了一圈大树之后看到山壁一般，没想到穿过那片山壁之后，我好似又来到了另一处景地。

现在我所处的地方是幽谷内的一道斜坡之上，斜坡之下按着一条小河，河流之上建有一道石桥，石桥连接着两岸的碎石小径，而这条小径，便弯延向远处的青翠树林之内。

而那片树林之后，却是梯田无数，梯田层层而上，其间正有人在劳作着，牛鸣狗吠此起彼伏，正是一片美丽的乡野景色。

在那梯田之后，便是一大片房舍，房舍以十字轴线划分而建，整齐而有序，一条宽大的石径贯通着村子首尾，而在村子的中心处，建有一座如庙宇一般的建筑，却不知道里面供奉的是何神灵。

这幽谷内的景色带给我强烈的震撼，当我缓过神来时，却发现空虚正微笑着看着我，而夏娜，却和那老妪不知道在交谈着什么。

见我终于回过神来，那老妪亲热地牵着夏娜的手朝我们走来。

“两位尊敬的客人，再一次感谢你们把我们的神女安全地护送回来，回到她的故里，回到这隐者之村来。”

“隐者之村？”

我和空虚互看一眼，均从对方的脸上只看到了茫然，我自然不用多说，但连空虚这个圣地的传人也不知道隐者之村是什么，那这个村子，就更加神秘了。

但老妪话却让我觉着奇怪，她竟然说这里是夏娜的故里，莫非是她爷爷的故乡？

还有，她称夏娜为神女，这又是哪门子的事情。莫非夏娜的身世，还有着什么曲折的故事在里边？

“这么说起来，他们应该到达目的地了吧。”

一栋大厦的天台之顶，君夜月淡淡说道。

在他的身后，操偶师和幽若各站一边，听得冥王发话，操偶师嘻嘻笑道说：“他们到达了，我们可是远远吊在他们的后边，亲眼看着他们上了山，然后消失在一棵大树之后，那树大概布有结界一类的术，总之，他们确实是消失在我们眼前。”

“那个术很厉害，我用了很多种办法，却无法解开。”幽若在操偶师说完后幽幽补充说道。

君夜月却没有怪罪他们的意思，冥王看向下方的街道，复又望向远方连绵的青山，他淡淡说道：“隐者之村的术如果那么容易破开的话，那霸他们就不会那么烦恼了，再怎么说，那些村民，可是女娲大神的侍卫之后啊。”

“义父，那接下来的行动呢，蚩尤石已经被他们带入村中，我们应该怎么办？”幽若问道，顿了顿，又用极小的声音说道：“其实我不明白，为什么我们不一开始用上全力把蚩尤石弄到手，现在他们在隐者之村中，我们的难度不是无端地增加了许多么？”

“这也是没办法的事啊。”君夜月难得露出为难的模样，他轻轻皱了一下眉头接着说道：“本来我以为集齐了五颗蚩尤石后，便能够召唤魔神蚩尤，可与那霸见面后，他才告诉我，原来我们还缺少了一件东西，而那件东西正在隐者之村中。”

“什么东西？”操偶师和幽若几乎同时问道。

冥王摇了摇头。

“暂时还不知道，那霸以那件东西要求我协助他夺回隐者之村的绝对控制权，当他成为村长后，才会把那样东西交给我。”说到这里，冥王却冷笑了两声：“不过，还真是肤浅的愿望，只是那样东西如此重要，迫不得已，我们只能暂时和他合作一回，而我们一路上所布置的种种，为的无非是让他们加快速度进入这个局而已。”

说完，君夜月回头朝两人说道：“好了，也是时候让我们去见见这暂时的盟友，看看怎么样把隐者之村闹个天翻地覆吧，只有水也混，我们才能得到更多的利益啊。”

操偶师点点头，他拿出魔方不停扭转，在三人的身后随即生成了一道空间门，当空间门合上的时候，天台之上已经没有一个人影，就好像，冥王三人从来没有出现过一般。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1199话

更新时间2012-5-219:23:35字数：7605

隐者之村中。

“神女，还有两位尊敬的客人，请随我来。”

老妪笑容可掬地说道，我们却有太多的问题要问，而夏娜已经从之前的恍惚中恢复过来，她摸着自己脸颊边的泪水，也不明白为什么看到这里的景色时，会让内心产生如此剧烈的情绪波动。

“我知道你们有许多问题要问，特别是神女，大概对自己的出身来历还一点也不清楚吧，不要着急，老身自会把一切事情都告诉你们，但我们总要找个地方坐下不是吗？”

老妪淡然笑道，我们也觉得她说得有道理，就在这里站着确实也不是个事，于是我们三人点头同意，见我们同意民，老妪脸上的笑容越发的灿烂，整个脸像是会发光一般，她似是相当高兴，又像是一个溺爱着孙女的婆婆一般，亲热地牵起夏娜的手，便引着我们走下斜坡。

以夏娜的身手，自是不会那么容易被人捉着，但老妪向她伸出手来时，夏娜却没有生出反抗的情绪，便这么任由老妪握住了她的手，然后，一种似乎已经被她淡忘了的情绪随着而生，被老妪握着的手上，竟传来了淡淡的温馨感觉。

那种感觉，叫作亲情。

走下了斜坡，走过了石桥，在经过那片树林之后，眼前的景色豁然开朗。

在头顶上幽幽的蓝色天幕下，一层层的梯田呈现在我们眼前，虽然在斜坡上时早已经看到这个景象，但当万顷良田出现在你跟前时，除了张大了嘴巴外，我已经作不出其它的表情。

那似乎一眼看不到边的青色田地里，有不少村民正在劳作，在我们经过梯田间的小径，朝梯田后的房舍走去时，田间劳作的村民在我们一行经过时，都纷纷入下手中的劳活，朝老妪弯腰问好，看得出来，这个老婆婆在村中的地位还不低。

而我们走过之后，仍能感觉得到村民对我们这三个外来人的背景指指点点，似乎相当奇怪老妪为什么会带我们三人来此。

“神女回归的事情我还没向村民们宣布，本来我只是在梦中接到守护神使的预示神女即将回归的讯息，但一来神女已经离开了这村子整整百年之久，二来也不知道神女何时回归，因此我隐瞒了村民，只对另外两个长老说明了此事，只等神女真正回归时才对村民说明情况，所以还请三位莫怪。”见我们脸有异状，于是老妪向我们解释道。

我们也只是“哦”了一声便算回答，心底下却觉得这事情越来越不靠谱，继夏娜这个神女后，却又出现了个什么神使，真不知道这村子究竟是什么地方，不过话说回来，凡是和“神”这个字扯上关系的，大概来头都不会小到哪里去。

却在我低着头自己想着事情的时候，空虚轻轻撞了我一下，只听和尚用很低的声量说道：“不知道你发觉没有，这个村子里女人多过男人，真是奇怪。”

“空虚师兄，你这样留意女人不太好吧。”我一脸揶揄地说道。

空虚却不在意，他淡淡一笑自顾说道：“我只是觉得奇怪而已，按说像劳活这种工作，理应是男多于女才怪，但刚才一路走来，我心底默数了一下，这田间的男子绝对不会超过十人之数，而女子却有数十人之多，真是奇怪。”

被空虚这么一说，我忍不住回头看去，果然一眼看到的几乎都是女人，甚少有男人出现在田中，这景象不由让我猜想，难不成这村中的男人都在家里带孩子不成？

“噫？”

夏娜的一声惊呼把我和空虚的注意力拉向她的身上，只见她踮起脚尖，指着不远处说道：“难道，那是白鹿？”

顺着她指的方向看去，一个小孩正骑在一匹浑身雪白的动物身上，那动物果然和鹿有八分相似，但这同样长着弯弯鹿角的动物，却披着一身白色皮毛，说真的，要说那是鹿的话，我还真不知道世界上还有白色的鹿。

老妪微笑着点点头：“那确实是白鹿，不过现在它们的只数很少，这村子里大概只剩下十来只这种瑞兽了。”

夏娜却惊叹着说道：“那可是山海经中的奇兽啊，难道人间界里还有它们的存在么？”

我一听忍不住朝那白鹿再望上几眼，想不到这村子里竟然会有传说中才存在的奇珍瑞兽，只见那白鹿果然非凡，全不似普通的鹿那般胆小，见了我们，它非但不跑，反而用一双清澈的眼睛朝我们看来，仔细看时，我才发现这鹿比之普通的鹿要雄壮不小，一身长长的雪白绒毛让其透出淡淡的威严。

再向前走，我们又见识了几种现实世界里不会看到的动物，比如以咽喉下的须毛来飞翔的怪鸟，其名当扈；又如喜欢抱着孩童，人面马身，鸟翼蛇尾的奇兽孰湖；更有一种形貌威武的独角吉兽，它的样子像马，白身黑尾，虎牙虎爪，这种名为马交（这个字打不出来，只能打成两字）的兽，在我们快要登上梯田入得村中时突然出现，它的速度奇快，第一眼看到它的时候还在很远的地方，但它奔过来时像一道白电似的，只一眨眼就出现在我们眼前，这独角马兽用警惕的眼光看着我们这几个外来的人，却在看到夏娜时竟发出一声亲昵的叫声，直到老妪摇了摇手，独角兽才风一阵地跑了开去，据说这**兽在村中也只有五匹，它们行动敏捷，而且力胜猛虎，因此被村子驯服以作在村内巡视之用。

连番见到这些平日里只存在传说中的奇兽，让我们三人不由暗暗咋舌，真不知道这村子究竟是什么来头，竟然驯养着如此多奇兽瑞兽。

走上村子的中心大街后，我发现这条大街竟相当宽敞，大概可以容纳三辆汽车并排而行，这样的道路在村子里已经算得上大道了。

沿着这一条大道，老妪一点没有停下来的意思，这样看来的话，她是想带着我们去村中心那庙宇，果然，过不了多久，我们已经来到这外墙已经有些泛黄的庙宇大门前了。

这庙宇看上去比普通的城隍庙大不了多少，但我们走入其间时，才发现这里面的空间竟比那些大寺院的大雄宝殿亦毫不逊色，这前后巨大的空间落差，没我只懂得抬高了头，张大了嘴巴，呆若木鸡地站在一旁感叹不已。

就在我如乡下人进城般的感叹时，空虚也表现出惊讶的神色，这让我的心理多少平衡了一些，免得我看上去像没见过世面的土包子一样。

“能够影响和操纵空间的术，天啊，凡人怎么可能拥有这种力量。”空虚感叹着说道：“无论什么样的术，五行道术也好，时空诸术也罢，都存在着极限，人力有时穷，即使是最厉害的术者，能够使用空间方面的术法，最强的也不过是空间转移，又或者和暗影那操偶师一般借用外物制造空间裂隙，但现在，这是实实在在的里外空间不等，这种程度的术，大概只有神仙才能办得到啊。”

且不论空虚的感叹有炫耀自己博学之嫌，但这种里外空间不等所造成的震憾，确实让我的思维一时短路，在听罢空虚的话后，老妪的声音跟着传进了耳朵里。

“这种道术确实不是我们凡人所拥有，那是在建造这个村庄时，由初代神女亲自布下的术法，连同那出口的禁制，皆是我等后人所无法比拟的伟大术法啊。”

此时老妪正站在一方神案之前，神案之后，却是三尊巨大的石像，那当中的一具石像高达十米，我仰头望上去，那石像为半人半蛇的模样，上半身的人形为女子形像，而下半身则是一条巨大的蛇身，这半人半蛇的石像双手上，却似捧着一方石碑般的事物，但这个形象却让我想起了上古时代的某位神灵，传说中那造人补天的女娲大神不就是这付模样吗？

在疑似女娲大神的右手侧立着一付高约五米的女子石像，雕像以精湛的工法把人物的服饰纹理表现无遗，让我一眼便看出这女子身披一件纱质长袍，在匠人那鬼斧神工的刀法下，雕像上的衣饰表现出飘飘欲仙的模样，而女子脸上，更是表现出轻纱半遮脸的神秘形象，让人只能看到那女子的一双眼睛，却无法完全看清她的样子。

在这尊女子石像的对面，却是一尊无首的巨人石像，那巨人差与女娲大神等高，形态凶猛，只见巨人虽无首，却在其胸膛双乳处刻着一双怒眼，而肚脐之处却是一张巨嘴，巨嘴张开，似是在无声地怒吼，巨人左手持盾，右手上扬成握形，似握着什么东西，只是那手中却空无一物，但从这巨人的形象，我很容易就猜到一位上古的凶神，也就是被后世誉为战斗之神的刑天！

除去那半遮着脸的女子石像，在这隐者之村的庙宇里便供奉着上古有名的两位神祗，就不知道这女娲大神和凶神刑天和他们到底有着什么样的关系。

老妪也不打扰我们观看庙中事物，直到我们似是回到神来时，她才轻轻朝夏娜说道：“神女，你可认得这三尊石像？”

夏娜点头：“中间的是女娲大神，左手边的则是刑天，只是这右手边的女子形象，我虽不知道她是谁，但在梦里，我却是见过她的，那时她自称，是我的守护神使之类的。”

老妪含笑说道：“不错，这半遮着脸孔的女子石像，正是隐者之村的守护神使，亦是第一代的神女！”

“初代神女？”

“是的，初代神女，也是女娲大神以自身精血所造的第一个，也是最后一个人类，而每一代的神女，皆为女娲大神的血之后裔！”

“什么？”

我们三人顿时同一时间惊乎出口，特别是夏娜，想不到她的神女身份中，还包涵着这么一个重大的意义，每一代的神女，竟然是女娲大祸的血之后裔，这简直令人不敢相信。

“等，等一下！”我急忙叫道：“不对啊，传说中，女娲大神所造的人类，不都是用泥巴所造，没听说过她用过精血造人啊；还有，如果说夏娜和女娲大神有血统上的关系的话，那么夏娜应该不同于常人才对，至少，也会像女娲大神的形象一般半人半蛇吧，但她看起来完全就是普通人一样啊。”

老妪似是料到我们会有这些疑问一般，她望向女娲大神，轻轻一叹道：“不错，女娲大神在传说中确实是用泥巴造人，但当她以五色石补天耗尽心血即将死去之前，神识却跨越了时空，预料到后世会有一场惊天之战，因此，她以最后一滴精血创造了具有莫大神通的神女，并且让我们这一族成为神女的侍卫，为了后世将会出现的旷世之战作好万全的准备，这一点等下我会慢慢告诉你们；至于你说神女与普通人无异这一点嘛……”

回过身来，老妪笑着说道：“除了因为神女的本命血源还没有觉醒，因而无法变化为半人半蛇的形象外，莫非你们真的觉得神女和普通人真的没有区别吗？普通的人，能够召唤其它世界的生灵为其所用吗？普通人能够架构起和其它世界产生联系的通道吗？那几乎是不可能的吧。”

这老婆婆这么一说，我才省起夏娜那召唤恶鬼神兽的异能，那可是真真正正的召唤，是在架构起与其它世界产生联系的通道后，才能实现的召唤，只是和她相处得久了，我才忽略了这一点，而正如眼前这位老婆婆所说，别说普通人，即使是传说中的神仙，似乎也没听说过能够召唤恶鬼神兽的存在。

“但我这种异能，是因为我婆婆那一脉的血统，应该和女娲大神没什么关系才对啊。”夏娜自己似乎也不能接受自己竟然和女娲这么一个大神扯上关系，因此她也下意识地为自己辩解说道。

却不想她的话让老妪长声一叹。

上古时期，火神祝融与水神共工交战，共工最后不敌，退败至不周山下，眼看着自己一败涂地，愤怒的共工一头撞在了不周山上，这不周山为天地的支柱，不周山一倒，顿时天倾地陷，人间灾劫顿起。

天破之后，天火不断降下人间，大地陷入一片火海之中，为了不让自己所创造出来的人类灭绝，女娲大神以地心烈焰炼制了五色神石，再以五色石补上那已经破碎不堪的天空，最后，为了彻底把天空补齐，女娲大神更是决定以自己的身躯与精血填补天空的漏洞。

却在她即将飞上天际作那补天壮举之时，她的神识却跨越了时空，看到了多年后将会出现的一场战争，那是一场将会波及到神、人、魔三界的旷世大战，也就是后世所流传的逐鹿之战。

在神识跨越时空的瞬间，女娲大神看到了那千古不灭的大魔神王有熊?蚩尤，也看到了黄帝将其灵魂封印在五色灵石，也就是后世被称为蚩尤石的石头当中，但黄帝的封印是不完全的，他虽然封印了蚩尤的灵魂，但大魔神王的肉体却无法封印，为此，女娲大神在了解这一切后，便作出先一步的准备。

女娲大神知道在斩杀了蚩尤之后，黄帝将会创造上古神界，从此将神人魔彻底地分离开来，上古神及其神民往居神界，而魔则下落魔界，只有人才居住在人间，如此一来，那遗留在人间那魔神的肉体一旦和他的灵魂融合，人类将会有灭顶之灾，为了避免这一切的发生，女娲大神以自己的一滴精血混合残余下来的五色神石，创造出第一代的神女。

女娲大神教给这犹如自己亲生女儿一般的人类诸多术法，包括架构各个空间的通道，以女娲之血中含有万物之母的气息为束缚，让被召唤出来的各种异物为神女所用，然后在飞天之际，女娲大神把封印魔神肉体的方法传授给神女，并找来她第一次制造出来的人类做为神女的侍卫，在作好这一万全的准备之后，女娲大神才放心地飞升补天。

再说女娲大神飞升后，初代神女便带领着她的侍卫们寻找一处可以休养生息之地住下，而为了多年后的封魔之战，初代神女收集了女娲大神遗留下来的五色石，便日夜不停地炼制用以封印魔神肉体的器具，直到初代神女临终时，终于制造出能够封印魔神肉体的器物－－蚩尤碑！

神女可与人类男子结合，但诞生的婴儿却一定只会是女婴，女婴继承了母亲的血脉与异能，但除了第一代神女一出世便是半人半蛇的形象外，后代的神女只有极少的机率会出现这种状况，当然，如果神女的本源血统觉醒的话，也会回复半人半蛇的亚神状态。

当初代神女死后，她的意识却没有消失，作为第一代的神女，她从女娲大神那里继承到的力量是其它神女所无法比拟的，虽然肉身死亡，但以意识而存在的初代神女，便成为了神女及其它人类的守护神使，也因为有守护神使的存在，才能保护着每一代的神女健康的成长。

而随着时间的推移，那旷世的战争终于发生了，在守护神使的指引下，神女和她的护卫们也加入到黄帝的行列中来，直到黄帝斩杀了蚩尤后，神女以早已准备好的蚩尤碑封印了魔神的肉体，而封印其灵魂的蚩尤石其中一颗，更是由神女及其护卫们守护。

在完成了封魔大业后，神女带领着她的护卫来到退隐山林，而每一代的神女便尽自己的力量守护着蚩尤碑和蚩尤石不落入邪人之手，隐者之村，便是由神女与其护卫渐渐演变而来。

“这就是隐者之村的由来。”菩菁婆婆以这句话结束了对隐者之村由来的述说。

从这老婆婆刚才出声说话起，我们就连大气也不敢喘上一口，更想不到隐者之村还牵涉到远古时的神话故事，我不由自主地抬头看向神案前的石像，原来这供奉着的神像还有着这样的故事在里边，不过夏娜的身份确定后，不知哪一天她的本源血统要是觉醒过来，便会变成半人半蛇的样子，一想到这一点，我便觉得有点诡异。

我看到女娲石像双手上所捧的石碑，忍不住问道：“莫非那石像上所捧的便是蚩尤碑？”

“是蚩尤碑。”

见菩菁婆婆肯定地说道，我失声叫了出来：“那么重要的东西，你们就随便摆在这上面？”

“有什么好奇怪的。”菩菁婆婆相对于我的一脸震惊，这位年迈的老妪却淡淡笑道：“那蚩尤碑早已被下了禁制，除了本村的人和神女外，其它外人一触便会受到攻击，即使有人能够压下那碑上的禁制，但强行要解开封印的话，蚩尤碑会在瞬间粉碎，所以，你认为它放在哪里有什么不妥吗？”

“如果你这样说的话，那倒是没有。”我呐呐地说道。

“那刑天的石像呢，这位有名的凶神难道也和我们有什么关系？”在经过最初的震憾之后，夏娜已经基本上接受了自己是女娲大神的血之后裔这样的事实，而事实上，无论是她血脉的奇异，还是那个让她来到此处的异梦与梦中那守护神使所说的话，无不在指出她便是神女的事实，因此，现在夏娜也渐渐开始认同自己的这个身份。

“刑天舞干戚啊。”菩菁婆婆感叹着说道：“在黄帝斩掉刑天的头首之后，这个凶神便不断对天狂舞着巨盾与利斧，还不断发出悲愤的吼声，那一代的神女为了不让无辜的人们被这位凶神所伤，便以大能收伏了刑天，只是这位凶神的劣气太甚，神女无法平息它的怨恨之气，又怕它暴起伤人，于是便把它封印在它自己的大斧之内，然后建石像以供奉着，希望可以借此平息它的怨气。”

“但那把斧头呢，好像不在这里啊？”我一早就觉得那刑天的石像，右手里似乎少了什么东西，原来却是少了刑天的斧子，想那东西可是凶神的武器，要是能见上一见，倒也能增长下见识，可眼下那斧头指不定已经被收了起来。

“那斧头，哎，说起来话就长了。”菩菁婆婆深深看了夏娜一眼，语重心长地说道：“说到此事，还和神女你有一定的关系。”

“我？”夏娜指着自己说道，她一点也想不通，自己还能和刑天的武器有什么关系。

“各位刚才进村时也发现了吧，本村男少女多，出现这种异况，却得由上一代的神女出走一事说起。”菩青婆婆轻叹一声说道：“我们这隐者之村世代为神女的护卫，女子擅长使用各种道术，男子却擅长击技之术，两相配合下，得保村子一直安宁无失。本来每一代的神女，皆会从村中男子选出一人作为自己的夫婿，以延续神女的血脉，但上一代的神女，也就是你的婆婆菩桑她，却和你爷爷私奔了。”

“私奔？”

我庆幸没有在喝水，要不然肯定是一嘴巴水大喷特喷，想不到以神女的特殊性，竟然也会和私奔这两个字挂上钩，不过仔细想来，这倒也不是不可能的事情，毕竟除去神女的神性，她们也和普通女子没有两样，就拿夏娜来说，除了她那召唤恶鬼神兽和异能以及使用各种道术，她也是一个有着轻微购物狂，而且又对金钱十分敏感的都市女子。

不过话说回来，这神女私奔，倒不失为一件极为八卦的新闻。

菩菁婆婆干咳一声，暂时把我们从失神的状态里拉了回来。

“不错，是私奔！”菩菁婆婆加重了语气说道：“当年你的婆婆适逢一次出山采药之时，遇到了你的爷爷，当时他不知道因什么事情而晕倒在树林里，好心肠的菩桑便把他带回村中疗养，隐者之村也时常会遇到受伤的人，也不是没带过这些伤者来村疗养过，只是这些人在离去时都会被我们以术抹去关于村子的记忆，所以当菩桑把你爷爷带回村子时，我们并没有在意，谁想得到你爷爷也不知对菩桑说了什么甜言蜜语，就这样把我们的神女拐跑了！”

我听得已经在旁边暗自偷笑，这菩菁婆婆自见面时便一付慈眉善目的样子，唯独在说到这件事的时候，却是咬牙切齿，好似过了这么久的时候，她依然对夏娜爷爷拐带他们村里神女一事久久不能释怀，不过这样看来，夏娜爷爷那泡妞的手段还真不是盖的，竟然连人家的神女也给泡走了。

相对于我暗地里的偷笑，夏娜则是一脸古怪的神色，她却是想不到，爷爷和婆婆竟然还有这么一段罗曼蒂克史。

“当神女出走后，这村子也遭受了前所未有的冲击，而变化，也是从那时候出现的。”菩菁婆婆说到此处，忍不住长声一叹：“神女离开之后，村子里那一颗对俗世影响颇重的蚩尤石也随之不见，连接失去了重要的人和物后，村子里渐渐有了怀疑的声音，大部分的男村民认为神女已经堕落了，不肯再肩负起守护蚩尤石的重担，既然连神女也离去了，那么这隐者之村自然也没有了存在的必要，便这样，村里分成了两种派系，一系认为要解散隐者之村，另一系则坚持神女必会回归，前一系以男子居多，这后一系，自然是我们这些女人，争执持续了一段时间之后，前一系的人愤而出走，他们不仅带走了大部分的男村民，而且还拿走了刑天的武器，离开隐者之村的他们，便在这山林里建立了另一个村子。”

“分裂？”

我们想不到，这样一个小小的村子也会出现分裂这种情形，更想不到这一切的原因，只是因为神女的离开，看来神女在他们的心里，占着相当重要的位置，要不然，也不会生出这种被自己年尊敬的人所背叛的愤怒情绪，从而导致了这一切的发生。

“对不起，想不到因为婆婆的原因，会让这个村子出现这种状况。”夏娜怀着歉意说道。

菩菁婆婆摆了摆手：“这不关你的事情，事后我们想起来，其实这件事，也不能全怪在菩桑的身上，因为我们强加上神女身上有太多的神性，太多的理所当然，而忘记了在一代又一代的传承后，神女身上的神性已经渐渐为人性所代替，说到底，神女和我们一样，是人，而不是真正的神，所以现在想来，当年的菩桑应该是承受不了大家强加在她身上的压力而逃跑了吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1200话乱七八糟

更新时间2012-5-219:29:28字数：7036

无论什么时候，记住尊严这两个字，做人是要有尊严，有原则，有底线的。否则，没有人会尊重你——作者语。

“我也是这么想的，如果神女回来了，以神女的号召力，当可把村外的村民给召集回来，所以今晚的洗尘夜宴是第一步，然后待三长老肯定了神女身份后，我们再通知天外村那边的村民，即使以那霸的武力，也无法全压下村民回归的心思，因为在我们的心中，神女便等同于女娲大神，这已经是千百年来形成的传统，不是一个区区那霸就能改变得了的。”

说到这个那霸，夏娜不由暗自留心，怎么说对方也是一村之长，自己这一做为难免要伤及对方的利益，他没有作出相应的回应才怪，所以，为了预防对方恶意的“回应”，那么了解这个人便是必须的事情。

“婆婆，能不能和我说一下关于那霸这个人。”夏娜说道。

菩菁婆婆摇着头说道：“那霸这小子，自小便脾气不好，一丁点事情就发脾气，是村里出了名的小霸王，一直到成年之后，他这个臭脾气不仅没有改，反而变得更加暴劣了。”

“也就是说，他是那种易怒的人？”

“是啊，而且做事不经大脑，容易冲动，完全是身体比脑袋先行动的人，不过他的武技确实相当了得，有几次被他率众埋伏偷袭的时候，要不是有菩茹在，说不定我这条老命还得栽在他手上。”

不对啊。

听菩菁婆婆说到此处，夏娜突然感觉到有一些不对劲的地方。

“婆婆，你们外出村子下山购物的日子会不会是固定的，比如一年中就那么几次下山？”夏娜为了验证自己的想法，于是这样问道。

“不可能是固定的。”虽然不知道夏娜为什么这样问，但菩菁婆婆还是据实回答：“虽然我们是用收成的作物去和山下的城镇作交易，但许多时候，由于节气和天气的变化，作物的收成无论是量还是时间都是不固定的，为什么你会这么问？”

果然如此。

夏娜暗暗想道，从婆婆之前的话可以知道，这个那霸并不是一个聪明的人，反而是属于易怒卤莽的那一种，这样的人是不会花心思去了解作物的收成时间，如果没有了解作物的收成时间，他也就无从推断婆婆们下山的时间，何况他还要先一步埋伏在婆婆他们下山的行经路线上，若是这么想来，只有两个可能。

一是那霸身边有智材绝伦之士，才能为他谋划这么一些事情。

但如果不是这个可能的话，那么第二个可能就更可怕了一些。

因为除了第一个可能之外，那第二个可能只能说明村子里有那霸的内应，所以才能把婆婆出村的时间和行经路线通知那霸，从而让他把握到最佳的偷袭机会。

但这第二个可能还不能告诉婆婆他们，要不然，一来会打草惊蛇，二来，若是判断错误，岂不是伤了村子里众人的感情。

所以，还必须掌握更多的线索，才能够下结论！

“说到菩茹婆婆，她很厉害吗，能够在那霸偷袭的时候保护菩菁婆婆您，二长老的术法很强吧。”既然不打算马上把自己心中所想说出来，夏娜便干脆扯开话题。

“哎…”却不想夏娜这么随便一问，倒让菩菁婆婆叹了一口气：“菩茹她，为了这个村子牺牲了很多啊，她本来在术法方面是很有天份的，要不然也不会担任长老一职，但为了对抗天外村的近战武力，菩茹毅然放弃了她的道术，从而把心思都放在了召唤之术上，要知道我们并不同神女一样，天生具有构架异界通道的异能，菩茹她，整整花费了十年的功夫，才让她成功地召唤到地狱罗刹鬼，然后以上古流传下来的秘术让罗刹鬼暂时依附到自己身上，从而得到能与那霸抗衡的强大武力，因此，菩茹她是整个村子中唯一能够与那霸正面抗衡的人，要不是她，在那几次偷袭中，我早就被那霸胁迫了。”

“以道入武啊…”夏娜感叹说道：“二长老的确很有毅力，不过这种以邪鬼换取武力的方法，对她身体的负荷实在太大了。”

“不错，菩茹她现在等闲不敢召唤罗刹鬼，每一次恶鬼依负，都会对她的身体造成严重的负荷，一旦身体承受不起这股负荷的话，恶鬼便会反噬其身，所幸的是近几年那霸没有来犯，否则村子撑不撑到今天尚不可知。”

“大长老擅长道术，二长老以道入武，却不知道三长老有何本事？”既然决定了要以神女之名让隐者之村恢复完整的力量，那么在接下来的行动里，便必须调用到村子里每一分力量，于是夏娜不遗余力地打听起三位长者的本领，才不会到时要用到人时，出现了判断失误这样的情况。

菩菁婆婆对于夏娜的提问倒是不厌其烦地回答着。

“三长老菩芯，由于从小身体欠佳，虽然也修行了一些道术，但总的来说，也只不过是中上水平，谈不上优秀，但她却对劳作有着近乎本能的天赋，自她教导村民如何种作后，村子的收成要以前要好上许多，这对村子也是很大的贡献，再加上她与父亲兄长划分了界限，所以村民才会推举她成为三长老的。”

“哦。”

夏娜若有所思地点点头。

不行，单凭这些还无法确定谁是内鬼。

夏娜想道，大长老菩菁在村子里的地位是仅在神女之下，对其它村民或者两位长老都有着极大的权威，这样的一个人自然不可能是那霸的内应，因为她没有足够的利益和动机让她这么做。

接下来，这二长老和三长老就不怎么好说了，先说二长老，由于她得不到爷爷，心里一直存在着妒恨，这一点可以从刚才对自己的态度可以看得出来，如果说这村子里谁最不希望自己当上神女的话，一定是这个二长老了，可单凭这一点还无法确定她便是内应，因为在那霸的几次偷袭中，她又确实的保护了大长老不落入那霸之手，所以对于这个二长老，只能打上一个问号。

至于三长老，却是嫌疑最大之人，即使她在当年和父亲兄长划清了界限，但她始终是他们的女儿及妹妹，这样的关系能让她彻底斩断双方之间的亲情吗？不过现在这三长老还没见着，也无法单凭这些就判定人家有罪，只能说她具有最大的嫌疑，看来现在也只能把这些放在心底，然后再呆在村子里观察几天，保不准内鬼不是两位长老，而是其它村民也说不定。

“神女，你在想些什么？”见夏娜露出思索的样子，菩菁婆婆还是忍不住开口问道，从刚才夏娜问她那些问题时，她便觉得这神女似乎是发现了一些什么东西，这时见夏娜一双眼珠子一直转个不停，她心里的疑惑便越重。

“没什么，婆婆，我只是在想如何处理天外村的事情。”夏娜敷衍说道，随后，她似是想到什么，又开口问道：“对了婆婆，每次你们下山，要多少人同行？”

“虽说我们要拿作物和山下城镇的人交易，但一起下山的人却不多。”菩菁婆婆笑道：“你们一定很疑惑，为什么我们要运送作物下山却不用太多的人吧，那是因为村子里以前的神女造出几个乾坤袋的缘故，那乾坤袋从表面看只是一个普通的麻布袋子，但其实里面却能够容纳下几车的作物，所以每一次下山，除了二长老和我之外，也就不过几个男村民随行而已。”

“那就奇怪了。”我看了众人一眼说道：“你们不觉得吗，要是运送作物需要运用大批人马的话，那么会给天外村伏击就一点都不奇怪，可只有婆婆几个人的话，他们是如何知道婆婆他们的路线？除非……”

说到此处，夏娜连连向我打起了眼色，但菩菁婆婆却脸色大变。

“你是想说，我们隐者之村有人向那霸透露了我们的行踪，那不可能，绝对不可能！”

笨蛋！

夏娜在心里暗骂一声，她本来就不想打草惊蛇，现在可好，就这么被某个口无遮拦的男人捅了出来。

我用很无辜的眼神看着夏娜，却见她对我气呼呼地白了一眼，只能无奈地耸了耸肩，闭上自己的嘴巴。

“婆婆，他只是乱猜，你不用理会他的。”夏娜本着亡羊补牢的心思说道。

菩菁婆婆摆了摆手说道：“他说的话未必就不对，只是，哎…….这样吧，神女和两位客人，我先让人带你们下去休息，有什么事情，等过了今晚的晚宴之后再谈吧，老身现在心思很乱，需要一个人静一静，三位莫怪啊。”

我们连说“不会”，只见菩菁婆婆拍了拍手，不多会，庙堂外便进来三个妙龄少女，菩菁婆婆让她们带我们三人下去休息，我们起身告辞，在走出庙堂后，我悄悄捅了捅夏娜说道。

“刚才我是不是说错话了，难道这村里真的有天外村的内应。”

夏娜没好气地白了我一眼。

“你这人啊，该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候倒是机灵得很，这村子里要不是没有内应的话，你认为一个卤莽的武夫能够准确地把握到婆婆她们的下山路线和时间吗，我不说出来只是不想打草惊蛇，待找到更多的线索后才说出来，你倒好，一下子就捅了出来，还好庙堂里只有菩菁婆婆，她应该会把这事放在心里而不乱说出去，现在只希望她不会表现出失常的举动，让这村子里的内应看出什么端倪来。”

我望向庙堂之中，只见菩菁婆婆正仰望着女娲大神的石像，那背影，看起来似乎苍老了不少，在心底默默一叹，我回过头来，和夏娜二人跟着三名少女绕过庙堂，朝后面的房舍走去。

而这个时候，与隐者之村足有几个山头之隔的天外村中，却迎来三个特别的客人……

天外村，与隐者之村相隔了几个山头，但天外村与其称为村，倒不如叫寨来得更贴切些。

与隐者之村那具有防御与攻击为一体的术法禁制不同，天外村完全没有任何法术的禁制，但这个从外观上看起来像少数民族般的村子，却用高高的青竹削尖了一端，然后围起来形成防御性质的工事建筑，而在这一圈尖竹围墙之内，每隔十米便筑有一个箭台，箭台高十米，上面的箭手能够清晰地看清任何胆敢来犯的敌人。

这些建筑完全是为了防御隐者之村的攻击而设，但这么多年来，隐者之村没有来进犯过一次，反而天外村多次对隐者之村展开突袭，多年没有发挥作用的设施，日久天长下，在箭台上站岗的人数越来越少，但今天，每一个箭台都站着一个箭手，远远一看，这天外村倒是有几分彪悍的气势。

那霸很满意自己手下的表现。

今天之所以有此番动作，为的是迎接三个特殊的客人。

不仅箭台上站满了天外村的武士，那霸也亲自站在了村口，等闲人自然不可能劳动得了他这个村长，但那几个客人却确实有这个资格。

那霸今年已近八十高龄，但从外表上看，除了两鬂飞扬着几缕银白之发外，他看上去却像一个四十多岁的壮汉。

他身高近两米，全身肌肉贲张，这铁塔般的身材看上去没有丝毫笨拙之感，反而给人一种灵活的味道，那霸皮肤幽黑，身上只是简单地穿着开襟背心，身下着束脚长裤，赤着的双足上却用红色的绳子绑着数颗兽牙，这巨汉那敞开的胸口上伤痕累累，但这些伤痕，却多是他自己练功所弄伤，至于敌人，很少能够给他以致命的伤害。

那霸的左肩及左臂上纹着一头金钱豹，而他那看似灵活的身躯配合着那一双露出凶残之色的眼睛，确实让他看起来像一头豹子。

一头无比危险的豹子！

他听到了脚步声，共有三人，于是他露出了笑容。

便在他展开笑容的同时，三道人影出现在了村口大门之前，一个男人、一个女孩及一个小孩子。

那霸知道他的客人来了。

“君夜月！”

那霸大喝一声，声若洪钟，听得人两耳隐隐作痛，他大踏步迎上他的客人。

冥王微微一笑，淡淡说道：“那霸！”

君夜月的声音并不高，却盖过了那霸的大喝声，清楚地传入每一个人的耳朵中。

自然，那霸也是那每一人的其中之一，只这一句，那霸便知道冥王的修为比他只高不低，这让以武力自豪的那霸脸上一阵不自然，但现在有求于人家，因此那霸把这股不快压下了心底，扮作高兴状，和君夜月来了一个熊拥。

随后，天外村以最隆重的礼节招呼着冥王三人进入这个从隐者之村分裂出来的村子。

都很强…..

君夜月一边随着那霸走向村中的议事堂，一边打量着两边的村民，这些男性村民两眼精光大盛，行走间龙行虎步，脚步沉稳有力，看上去无一弱手，当然，比起他君夜月来，自然差了不只一级半级，但这些村民的身手都不弱，能够拥有如此平均战力的村子，女娲护卫之后的名字果然不是浪得虚名。

议事堂中，君夜月和那霸分宾主之位坐下，幽若和操偶师没有入座，只是简单地站在了君夜月身后。

在暗影中，冥王身旁，岂有他人入座之位。

那霸让人端来酒水，和君夜月连饮三大碗之后，才抹着嘴边的酒渍说道。

“君兄弟，这次请得你来一趟，真是不容易啊，老哥我也知道你贵人事忙，无奈此次若不仰仗你的力量，那我那霸这日子也就走到头了。”

说话间，那霸屏退左右，有些话，不方便在这些隐者之村的原村民身前说起，他们虽然现在是天外村的人，但骨子里，他们依然认为自己是女娲大神的护卫之后，这千百年来形成的传统，是他所无法改变的。

“此话怎讲，隐者之村有什么能耐能够逼得了你？”君夜月淡淡说道，其实他心里清楚，事情一定和那拿着蚩尤石躲进隐者之村的所谓神女有关，早在先前那霸通知他有急事相议的时候，他便由这粗人口中听得隐者之村的神女即将有回归之事，而从那霸口中对于神女的描述，君夜月便想到了那叫夏娜的女人，这才有了布下连串的危局逼着她往隐者之村赶的事情来。

那霸嘴角一抽，他虽然粗豪，却不是傻子，早先已经和君夜月说过神女之事，他才不相信这个比狐狸还狡猾三分的男人会猜不到神女的事情，但他也不说破，端起一碗酒一个豪饮后，才叹了一声说道。

“还不是因为隐者村那神女回归的事情。”那霸用力把乘酒的碗砸到桌上，呯一声，整张桌子便跳了一跳。“也不怕告诉你，我这天外村是我爹硬是从隐者村里分裂出来的，当年分裂出来的借口是因为神女出走的缘故，这些村民们以为神女已经弃他们而去，才愤而离开，眼下要是让他们知道神女回归隐者村，这些骨子里把神女奉若神灵的村民还不立马回去，所以啊，还请君兄弟为老哥我想想办法啊。”

君夜月轻尝一口这天外村自醸的米酒，一分甜，九分辛辣，不知那霸现在的心情，是否也和这酒一样难以下咽，这当年得到权势的理由，现在却成为最大的难题，真是…好笑！

冥王不动声色，他深深看了那霸一眼，不知为何，那霸竟觉得有些心虚。

君夜月说道：“此处无别人在场，我就明说了吧，那霸你，在乎的不是隐者村的归属，也不是你嘴里一直在说的控制权，而是你得到隐者村控制权之后所能得到的东西吧。”

冥王这轻描淡写的话却让那霸浑身一震，他的背部微微弓起，顿时，立于冥王身后的幽若马上感应到一股强悍的杀气，少女手指一扬，便要取出虚无之镰，却被君夜月轻轻握住了手。

君夜月看向那霸，那霸看着君夜月，两者的目光在空气里无形地交锋着。

半晌后，那霸叹了一口气，他的身体放松下来，议事堂里那股剑拔弩张的气氛立时消失无踪。

“君兄弟啊，你到底是个怎么样的男人，我自问这个目的一直没有向外人透露过，你却是怎么看得出来的，莫非我把事情写到了脸上？”

“只是简单的推理罢了。”君夜月平静地说道：“如果你只是单纯要得到隐者之村的话，我看你早就可以达到目的了，你说过，曾经几次埋伏在隐者村那大长老及其下属下山的行经路线上，虽然占尽了地利，却几次功亏一篑。以你的武力，若是全力偷袭的话，连我也不敢保证全身而退，但仍然让隐者村的人安全退去，如此推来，自是你不愿，或者不能取他们性命之故，而你能够一早知晓隐者村众人的行经路线，自是那村中有你内应的原因，如果你想拿下隐者村，那么通过内应，凭天外村的武力早就应该得手了。可你现在不仅没有得手，也不愿取那长老的性命，如此推来，只有一个可能，你不是想得到隐者村，而是想要得到那村里的某样事物，且是那长老才知道的东西，所以你才诸般顾忌，不是吗？”

“啧，君兄弟，你真是神了。”那霸忍不住击案叫好，他想不到，从自己话里的蛛丝马迹，君夜月便能看出这么多东西来，但那霸心里也是有些惊惶，这个男人不只武技强横，心思智计无一不是上上之选，自己与之合作，不知会否作那与虎谋皮，但转念一想，那霸自问君夜月现在也有求于他，应该不会在背后给自己一枪才对。

“那么君兄弟，依你看，我怎么样才能得到我想要的东西？”

“这个我自然有办法，不过…”君夜月略微一顿，见那霸露出紧张的神色后，方才说道：“不过，我要先知道，那召唤蚩尤的东西，究竟是什么？”

听到蚩尤二字，连那霸这等胆大妄为之辈还免不了心头一阵狂跳，他在心中暗骂冥王这个疯子，竟然连蚩尤也想复活，不过，即使给他拿到那样东西，他也无法使用，倒不如利用那东西来让这个疯子与自己合作。

于是那霸嘿嘿笑道：“你看我，倒把这事给忘了。”

那霸拍了拍脑袋，却见冥王只是冷冷地瞧着他，他只能干笑两声，左右看了一眼，才压低了声音说道：“那件东西名为蚩尤碑，听我爹说，当年女娲大神即将飞天之时，预感到后世有蚩尤乱世，于是女娲大神以自身精血制造了神女，又挑选了我们的先辈作为神女的护卫，女娲大神飞天后，初代神女耗尽心智，才造出蚩尤碑这种能够封印魔神蚩尤肉体的神器，多年之后，蚩尤被黄帝斩杀，灵魂亦被黄帝封印于五块蚩尤石之中，唯独魔神的肉体，黄帝亦拿它没办法，最后由那一时期的神女以蚩尤碑封印之，随后便和另一块蚩尤石一齐供奉在隐者村的庙堂之中，直到百年前，那一代的神女离村出走，而蚩尤石亦不翼而飞，所以才有了我们天外村自隐者村中分裂之事。如果君兄弟能够帮我拿到我想要的那件东西，我便告诉君兄弟取得蚩尤碑之法，否则，外人是无法接触到那一块石碑的，在庙堂之内，如果不是本村的人，外人一触石碑，当即便会变成一堆粉未。”

那霸的这番话成功地让冥王露出沉思的表情，那霸心里却暗暗偷笑，即使蚩尤碑离开了村子，外人能够触碰，但只要想解天碑上的封印，蚩尤碑便会自行粉碎，你拿了也是白拿。

当然，这番知那霸只是藏在心里，却说冥王看着那霸，心中却百念纷呈。

这蚩尤碑应该不会有假，可看那霸的样子，分明还有些东西没有讲明白，但不要紧，只有给自己一些时间，凡事总会有解决的办法。

带着一丝自负，冥王如此想道，于是他点了点头，说道。

“那好吧，我便全力配合你得到那想要的东西。”

天外村，议事堂中传来“当”的一声清响。

听得冥王终于肯点这个头，那霸当即起身走到君夜月身旁，和他干了一碗酒。

辣酒下肚，那霸哈哈一笑说道：“君兄弟，有你相助，何愁大事不成？”

君夜月嘴角逸起一抹笑容。

“那霸你过奖了，不知你究竟想要得到隐者村中何种物事？”

“净水戟！”那霸倒也干脆，便把那东西说了出来，毫不掩饰自己想要得到它的欲望，一说起这神物，那霸的双眼便开始微微泛红：“听先父说起，那东西可是神物，只可惜它的下落，可能只有大长者或者神女才清楚，君兄弟若助我得到此物，我当把蚩尤碑双手奉上！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1201话阴谋

更新时间2012-5-315:26:15字数：6335

宁愿跑起来被绊倒无数次，也不要规规矩矩走一生，就算跌倒也要重新站起豪迈的笑，要有宁为玉碎不为瓦全精神————作者语。

君夜月点点头，那霸并没有将这所谓的净水戟具体的情况说出来，但这不要紧，听这名字最多也就是仙器一类的级别，自己已经拥有一流的魔兵，那净水戟即使是仙器，对自己的作用也不大，还是蚩尤碑重要一些。

心底有了计较之后，君夜月说道：“既然要我助你夺得此物，那么请那霸你把隐者村和天外村的具体情况和我说一遍，包括你所掌握和力量、人员及器物，只有详细地了解这一些，我才能定出最确切的计划。”

那霸大头连点，当下除了一些事关重大的秘密之外，其它的一切都给君夜月说了出来，包括了两村的力量对比，以及那隐者村中拥有自己内应一事，最后还包括了封印了凶神刑天的魔斧。

君夜月一边听着，一边在心底默默计算着两村之间的力量对比，其中隐者村虽然拥有那连冥王自己也无法解开的禁制是优势之外，其它的全然不及天外村，而天外村最大的优势是，那霸拥有一个隐者村的内应，他虽然没有把内应的名字说出来，但君夜月也猜得到，那内应的地位应该不低，不然也不可能知道那么多的事情并将之透露给那霸知道，因此，这内应是一颗重要的棋子，可以助那霸取得那净水戟，当然，自己顺便也可以利用他取得蚩尤碑和蚩尤石。

另外，刑天魔斧也是一样不错的道具，用来潜入隐者村的道具！

在心底一番思量后，冥王的计划已经隐隐成型，虽然这个计划有着破绽，而且成功率只在五五之数，但拿不拿到净水戟全然不在冥王的关心范围内，他只要能够利用这个计划顺利取得蚩尤碑与蚩尤石两样东西，便已经足够了。

“我心中已经有了计较，那霸你仔细听好了，要是遗漏了什么，那可不关我的事。”君夜月微微笑道。

那霸当即露出专心倾听的神色，他重重地点一点头：“君兄弟，你说吧，我仔细听着。”

“那你听好了。”君夜月说道：“首先，神女已经回归隐者村，按你说来，当年你的父亲是以神女离开村子为理由煽动村民跟着他从村子里分裂出来的，那么，如果现在这个神女不是笨蛋的话，那么她回归村子要做的第一件事，一定是通知天外村神女回归这个消息，你猜，要是你的村民听到这个消息会有什么反应。”

那霸脸色立时一白，他摇着头说道：“那天外村大概便只会剩下我一个人了。”

“不错。”君夜月一字一句地说道：“所以我们应该要抢在神女回归这个消息传到天外村来之时，抢先杀掉这个神女，那时候他们拿不出另一个神女来，你大可推说隐者村神女回归的消息是一个谣言。”

“杀神女？”

那霸颤声说道，他虽然胆大妄为，而且也心狠手辣，但说到底，他也是女娲大神挑选的护卫之后，对于神女虽不致崇拜，可要他杀了神女，这个念头他却是想也没有想过。

“君…君兄弟，这神女是生是死，应该和我要的东西没有什么关系吧？”

“没关系？”

君夜月冷冷一笑。

“关系可大着呢，我这个计划，只能趁隐者村实力不强的时候进行，万一给神女成功地召回天外村的村民，到时候，拥有完整力量的隐者村，即使是我，也不愿招惹，那时候，莫非你要提着大刀杀进去？那霸，成大事者不拘小节，如果你连神女也不敢杀，你哪来的胆量敢染指那村中之宝的仙器？”

冥王这一句话可谓是说到了那霸的心坎里去，对于仙器的垂涎终究压过了对于神女的畏惧，那霸一声不吭地端起一碗酒，仰头一倒，然后重重把碗磕在了桌子上，大喝道。

“行，我就听你的！”

君夜月这才满意地点了点头。

“不过，君兄弟，我们又有什么办法杀得了神女？”

“神女是要杀，不过不是目前最要紧的问题。”君夜月说道：“现在我们首要的问题，是要阻止神女回归的讯息传到天外村来。”

“阻止，怎么阻止，把来报信的人全杀了？”那霸摸着脑袋问道。

蠢货…

君夜月在心中说道，表面上却不动声色，淡淡开口说道：“不，那样只会适得其反，我们只要抢在这消息传过来之前，我们先一步把这消息堵在隐者村里便成了。”

那霸露出丈二金刚摸不着脑袋的疑惑表情。

“你们不是从隐者村里带出来了刑天魔斧，而且摸清了解开刑天封印的方法吗，这把魔斧，不仅可以帮助我们把关于神女的消息堵在隐者村内，而且利用魔斧，我们还能得到你我想要的东西。”

“此话怎讲？”那霸急急问道。

“方才你提及隐者村中存在守护神使一事，而且神女回归也是守护神使通过梦喻告知隐者村长老的，那先，你可以派一个亲信拿着刑天魔斧去隐者村，就说守护神使也报梦与你，并着你带同天外村回归，那刑天魔斧可以看成是你带同天外村回归的一个诚意，但其实，它却是一件相当重要的道具，这个我稍后再说。”

听冥王这么一说，那霸却露生出了一个疑问。

“君兄弟，我知道你这样做的目的，如此一来，我们先一步告知隐者村知道了神女回归一事，那么他们便不会再把这个消息传到天外村来，我这村长之位便算是暂时保住了。但是，你认为他们会相信守护神使报梦一说吗？”

“会！”君夜月肯定地说道：“关键就在于，神女回归的事情确实是守护神使以梦喻通知村中长老，这是你内应传回来的消息，应该错不了，所以你以同样的理由说出回归一事，对方相信你的机率在八成以上，而且由于神使报梦是无法直接证明的事情，即使他们不相信你，但他们也不会马上和你的亲信反脸，毕竟神使在村里有着重要的地位，一个不好那可是亵渎神明的罪名。所以，就算他们不相信，但你的亲信照样可以留在村里一段时间，而这段时间，便是我们最需要的东西。”

说完，君夜月朝后头操偶师嘀咕了几声，操偶师点点头，跟着拿出了魔器无尽立方，只见操偶师从魔器上拿下一颗小立方体，然后交给了冥王。

君夜月把这颗小小的立方体放到了桌上。

“你的亲信，其实最重要的任务，是带这颗小立方体进到隐者村，然后交给你那村中的内应。虽然你的亲信因为来自天外村的缘故，因此隐者村的人肯定会对他严加看管，但这不要紧，你的亲信无法四处走动，但你的内应应该能够接近他吧。”

那霸点头说道：“这倒是没有问题，只要我提前通知他的话。”

“那便是了。”君夜月跟着说道：“隐者村所存在的那层禁制，是外人无法打破的，因此，我们即使想要攻入隐者村，也只能望洋兴叹，但这颗小立方体却能为我的人提供空间定位，只要确定了一个方位，我们可以利用制造空间的器物，直接进入隐者村，那层禁制虽然能够挡得了外物，却无法隔绝空间与空间的联系，所以，当你的内应找到净水戟的所在，只要一个信号，我们便能凭空进入隐者村，神不知鬼不觉的把它拿出来。当然，要在不惊动隐者村的情况下拿走净水戟，那几乎是不可能的事情，这等仙器如果没有守卫的话，打死我也不相信的。”

“那要怎么办？”

“所以这个时候，便是到了用上刑天魔斧的时候了，让你的内应把刑天释放出来吧，有这等凶神在，当能引开隐者村绝大部分的注意及力量，那我们拿走所要的东西，成功率便提高到了九成。”君夜月自信地说道。

“原来如此，原来如此。”那霸摸着自己的脑袋，一脸兴奋地说道。

“接下来，我们谈谈如何杀了神女之事吧，如果神女不去，拥有完整力量的隐者之村，即使你拿了净水戟，也会永无宁日的。”君夜月说道，他心中却想，即使隐者村不追着你满世界跑，但他们也一定不会放过我这个拿了他们蚩尤碑和蚩尤石的人。

不过，那所谓的神女身边还有两个厉害的人物，看来，到时取物之时，还尚需引开这两个人才行，还好自己早有预料，那个时候，可就用得到这个东西了，想必以这主人与他们的关系，他们即使知道是陷阱，也不得不来一趟吧。

想到此外，君夜月不禁轻轻摸了摸自己的口袋，那里面是一声小巧的青色盾牌，那东西，正是姬冰心那四方仙甲中其中的一块！

就在君夜月和那霸谋划着如何取神女性命的时候，身为神女的夏娜却处在一种难以言喻的奇妙境界中。

那种感觉，似醒非醒，周围看到的东西似真若幻，让人根本分不清真假。

这是夏娜睁开眼睛时所浮起的第一个念头。

从庙堂出来之后，菩菁婆婆命三个妙龄少女带领着夏娜三人到庙堂后的房舍休息，身为神女，夏娜的房舍是特别布置的，据领她前来的少女说，这套房间是历代的神女所居住，大长老让夏娜住进这个房间，那带路的少女已经猜到了什么，但菩菁婆婆应该有所交待，少女看着夏娜的双眼发光，却没有失态的表现，只是最后几乎是跑出房间的少女，却让夏娜莞尔一笑。

这套房间只有两层，以竹木搭建，刚一走近来时，夏娜便感觉到了满身的舒爽，那房门一关，便把户外炎热的空气隔绝了开来，房内也不知从哪里吹进来一阵阵凉爽的清风，吹得夏娜直想睡觉。

夏娜功力减退，但眼光还在，这房里有如此异像，定是房间里布下了某种永久性的术法，不愧是神女所居住的房间，果然够奢侈，竟然在这套房子里布下了能够调节气温的术法，如果不出意外，还是永久性的术法，就像是村子外的禁制一样。

这楼下是一个客厅，楼上才是寝室，夏娜踏着同样由竹片搭成的楼梯上了二楼，寝室里放着一张雕花木床，床上铺着雪白的床单，夏娜走到床边一坐，一阵甘草的清新味道便扑面而来，她伸了个懒腰，便躺到了床上。

今天连番遇险，夏娜已经疲困之极，这人一躺下，用不了多少时间，她便已经睡着了。

也不知道睡了多久，夏娜隐隐约约听到有人唤她，她迷迷糊糊地睁开双眼，便浮起了前文所描述的那种感觉。

一眼望去，房间还是那个房间，床还是那张床，一切的东西并没有什么变化，但夏娜却觉得这房间和刚才有点不一样了，她看向那么东西的时候，在视线里觉得挺近的，但在夏娜的感觉中，又觉得那些东西离得挺远，就像床前放着的一张青藤交椅一般，看着只不过离床边半米不到的距离，但不知为何，夏娜却感觉那椅子离自己挺远，远到仿佛在地球的另一端似的。

这种视觉和感觉的矛盾让她摇了摇头。

呼唤的声音在这个时候响了起来，像是有人在房子外叫着她一般，声音从外面传来，然后透过关着的窗户时，便变得模糊起来，夏娜从床上起来，走到了窗边，把这扇竹窗打了开来，户外耀眼的阳光透了进来，夏娜不由眯上了眼睛，再睁开一条小缝时，夏娜见到，在楼下的一片金光里，站着一个身披素袍的女人。

守护神使！

夏娜那迷糊的小脑袋顿时清醒了过来。

能够见到守护神使，也就是说，自己现在是在梦里了？

如此说来，那就能够解释为什么身旁的东西看起来离得极近，感觉上却极远了。

那何止是远，根本就是两个不同的世界。

夏娜－－

楼下的素袍女人轻轻唤道，她只露出了双眼，夏娜却在她的眼中看到了温柔的笑意。

到下边来。

守护神使如此说道，她的声音不大，却似是直接印在夏娜脑海里一般，夏娜点点头，没多久便来到楼下，打开门时，外面的场景一丝不变，但不知为何，好似比现实的世界里要宽敞一些。

走出门来，天上的太阳并不似想像中火辣，虽然骄阳刺眼，却不带一丝火劲，只是眼睛还是被阳光照得有些睁不开来，夏娜举起一手挡在眼前，才适应了现在的亮度。

守护神使，或者称为初代神女，这个即使已经逝世，却依然守护着隐者村的圣灵，朝夏娜看了一眼，随后也不说话，转身便走。

夏娜紧随其后，她们走向村中庙堂，就如同第一次与这守护神使见面一般，这村里的景象虽然没有改变，却看不到一个人，安静得让人难受的气氛让夏娜倍感压抑，同时心中亦开始猜测起这一次守护神使找上她的原因。

第一次是把蚩尤石交给了自己，然后嘱托自己来到隐者之村。

却不知道这一次与自己见面却又是为了什么，守护神使虽不是神灵，但初代神女据说也拥有半神的力量，那么半个神明的意图，大概也是自己这个凡人所猜不透的吧。

夏娜的胡思乱想并没有持续多久，用不了多长时间，她和守护神使又走近了村中的庙堂。

庙堂内布置依旧，但神案前的三尊石像却有所不同，女娲大神双手捧着的蚩尤碑黑光大盛，凶神刑天那穿着的一手却隐约浮现着一柄黑色斧头的影子，而守护神使自己的石像中，却由里面透出一股水蓝色的光华。

“你看到了吗，现世的神女。”守护神使终于开口说话。

夏娜指着三尊石像：“你是指那些光吗？”

“不错，你可知道这些光芒代表着什么？”

夏娜老实地摇了摇头，她又不是百事通，自然不清楚这些光芒之中的意味。

守护神使望向女娲大神，眼睛里浮起难以言喻的深情，便像一个出游方归的女儿见到自己的母亲一般。

“首先，蚩尤碑上的黑光，那是因为被封印在碑里，蚩尤的肉体已经开始和它的灵魂产生了共鸣，出现这种状况的唯一可能，便是大部分的蚩尤石出现在了极近的地方。”

守护神使的话让夏娜顿时一惊，大部分的蚩尤石出现在极近的地方，现在除了冥王君夜月，谁会拥有大部分的蚩尤石，这样说来，难不成这个冥王现在正在邻近隐者村的某个地方不成。

“接下来，是凶神刑天的黑斧幽影，那说明封印着刑天的黑斧，正在回来的路上。”

这一句话，夏娜却想不通其中的意思，刑天之斧在回来的路上？黑斧虽然不是凡物，但终究只是一件器物，自然不可能长了脚自己跑回来，那么，是否有什么人正要把这斧头带回来，如果是，那又是什么样的人呢？

守护神使却不管夏娜想什么，她继续说道：“而最后便是，我那石像中的光华，夏娜，知道那是什么吗？那和你，是有着莫大的关系，因为，那将是我要给你的东西，只有拥有了它，你才是真正的神女。”

夏娜一呆，然后又是一喜，不用说，能够让守护神使谨而慎之的东西，那绝对不会是普通的货色。

只见守护神使朝她自己的石像虚空一扫，那片水蓝的光华便从石像里溢了出来，像一道清泉般流往神使的手掌之上，蓝光绕了几圈，最后汇聚在神使的掌中，光芒渐渐淡了下来，出现了一条长约半米的金属圆筒。

金属圆筒呈银色，筒身纤细，其上如夏娜的辟邪棍一般写满了密密麻麻的奇异符形，以夏娜对道术的造诣，也看不出来那些符形代表着什么意义，想来应该是上古时的符文，若非如此，夏娜又怎么会认不出来。

“给你。”守护神使把这金属圆筒递给夏娜。

夏娜接了过来，一握上这金属圆筒，她便顿时生出骨肉相连之感，仿佛这圆筒是她非常熟悉的东西，只是她暂时忘记了，现在看到，似乎又记起了一些。

便在这恍惚间，夏娜五指轻轻一握，突然，圆筒之上的符文都亮了起来，水蓝色的莹光从这些符文中渗透了出来，然后像水流般分别朝首尾流去，当两边的蓝光集中到圆筒两端时，“争”的一声，两抹蓝光自圆筒两端弹了出来。

圆筒的两端各弹出如兵器般的东西，前端弹出的东西如枪似矛，只是在尖端还嵌着一面如月牙般的利刃，而圆筒尾端则弹出如刺一般的利刃，这刺刃正中同样刻着一行细细的奇异符文，一道道水蓝光华不断在这两端兵刃上旋绕不休，映得夏娜满脸的蓝光。

“这…这是？”夏娜的脑袋已经呈半停机的状态，这件好像兵器一般的东西不止不普通，而且还不凡得很，那不断旋绕的蓝光中透出浓郁的灵气，这水蓝色的灵气引得夏娜体内因为怨气侵体而变得压抑的道力也渐渐活跃了起来，夏娜几乎可以肯定，和这东西如果呆上一天半天的话，那么自己当可恢复全部的功力，而且还可能有所精进。

“净水戟，这可是历代神女的兵器，是由女娲大神亲手交给我，然后由我一代代传承下去的神器。”守护神使淡淡说道，那口气就像是在述说一件平常的事情。

但夏娜却听得心头狂震。

神器啊，是神器！这下可真的赚大了！

如果不是神使在场，夏娜几乎要跳起来欢呼几声，如果有这种神器在手，即使是冥王，她也敢斗上一斗了，要不然，和一个拿着魔兵的家伙打，实在是吃亏得紧。

“神女，你虽然已经有神器在手，但我已经感觉到，人间的大劫将至，希望你利用手中神器，帮人间渡过此劫吧。”

神使的声音唤回了夏娜的心神，但夏娜抬头再看时，守护神使的身影像是不断地向后退去，夏娜刚想叫住她，却突然全身一震，便在床上醒了过来。

这次是真正地睁开了双眼，夏娜看到昏黄的阳光从窗外渗了进来，想来已经是黄昏时候。

她从床上起来，发现自己的手中果然还握着净水戟，这神器光华流转，突然，蓝光大作，照得夏娜不由闭上眼睛，等到蓝光过去后，她方再睁开眼来，神器已经消失无踪，却有一枚蓝晶饰戒出现在她的右手中指上，那戒指里，正透出阵阵强烈的水性灵力。

不愧是神器，连携带也这么方便。

想不到睡一觉也会赚一把的夏娜，顿时把高兴二字写在了脸上，她望着自己中指上的戒指，突然灵机一动。

或许，可以利用这东西，把那内应给引出来！

夏娜如此想道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1202话—第1209话

更新时间2012-5-315:39:59字数：9213

黄昏，夕阳下的隐者村异常的美丽，夏娜打开窗户的时候，看到的是漫天橘红色的云彩，橙色的阳光洒进这个山谷中的村落，映得村中的树木都渡上了一层红晕，隐者村像被一圈红色的光晕包围着一般，展现出惊心动魄的美感。

夏娜以手撑在窗沿，一时间竟看得痴了。

真到……

“神女，神女！”

后头传来着急的叫声，夏娜才回过神来，她回过头，看到早先带她到这个房舍的年轻少女正一脸急色地看着她。

“怎么了？”夏娜奇问道，她这才刚醒过来，怎么看这丫头好像有什么急事一般，难道大长老想到了什么想见自己。

却不想这少女却说出了与夏娜的猜想相去十万八千里的事情。

“神女，请您赶紧和我一起去圣池沐浴更衣吧，好出席晚上的洗尘夜宴啊。”

沐浴…更衣…

夏娜不由露出呆滞的表情。

老天，这是拍古装片吗，怎么看上去不像一个宴会，而像一场隆重的仪式。

但明显被唤来服侍夏娜的少女却已经等得不耐烦了，宴会将会在三个钟头后举行，而在此之前，除了要服侍神女在圣池沐浴外，还要准备历代神女所穿着的衣饰，满打满算，时间也只是刚刚好而已，所以这小丫头虽然心里对夏娜这个神女的身份多少有些敬畏，可一想到时间无多，她也顾不了许多，一把挽住夏娜的臂弯，便连声催促着她下楼去。

圣池位于村后方那最高的高地之上，说是圣池，其实那是一个温泉，泉水常年恒温，远远看去，轻烟缭绕，倒是颇有几分圣洁。

被名为素晴的少女拉着前往圣池的夏娜，通过这名少女之口，夏娜才知道今晚这洗尘的宴会，远比她想像中隆重，除了全村老少都会出席之外，还将由三位长老确定她神女之实。

夏娜暗暗猜想，除了三长老没有见过之外，大长老肯定会认同自己这神女之名，但二长老可就难说了，看她在庙堂中的表现，今晚她如果没有刁难自己，那就怪了。

看上去，晚上这场宴会一定不会好过了。

夏娜有点郁闷地想道。

穿过了村中的房舍，在村人三三两两惊奇的目光中，夏娜二人来到了村尾，村尾是一面山壁，山壁建有石阶，两人拾级而上，来到山壁平台上时，大长老菩菁婆婆已经侯在一旁。

“神女，你可来了。”菩菁婆婆笑呵呵地迎了上来。

夏娜见要一个老人家等自己这么许久，心里有点不好意思。

“婆婆，让你久等了。”

“不要紧。”菩菁婆婆脸上挂着笑意，表面看来她似乎已经忘记了在庙堂时，被某个大嘴巴男人说过村中有内鬼后的那种不愉快，但夏娜还是从她的眼睛里，看到了一丝淡淡的灰光，那是一种忧虑的神情。

夏娜感到一点歉意，在没有掌握确切的证据之前，让这位对隐者村尽心尽力的长老心中产生了一丝对村民的芥蒂，这实在不是愉快的事情。

但大长老现在分明不去想这个问题，她乐呵呵地抓住夏娜的手，对后头的七个少女说道：“你们要服侍好神女沐浴更衣，务必让她以最完美的形象出席今晚的夜宴，如果有半分闪失，看我不罚你们这些丫头。”

“知道了，大长老。”少女们笑着回答。

菩菁婆婆这才点点头：“神女，那么老身先告退了，我还要去准备今晚的宴会事宜，这里的事情素晴这个丫头会处理好的。”

素晴听大长老点到自己的名字，忙不迭地点着头说道：“放心吧，大长老，我会把神女打扮得漂漂亮亮的。”

“嗯，那你们忙吧。”大长老放开夏娜的手，微笑着走下石阶。

且不说夏娜的沐浴之事，我休息了一阵醒来，感觉体内的道力又活跃了几分，照这个速度看来，明天早上就能够恢复小半的道力了，话说回来，这冥王也真是厉害得紧，只是一击便差点把我的道力都给震散了，却不知道姬冰心怎么样了。

敲门的声音响了起来，我连忙从床上起来，打开了门，原来却是空虚。

“雷霆，觉得怎么样了？”空虚问道。

“好多了，明天应该能够恢复一小半的道力。”

空虚叹道：“你的体质真是奇特得很，换作是我，至少要半个月的时间才会恢复一些功力，但你在血脉受伤的情况下，还能够这么快地恢复过来，你要是从小修真的话，成就当是旷古烁今。”

我连连摆手：“别，别，我压根没有想过要做大侠什么的，如果不是遇上夏娜的话，大概我现在还是一白领而已。”

“这也是你们两人的缘分啊。”

缘分吗？

我不由想起和夏娜第一次见面时的场景，在那截车厢中，这个召唤了恶鬼的女子实在给我的印象太过深刻了，但那时我还不知道，我们的命运，在那次之后便紧紧地绑在了一起，现在回想起来，我们已经一起经历了好多事情，感觉上，我们好像已经相识了许久一般。

“两位客人。”

一声俏生生的声音把我从回忆里惊醒过来，门外走进来一名少女，她的手上捧着两套叠得整齐的服饰，只听她说道：“两位尊敬的客人，请里有两套干净的衣服，两位沐浴后可以换上，今晚的宴会开始前，素心会领两位入场，所以在此之前，请两位不要随便乱走哦。”

少女笑呤呤地说完，便把两套衣物放在桌子上，然后退出房去，还顺手帮我们掩上了大门。

我拿起其中一套，发现这衣饰便如同一些少数民族所穿的衣服一般，具有浓烈的民族特色，我倒是无所谓，但空虚看到这些衣服的时候却面有难色。

我哈哈一笑：“空虚师兄，这叫入乡随俗啊。”

空虚点了点头，便也拿起了剩下的一套，既然人家连衣服也给准备好了，我们也就盛情难却，一番梳洗后换上这民族服饰，倒也不太显得难看，只是稍嫌花哨了一些，不过，这也算是另一番难得的体会吧。

夜幕，悄悄降临了。

庙堂之前的广场上，隐者村的村民们正忙着布置着宴会的会场，当唤作素心的少女领着我们进入广场时，广场上已经是一付张灯结彩的喜庆景象，长约两米的矮脚桌子在广场中围成了一圈，每张桌子后放着四个坐团，看着架势，莫非这宴会却要学那古人盘膝而坐不成。

带着这个疑问，素心领着我们来到大长老身边，大长老正和其它两个妇人说着话，其中一个便是在庙堂时对夏娜态度不善的二长老菩茹，而另外一个妇人我们却是没有见过，这妇人面目姣好，虽然已经不再年轻，却看出来，年青时定是美人一个。

大长老见我们来了，便和二长老一起走了过来，那美貌妇人却是对大长老微微一福，便退了下去。

“两位尊敬的客人，快请入座吧，宴会马上就要开始了。“菩菁婆婆亲自领着我和空虚二人来到广场正中的一张桌子旁。

“婆婆，夏娜呢，怎么还没见她入场？”我四处张望看不到夏娜的身影后，只能向这大长老打听起来。

大长老微笑道：“神女身份非比寻常，自然是最后才入场了。”

我“哦”了一声，看来夏娜这神女的身份是逃不了了。

一旁的二长老菩茹却在鼻子里“哼”了一声，只听她低声说道：“神女？还不知道她这个身份是真是假呢。”

菩菁婆婆听得脸色一变，大长老回过头朝菩茹沉声说道：“菩茹，你年纪也不小了，怎么还总是放不下以前的事情，这神女一事是由守护神使以梦喻所告，我们三长老都得到了启示，为什么你还对神女心存怀疑，莫非你不相信守护神使不成。”

二长老回应道：“我自然不会怀疑守护神使的话，只是神女一事事关重大，菩茹身为村中二长老，自是难免慎重一些，只要神女能够通过我的考验，那么菩茹自然会承认她神女之名，大长老不必多言，为了本村，即使是得罪神女和神使，菩茹也势在必行！”

说完，也不等菩菁婆婆有所回应，二长老菩茹便拂袖离去，直看得菩菁婆婆叹气不已。

“两位见笑了，二长老她人其实不错的，只是因为当年的那段感情，才会对菩桑的孙女诸般刁难，还请两位担当一二。”

我和空虚也只能连说“理解”，便在这时，“呯呯”数声，广场上空炸起了数朵焰火，顿时把广场照得如同白昼。

而这场夜宴，也正式开始了！

山谷上的夜空，为升腾的焰火所照亮，各种色彩的烟花争先恐后地盛放，把黑色的夜空装扮得无比美丽。

我抬高了头，和旁边的人一起观赏着这场烟花的盛宴，想起来，竟已经有许久没有见到过焰火了，想不到这次倒是在这幽谷小村里观赏上一回，不同于现代的烟花那么多花式和颜色，隐者村上空的烟花只有寥寥几种，但不知他们究竟是如何制作的，在空中盛开的烟花不断呈现出各种祥兽瑞兽的图案，还有缓缓盛开的莲花，这些烟花竟然是充满了动态，让我看得连连称奇不已。

这声烟花盛宴足足维持了半个钟头之久，最后以一付百鸟朝凰图作为结尾，当夜空恢复了静穆的黑色之后，我低下了头，才发现脖子已经酸麻得紧，不过可以看到如此特别的烟花，也算是值了。

烟花谢幕后，广场上喧哗的声音渐渐低下，到大长老菩菁婆婆站起来的时候，广场已经变得鸦雀无声。

“各位村民们，今晚，将会是我们隐者之村一个相当重要的时刻，从一个星期之前，我便令大家准备着今晚的宴会，大家在心底一定十分疑惑，这个宴会将为谁而开吧，现在，我可告诉你们，被女娲大神所挑选成为护卫的我们，今晚，将迎来我们新的神女！”

菩菁婆婆激动地说道，她的声音不大，却悠悠地传遍了整个广场，每一个参加宴会的村民都能够清晰地听到她的声音，因此，当她话音方落时，广场先是一片安静，然后如雷的欢呼声平地而起。

隐者村的村民们激动地大声欢叫，有一些年纪较大的甚至已经激动得跪在了地上，每一张脸上都带着由心的喜悦，可以看得出来，神女在他们心目中所占据的分量，在失去神女的近百年之后，他们，又迎来了新的神女。

“现在，有请我们的神女！”菩菁婆婆大声说道，随后，她半转过身，而她的身后，则是庙堂的大门。

所有的人都朝庙堂的大门看去，包括我和空虚在内。

大门缓缓打开，被精心打扮的夏娜在以素晴为首的八个少女陪同之下走了出来。

呯呯呯－－

连续八发焰火腾上了夜空，照亮了夏娜娇俏的脸。

我看得呆了，夏娜身着繁复的长袍，装扮有如古代的宫装仕女，长袍拖地，其后由两个少女为她各执一角，另外两个少女在前开道引路，其余四人则分立夏娜两旁，每人手中执一花蓝，每步行走间，必将蓝中鲜花用力抛向上空，因此夏娜莲步轻移间，竟似在花雨中走来一般。

如此阵仗，当真少见，我知道夏娜这个神女身份在隐者村中非常重要，却不知道竟然重要到摆出了如此排场。

在花雨中，夏娜来到菩菁婆婆身旁，当下，村民的呼声再起，菩菁婆婆连连摆手示意，好一会儿，才让欢呼的村民安静了下来。

大长老清了清喉咙说道：“在一个星期之前，我们三位长老都接到了守护神使的梦喻，梦喻中指出当代神女即将回归，神使以无上神力将神女模样刻印在我等脑海之中，因此，当今天神女出现在村口之时，我便认了出来，大家，要经过了百年之后，我们隐者村，终于迎来新的神女了，这是女娲大神赐给我村最真挚的祝福啊，感谢大神！”

“感谢大神！”

村民立时回应起菩菁婆婆的话，感谢神灵的话语把气氛推向了一个高潮，便在这个高潮中，菩菁婆婆宣布晚宴开始。

数十个二十岁左右的少女端着各种食物不断穿梭在广场之上，而一早准备好的歌舞亦开始表演了起来，现场一片欢悦的声音，便在这片声浪里，夏娜在菩菁婆婆的示意下坐到了我的旁边，于是我们这张主桌上，便坐着我、夏娜、空虚还有菩菁婆婆四人。

主桌之旁的另外两桌，二长老菩茹和三长老菩芯分左右坐下，这还是我们第一次见到三长老菩芯，她果然便是刚才我所见到的那个美妇人，这菩芯长者谈吐不俗，对夏娜的态度也很和善，没过多久，便和我们这一桌相谈甚欢。

二长老菩茹却除了晚宴开始时和大长老说了几句客套话之后，便一个人闷声不吭地吃起了东西，只是她的眼珠子不时地转动着，显是在打着什么主意，这个一开始便对夏娜表现出敌意的二长老，我一直暗自留心，便是怕她对夏娜不利，现在看她一个人像是在寻思着什么，心中不由暗暗替夏娜担心起来。

但总的来说，这场晚宴还是相当成功的，广场中心不断上演着精彩的节目，这隐者村的村民个个能歌善舞，自导自编的歌舞中揉入了一定的武术，表演起来自是别有一番风味，我算是大开眼界了一会。

席间，村里一些有些岁数的长辈不断来到主桌和大长者与夏娜这个神女敬酒，也不知道是否大长老有所交待在先，夏娜无论言辞还是举动都表现到适如其份，即不会让人生出高高在上的感觉，又保持着神女应有的尊贵，要不是我认识夏娜在先，说不定我还真以为夏娜自小便担当着神女这个角色。

在晚宴进行到中间的时候，趁着一场歌舞节目的结束，大长老站起来说道：“大家静一静，神女有话对大家说。”

一听到神女要讲话，村民们马上安静了下来，连乐鼓声也消失了的时候，夏娜盈盈地站了起来。

“大家好，夏娜在这里有礼了。”夏娜先朝广场中众人微微一福，她这一福不要紧，村民们却连忙回了一礼，夏娜等村民们回完礼后，才继续说道。

“首先，我代表我的婆婆，也就是上一代的神女菩桑，向大家致以诚恳的歉意，因为婆婆的离开，导致村子一分为二，致使朋友夫妻反目成仇，而这近百年里，也让大家受了不少苦头。但我现在代表婆婆回来了，回到这个可以说是我故乡的地方，隐者之村再次拥有神女，而这个消息，将会在不久后传到另一个村子，我会告诉他们，他们离开的时间太长了，他们，也是时候回来了，而从今以后，隐者村，又会恢复到百年前的样子，这是我，作为神女的承诺，也是，我的责任！”

夏娜的话让全村的人都陷入了沉默当中，确如夏娜所言，在这百年里，如果没有初代神女当年布下的禁制，说不定隐者村反而被天外村所占据，这对于以护卫神女为正统的隐者村来说，绝对是不能接受的事情，而如今，他们的神女终于回来了，村民们相信，在神女的号召下，那另一个村的兄弟姐妹们，也会重新回来，毕竟，这里才是他们真正的家。

因此，当夏娜话音一落，村民便爆出震天的呼声，也不知谁带头喝了一声“敬神女一杯”，不到片刻，几乎所有的人都举起了酒杯，遥遥朝夏娜一敬。

呆在她身后的少女素晴知机地递上一杯村中自醸的米酒，夏娜也不推辞，接过来便当着全村人的面一饮而尽，立时，广场中欢声雷动。

夏娜见自己已经成功地争取到村民的初步认同，脸上不由逸出一丝笑容，却在她刚要坐下的时候，二长老却突然站了起来。

“且慢！”

我眼角一跳，心中暗叫一声“来了”，这二长老果然不愿夏娜如此轻易地被村民所承认，所以她才选择这个时候站出来，意图打乱夏娜的步调。

“菩茹！”

大长老低喝一声，二长老菩茹这一句“且慢”，已经令村民们感到愕然，菩菁自然不希望事情向着不好的方面发展，但菩茹长老却完全无视大长老的话，她挑畔似地看向夏娜，就算是不知情的人，也完全能够感觉得到两人间那浓浓的火药味。

三长老菩芯这时候也站了起来，她连忙走到菩茹长老身旁，按着菩茹的手说道：“二姐，你做什么，今天是神女回归的大喜之日，你赶快坐下来吧。”

菩茹长老轻轻拔开三长老的手，朝夏娜走去，并边走边说道：“没错，守护神使确实以梦喻的方式告知神女即将回归之事，但如此轻易的承认你便是神女，却未免太过儿戏了，要知道，神女将会决定村子的未来，所以，即使是冒犯神使，菩茹身为村中二长老，也要冒死一试，看看你是否真有担任神女的能力，以及，你是否真的是神女！”

二长老这话一出，全村顿时一片哗然，大长老更是气得连连顿足，三长老菩芯追在二长老身后说道：“二姐，你不要胡闹了，快坐下吧。”

菩茹长老摇了摇头：“我这不是胡闹，我是为了村子着想啊。”

说完，她看向夏娜说道：“神女，可敢为我一试。”

夏娜深深看了二长老一眼，随后，她的嘴角现出一个笑容。

“有何不敢。”

在这场晚宴进行到一半的时候，我所担心的变故终于还是发生了。

见夏娜并不回避自己的挑畔，菩茹长老眼中迅速掠过一丝赞许之色，但随即，双眼又恢复如常，她喝道：“好，既然你是神女，那便请你拿出身为神女的凭证来，如果你是守护神使认定的神女，一定会有什么东西能够证明你的身份，只要你拿得出来，我便相信你！”

夏娜双眼一转，不由看向自己戴在中指的蓝晶戒，说到凭证的话，自然非这“净水戟”莫属了，只要她让这神器回复原貌，即使二长老十万个不愿意，也无法否定这把神器所代表的意义。

但是，净水戟却是夏娜要用来引出天外村内应的一个相当重要的道具，至少，在没有引出内应之前，她不能把这神器现在就拿出来曝光，那么除了净水戟外，还有什么能够证明自己身份的呢。

另一边，见夏娜迟迟不见有什么举动，二长老已经冷笑开了，菩菁婆婆又气又急，她想不到菩茹真的不分事情缓急轻重，竟然在这个重要的场合提出这样的问题。

照菩菁长老自己想来，哪怕夏娜真的不是神女，也不应该在这个关键时候提出质疑的话，即使夏娜这个神女是假的，但只要不揭穿，反而可以利用这个消息让村民们都振奋起来，更大有机会让从村子分裂出去的其它村民回归。

何况，夏娜神女这个身份，可是守护神使亲自以梦喻的方式告知，三长老都接到神使的梦喻，这又怎么可能作假得了。

“怎么样，拿不出来吗？难道神使真的没有给你任何一样凭证？”二长老菩茹带着一丝得意说道。

却不知道，二长老这话却让夏娜想起，当她第一次和神使在梦中相见时，神使可不是一样东西也没有给她，相反，还给了她一样相当重要的东西。

夏娜微微一笑，自颈间取下一条以红黑相间的绳子绑着的一块吊坠，那吊坠是一块青丝为里，通体泛着蓝光的石头，这正是最后一块蚩尤石。

看到这块石头时，二长老脸色微微一变，夏娜把蚩尤石举了起来，让全村的人都能够看清楚，在黑夜里，这蚩尤石透射出的幽幽蓝光，弱而不灭，即使离得再远的人，也能够看得到这抹美得惊心动魄的蓝晕。

“这是蚩尤石！”夏娜大声说道：“亦是神使大人要我带回村子的东西，在百年之前，它随着上一代神女的出走而失踪，但现在，它回来了，神使大人将它交给我，要我把这重要的东西，再次带回这个村子！”

“不错，是蚩尤石没错。”菩菁婆婆站在夏娜身边，当她拿出这块奇石时，身为大长老，她自然对这石头生出了感应，且当这蓝光奇石出现后，庙堂中女娲大神石像上的蚩尤碑隐隐与之产生了共鸣，那无形的波动，只要不是修为太弱的人都能够感应得到，因此大长老这一句话，只不过说出在场大多数人的心声而已。

“菩茹，你还有什么话说。”菩菁婆婆回过头朝二长老严厉地说道：“如今神女有蚩尤石在手，这块奇石已经失踪了近百年，如果不是神女，谁又能把蚩尤石带回村子来。”

二长老却不准备就此善罢甘休，她冷冷说道：“即使她拥有蚩尤石，也不能够就以此证明她是神女吧，难保她不是从别的地方得到的，有谁能够证明守护神使亲手把蚩尤石交给她了？”

“你，你简直是胡搅蛮缠！”大长老气愤地说道。

三长老也在一边劝说着二长老，但任谁也看得出来，二长老并不打算就这样承认了夏娜的身份。

果然情之一物，真是害人不浅，爷爷啊爷爷，想不到你惹出来的情债，竟然落到您孙女我头上，真是….倒霉。

夏娜叹了一口气：“那么，二长老，你要怎样才相信我的身份呢？”

二长老却不答话，她突然走到了广场中心，朝夏娜遥遥说道：“众所周知，神女因为血脉的关系，能够和人间界之外的其它世界构架起联系的通道，那么，现在就请你让我们见识一回神女所能召唤的异物吧，不过，你可不会想随便召唤一些异物来蒙混过关，因为，我也会召唤我的鬼役?罗刹，如果你随便召唤一些东西，可要小心被我这来自地狱深处的鬼役杀掉。”

“胡闹，菩茹，你太胡闹了，罗刹恶鬼来自地狱第十八层，除非同样来自十八层地狱的恶鬼或者山海神界的神兽灵曾才能够降伏它，你怎么能够召唤如此危险的异物来考验神女！”菩菁婆婆大惊失色，罗刹恶鬼的厉害，她可是见识过的，即使没有附身在菩茹身上，也不是随便什么人就能够稳胜于它，况且恶鬼劣气难驯，万一菩茹控制得不好，那伤了神女事情可就大了。

谁料，夏娜却没有拒绝二长老的要求，她扬声说道：“即使二长老召唤罗刹恶鬼，那么我便召唤来自阿修罗界的恶鬼以对好了，二长老你看如何？”

菩茹的眉头顿时一跳，阿修罗界，又名为永战地狱，生活在其间的恶鬼，可比罗刹这种地狱的恶鬼强上不是一级两级，如果这个神女真的召唤得来那种程度的恶鬼，那她的身份，自然也就无容置疑了。

于是菩茹点点头，沉声说道：“如此甚好，那么老身先献丑了。”

只见二长老双手不断结出印记，顿时，本来清爽的夜风也变得阴凉起来，一道道黄泉冥光自二长老脚下的地面下透射而出，十二道黄色的光柱不断绕着二长老旋转着，最后，光柱合而为一，二长老轻轻往后一跳，伸出一手迅速向着光柱划出一个符号，立时，一声厉叫自光柱中传了出来。

一个人型黑影自黄光里窜了起来，那黑影在半空一个翻身，最后才稳稳落到二长老的身前。

好…好浓的鬼气……

我看着那广场中央的那道人型黑影，在月光的照耀下，黑影渐渐露出真正的形态，从外表上来看，罗刹其实与一个普通的男人无异，只是那赤祼的上身描绘着密密麻麻的铭符，却不知是何意义，和利仞天不同，这头来自地狱的恶鬼只是单手扛着一剑，但那却是一把巨大非常的黑色骨剑，由不知名的骨头形成剑柄与剑梁，然后剑梁处再延伸出锯齿状的刀刃，罗刹恶鬼便单手扛着这把骨刃挂在肩上，而巨刃的剑端却已经差可触及地面。

这时，恶鬼扬起了头，那是一张无法形容的狰狞鬼脸，额头之上长出两只尖角的恶鬼，其眉心处刻着一个红色的“刹”字，这恶鬼扬头便是一叫，立时便掀起一阵让我们感到有些窒息的腥风。

夏娜皱了皱眉头，但她还是离开了桌席，走向场间。

我连忙跟在她身后，害怕她不小心有什么闪失，却忘记了现在的我，情况也不比夏娜好上多少。

夏娜来到离罗刹恶鬼足有十米的距离站定。

凭我现在所剩下的功力，只能维持利仞天在人间活动十分钟左右，就在这十分钟里击败这头恶鬼吧。

夏娜暗暗想道，然后她双手结起了印法。

修罗界的红光再现，那红芒之中，永战地狱的气息不断传了出来，功力稍弱者一触之下，便觉得遍体发寒，而那头罗刹恶鬼更是不断在喉间发出“呜呜”之声，在菩茹诧异的眼光中，这头一向天不怕地不怕的罗刹恶鬼，竟然不自觉地退后了两步。

呜－－

久违了的暴劣啸声自红光中传了出来，顿时，红光为之大盛，整个广场笼罩在一片红芒之中，但这阵红潮来得快，去得更快，片刻之后，红光已经散去，但罗刹恶鬼的身前，却多出一个通红的身影。

“你…你是利仞天？”夏娜有些惊奇地看着眼前这头恶鬼。

与以往利仞天的形象出些了一些差异，眼前的利仞天披着一身鲜红的轻甲，每一片甲叶之上都镌着一个个深黑色的奇异符号，修罗恶鬼的斩马双刀不见了，取而代之的是一双以黑色铁链所连结的巨大的，暗红色的半月轮锯。

唯一相同的是，利仞天的那獠牙怒张的铁面依旧。

“难道，这世上还有第二个利仞天不成，我现在这副样子，只因为我的鬼核已经积累到一定的力量，已经产生质的变化而已。”利仞天回过头来对夏娜说道，它完全背着修罗恶鬼，似是一点也没有把它放在心上一般，只听它继续说道：“倒是你，小女孩，你的力量怎么减弱了这么多，这样的道力，只足够让我在人间界维持五分钟的活动时间啊。”

“五分钟？”夏娜一愣，想不到这修罗不仅看上去比以前更加厉害的，但同样的，用来维持它在人间活动所需要的道力也翻了一倍，看来要得到什么样的利益，果然就要拿出同等的代价才行。

“那么，告诉我你召唤我的目的吧，是杀光这里所有的生物吗？”利仞天嘿嘿说道，随着它目光随意一瞟，被它所看到的人都生出一股发自心底的寒意。

“没那么严重。”夏娜没好气地说道，这头恶鬼厉害是厉害了，但永远只知道不停的杀戮，不过现在，用来击败罗刹恶鬼倒是正好，夏娜指了指利仞天的身后说道：“替我击败它就成，记住了，是击败不是击杀，要是你不小心失手杀了它的话，估计下次召唤你可就要到很久之后了。”

无论二长老多少的不是，但她终究是隐者村的长老，夏娜自然不愿意让利仞天失手杀了人家的鬼役，那样的话，在将来和冥王的战斗中，便会失去一个相当重要的战力。

“啧，那可是罗刹，它们的鬼核可是相当美味的。”利仞天不甘地叹道：“那么，我尽量…不杀它吧….”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1210话

更新时间2012-5-315:50:58字数：5873

夏娜在晨光中醒来。

只是过了一天，但她的身份已经完全不一样了，她是隐藏在都市中的奇女子夏娜，也是这隐者之村中具有最尊贵身份的神女。

一想到昨天夜里二长老菩茹不甘心地承认她那神女的身份时，夏娜便咯咯地在被窝里偷笑。

自鬼王一役后，再度见面的利仞天已经比之从前不知要厉害上多少倍，拥有了修罗魔武装后的它，实力已经上到了另一个台阶，即使是面对地狱十八层的罗刹恶鬼，利仞天也羸得相当轻松。

以绝对实力压制着罗刹恶鬼的利仞天，只用了两分钟不到的时候便斩断了罗刹恶鬼的骨剑，最后要不是夏娜大声喝停，打得上瘾的利仞天差点就要“不小心”地杀了罗刹恶鬼，最后，怀着得不到恶鬼鬼核的丝许遗憾，利仞天返回了阿修罗界，场中只剩下一个失魂落魄的菩茹长老。

利仞天那超强的实力，散发着源自阿修罗界的杀戮气息，都说明了这不是一只生存在人间界的异物，而是实实在在的异界产物，事情至此，菩茹自知再坚持下去，只是自己只讨没趣，而且能够召唤出阿修罗界的恶鬼，已经足够证明夏娜的神女身份。

于是，菩茹长老虽心有不甘，但终归还是干脆地承认了夏娜的身份，至此，夏娜的神女身份终于确定了下来。

从床上起来，夏娜的心情蛮不错的，事情向着她预计的方向发展，既然神女的身份已经确定，那么接下来要做的事情，便是把神女回归的消息传到天外村那边，就不知道那个村子听到这个消息后会有什么反应，是举村来投，还是继续保持对峙之姿。

夏娜不知道，也懒得去想，只要按照计划确切地做出了行动，那么至于结果会怎样，夏娜并不会去做太多的考虑，毕竟这个世界上没有所谓的完美计划，有时候，人算不如天算。

一番梳洗后，被指派来服侍夏娜这个神女的少女素晴便带着她来到大长老家，大长老的家里，已经坐满了人，我和空虚也是梳洗完毕后被侍女带过来用早餐的，但一进屋子，才发现二长老菩茹和三长老菩芯已经到了，连夏娜这个神女也计算在内的话，这一天的早餐便足有五六人共用。

一桌子的人吃着经过细火慢熬的素菜粥，我早饿得饥肠辘辘，闻得菜粥的清香，不由食指大动，当下也顾不得形象，一连便是喝上了几碗，夏娜忍得最辛苦，她一向就不是扮淑女的料，现在因为神女的身份，吃相自然不能太过难看，因此一碗粥吃下来，别人基本上已经吃饱了，她的小肚子却只满了一小半，要再添嘛，又怕人笑话，最后只能难过地看了碗中剩下的粥汁一眼，说了声吃好了，便离坐而起。

接下来，众人便在大长老的屋子里讨论着要怎样把消息传到天外村去，而且传消息的人选也很重要，首先要在村子里有一定地位的，其次则是需要一定的身手，要知道两村不和，万一传消息的人还没到天外村，就给他们当成偷袭的人捉了去，那才冤枉呢。

自承认了夏娜身份之后，二长老菩茹对她的态度再不似从前那么充满了敌意，但也谈不上和善，只是适到其份地说出一个长老该说的话而已，这也算是一个良好的开端，大长老菩菁婆婆看在眼里，也暗自放下心中的一块石头。

话说回来，如果不是昨天晚上夏娜所召唤的利仞天在占尽绝对优势的情况下还放过罗刹恶鬼一马，说不定二长老也不会有现在的态度，要知道在当时的情况下，即使利仞天斩杀了罗刹恶鬼，菩茹长老也只得把这口恶气往自个肚子里咽，因为她是挑畔夏娜这个神女在先，所以就算是鬼役被杀，别人也不会说夏娜一个不是的。

但夏娜在那种优势下却放过了她的鬼役，不禁让夏娜羸得宽容的美名，也让菩茹长老再忌恨夏娜的婆婆，短时间之内也找不出理由和借口来刁难她，否则，她二长老的脸大概在村子里就找不到地方搁了。

却说众人议论了半天也没决定出一个合适的人选时，一个村民却匆匆忙忙地来到大长老门外求见。

让其进来后，这个年纪在四十多岁上下的男村民说道：“大长老，村外有一人求见，说是天外村的信使，听他说，他们的村长那霸也得到了守护神使的梦喻，在梦喻中，守护神使命他带同天外村回归咱们村，现在天外村先派出一个信使来商讨回归之事，而且把从咱们村带走的刑天魔斧也带了回来，说是表示回归的诚意，您看，这事该怎么处理？”

“有这事？”大长老奇道。

屋子里的人面面相觑，这神女昨天方自回归，消息还没传到天外村去，这下倒好，他们自己先过来了。

有古怪，一定有古怪。

夏娜在心中想道，自己昨天才到达村子，如果天外村那么快得到消息的话，只有两种可能，一是村中内应所为，二则是他们真的得到了守护神使的梦喻。

这两个可能都在五五之数，夏娜也判断不出哪一种可能居多，最后，她想到了一个办法，于是她起身来到菩菁婆婆身旁，伏在她耳朵旁一番交待之后，大长老从椅子上起来说道。

“把天外村的信使带到庙堂来吧，我们就在庙堂和他见面好了。”

村民应“是”之后，便退了出去。

大长老随后对我们说道：“走，让咱们一起去庙堂。”

除开二三长老均面露疑色，就连我也猜不透夏娜这葫芦里卖的是什么药，只见她和少女素晴也咬了一阵耳朵后，两人便先告辞先行一步，我欲问夏娜，却为她的眼色所阻止，便也只能作罢。

来到庙堂，我们等不了多久，那村民便领着另一个男人来见，这天外村的信使年纪约在三十岁左右，白面无须，相貌尚算端正，一双灵活的眼睛在我们一众人等脸上划过，然后他的脸上便露出了笑容。

信使用双手捧上一把通体幽黑的战斧，即使离得较远，我也能清晰感觉到那黑斧之上散发出一阵阵凶劣的气息。

“在下江西李.1鹏，奉本村村长之命，特带刑天魔斧而来，以示我村回归的诚意。”

信使江西李.1鹏高高举起刑天魔斧，大长老菩菁微一点头，菩茹长老便走到信使身前，接过了魔斧。

退回来时，菩茹长老朝大长老点一点头，表示确是刑天魔斧，菩菁婆婆这才说道：“天外村回归，我们隐者村自是欢迎，却不知道为何天外村的村长那霸不亲自前来，要知道天外村回归乃是大事，难道就让你一个信使来决定诸般事宜？”

面对大长老的质问，这信使脸上却未见惊惶，只听他不亢不卑地说道：“回大长老的话，本村村长因为得到守护神使梦喻之故，得知神女已经回归隐者村，且神使在梦中也命天外村即日回归，但回归之事非比寻常，村子在今天召开全村的紧急会议，因此无法前来，江西李.1鹏只是信使一个，自然无法决定诸般事宜，但隐者村的各位长老有什么要求，江西李.1鹏一定把话带到，也请长老们放心，最多两三天后，待村长处理完村中事宜，自会亲自来访，请各位长者勿要怀疑本村的诚意。”

这信使说得句句皆在情理之中，大长老也只能说上一句“如此甚好”，却待长老话毕，江西李.1鹏便又说道：“却不知神女现在在哪，也不知道江西李.1鹏能否见上神女一面，也好回村时给村长一个交待。”

菩菁婆婆点点头，而后又扬掌一拍，马上一名少女便自庙堂外进来。

“请神女过来。”菩菁婆婆说道。

过得片刻，两道身影自庙堂外进来，我一看，差点没叫出声来，但还是硬生生把要说的话吞回肚子里去。

除了大长老外，二长老和三长老脸上也露出古怪的神情，原来这走进来的两人确是夏娜和素晴，只不过两人似乎掉转了角色，因为素晴穿着的，正是昨天夜里夏娜所着的神女装，而夏娜只是穿了一套朴素的女服，怎么看也像是个服侍人的丫头，而不是隐者村最受人尊敬的神女。

一见夏娜和素晴进来，信使江西李.1鹏迅速看了两人一眼，随后朝素晴深深一鞠躬说道：“尊敬的神女，在下天外村的江西李.1鹏，代表本村村长及所有村民，向神女致以最崇高的问候。”

江西李.1鹏这话一出，夏娜的脸上挂上了坏笑，而二三长老的古怪神情则是更甚，我恍然大悟，也终于知道夏娜二女为什么会掉转身份了，原因无他，只是为了试探这所谓的信使而已。

“果然是这样。”夏娜坐在一个蒲团上嘿嘿笑道。

信使在见过素晴这个假神女后，菩菁婆婆便着一名少女“请”信使下去休息，当然，所谓的休息只是表面上的堂皇之辞，实际的情况是，大长老已经命令几个可靠的村民把这个信使严密地软禁起来。

而之所以这么做，便是因为信使江西李.1鹏把素晴真的当成了神女。

“别忘记了，他之前说过，天外村的村才接到守护神使的梦喻，并且村长还要他代表全村的人问候我这个神女，如果是这样的话，那么天外村的村长一定是事先在梦喻里通过守护神使知晓了我的模样，但刚才，这信使分明没有认出我来，我不相信，这么重要的一件事情，天外村的村长竟然会忘记了把我的模样告诉这个信使，所以，从信使没有把我认出来的一事上便可以推测，天外村村长根本没有接到什么所谓的梦喻，而他这样做的唯一目的，为的无非是要把神女回归的消息堵死在隐者村内。”夏娜笑道：“因为假如我们相信了他们的话，那么我们便会顺其自然地布置天外村的回归事宜，而不会再把消息传到那边去，真是不错的计谋，如果不是我临时想到和素晴调换一下身份，以之试探天外村话中的真伪，还真是差点就给他们蒙混过去了。”

“但是。”我心中生出一个疑问，于是说道：“问题是现在我们还没有把神女回归的消息传到天外村，他们是怎么知道这个消息的，难不成真的像我昨天所说的那样？”

内应两个字我没有说出来，因为我话中的意思已经够明显的了，显然隐者村里一定藏着天外村的内应，否则他们又是怎么得到夏娜回归这个消息的。

三位长老脸上神色均是一变，二长老菩茹更是马上站起来。

“我现在就去问那个江西李.1鹏，到底他们收买了什么人，为什么会知道神女回来的事情。”

一见二长老激动得要去审人，夏娜连忙站起来说道：“等一下，二长老，你这样做只会打草惊蛇。”

菩茹长老回过头来气愤地说道：“那你说怎么办，现在他们天外村已经把手摸到我们村子里来，难道我们还要百般忍让不成。”

“不，我的意思并不是忍让。”夏娜摇摇头：“如果我的推测没错的外，天外村这几天就应该会有行动了，我想他们心里也清楚，没有接受过神使梦喻的他们，谎言总会有揭穿的时候，因此，这个信使的作用，如果能够以此麻痹我们最好，再不然，即使被我们看破了，我们也会因为出现内应的事情忙活，而把天外村的事情暂时放一放，事实上，他们确实已经达到了目的，在明知村子里存在着天外村内应的现在，我们首要任务确实是要把内应找出来，否则我们的一切布置都失去了意义。”

“神女说得有道理，菩茹，你先坐下来吧，年纪都不小了，怎么这毛毛躁躁的毛病还是改不了。”菩菁婆婆这个大长老也开口说道。

“好吧。”菩茹长老叹了一口气坐了下来：“那你们倒是说说，怎样把内应找出来吧”。

“这个嘛？”夏娜露出一丝苦笑：“我也不知道要从哪下手好，因为我毕竟只到了村子两天不到的时候，村里的人大部分还不认识，所以我想，这找出内应的事情还是要三位长老多担当，毕竟你们在村子里久了，如果哪个人的行径和平时不太一样，我想三位一定能够看得出来，而且今天之事不能对其它人提起来，以免我们知道村里有内应的事情泄露出去，再有就是要监视好那个信使江西李.1鹏，搞不好那个内应会去和他接触也说不定。最后，请三位长老不时去和那信使聊聊，一来可以减低他的戒心，别让他太快知道自己被软禁了起来；二来嘛，自然是看看能否在他嘴里探出什么口风来。”

“这样也好。”

三位长老在听完夏娜所说的话后，基本上都同意了她的安排。

夏娜到这时，心里才放下一块石头，她拍了拍手说道：“那么，基本的安排就这样，具体的还要请三位长老随机应变，接下来，大长老，请问这村子里可有什么僻静的地方，我要闭关疗伤几天才行。”

一听夏娜要闭关疗伤，菩菁长老紧张地站了起来说道：“怎么，神女你受伤了？”

夏娜无奈地点头说道：“在前不久的一次事件里，我和一只鬼王级的恶灵交了手，身体被对方的怨气所侵，到现在还没有完全驱除干净，所以现在只剩下半吊子的功力，趁现在天外村还没有动作之前，我想加紧疗伤，把体内的怨气逼出来，这样我才能恢复完整的功力，也不会因此而拖累大家。”

“说什么拖累不拖累的。”菩菁婆婆叨念道，她拉过夏娜的手，按住她的脉门，半晌之后才放了开来。“果然，神女的体内深藏着很重的怨气，虽然现在这股怨气被压制着，但这样一样你的功力也因此而有所减退，且怨气滞留太久，终究不是什么好事，待我想想，村子里有哪个安静之地，可以供你静心疗伤。”

大长老细想着何处适合夏娜疗伤，三长老则亲切地拉过夏娜问长问短，唯独二长老不闻不问，仿佛夏娜死活不关她的事一般，看着她这个样子，我不由生起一丝厌恶。

“想到了。”大长老呵呵笑道：“看来年纪真的大了，怎么把这好地方给忘记了。”

菩菁婆婆叫过夏娜说道：“在离村子的另一个山头，那叫作碧秀山的山上，有一处名为红枫林的树林，那林里有一方小池，我们称那作长生泉，只因那里面的泉水，汇聚了这大片山脉中的天然灵气，即使是普通人在里面浸上一浸，也会起到强身健体之效，只要神女在泉水里泡上三五个钟头，再配合自身道力的话，不出意外，今天就能够恢复全部的功力了。”

“还有这种好地方？”夏娜眼睛一亮。“那还等什么，我现在就去。”

“别急啊。”菩菁婆婆没好气地说道：“那地方虽好，但地处隐蔽，非是对山林十分熟悉的人，是不可能轻易找得着那个地方的，所以，还要找个人带你去才行。”

三长老菩芯用一种相当惋惜的口气说道：“这地方我倒是知道，可惜我这身子，实在无法上到红枫林那种地方去。”

“要不然，我自己带神女去吧。”菩菁婆婆说道，其实她心里有一个更加合适的人选，但这事情她又不想强迫于人家，所以也就没开这个口，谁知道她这话音刚落，那个合适的人选倒是自己开口了。

“我去吧。”

二长老菩茹站起来说道：“大长老你年事已高，况且村里诸多事情还要你安排，所以，还是让我带神女去长生泉吧。”

我一听菩茹长老要带夏娜前去，心里马上想到她和夏娜之间的芥蒂，不由担心她会不会趁机对夏娜不利，也害怕她如果是那个天外村的内应就更加坏事了，所以二长老一说完，我便接着说道：“我也去。”

大长老面有难色地看着我说道：“这恐怕不大方便啊，神女在疗伤之时，必须除去身上所有衣物，赤身入池，才能最大程度地吸纳池中灵气为已所用，所以，不方便有男人在场。”

“这……”连大长老也这么说，我倒是一时间找不出什么理由一起跟去。

“你大可放心。”二长老菩茹冷冷说道：“我虽然和神女的婆婆有些不愉快，但还不至于做出对神女不利的事情，除非，你认为我就是那个内应？”

“…………”

中午用完膳后，再休息了片刻，菩茹长老便带着夏娜启程了，我目送着两人的身影消失在昨天进来的那处斜坡之上，方回到自己的宿屋打起坐来，其实不只是夏娜要疗伤，我被冥王所伤的身体和功力也需要恢复，不过比起夏娜，我恢复的速度明显要快上许多，相信再过一个晚上，我便能回复如初了。

再说夏娜二人，在出得村后，菩茹长老便带着她往碧秀山的方向走去，行走间，两人也不交谈，夏娜有好几次想要打破这层沉默，却在看到菩茹长老冷若冰霜的脸时，把要说的话又吞回肚子里去。

于是两人便在这种稍嫌尴尬的气氛里，越过了一个山头，在花费了两个钟头后，终于走到了碧秀山的最顶锋，一片红色的枫林也呈现在了夏娜的眼中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1211话

更新时间2012-5-315:57:23字数：6377

全身浸泡在长生泉中的夏娜正好生着急。

她虽然双眼闭上，但却能感知到二长老和那霸之间的战斗，二长老虽然以生命力为代价的鬼剑压制了那霸，但夏娜知道，那种情况只是暂时的，因为单论修为来说，那霸比之二长老不知高了多少，之所以现在会反被其压制，无非是因为二长老使上非常手段而已。

不过话说回来，无论是鬼神依凭还是鬼剑之术，都厉害非常，夏娜自问即使是在功力大减的情况下，要制住没使用鬼神凭依的二长老并不是难事，但一旦被罗刹依附后，无论是战斗的技巧还是力量，二长老完全却像变了一个人似的。

想到这里，夏娜不得不佩服这个二长老，竟给她想出这么一个以道入武的方法，凭借着强力的鬼神，竟然能让一个二三流的人一跃成为武技高手。

但现在，二长老可以说是完全拿性命在拼杀，夏娜感觉得到，她身上的生命力正在一点一滴的流失，如果时间拖得太久，夏娜怕她会力竭而死，可现在她正运功到紧要关头，却无法抽身与之共御强敌，所以夏娜也只能干着急，只盼着早些运功完毕，好出到池外助二长老一臂之力。

另一边，交战的两人却已经到了生死关头。

在菩茹长老的抢攻下，那霸身上已经多处受伤，最严重的一道剑伤，竟是给二长老一剑自左肩划到了右腹下，要不是那霸见机得早，抢先后退了半步，说不定他现在已经被二长老那一剑给斩成了两截。

但菩茹长老自己也不好过，随着鬼剑术的不断施展，她感觉得到体内的生命力正不断为罗刹恶鬼所吸收，她心中默算，鬼剑最多只能再施展五分钟，如果超过这个时限，不必劳烦那霸，她自己就会脱力而死。

照这样下去，五分钟内未必能够斩杀得了那霸，甚至可能连击退也不能，而五分钟一过，无论是那霸出手，还是生命力流失，自己都是必死之局，即使尽早都是一死，那就尽全力一搏吧！

菩茹长老暗下决心，顿时，那把骨刃之上的黑气又浓郁了数分。

她再与那霸硬拼一击，巨大的力量推得那霸连连后退，等到那霸止住脚步时，眼前已经失去菩茹的身影。

糟糕！

那霸心中大骇，突然双眼一黑，一片黑色的旋风不知什么时候出现在他的身体四周，而菩茹的身影则不断绕着这股旋风闪现着。

“鬼剑?风岚！”

二长老清咤一声，手中骨刃朝旋风旋转的另一个方向斩了进去，两股不同的方向的力道撞在了一起，黑色旋风顿时爆裂，纷乱的气流形成无数锋利的风流，把身在旋风之中的那霸切得体无完肤。

面对这种守无可守的攻击，那霸也只能护住头部等几个脆弱的部分，硬接二长老这一击。

锋利的风刃刮出尖锐的撕裂之声，那霸的脚下，厚厚的落叶被割出几道深深的豁口，而那霸，则瞬间成了血人，全身的刺痛激起那霸的劣气，他大吼一声，就要扬刀劈去。

却见二长老身影又是一阵模糊，瞬间便消失在那霸眼中，随后一股庞大的压力自头顶罩下，那霸抬头上望，一道黑电正劈头而下。

那霸大吼，举刀上迎。

“鬼剑?霸斩！”

菩茹婆婆大喝一声，骨刃斩上那霸大刀，轰的一声，那霸脚下，地面如蛛网般裂开，即而下陷，巨大的冲击力震得落叶飘起，而硬接二长老一击的那霸，更是哇一声猛吐出一口鲜血。

那霸想不到菩茹这一斩竟然拥有如此巨大的力量，几乎是在刀剑相触的瞬间，骨刃上的巨大力量便像泰山般压在他的身上，瞬间他便已经受了内伤，那持刀的手更是剧痛欲断，但菩茹剑上传来的力量却越来越大，那霸自问再招架不住，连忙全力托起大刀，震得骨刃稍稍扬起，抓住这转瞬即过的机会，那霸飞身而退。

骨刃斩落地面，又是一声巨响，漫天的落叶裹着碎石泥块弹上了半空，那霸惊惧地看着他刚才所站的地方，那里竟被菩茹的一剑直接斩得塌陷下去。

这一剑之力，何止万斤！

鬼面具中已经不断滴出鲜血，菩茹连续使出两记厉害非常的鬼剑，身体受鬼气反噬，已经受了不轻的内伤，而且生命力不断流失下，她感觉到手脚已经越来越重，但看着还能站着的那霸，二长老一咬牙，拼着性命使出第三击。

“鬼剑?碎空！”

骨刃自下而上扬起，其上的鬼力破开了空气，形成一道强烈的冲击波轰向了那霸。

那霸只觉眼前的空间突然微微扭曲了一下，然后一股令人窒息的压力随着而来，他只来得及把厚背刀挡到身前，接着，一声爆鸣在他耳边响起，他全身一震，人已经被巨大的力道抛向了后方。

那无形有剑压冲击撞到那霸的大刀之上时，便剧烈的爆炸开来，爆裂的空气冲击波扫过的地方，落叶纷纷在瞬间便变成了粉未，而周围的枫树更是在这一击之下，被冲击波拦腰折断，十几棵枫树撞落地面，扬起了飞舞的灰尘和飘零的枫叶，而那霸的身体，却躺倒在了离菩茹长老十几米开外的地方，一动不动。

结束了……

菩茹长老用颤抖的手取下脸上的鬼面，鬼面一经拿下，便裂成了数块，碎片还没跌到地面，便已经风化成沙粒，随着鬼面具的消失，二长老身上的黑袍也化作一股黑烟，黑烟一股脑地钻入她脚下的土地后，菩茹长老抚着胸口坐倒在地上。

自从她创出鬼神依凭和鬼剑之术后，从来没有一次像此次一般，几乎是豁尽了生命力去战斗，虽然生命力不同寿元，即使有所消耗，只要通过运功或

者食用一些珍稀药品，也自可补回来，但长期使用这种方法，已经让菩茹的身体一年不如一年，菩茹长老默默的计算了一遍，算上这一次，自己在有生之年还能够使用鬼神凭依之术的次数，仅仅只有三次之多，如果勉强在用，怕是立毙当场。

看了一眼生死未知的那霸，菩茹长老扶着旁边的一棵枫树缓缓站了起来，她的双腿已经在发着抖，但她还是坚持着往长生泉的方向走去。

这一段时间最多不超过五分钟的路程，菩茹长老却要走上许久，在中间不知道摔倒了多少次之后，她终于看得见还伫立在池中的神女。

就在她想继续走上去的时候，突然，一股冷意掠过她的全身，二长老惊慌回头，却见那霸如魔神般的身影缓缓朝她走来。

“那霸，你竟然还活着？”二长老失声说道。

已成了血人的那霸傲然笑道：“要取我的性命，只怕你还不够资格，怎么，没办法再使用鬼剑之术了，刚才打得老子很过瘾吧，那么这一次，就轮到我了！”

那霸说完，身体像炮弹般射向二长老，菩茹长老连眼睛也来不及眨一下，那霸已经来到身前，他一拳抽在二长老的小腹，顿时，菩茹被那霸一拳抽得离地而起，那霸一个旋身，一腿狠狠扫在二长老的肩头上，卡嚓一声，菩茹长老的左肩胛骨断裂开来，人也被那霸一腿扫得飞出数米远。

菩茹长老在满是落叶的地面滑出了数米后才停了下来，她用还能够活动的右手撑起了半边身子，胸口一阵起伏，随后又喷出了一口血雾。

那霸好整以暇的走过来，他扬起了大刀对着菩茹说：“虽然我很不希望就这样杀了你，但比起你来，还是神女重要些，所以，菩茹你先走一步吧，随后，你的神女会来和你相会的。”

狂笑声中，那霸一刀劈向菩茹面门，二长老自问必死，心中微微一叹的闭上了眼睛，却在这时，一声清啸自身后响了起来。

“给我……住手！”

长生泉中，夏娜腾空而起，带起的水幕遮住了她赤裸的身体，她一声清啸，纤手一收一推，泉水中当即涌起两道水流击向那霸，于半途中，两道水流皆化为张牙舞爪的龙兽，这两条水龙来势凶猛，逼得那霸劈向菩茹的一刀，只得去势一改，转为斩向两条水龙。

大刀和水龙劈在了一起，那霸如遭电歼，人连跳得几跳，那两条水龙中蕴含的灵力像长江大河般沿着他持刀的手侵入了体内，那霸先为菩茹所伤，现在又被水龙这么一击，不由张口又是一口鲜血喷出，体内内伤立即再深一层。

但两条水龙终究还是被他一刀劈开，水龙的身体崩解之后，长生泉上的夏娜也喷出一口血雾，随后她跌下了泉中，那霸只以为夏娜这一下便受了重伤，谁知她虽脸色苍白，但马上又从池内站起，两手挥动中，池中水流翻腾，又是两条水龙自池中冒了起来。

那霸心想这神女虽受了内伤，但比起自己，却轻了不少，眼下即使击杀得了她，但自己一定会受更严重的伤，要是隐者村趁这个时候对天外村进行攻击，那自己所有的一切就毁于一旦了，不行，留得青山在，哪怕没柴烧，这次就先放过这神女一回，等回村之后马上布置攻打隐者村事宜好了，只可惜了内应传回来的这次消息了。

主意一定，那霸立即飞退而去。

“神女保重，下次见面之时，那霸必取你命！”

声音还在林中回荡的时候，那霸的身影已经消失在了枫林之内。

“想要我的命？”人在池中，夏娜冷冷笑道：“真是大言不惭。”

那霸离去后，她那煞白的小脸立时涌上一片红潮，脸蛋红朴朴的，还哪有半分受伤的样子。

夏娜自池中上来，迅速穿上边上的衣服后，连忙来到二长老身边，真正受了重伤的是二长老，她运用以生命力为代价的鬼术在先，后又为那霸踢断了锁骨，整个脸比白纸还苍白，人看上去没有了平时的光彩，变得萎顿不已。

“长老，您怎么样？”夏娜急忙问道。

二长老苦笑一声，摇摇头：“死不了，倒是神女你，刚才不是给那霸震伤么，怎么看上去一点事情也没有。”

夏娜狡慧地笑了笑：“那只是为了骗骗那霸，让他以为我受了伤而已。”

“为什么？”菩茹长老感到疑惑。

“为了让他放低戒心啊，他一放低了戒心，连带他的内应也会稍微松泄下来，那样我们才有机会啊。”

突然，菩茹长老觉得自己从一开始就小看了这个神女，她不仅能够召唤强大的鬼神，而且心计也很厉害，竟然利用那霸自己来偷袭的机会开始反过来算计天外村。

“婆婆，你不觉得那霸来得太及时了吗？”夏娜看着二长老菩茹说道，现在只有她们两个人，夏娜觉得应该是要到摊牌的时候了，按照她刚才想到的计划，所有的事情，将会在今晚划上一个休止符。

“怎么说？”

“我想，这一次也和以前那霸偷袭你们的那几次一样，出现得很及时吧。”夏娜开始引导起二长老的思维，有时候，你直接告诉他真相，还不如引导他自己去寻得那个真相，如此一来，反而显得你的话更有可信度，现在，夏娜就在做着引导者的角色。

二长老想了想，确实在以前那霸的几次偷袭里，他出现得都相当及时，而且似乎是早知道她们会出现的一样，菩茹和菩菁并不是笨人，自然也想到内应的可能，但她们一向视村民如自己的亲人，于是总下意识去避免这种可怕的想法，但现在，现实的形势已经不容她们再逃避下去，菩茹长老深吸了一口气。

“神女说得不错，看来那霸在很早之前，已经在村中安排了内应，不过，这个人究竟会是谁呢？”

夏娜把菩茹婆婆抱起来，让她靠在自己的肩上，夏娜则把自己上衣的T恤扯下一些布条来，然后用这些布条绑住二长老的左肩，帮她固定好被震断的锁骨。

见二长老已经渐渐被她引导到她所想要的轨道上来，夏娜于是继续说道。

“婆婆，你再想想，在决定出行的路线，包括我们这一次来长生泉，都有什么人在场，而这些人中，又有谁最有可能是内应的？”夏娜看着二长老的眼睛，她一双眼睛黑亮，闪烁着智慧的光芒。

菩茹发现自己没办法回避这双眼睛，就如同无法回避这个残酷的现实一般。

“不可能，你是想说，是菩……”

夏娜突然掩住她的嘴：“婆婆不用说出来，只要心中有数便可，等回去的时候，婆婆什么也不要说，就扮作重伤难语的样子就好，其它的事情交给我来处理，如无意外，今晚便可以把一切的事情都做个了结。”

这一刻，菩茹长老像是个听话的孩子，只会愣愣的点着头。

夏娜掺扶着二长老回到村子的时候，天已经完全黑了。

我着急地等在村口，斜坡之上一阵光影的扭曲后，苍白小脸的夏娜和神情萎顿的二长老出现在我身前，看到二长老身上的血迹斑斑，只要不是盲的都知道她们出事了，我连忙上前，急急问道：“夏娜，你们两人怎么了？”

夏娜却不回答，只问我说：“雷霆，你的功力恢复了没有？”

我点头，要去扶她，夏娜却说不用，然后在我耳边轻声说出她的计划。

“太危险了。”我皱着眉头说道。

夏娜却相当有自信：“不，他们只会错估了我的实力，所以危险的是他们而不是我，来吧，先帮我把婆婆扶到庙堂，她可不像我是在装伤员，菩茹婆婆可是真的受伤了。”

虽然对这个自一开始便对夏娜态度不友好的二长老没有什么好感，但这一次她确实保护了夏娜，我还是对她心存感激的，听夏娜一说，我连忙扶过二长老，夏娜也扮作内伤的样子，走起路来脚步轻浮，如果我不是知道内情的话，恐怕也给她骗了去，再听她刚才的计划，虽然大胆，却实在可行，我不由暗自在心中叹道，自从来到这个村子后，夏娜不知不觉的变厉害了许多，不是指她的道行和功夫，而是指她的心思。

比起以前，她的心思已经慎密了许多。

当我们三人出现在庙堂的时候，大长老和三长老都吓了一跳，神情紧张地围了上来。

三长老从我手中接过菩茹婆婆，颤声说道：“二姐，你怎么会这样，是谁伤了你？”

菩茹有气无力地说道：“是那霸，那霸他偷袭我们，神女和我都受了伤，但总算在我们的合力下，把他打跑了。”

夏娜也不知道用什么功法，让自己的脸蛋看上去没有一点血色，显得憔悴不已，大长老心疼地扶着她，把她掺扶到一边坐下。

“神女，你感觉怎么样了？”菩菁长老满脸的急色。

夏娜摇了摇头说道：“只是受了内伤，本来功力已经可以全愈，但现在一受伤，又减退了不少，而且是无法恢复的减退，看来要几年时间，才能恢复到原来的功力。”

“功力可以修炼，人没事就好。”菩菁婆婆叨念道，她脸带愤色，说道：“一定又是村中的内应传出了消息，哼，好个那霸，嘴上说要带同天外村回归，暗地里却打算要你们两人的性命，真是够卑鄙，够无耻！”

三长老菩芯也自地上站起，愤概地说道：“等我先去杀了那个信使，也好让天外村知道，我们不是好惹的！”

此时，听得夏娜回来的空虚自庙堂大门口进来，适好把要跑出门外的菩芯长老堵在了门边，夏娜见状，连忙叫道。

“且慢，三长老，信使不能杀！”

菩芯长老跺着脚说道：“那霸虽然是我兄长，但他现在连神女你也敢杀，他还有什么事情做不出来的，我杀他信使，为的是挫挫他的锐气，神女你就让我去吧。”

夏娜却说道：“没用的，那霸也知道我和二长老都受了伤，而且都是不轻的伤，何况他这一次没能够取我们的性命，自然也知道信使的那一套说辞已经没用，为了防止我们把消息放到天外村去，他一定会提早行动的，如无意外，这一两天，甚至是今晚，那霸就会有所动作。”

“那我们总不能什么事情也不做吧？”三长老说道。

“不，我们还能利用信使，把内应找出来。”夏娜的眼光在众人的脸上划过，大长老露出了沉思的神色，三长老的神情却有一点不自然，这情形被夏娜看在眼里，也更加肯定了自己的猜测。

该是收网的时候了。

“我们把那霸偷袭的事情当面说给信使知道，要当着他的面拆穿他们的阴谋，然后，告诉他明天早上，我们就会把神女回归的消息传给天外村，这时，信使一定会着急，因为只要我们把消息传给他们村子，他们的优势将会荡然无存，而人一急了，就会做错事。”夏娜脸上露出了恶作剧般的笑容：“我敢肯定，信使和内应之间一定会有自己的一套联系手法，当他得知这个消息，他一定要千番百计的把这个消息告诉内应，然后再由内应传回村子去，而通过监视信使，我想便可以找出，谁就是那个内应。”

说到最后一个字时，夏娜的眼光落在三长老身上，也不知为何，三长老虽然点着头同意夏娜的办法，脸却微微偏过了一边。

“这倒是个好办法。”菩菁长老也赞同说道：“不过，那霸现在知道事情败露，对隐者村有所行动已经是在所难免的事情，那现在找出内应又有什么作用呢？”

“有作用。”夏娜胸有成竹地说道：“大家别忘记了，我们隐者村还有一层禁制，这层禁制是外力所无法打开的，而如果想攻打我们村子，那霸一定会要求内应帮他打开这一层禁制，哪些一来，只要我们先一步抓住这个内应，那么那霸便无法进入村子，尔后，我们可以反过来对付他，所以，内应一定要先找出来。”

夏娜这么一说，大长老才露出恍然的神色，但她接下来的话，却更让人震惊了。

“等一下，大长老麻烦你帮二长老疗伤，三长老，这和信使摊牌之事就要交给你了，记住千万不要一时冲动杀了他。至于我，则要到后山圣池去一趟。”

“为什么，神女要疗伤的话，圣池那边不是很适合，那儿地高，一到晚上风太大了，不适合静心疗伤啊。”菩菁婆婆关切地说道。

夏娜却露出一个神秘的笑容：“不，疗伤是一回事，更重要的是，在长生泉疗伤的时候，我进入一个似梦非梦的境界里，在那里，我见到了守护神使，而她，则告诉了我一件相当重要的事情，那就是，在今晚子夜，神器净水戟将会出现在圣池之内！”

“什么？”

夏娜话一出，除了我和二长老之外，其它人均失声叫道。

夏娜很满意众人的表现，现在，她终于把最具诱惑力的饵，也给放了出去了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1212话—第1221话解放刑天

更新时间2012-5-316:11:46字数：9153

一听说净水戟即将出现，大长老和三长老喜颜于色，二长老则低站头，却看不出什么表情。

早在得到净水戟之时，夏娜便借意向大长老打听起这神器，从大长老口中，夏娜知道净水戟只会由神使交付或告知每一代的神女净水戟的出现，所以夏娜早有以这神器为饵的打算，现在总算各种时机都相当成熟。

首先，那霸已经没有时间拖延，一定会对隐者村采取行动。

其次，无论是内应还是那霸都以为自己受了内伤，再加上内应大有可能是这庙堂里的人，现在又知道了净水戟出现的时间和地点，他们一定会趁自己受伤的时候动手抢夺，如此便可把内应引了出来。

“那么，不如晚上让老身陪着神女吧。”菩菁婆婆紧张地说道，神女如果得到净水戟，即使她现在功力有所减退，但有这神器之助，或可以此抗衡那霸的武力，再说神器已经百年不见，她身为长老，哪会不紧张。

夏娜却婉言气绝了菩菁长老的要求：“不必了，婆婆，二长老还需要你的照顾，再说，那霸即使有所行动，也无法那么快攻入村子，因此就今晚而言，夏娜还是挺完全的，最多让他们两人当一回苦力，为我护法罗。”

说完，她指了指我和空虚二人，我们自是乐意，夏娜又转向三长老说：“菩芯长老，你的任务最重要，和信使江西李.1鹏见面后，务必密切监视他的住所，看看什么人会来和他接触。”

三长老点说道：“这是自然。”

见一切交待完毕，夏娜站起来，打算前往后山圣池，突然，一个村民匆忙从庙堂外跑了进来，他朝大长老和夏娜微微一礼后，便拿出一样东西。

“大长老，我方才巡山之际，发现有人触动了禁制，于是出到村外一探，一个男人见我出来，便要求我把这东西和一封信交给神女，那男人好生厉害，我才一出现，便为他所制，我看此事不简单，所以冒昧闯了进来，还请几位莫怪。”

大长老从这村民手中接过一块东西和一封信，随后示意他先出去，这东西是一块青色的小盾牌，盾牌上蕴含着深厚的灵气，显非凡物，菩菁长老把盾牌和信都拿给了夏娜。

夏娜还没看信，空虚却低呼出口：“仙甲四方？”

和尚一个箭步来到夏娜身旁，一手拿过盾牌看了起来，不出片刻，他脸色沉重地说道：“果然是仙甲四方的其中一甲，这是姬冰心的东西，怎么会出现在这里？”

“空虚师兄虽着急，我先看一下信中的内容。”

夏娜揭开信封，从里面抽出一张便签张，虽说是信，但纸上却只有廖廖几字。

欲救仙甲的主人，请到碧秀山顶，长生泉畔一遇。

落款则是：君夜月敬上。

夏娜一征，随后把信拿给了空虚，她皱了皱眉头，思索着这变数是巧合还是故意安排的。

这两天忙着设计对付天外村，倒把这冥王君夜月给忘了，在现在一切安排妥当的情况下，君夜月却插了一脚过来，他这番举动是巧合，还是他和那霸有着某种程度的关系？

夏娜在庙堂里来回踱着圈子。

从之前冥王的举动看来，便已经觉得他似乎是在赶着自己一行尽快来到隐者村，假设他和那霸一早认识，并有着某种程度的合作，那么他以种种危局匆促着自己一行往隐者村赶，便有了合理的解释，毕竟那霸一早从内应之处得知自己这个神女即将回归，在山外要杀自己，那霸需要承担极大的风险，所以最好的方法莫过于等自己来到隐者村后再动手。

但话又说回来，即使冥王和那霸相识，那霸又凭什么条件能够令冥王放弃夺取自己手上的蚩尤石，而反过来帮助他呢。

除非……

夏娜迅速拧过头，看向女娲神像上的蚩尤碑。

原来如此，那霸一定跟冥王说过蚩尤碑的事情，也以这蚩尤碑为饵，让冥王不得不帮他，这样一来，一切的事情就可以解释了，现在冥王来插上这一脚，时机可谓是准确之极，在那霸随时会动手的现在，即使冥王没有把姬冰心捉在手上，自己这方却因为不敢冒这个险而势必分出人手。

冥王……果然厉害！

“夏娜，我必须去，即使冥王只是布下了一个局，我也必须去，我不能拿姬冰心的性命冒这个险。”空虚说道，姬冰心是他从昆仑上清宫里带下山的，所以，空虚自觉应该为姬冰心的安全负责。

夏娜点点头。

冥王的这一着已经开始打乱自己的布置，首先，单是一个冥王，就不是空虚一人所能对付得了的，要抗衡冥王，至少还要加上一个雷霆。可是，即使没有空虚和雷霆，但有村外的禁制在，那霸也无法攻入村子上，而内应，已经抛出了净水戟这个饵，她不相信内应会不上钓。

那么接下来要做的事情，无非是加派人手守在村口，不是为了防那霸入村，而是为了不让内应解开禁制，只要明令从现在开始，一律人等包括长老在内不得接近村口，那么内应便不会在得到净水戟之前冒着被识破的危险去解开村口的禁制。

如此想来，应该没有破绽才对，但为什么，自己却觉得有什么地方疏忽了。

夏娜摇了摇头，把这不好的感觉甩出脑袋外头去，没有任何一个计划都是完美的，现在想太多，反而自乱的阵脚，那就按原计划进行好了，只是加派人手守住村口便是。

一有了决定，夏娜马上说道：“空虚师兄，请你马上前往吧，还有雷霆也去，单凭你一人是无法对抗冥王的。”

虽然夏娜说得有理，便我还是担心她一个人留在村子：“可是，夏娜你……”

夏娜朝我摆手道：“你不用担心我了，这村里有禁制在反而是最安全的，但你们就不同了，冥王枪术已经冠绝天下，千万要小心啊。”

我点了点头，想想也是，村口可是初代神女所布下的禁制，历经千万年也未曾消失，便可见其厉害之处，所以我也不再坚持，毕竟我也不放心空虚一个人前往，这和尚确实比我厉害几分，但说到变通处，却还远不如我，所以我和他一起去，好歹也有个照应。

见我同意，夏娜便转而朝大长老说：“婆婆，请你挑选一些信得过的村民，让他们守在村口，并要求他们，不得让任何人接近村口，包括三位长老在内。”

说完，夏娜又补充一句：“当然，我不是怀疑三位长老是内应，只是如果那内应懂得易容之术，要是他扮作三位长老的其中一人，那就糟糕了。”

夏娜的顾虑并不是多余的，因此三位长老也没有反对，菩菁长老说道：“我这就去办，还有菩茹的伤也要尽早医治，而两位客人前往碧秀山一事，就让我找一位村民给二位带路吧。”

我们自然同意，夏娜见一切布置完毕，便说道：“那么，各位请自己小心吧，我现在便前往圣池，务求第一时间得到这神器，有净水戟在手，哪怕那霸来袭，我也能够应付了。”

于是，众人出了庙堂，依各自的任务行动起来。

大长老菩菁亲自送我们到了村口，并找了一位村民为我们带路，夜晚的山里黑漆漆的一片，所幸我们并不是普通人，运起功力，再借着月光，倒也看得清楚。

村民在前方引路，我和空虚则紧跟其后，一路三人皆默默无语，但越是离碧秀山近了，我心中便越感到不安，也不知道是因为冥王的压力，还是在担心夏娜的安危，总之，一股不安缠绕在我的心头挥之不去。

“怎么了，雷霆？”空虚注意到我的神色有异，于是开口打破了这阵沉默。

我不想因为自己的不安而影响了空虚的心境，也就不把那无法言喻的不安说出来，只是转变了话题说道：“没什么，只是感觉夏娜好像改变了许多，自从她到了这村子之后，我感觉，她正在飞快地成长，不是说她在修为上，而是感觉上，她的心思慎密了许多。”

“嗯，我也感觉到了。”空虚说道：“之前看到隐者村的人对神女万分尊敬的时候，我还奇怪，究竟神女有什么这么值得他们敬重的，是因为神女的力量，还是只因为她是女娲大神的血裔，现在看到夏娜的样子，我依稀有些明白了，神女的力量固然很重要，但更重要的是，恐怕是那能够在村子出现危机时，带领着村民走过危机的那种智慧吧，而夏娜，则朝着这个方面发展呢。”

我用力地点了下头：“就是这样，我也有这种感觉，就是说不清楚，现在空虚师兄说出来，我大有豁然开朗之感，夏娜不仅变厉害了，而且胆子更是大了不少，你不觉得她刚才在庙堂时，当着这么多人的面说出神器将会出现的时间和地点，便像是在开赌么？”

“开赌？”空虚一愣：“赌什么？”

“赌三位长老中，有一人是内应啊。”我解释说道：“夏娜她分明是要把神器的事情故意说给三位长老知道，要不然，她大可不必说出来，只要悄悄自个拿到神器后再说不就得了，所以我猜她是怀疑三位长老中有人是内应，而她这么做，便是在引内应上钓，可能一个不好，这丫头早得到神器也说不定呢。”

空虚看着我，良久笑道：“看来不只是夏娜，雷霆你也变厉害了嘛，至少我可没想到这种种可能。”

被和尚这么一赞，我不由老脸一红，还好在晚上，倒是不太明显，说话间，村民已经带着我们登上了碧秀山山顶，清冷的月光当头洒下，那昏暗的树林之内，似乎正立着一道人影。

“到了！”

在日间清幽的枫树林，在晚上则显得阴森森的，月光透过树隙在地面上留下斑驳的光影，像一块被剪碎了的白绸被人随意地洒在树林的地面上。

阴暗的林子里，一道人影屹立着，似乎他的影子比黑暗还要更加黑暗，只是随意的一站，强烈的存在感便在空气中传递着，除了冥王，又有谁能够做到这种以势传意的境界。

“你先回去吧。”

我低声朝那村民说道，这村民也非庸手，他感觉到冥王的强势后，也打消了留下来助阵的打算，这种程度的对手，并不是他能应付得了的，村民也不做作，只说了声“保重”，便朝来路而去。

深吸了一口气，我和空虚相视一笑，然后一起朝这个最强的敌手走去。

林内，君夜月一人一枪，我们朝他走来，他看到了我们，露出一个可堪玩味的笑容。

“你们，果真还是来了。”

“当然，我们不会置朋友的安危不顾。”我说道，并暗暗提聚着功力，在整个下午的用力行功下，我已经恢复了八九成的功力，只要冥王不使出那一天威凌天下的一枪，我自问还接得下他其它的枪术，现在再加上一个空虚，想来即使不敌，也不至于在短时间内便落败吧。

“朋友？”冥王露出不屑的笑容：“这世上没有永远的朋友，也不会有永远的敌人，就如同你我一般，如果不是立场不同，或者我们可以在这月下幽林煮茶谈欢，可惜，我们的立场，决定了我们只是敌人，所以，请收起你们那所谓的友情，在利益面前，友情只像一张纸般的薄弱。”

“废话少说，姬冰心呢？”我喝道，双方的思想存在着太大的差异，因此也没必要纠缠在这种问题上，更重要的是，我们是为了姬冰心而来，而不是来这里和冥王大谈人生道理的。

“姬冰心……”君夜月脸上的笑容更甚了，似乎他从来没有这一刻如此开心过一般：“真是可惜，她的功夫不错，却偏学了那些所谓名门的一身伪善，我本来是有打算擒下她以之威胁她的师门不再插手我的事情，但最后，还是教那丫头溜走了。”

“你骗我们？”我双眼不自觉地眯上，同时，解放了“念锁”，眯上了的眼睛不让其中的银芒外泄，我打算给冥王一个惊喜。

却在这个时候，我感觉到背后吹过来的风带着一丝异样。

夜晚的山峰之上，自有夜风吹拂，从我们走进枫林开始，风便没有一刻停歇过，但这时从我们背后吹过来的风，却带着一丝危险的气氛，就像深海里一条鲨鱼悄无声息地来到你的身旁一般。

我来不及细想，猛地回过身来，一手往那丝危险感觉的方向击去。

咚－－

我连退三步，方止住胸口翻腾的气血，而在我的身前，一个铁塔般的身影也退了两步，他的手中拿着一把厚背刀，刚才我一拳正是击打在这大刀的刀背上，让我意外的是，这大刀浑雄之极，这人使来却全无一丝破风之声，如果不是我解开轩辕锁，感知比普通状态上提高了百倍，否则还真被他这一刀所伤。

“你是谁？”

我问道，空虚抢到我的身后，防止冥王出手偷袭，我也趁机把刚才击刀的手放到了身后，现在拳头传来阵阵刺痛，刚才那刀上的巨力震得我的手腕差一些就脱臼了，足证此人亦是功力非凡。

那铁塔身影走前一步，身形暴露在了月光之下，此人身形极为高大，一站在那便让人生出高山仰止般之感，他赤裸着上身，身体上却用白布包扎着，显是刚受了伤不久。

看着我们的神情有如盯上了猎物的野兽，此人一抖厚背刀，嘿嘿笑道：“虽然我这偷袭的一刀，为了不引起风声之故，只用上了三分功力，但自问即使你我易位，也很难察觉到这一刀才是，而你不但察觉到了，还能够毫发无伤地挡下来，就凭这一点，确实有知道我名字的资格。”

他轻轻说道：“初次见面，隐者村的客人，我是那霸。”

那霸？天外村的村长？他怎么会在这里，而且还和冥王看起来是同一路的，莫非他们一开始便打算把我们诱出来，然后合二人之力把我们困在这，甚至击杀？

一瞬间，我脑海里闪过无数念头，在念锁解放的状态下，我的思维比平时要灵敏上许多，数息间，我已经想通其中的关键，顿时，杀气不可抑止地从我的身上流露出来。

“你们真正的目标，是夏娜？”我沉声说道，双眼中的银芒也为之大盛。

冥王微微露出讶色。

我继续说道：“一开始，你们就算准了那封信，一定会把我们两人引出来，因为和姬冰心有关系的，只有我们三人，隐者村大可不顾姬冰心的死活，但我们却不能，夏娜因为神女的身份，自然不会前来，而单是一个空虚，也无法对抗冥王，因此，我也必须和他一起来。如果此处只是冥王一人的话，那么我们完全可以假设你是为了蚩尤石而来，可现在多了一个天外村的村长，那么整件事情的意义就不一样了。”

“把我们从村里调走的你们，是有意思把我们拖延在此地，好让你们的内应对夏娜下手吗？”我拿出了斩魂。“但夏娜身边还有一个大长老，内应是无法轻易接近夏娜，而你们看起来有持无恐，也就是说，内应定是一个让大长老也不会起疑心的人，照这样推来，二长老重伤，自无法对夏娜构成威胁，排除了这一切后，剩下的，那个内应，真的是三长老菩芯？”

“哈哈，小子有意思，竟被你猜着了。”那霸狂笑道。

“但仅凭一个二长老，她能够杀得了夏娜？”

“有何不可？”那霸说道：“即使我的妹子杀不了神女，但却还有一样东西能够致其死地，甚至就此毁了隐者村。”

我双眼一缩，脑海灵光一闪，想起了一样东西：“刑天魔斧？你们准备在紧要关头解放被封印在魔斧中的凶神刑天？”

这个时候，我知道夏娜一定算漏了这一着，把心神都放在内应一事上的她，必定忽略了那由信使送上门的魔斧，那件魔器可以是天外村示诚的道具，也可以是他们一早埋伏在隐者村的定时炸弹。

如此一来，夏娜将置身于巨大的危险当中，我冷冷说道：“让开，否则，杀！”

“你大可一试。”那霸晒道。

他话音方落，眼前一花，我已经欺到他的身前，斩魂红锋绽放，一点腥红刺向那霸的咽喉。

同一时间，冥王一声轻叹，一枪往空虚刺去。

冷月之下，绝峰之上，这场四个人的混战，终拉开了序幕。

隐者村，后山圣池。

夏娜浸在池水中，后山风大，但她又不是普通的小女人，自然不会因此感冒什么的，相反，她此时身体正暖哄哄着呢。

自从功力恢复之后，她发现自己已经开始能够调用净水戟中那澎湃的水力，即使净水戟没有恢复原貌，但调用了一丝水力后的夏娜，只要在有水的地方，她便能弄出几头在红枫林里击退那霸的水龙来。

所以，她现在半浸在圣池里，不断从中指上的蓝晶戒中抽出水力在自己的体内游走着，这蕴含着生命大能的水力让夏娜体内的经脉从来没有一刻像现在般充满了活力，让水力这么游走上几个周天，夏娜便感到功力又精进了两分。

当真是个宝贝。怪不得那霸想得到它都想疯了，确实只要有这神器，即使是个普通人也能修炼成一流高手。

一想到自己做了一个梦，便得到人家梦寐以求的神器，夏娜就傻傻地笑了几声。

风大了些，呜呜的风声里，似乎还传来了另一些声响，这些声响传入夏娜耳中声，她止住了傻笑。

大鱼，上钩了。

夏娜的嘴角牵出一个微笑，随后，也不知道她用了什么方法，脸上的红晕退去，换上苍白失血的面容，现在的她，就像一个重病中的病人一样。

一道影子贴着山壁，不停地登上石阶，影子以奇异的步伐，总能使自己融入物体的阴影之中，无论是石阶还是树木，这些物体的阴影都成为它绝佳的掩体。

它像猫，落地无声，它更像幽灵，轻盈地游走着。

风起的时候，它迅速地潜行，风声为它遮去轻微的破空声；而风停时，它亦停了下来，躲在阴影里，耐心等候着风起的时候。

它很小心，没有露出一丝破绽地到达了后山之上，在树与树之间的影子中迅速地前进着，用不了多久，它看到了圣池，还有浸在圣池中脸色苍白的夏娜。

它看到夏娜正因冷风而微微颤抖的身体，笑了。

两把被特意弄得漆黑的匕首来到它的手上，然后它小心地来到圣池周围的树木后，现在，它离夏娜只有三米不到的距离，它相信，只要和自然条件配合得好，下一刻，这隐者村的神女便会变成一具尸体。

此时，风起了。

影子像没有任何重量的东西一般，随着风飘向了夏娜，一双匕首隐藏在风声里，无声无自地刺向夏娜那晶莹玉润的脖子。

却在即将得手的一刻，夏娜突然睁开了眼睛，哗的一声，她身后的圣池中，窜起了两头张大着嘴巴的水龙。

影子大惊失色。

夏娜却露出一个迷人的笑容。

“你终于来了，我可是等你很久了呢，菩芯长老！”

水龙暴起，攻得黑影有点手足无措，但它也是了得，一双匕首在自己胸前交错斩出，竟然循着凝结水龙的灵力缝隙，把两头水龙给“肢解”了，但水龙虽然被它击溃，只是其中的灵力还是撞得影子不得不向后飞退。

影子一着地，便想后撤，它的行踪已经暴露，更加不能让夏娜将其留下，可是夏娜却不想就此放过它。

夏娜浸在池中的双手各划出一个符录，圣池哗声大作，一道水龙卷自池中卷出，声势浩大得吓人。

水龙卷比黑影超前一线的速度砸向它，万分无奈下，黑影只得脚尖一点，倒退向圣池的方向，那水龙卷砸落地面后，却不散去，反而迅速地结成冰霜，不出一秒，一大堵冰墙便挡在了黑影的前方，冰墙把通往石阶的通路全部封了起来，黑影要离开，除非跃下山壁。

山壁到山脚的距离不下百米，即使功夫再好，冒然跳下去自不可幸免，黑影欲走无门，只得无奈地回过头，面对这个她分明已经小看了的神女。

月光让黑暗暴露了身形，她是一个女子，穿着夜行的黑衣，夏娜看着她，然后笑呤呤地从池里起来。

“好了，三长老，请把脸上的蒙面拿下来吧。”夏娜虽然没有看到这女子的真面目，但她却已经认定了自己心中所想。

蒙面女子呆立片刻，随后低叹一声拿下了蒙面的黑布，黑布之后，果然是三长老菩芯。

“你一早就知道了？”

“不，一开始我只是怀疑，但自从长生泉你的兄长那霸对我袭击后，我便从怀疑转为肯定。”夏娜双手自然地垂放着，但并不意味着她放弃了警惕，事实上，她手掌上还带着从净水戟里抽取出来的水力，而这水力紧紧和圣池中的水联系在一起，好方便她随时进行攻击。

三长老刚才击散水龙的功夫，完全出乎夏娜意料之外，那霸虽然也震散了水龙，但他那是全凭蛮劲，但三长老不同，以夏娜眼力，自然看得出来，她那一双匕首完全是斩断了凝聚水龙的灵力，这种眼力再加上如此技巧，已经有技近乎道的味道。

如无意外，三长老的实力尚在其兄长那霸之上，真是一尾深藏不露的大鱼啊。

“果然还是露出了破绽啊。”三长老苦笑一声：“兄长得知神女前往长生泉时，便生出了杀机，我曾竭力阻止，但他始终还是去了，所以你肯定了心中所猜测的东西，而我也不得不把刺杀的计划提前，况且还有一个神器作饵，即使是你假传消息，我也必须探上一探，因为这个饵实在太诱人了，今晚给你识破，我也无话可说，但我不明白，你是怎么怀疑上我的？”

“其实这是一个很简单的问题。”夏娜说道：“自想到隐者村中有内应的时候，我便想到你的身上，还用说嘛，你和那霸是兄妹啊，即使你的父亲离开之前，你与之决裂，而且还为了保护当时的长老而挨了一剑，表面上看，你大义灭亲，但不知为何，我总感觉你这是在做戏，巴不得让人知道你和父亲兄长决裂一般。”

“难道单凭这一点，你就怀疑我？”菩芯上下打量着夏娜，只要这个神女一露出破绽，她便会马上出手，和兄长那大开大合的武技不同，菩芯走的是阴柔刺杀之技，只要对手一露出破绽，她便有把握对其一击必杀，可惜的是，这神女的门户守得太紧了，即使是在说话，眼睛却一眨不眨地盯着自己，而且那一双手看似随意地放着，但自己却感觉到那双手间充斥着巨大的灵能。

菩芯说完，夏娜露出一个笑容：“当然不可能就这样轻易地下了判断，问题是，大长老提及，你的功夫虽不行，却对劳活颇有研究，村里的劳活多数是你带领着村民们种作，那么作物几时收成，你自是很清楚啦，这也就解释了，为什么婆婆他们拿作物下山换置物品时，那霸总能够准确地把握到时间，他一个粗人，不可能对劳活有研究，何况他还知道婆婆他们的路线，所以在那个时候，我就开始怀疑你的。”

“你很厉害啊，神女，我在村子里这么多年，没有一人知道我的事情，但你只来了两天，却比这村里呆了一辈子的人知道的还多。”菩芯平静地说着，她必须套夏娜说话，这样，她才能找到出手的契机，因为她希望夏娜在说话的时候分了心神，要不然，再和这个神女耗下去，情况一定对她不利。

“没有人知道。”夏娜冷冷一笑：“大长老他们虽老，但不糊涂，一次两次可能没有怀疑，但三次四次呢，或者这样说吧，不是他们没有怀疑，而是他们不愿意，他们不愿意怀疑一个和自己情同姐妹的人，所以他们下意识地回避这个问题，而我不一样，我才刚来村子不久，和任何人没有投入太大的感情，所以，我反而是看得最清楚的人。”

“那么，你是故意当着我的面，提及净水戟的事情？”菩芯顺着夏娜的话说道。

“没错。”夏娜大方地承认：“自长生泉那补袭击之后，我便肯定那个内应是你，当时只有我的两位朋友和三位长老在场，二长老和我一起到红枫林，并为了阻止那霸重伤当场，自然可以排除在外，那么剩下只有大长老和你，我比较倾向于怀疑是你，可这毕竟没有一个确切的证剧，所以，我以净水戟为饵，布下这个局引你上钓，事实上，你不得不上钓，即使明知这是一个局，你也不得不来，因为若是我说的是实情，那你们可就亏大了。”

“你说得不错，净水戟对我们太重要了，不但假扮成受伤的样子让我掉以轻心，而且为了防止我先打开村口禁制，你还特意让大长老发布禁止任何人接近村口的命令，逼得我不得不自己往局里钻，神女啊神女，我确实是小看你了。”菩芯脸上不见任何表情的波动，只听她继续说道：“但被你识破了又何妨，我可是村里的二长老，即使由你神女亲口说出来，怕是村民和长老们不会马上就相信你的话吧。”

“不错。”夏娜点着头。“由我来说，他们自是不会轻易相信，但是，如果是你亲口说出来又如何？”

“你说什么？”

菩芯终于露出震惊的模样。

夏娜打了一个响指，三长老身后的冰墙又化成了水，不断地融化，融化了的冰墙之后，露出浑身因为愤怒而颤抖着的大长老。

“菩菁姐姐，你怎么会在这里？”菩芯惊叫道。

“不要叫我姐姐。”菩菁婆婆怒喝：“我没有你这样的姐妹！菩茹告诉我的时候，我还打死也不相信，但想不到，这番话竟是从你嘴里亲口说出来，我不信也得信，菩芯，你太让我失望了！”

三长老顿时面如土色，她刚才用话吸引着夏娜的注意力，这个神女又何尝不是，当自己把心神完全集中在她身上的时候，竟连大长老人在冰墙之后也感觉不到，如此想来，这个神女，已经一早就把所有东西都预计好了，甚至还包括了自己的反应。

“现在，你还有什么话说。”夏娜已经把该做的事都做完了，而且也让大长老亲自听到菩芯的话，接下来，她只要和大长老合力擒住这个天外村的内应，消除了内患后，再把神女回归的消息传回天外村，如此一来，事情便会向着她所希望的方向进行。

“还有什么好说的，菩芯，我不愿动手，你束手就擒吧。”菩菁长老喝道。

菩芯露出一丝苦笑：“抱歉，大长老，菩芯可不愿意下半生面对着村民的白眼和责难。”

说完，她又看着夏娜说：“神女，我承认你很厉害，但你毕竟只是人，而不是真正的神，所以，菩芯也有你所不知道的东西。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1222话伤

更新时间2012-5-316:15:29字数：4418

当菩芯这样说时，夏娜心底便泛起一丝不安，刚要抢先动手，三长老双手一翻，两把匕首竟分别朝着她和大长老飞去。

万不得已，夏娜腰身一压，人向后弯去，堪堪避过擦着鼻子而过的匕首，等她扳回了身子，却见菩茹不知道拿出什么东西，然后使劲捏碎。

三长老刚捏碎了手中的东西，后山之上便传来阵阵不寻常的空气波动，夏娜一愣，这样的空气波动让她感觉很熟悉，像是在什么地方感受过一般。

突然，脑海灵光一闪，顿时想起冥王的来信，既而记起，这样的波动，不是操偶师利用无尽魔方跨空而来的波动吗？

真是大意了，以为封锁了村口就万事大吉，却算漏了操偶师的无尽魔方，是可以直接穿越空间的魔器。

夏娜暗骂了自己一声，却为时已晚，一个巨大的金属人偶凭空出现，正一拳砸向大长老，夏娜刚要去支援，便觉得后心一冷，她想也不想，一个箭步朝前飞窜，却只觉后颈一凉。

等她回身看时，冷若冰霜的幽若正挑起了虚无之镰，那巨大的镰刀之上，正挂着一点晶蓝。

那是，最后的蚩尤石！

眼见连最后的蚩尤石都即将落入暗影的手中，夏娜的冷静都抛到了九宵云外，那可是最后的蚩尤石啊，一旦这最后的奇石也落入暗影手中，那么，冥王会做出什么事情来，已经不言而喻。

就像刚才三长老所说的那样，她夏娜毕竟只是一个人，所有的布局只能依靠得到的资料和情况进行布置，即使一个再聪明的人，也无法做到预知未来那么夸张的事情，就算是占术，也只不过能够占卜到一个模糊的未来而已，所以，夏娜是完全没有预料到暗影会来插上这么一脚。

虽然之前冥王的书信让夏娜怀疑他和天外村之间存在着某种合作的关系，但一来这她知道得太晚，二来心神都放在了引出内应的事情上，以致忽略了暗影之中还有个能够自由进出不同空间的操偶师，而刚才三长老捏碎的不知名东西，应该是给操偶师提供空间方位之用。

但现在想通这些，却已经迟了，看着蚩尤石顺着虚无之镰滑向幽若手中，夏娜清咤一声。

“还给我！”

两手间的灵力再无保留，夏娜双手一引，圣池中顿时水声大作，五条小龙摇摆着头首朝着幽若的身体咬去，夏娜一引出水龙，便也朝着这持镰的少女冲去，务求当少女在应付水龙之时，抢下尚挂在镰刀上的蚩尤石。

幽若见水龙和夏娜前后夹击，冰冷的脸上未见惊慌，在来此之前，决心夺下蚩尤石与蚩尤碑的君夜月岂会不做出万全的准备，虽然操偶师的空间跨越和幽若手中的虚无之镰必能让夏娜吃一大惊，何况还有解放刑天这个杀手锏在，但为了防止突发的状况，君夜月把他多年来搜集的一些奇珍异宝都拿了出来，并让操偶师和幽若带上，为的便是顺利地得到他所想要的东西。

持镰少女的左手一抖，袖口跌出一样东西出现在她的掌中，那是一个小巧的铜钟，幽若五指一握，铜钟瞬间成了铁粉，但一个暗青色的半透明钟影在同一时间出现在了幽若身外，把少女从头到脚都罩了起来。

咚咚咚咚咚－－

连续五声清鸣，水龙尽皆被暗青钟影挡下，纷纷被巨力反震成了一滩水渍。

夏娜愕然，但动作不停，净水戟的水力在她掌中翻滚着，夏娜迅速画出一个符号，顿时，空气里的水气朝她掌中迅速集中，竟隐隐凝成一把水剑，夏娜握着这把水剑，朝钟影狠狠划去。

咚－－

又是一声悠扬的钟声响起，那暗青钟影只是晃得一晃，而夏娜手中水剑却全数崩解，夏娜为之一愣，想不到这钟影的防御力如此变态，她那以水力为主体的水之剑，其锋利程度不下于任何神兵利器，且又是水力所结，即使是灵能的防御结界，也吃不起水剑一击啊。

连续挡下夏娜的两次攻击后，幽若已经顺利拿到了蚩尤石，看着少女把奇石放进自己的衣服里，夏娜已经顾不得现在还没有摸清净水戟的用法，全身道力像山洪般往自己手指上的蓝晶戒冲去，晶戒蓝光暴涨，把夏娜和幽若都包裹于其中。

待得蓝光敛去，夏娜手中已经多了一把灵能水光不断缠绕的奇异兵器，手持净水戟，夏娜举手便是一挥，神器拖出一个半月形状的蓝色弧光切在了暗青钟影之上。

这一次，钟影连声音也没有发出，便像泄了气的气球一般迅速消融在空气里。

眼见如此神器，幽若的脸瞬间发白，这金钟罩似的防御法宝，是冥王从一个道家高手中抢来了，当时这名高手使用此法宝时，即使君夜月的魔枪碧落黄泉也刺之不破，最后还是君夜月以绝对的实力活活把那名高手震死在钟影之内，才得到这件至今尚不知道名字的法宝。

但现在，这叫夏娜的女人只是用手中的奇形兵器轻轻一划，钟影即被破开，这让幽若如何不惊。

钟影一破，那被幽若捏成了沙状的铁粉在空气里迅速凝聚在了一起，又形成那小巧的铜钟，只是铜钟成型后，眨眼间又碎成了几块，幽若知道这宝贝算是彻底毁了，可她没时间为这宝贝可惜，眼见夏娜以净水戟另一头的刺刃带起一抹蓝光当胸刺来，幽若想也不想，便拉过虚无之镰，以巨镰的刀面为盾，试图挡下夏娜的刺击。

但幽若却惊恐的看到，那黑色的刀面上，一点蓝光迅速壮大，最后那刺刃竟直接穿过刀面，依旧刺至。

幽若再不敢托大，少女闷哼一声，镰刀转向下方，带得卡在镰刀上的净水戟也不得不改变了刺击的轨道。

夏娜知道净水戟威力不凡，却也害怕这神器一个不好给幽若绞断，于是她拔出净水戟，然后以带有月牙刃面的另一端朝幽若削去，要是被削中，幽若必定立死当场。

看着月牙蓝光再起，幽若知道自己的身体可不比钟影结实，她虽不愿以虚无之镰和夏娜手中这把档次分明比魔器高了不知多少级的奇形兵器接触，却也只能无奈地扬起黑镰，先发出一道空间切割，然后再架上夏娜的净水戟。

这一边，幽若被夏娜手中的神器逼得只有招架之力，而无还手之功，但另一边的菩菁婆婆就没有那么轻松了。

菩菁婆婆擅长各系道术，体术技击她只是略通一二，因此在擅长刺杀之道的菩芯埋身近战，还有巨大的魔方人偶不时的暴击下，她的情况已是岌岌可危。

但她不愧是村中的大长老，一身道术终是强横无匹，手中电光火球不断翻飞，而配合符录的强横道术可是不断在紧要关头逼开了三长老，只是对手实在太强，若只是二人中的任何一人，大长老尚可应付，但这会两人齐上，菩菁婆婆便一开始便落于败势。

操偶师不断操纵着魔方人偶对大长老进行攻击，却一边回头看幽若那边的情况，眼见幽若这个在暗影中实力位列二席的人，也给夏娜逼得手忙脚乱，操偶师知道时间拖不得太久，于是他朝三长老叫道。

“这里你不要理会了，快去把那东西叫出来，否则我们都会死在这里的。”

那东西自然是指凶神刑天，菩芯也知道操偶师说得在理，现在他们虽然压着大长老打，但另一边的神女似乎也吃紧了自己这边的一人，而且村里的人已经发觉这边的打斗，从灯火不断朝圣池这边涌来的情况看来，他们很快就会来到后山之上，要是让他们上到来，自己这方便全无胜算，更别提全身而退了。

这样，只有召唤出凶神刑天来大闹一场了。

菩芯心中主意一定，手下立刻虚晃一招逼开了大长老，但朝着石阶而去，菩菁虽有心拦下她，操偶师却抢先一步以巨大的人偶为菩芯断后。

菩芯速度奇快，一溜烟似的驰向山下庙堂。

刚才夏娜那边的蓝光异象和奇形兵刃，菩芯都收在眼底，从那兵器之上不断传出的翻腾水气看来，那应是净水戟无疑，神器已经落在神女之手，要在她手上抢到手可就难了，而且刑天虽然强悍，但也不至于能够稳吃拥有神器的神女，所以，为了防范控制住局面后的隐者村对自己这个叛徒和兄长进行追击，那么冥王这个男人便是要争取的同伴，为此，自己不仅要放出刑天，还要拿到蚩尤碑才行。

如此一来，君夜月即使心中十万个不愿意，也会承她这个情，而不得不保护他们一断时间了吧。

菩芯在心中计较好这一切后，庙堂已经在望，现在村民大多为圣池上的打斗吸引了过去，她菩芯又以隐匿之术利用房舍的阴影死角不断潜行，因此来到庙堂之前时，却没有引起多大的动静。

却在她一脚踏进庙堂时，却看到一个熟悉的身影。

“二姐？”菩芯叫道。

菩茹长老缓缓回过身来，她左肩处的伤势已经经过了处理，且用白色的布条绑着她的左手，以防止她手臂不小心的活动而使已经接好的肩锁骨移位，但现在，菩茹却把受伤的左手放了下来，其代表的意义已经不言而喻了。

“二姐，你想和我动手？”菩芯身体微微前倾，一双手一前一后的举了起来，她即使没有匕首在手，但内劲作用下，她的双手亦是杀人的利器，何况眼前这个女人还刚受了重伤，因此，菩芯完全没有把二长老放在眼中。

菩茹长老的眼睛里又是悲戚，又是愤怒，她极力控制着自己的情绪，以微微颤抖的声音说道：“菩芯，想不到我们一直与你以姐妹相待，你却在背后诸般算计我们，老实说，自从你的大哥几次准确地把握到我们的行经路线和下山时间时，我已经开始怀疑是你干的，但我心里却不愿意承认，我不愿意相信一个做了几十年的姐妹会在背后算计我们，但是，我错了，错得太厉害了！”

庙堂中，二长老挡在了菩芯身前。

“在长生泉那里，当神女暗示出内应的身份时，菩芯，你知道吗，我宁愿是我想错了。”菩茹长老叹道：“可是当圣池那里出现打斗的声音时，我就知道，神女猜对了，找出内应本来是一件值得庆贺的事情，可是为什么那个人是你呢？”

面对着二长老，菩芯微微别过脸去低声说道：“二姐，你我只不过是命运手中的棋子罢了，我身体里流淌的血，决定了今天的立场，当年的父亲，一早就把我当成了棋子，他想即使兄长无法夺过隐者村，至少我可以当上长老，那时渐渐控制隐者村也好，暗地里帮助兄长也成，完全是进可攻退可守的格局。父亲想得很好，但是他不知道，在快百年之后，竟然有新的神女回来了，如果不是神女回来，按照我的计划，会让兄长在屡次偷袭无果之后罢手，然后我会逐渐把村子控制在手中，那样子的话，我们姐妹也不用兵刃相见了，可是……”

“可是一切都迟了。”菩茹长老痛苦地闭上眼睛：“菩芯，你知道我为什么会先一步出现在这里吗，因为只有我们三长老，才知道如何召唤刑天啊。”

菩芯身体一颤：“二姐，你知道我要召唤刑天？”

“本来是不知道的。”菩茹长老依旧闭着眼睛，似是不愿面对这个昔日的姐妹。“但如果那个内应是你的话，我便知道了信使江西李.1鹏会把刑天魔斧送回来的原因，因为你的兄长一早就打算，把刑天召唤出来，从而削弱，甚至毁了隐者村，是吗？”

说到最后两个字时，菩茹长老睁开了眼睛，双眼中痛苦的神色敛去，代而取之的是严厉之色。

菩芯不敢直视二长老的双眼，她只能低下头说道：“既然二姐已经知道了，那么请你让开，我保证不会伤害你一分一毫，召唤刑天也是迫不得已的事情，如果不削弱村子的力量，我和兄长以后的日子将会非常难过……”

“够了！”

菩茹一声暴喝打断了菩芯的话，黄泉冥光不断从二长老的脚下射出，菩茹长老已经决定召唤罗刹恶鬼，这也就意味着，她要出手阻止菩芯的所为。

菩芯深吸了一口气，脸色恢复了平静，她轻轻说道：“既然二姐想要阻止我，那么小妹只能请姐姐小心了。”

“不劳你费心！”菩茹冷冷说道，黄泉冥光在她脚下汇聚成巨大的光柱，二长老退后一步，右手朝光柱中画出一个符号，顿时，一声利啸传出，罗刹恶鬼随后出现在了菩茹身前。

菩芯一声清啸，人化作一道黑影冲了上前。

菩茹长老一手指向菩芯，痛苦地命令道：“罗刹，杀…杀了她！”

罗刹一声怪叫，骨刃掀起一片黑浪斩向冲上前来的菩芯，但菩芯又岂会轻易败下，当剑影落下之时，她突然在空中一顿，然后身体像泥鳅般滑溜地一扭，罗刹的骨刃便贴着她的腰际斩向地面。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1223话回眸一笑百媚生

更新时间2012-5-316:18:49字数：3316

要想进步，就只有吸取教训，成功的经验都是歪曲的，成功了，想怎么说都可以，失败者没有发言权，可是，你可以通过他的事例反思，总结。教训，不仅要从自己身上吸取，还要从别人身上吸取————作者语。

庙堂顿时一震，灰尘飘起，菩茹一手按在陷进地面的骨刃，另一手带起剧烈的破空声，一掌托在罗刹的下巴，恶鬼的身体马上被菩茹一掌托得飞起，随后，菩茹的双手以不可思议的速度连续挥击，啪啪之声不绝于耳，短短数秒内，罗刹连反应也欠奉，便吃了菩芯上百记拳掌。

罗刹终是凶戾之物，被一个人类如此虐打还是第一次，菩芯的力道虽然不大，但上百记下来，即使以恶鬼的身躯，也觉得吃不消，它大吼一声，全身鬼气外放，形成一股黑色的旋风，把菩芯吹了开去。

一摆脱了菩芯，罗刹一指指向菩芯，恶鬼双眼红光大盛，菩芯的后方出现了一个黑色的旋涡，旋涡里飞出四道黑色铁链缠上了菩芯的四肢，顿时把她定在了半空，罗刹随后大吼一声，骨刃挥出，便欲将菩芯剖为两半。

菩茹闭上了眼睛，不想看菩芯被分尸的惨状，却听耳中响起金铁交鸣声和罗刹的怒吼声，二长老再睁开眼，却看到菩芯旋转起身体，反而以缠身的铁链挡下罗刹必杀的一斩，寻铁链也不知道是哪种材料做成的，被骨刃一砍，只泛起一道白痕，却未曾断开，不过黑链为罗刹所召唤，想来应该不是人间的产物才是。

只是菩芯虽接住了罗刹的重斩，但恶鬼的力量却震得她不由喷出一口鲜血，还好罗刹这召唤的铁链似是不能持久，经罗刹一斩之后，铁链便缩回了菩芯身后的黑色旋涡里。

回复了自由身的菩芯，再不敢小瞧这只来自地狱十八层的恶鬼，那种能够瞬间锁死身体的鬼术，菩芯可不想再试一次，于是她运用比罗刹快得多的身法，以让人眼花缭乱的速度不断打出数不清的拳掌，拳拳到肉之声不断响起，罗刹就像一个活沙包似的被菩芯打得急怒攻心。

愤怒的恶鬼怪叫着挥舞手中骨刃，但菩芯的身法快且刁钻，完全让罗刹的骨刃落空，而且她也不再给罗刹施展鬼术的时间，她以自己的身体为武器，几乎是贴着罗刹在打。

如果现在换成一个普通人的话，在菩芯这样狂风骤雨般的打击下，早就不知道死上多少活了，但即使以罗刹那强悍的身体，也经不起菩芯这般连番击打，无数次的受创后，罗刹的嘴角竟然开始流泄出紫色的血液。

眼见罗刹被菩芯打得哇哇怪叫，菩茹长老知道再这样下去，罗刹大有可能被菩芯打散了灵体回归地狱深处，她低叹一声，想不到菩芯一向深藏不露，体技竟然厉害如斯。

二长老没有再犹豫，她用还不能自由活动的左手艰难地配合右手结出了法印，法印一结，被菩芯打得毫无还手之力的罗刹便发出一声大吼，身体化为一蓬黑烟把菩茹长老卷了起来。

菩芯也停了下来，只见那黑色龙旋消失后，现出身穿金边黑袍的菩茹来。

“这就是姐姐你的鬼神凭依之术吗？”菩芯喃喃细语。

菩茹那穿着黑袍的身体缓缓落地后，她以左手虚捉，浓密的黑气凭空出现，然后在她手中出现了一张罗刹鬼面，二长老将鬼面戴上自己的脸上，顿时，强大的鬼气混合着她本身的灵力，形成一股相当特别的威压出现在了庙堂之内。

菩芯一愣，想不到和鬼神融合后的菩茹，竟然生出这样巨大的威压，那奇异感觉的威压让菩芯呼吸为之一窒，直到她提起内劲之后，方觉好过一些，她心中侧然，这样的力量，怪不得连兄长也受了伤。

那一边，当鬼面戴上之后，面具下的菩茹眼中红芒一闪，黑袍鬼面的她便朝着菩芯猛冲上来，那速度比之罗刹要快上了几倍，几乎是瞬间便来到菩芯身前，菩芯吓了一跳，不想菩茹速度迅速如厮，但她终非庸手，对菩茹斩过来的一剑迅速作出了反应。

交战之后，菩芯才知道，鬼神凭依后的菩茹，无论速度还是力量都厉害得让人吃惊，现在她的速度完全追得上菩芯，菩芯自然也没办法像对待罗刹一样，以快速的打击压制菩茹，但菩茹的速度虽快，力量也强过菩芯，可她的左肩受了重创，终是影响了灵活度和准确性，因此，菩芯被二长老的黑色剑影包裹了起来，却一时还不至于落败。

如果时间拖得久些，因为伤势的影响，菩芯一定有机会击倒菩茹，但现在的菩芯，最缺的便是时间，时间越拖久一分，便对她越是不利。

没办法了，如果再不下狠招，神女他们就快来了吧，那样的话，只有对不起了，二姐。

菩芯心中主意一定，双眼即射出电闪精芒，在注意力大幅度集中的状态下，菩茹的身影缓慢了下来，菩芯清晰地看到她一剑斩来的痕迹，然后菩芯毫不犹豫地迎上菩茹的骨刃，就这么贴着骨刃挨近了菩茹。

她一手探出，按在了菩茹的左肩上，接着凌空而起，但抓着菩茹的一手却没有放开，于是翻了一圈落地后的菩芯，把二长老已经接好的锁骨再次拧开。

菩茹发出一声惨叫，身体便向地面摔去，还好她及时以骨刃插向地面，才不至于摔倒。

一招重创了二长老后，菩芯没有停留，脚在地面一顿，便跃上了女娲石像，手一伸，蚩尤碑便来到她的手中，几乎是同时，空气里掠起不寻常的波动，操偶师和狼狈的幽若紧接着出现在庙堂之中，一见菩芯拿到了蚩尤碑，操偶师便大叫一声。

“快过来，我们马上离开！”

眼见菩芯拿到了蚩尤碑，菩茹惊怒交集，她大喝一声，不顾左肩的伤势，一挥骨刃再次斩向菩芯，但一把黑色的镰刀却把她的骨刃挡了下来，幽若挡下菩芯一击后，吃了夏娜不小苦头的少女冷哼一声，顺手一记空间切割把菩茹长老打回了地面。

被幽若这么一阻，菩芯迅速地掠到操偶师身旁，操偶师转动魔方，空间裂隙便再次生成，菩芯却迅速地咬下自己的指头，然后朝着刑天魔斧甩出了一点鲜血，鲜红的血液一沾上魔斧，但渗透了进去，菩芯见状，迅速地默念起暗晦难明的咒语。

当空间裂隙把操偶师三人的身影包裹了起来后，神案前的刑天石像开始微微抖动了起来……

绝峰之上，枫林之中，四道人影上下飞腾，交战正织。

打开轩辕锁之后，那霸对我无法造成太大的威胁，他走的是刚猛的路子，一把厚背刀舞动起来凌厉非常，但再有力的刀，也要砍到人才有用，而我在念锁解放的状态下，却能够进行小范围的空间移动，因此那霸的刀再快再厉，也只是斩到了空气和树石而已。

反之，我的斩魂红锋却招招朝他的要害招呼，还时不时发出空间切割，要不是那霸功夫了得，换作次一级的人，早就败下阵来了。

但是空虚那边就没那么好过了，和尚几乎是完全采取了守势，但即使这样，在冥王的魔枪之下，业已多处挂彩，黑色的枪影把和尚身体三丈之内的空间完全填满，空虚双眼所见尽是纵横交错的枪影，如果不是他的心志早已修到处变不惊的程度，单是被冥王那几乎分不清虚实的枪影所笼罩，只怕连斗志也提不起来了。更新，更快，尽让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

但空虚心里也清楚，再这样打下去，自己一定输多嬴少，却在紧要关头，冥王突然虚晃一枪，然后迅速地退后，他露出若有所思的神色，然后嘴角牵出了一道笑容。

我正对那霸进行着抢攻，眼看就要拿下他之时，一道黑色闪电突然架住了我的红锋，定晴一看，却是冥王横里插上了一脚，君夜月的速度奇快，竟然连空虚也反应不及，眼见君夜月架住我的攻击，和尚担心冥王想来个二打一，连忙也返身朝我的方向扑来。

却说冥王架住我的攻击后，微微一笑，便退到那霸身旁说道：“事情已经办成了，我们快走。”

我一听他这话，心中一急，担心他们要对夏娜不利，便不由冲口而出道：“你们不能走！”

一边说，红锋爆出无数光雨，把冥王二人罩于其中。

君夜月淡淡说道：“就凭你就想拦住我？”

他一挽枪花，那魔枪枪尖一颤，幻出点点黑芒迎上了我的红色光雨，叮叮之声不断响起，红与黑的光点不断朝自己的前方推进，但终究却是谁也吃不下谁。

如烟花般的瞬间璀璨，两种不同颜色的光雨来得快去得也快，我和冥王在瞬间交手数百记后，体内道力运行为之一窒，光雨便暗淡了下来，冥王似乎对这种攻击技巧也无法持久，红芒一敛，黑光也散了开去，但黑色光雨散开后的君夜月，却一付游刃有余的样子，全不似我胸膛剧烈的起伏。

光雨一散，冥王朝扑上来的空虚刺出一枪，如有实质的枪劲朝空虚射去，和尚手化金刚手印，然后一指点上枪劲，呯的一声，和尚身前爆起一朵淡淡的黑色焰火，空虚身体微微一震，枪劲不仅抵消了金刚印，还侵入他的体内，逼得他不得不暂时放过冥王，往后退开以化去入体的枪劲。

连续逼开我们二人后，冥王带着那霸迅速退走，我们回过气来，已经追之不及，只有冥王的声音遥遥传来。

“奉劝二位快些赶回村子吧，要不然，刑天斧下，怕是横尸遍野啊。”

我和空虚面面相觑，也顾不得再去理会冥王，运起身法，全力朝来路赶了回去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1224话六宫粉黛无颜色

更新时间2012-5-316:21:38字数：5236

如果我只能送你一句忠告，那就是，这个世界上没有免费的午餐，永远不要走捷径——作者语。

后山之上，圣池边，幽若被夏娜步步紧逼，虽然夏娜现在还没有摸清净水戟的用法，但单凭这神器的锋利，已经稳稳吃死了幽若，幽若第一次遇到这种兵器硬拼不得，连空间切割也会被人家亲易切碎的神兵，当真是有力无处使，只能拼命地采取守势，可一会不到，虚无之镰上已经布满了细密的缺口，如果不是这魔兵还拥有隐入虚空的特质，让夏娜得留神几分，不也全力抢攻，要不然，幽若早被夏娜拿了下来。

但夏娜心中也焦急得不行，眼见蚩尤石为幽若收入怀内，如果无法擒下她，便会失去这最后的奇石，现在虽有净水戟在手，以神器之利，确实逼得幽若无还手之力，但这少女至今却还不呈败势，只是守得辛苦而已，而另一边，耳中不断传来菩菁婆婆的怒喝，听起来情况不太妙，如此一来，夏娜手中的攻势便加紧了几分。

操偶师操纵着魔方人偶逼得大长老不断退后，他这人偶为不知名的金属所制，人偶身上亦写满了各种符号，其功用各异，其中绘于胸中的巨大符文更是有防御五行术法的作用，因此大长老的各种道术对人偶的伤害极其有限，反而人偶那巨大的拳头可不是大长老所能挨得起的，因此，大长老虽然不愿，却无奈地不断退后，以保持和人偶之间的缓冲空间。

看着灯火已经沿着石阶向圣池上边而来，操偶师知道已经不能再呆在这里了，他让魔方人偶一个重拳轰到地上，地面吃不住人偶的巨力，纷纷裂了开去，由于现在是在山壁边缘，地面这么一裂，大长老所处的边缘地带全数跟着崩裂，菩菁婆婆一个站立不稳，便跌向了边缘的裂隙，还好她及时捉住了突出来的一块大石，总算没有跌下山去。

暂时摆脱了大长老，操偶师马上操纵着魔方人偶冲向夏娜，一个巨拳朝着夏娜背后击去。

而这时，夏娜刚以净水戟荡开了幽若的虚无之镰，少女一时间中门大开，夏娜方想趁机拿下，便立觉身风剧风大作，隐隐的拳压集中在她的后背之上，她略一犹豫，便决定拼着受伤也要拿下幽若，于是她身形不变，一手朝幽若抓去。

操偶师吓了一跳，想不到夏娜竟然如此决断，拼着自己受人偶一拳也要拿下幽若，而且若是人偶一拳击实，夏娜更可利用这一拳的力道加速贴近幽若，于是操偶师连忙让魔方人偶张开手掌，变击为抓。

夏娜可料不到魔方人偶还有这一着，一下大意便被这大家伙抓了起来，她冷哼一声，手中净水戟朝魔方人偶的手腕一环一绕，刚才大长老怎么打也没出现多大伤害的人偶，现在却被夏娜齐腕切断。

操偶师趁着夏娜被抓来到幽若身旁，见人偶手腕被夏娜切断，他露出心痛的神色，但现在已经顾不了那么多，操偶师转动魔方，一个空间隙缝出现在他和幽若身后。

见两人要跑，夏娜清啸一声，手一抖，人在半空，净水戟像一道蓝色激电般射向幽若，但最终，净水戟刺中的只有空气，隐入空间裂隙中的两人，便这么消失在夏娜眼前。

一时间，夏娜呆住了，不敢相信暗影拿着蚩尤石就这么消失在自己眼前，连最后一块蚩尤石也被暗影抢了，夏娜心中顿感颇不是滋味，她痴痴地拿起地上的净水戟，心中没有了主意。

直到大长老的呼声传入耳中，夏娜才回过神来，看到菩菁婆婆的身体正挂在断壁边上，这才马上奔了过去，费力地把大长老弄了上来。

村民们随后赶到，看到变得一片狼籍的圣池，一个个呆住了，在村子里生活了这么久，他们从没想过，有人会在圣池之上大打出手，还毁成现在这个样子。

大长老缓过气之后，怀着伤痛的心情，向大家宣布了三长老乃是内应的事情，村民的震惊可想而知，但夏娜现在的心没有放在这一边，她更担心的是拿到全部蚩尤石后的暗影。

就在圣池上，村民为三长老的事情愤愤而言的时候，山下的庙堂突然轰的一声，在众人惊讶的双眼中，庙堂塌下了一角，灰烟四冒中，一个巨大的身影从庙堂中走了出来，便在月色之下，所有人都看得清清楚楚，这巨大的身影竟然没有头颅，只是一手持盾，一手持斧朝着夜空怒吼连连。

吼声中，隐隐传出来的凶戾威压让夏娜和菩菁婆婆脸色一变，当看清这无头怪物的样子后，菩菁婆婆失声叫道：“凶神刑天？”

消失在圣池边上的操偶师二人并未就此离去，他们出现在了庙堂之内，三长老菩芯以鲜血和咒语解开凶神刑天的封印之后，操偶师再次利用空间裂隙和其它二人从容离开，当二长老菩茹为幽若的空间切割逼回地面之后，留给她的，便是不断震动的刑天石像。

刑天魔斧上不断流淌出黑色的光芒，这些黑色的光流顺着石像的手臂流遍了全身，就像刑天的血液正在流动一般，过不了多久，一块块巴掌大的石片不断脱落，而这石像，便振动得更加厉害了。

菩茹长老以剑支地，好不容易站了起来，谁知刑天石像中突然传出一声巨吼，吼声如雷，震得菩茹长老有如喝醉了酒一般，身子摇摇晃晃了起来，鬼面具下的她脸色苍白，更有一滴滴血自面具下淌出，可见这声巨吼对她已经造成一定的伤害。

巨吼声后，菩茹惊恐地看到，那千百年一直屹立在庙堂内的刑天石像竟活动了起来，它如一个刚睡醒的人一般活动着肢体，外表的石灰落下后，露出了刑天的躯体，近五米高的巨大躯体自供奉的石台上下来，刑天以乳为眼，以脐为口，左手舞盾，右手持斧，一下石台，又是一声怒吼，接着黑斧扫出，如一堵黑墙般压向了菩茹长老……

刑天一斧扫出，如一堵黑墙撞向了菩茹，二长老只来得及用骨刃挡在身前，黑斧临身，菩茹只觉全身一震，似乎骨头都快要散架了一般，接着人已经被这股巨力掀出了庙堂，人在半空，她喉咙一甜，一口鲜血便喷了出来。

她左肩锁骨断了接，接了又断，本来身体已经受伤严重，如果不是凭着一股意念撑着，现在早晕死过去，如今被刑天一斧头扫过，更是受了严重的内伤，卧在地上的二长老只觉得体内气血翻滚，难过万分。

刑天刚刚复苏，它的神志还停留在被某一代的神女封印的瞬间，苏醒过来后的它，生出的第一个念头就是杀了那个让它陷入千百年沉睡的人，而庙堂之中，长年供奉丰女娲大神和初代神女，在这里面，神女的味道几乎无所不在，刑天虽以乳为眼，但一双怒目却不能视物，只能看到各种能量的光谱，在它眼中，似乎它的仇人无处不在，于是，刑天怒吼一声，一把黑斧舞出一片黑色的浪潮，把庙堂中的东西砸了个稀烂。

最后，更是拦腰斩断庙堂前方的两根支柱，支柱一倒，庙堂跟着塌下了一角，刑天却像个没事人一样跨出了庙堂之外。

月色下，凶神发出连连吼声，震得村子内的其它灵兽皆不由自主地伏低了身体，即使是最凶悍的独角马兽，也只是勉强站着而已，整个村子，在这一刻，全都笼罩在凶神刑天庞大而凶戾的威压之下。

“很强…那个刑天……”夏娜喃喃说道，她看向山壁之下，庙堂之外的巨大身影，握着净水戟的手竟然微微的颤抖着。

刑天的气息像正掀起滔天巨浪的大海一般，给她带来近乎无尽的压迫感，这是夏娜从来没有感受过的强烈气息，那气息强烈到让夏娜生出一挨近便会被撕裂的可怕感觉，此时，净水戟中生出一道水力，透过夏娜的手臂流入她的泥丸处，夏娜打了一个激灵，刑天的威压仍在，但她却感到不似刚才那般不可战胜和可怕了。

看向其它人，包括大长老菩菁在内，每个人为刑天的气息所影响，均露出恐惧的神情。

“菩菁婆婆。”夏娜来到大长老身旁说道：“请你组织起村民吧，我们不能任由刑天在村子里肆虐。”

远远看去，刑天正怒舞巨斧，把它所看到的一切毁去，房舍、劳田都不能幸免，大长老浑身一抖，终于清醒过来。

看着双眼恢复清明的大长老，夏娜淡淡说道：“由我先去牵制刑天，你们随后赶来吧。”

丢下这一句话，夏娜身法运起，便向着山下驰去，她知道刑天有多可怕，这凶神比之她之前所遇到过的敌人都可怕，包括冥王在内，毕竟对方是远古时便存在的强大存在啊，真不知道当年的神女是如何收伏刑天的，夏娜只知道，单凭她现在的力量，比之刑天还远远不如。

可她是隐者村的神女，保护村子是她所不能脱卸的责任。

夏娜迎难而上，激起了村民的勇气，他们本是神女的侍卫，如今神女迎战刑天，他们岂能隔岸观火，于是在大长老的带领下，村民们尽皆朝山下涌去。

村子里现在只能用混乱来形容，刑天见物便毁，已经不知道多少房舍毁在它的斧下，村中还有不少村民留在家中，刑天出来作乱时，他们也跑出了屋子，因此并没有太多的人被塌陷的房屋所伤，但还点着灯火的房子，却因为倒塌而使得灯火引燃了干燥的物品，至使现在村中烈火处处。

隐者村的村民毕竟不是普通人，看着刑天破坏着村子，即使惊惧于刑天的威压，但家被毁的愤怒压过了一切，三三两两的村民自主地对刑天开始攻击，火焰和激电不时划破夜空，打在了这凶神身上。

村民的道术激起刑天的戾气，凶神挥舞着黑色的魔斧朝各种道术的源头进行攻击，而它自己则举起那面厚厚的盾牌，把焰火和闪电全挡了下来，可村民们便没有刑天那么从容了，被刑天的魔斧扫到，无不骨裂肉绽的，且村中女性居多，不多的男村民为了保护女人孩子，纷纷不顾性命地对刑天攻去，只可惜双方实力过于悬殊，刑天斧下竟没有一合之敌。

当夏娜赶到山下时，看到的是遍地伤员，其中几个村民更是惨死在刑天斧下，怒吼声和悲鸣声交织在一起，夏娜看向刑天逐渐向村口移动的巨大身影，胸中腾起无名的怒气。

夏娜发出一声清啸，啸声让刑天一呆，它捕捉到一丝熟悉的味道，虽然那丝味道非常薄弱，但它不会记错的，那是将它封印的那个人的味道。

于是凶神一声怒吼，猛然回过身来，一点深遂的冰蓝朝它的凶口射来，那冰蓝中蕴含的巨大灵力让刑天不敢小瞧，它举起黑斧，对着蓝光便是一斩。

叮－－

夏娜朝刑天射出去的净水戟吃凶神一斧后，打着旋倒飞了回来，夏娜冲向刑天，速度不减，但她的右手和净水戟之间存在着一丝灵力的联系，夏娜五指往回一抓，净水戟如受到无形的牵引般，半空改变了轨道落回了夏娜掌中。

夏娜跃起，手握净水戟平削而出，神器掠起一道美丽至极的蓝色月弧，散发着优异且致命的气息，朝刑天拦腰掠去。

刑天对于净水戟的记忆犹新，这神器上散发的水力让它生出了忌惮之心，但却还不足让它感到惊怕，眼前这个和仇人有着同样气息的人，明显还不能完全发挥这件神器的威力，刑天低吼一声，魔斧自下往上挥起，磕在了蓝色月弧之上。

黑蓝二色撞在了一起，蓝光顿时暴涨，刑天的魔斧上马上缺了一个小口，可凶神的怪力却震得夏娜虎口迸裂而开，巨大的力量更是掀得她倒飞了出去。

夏娜撞在一处房舍的屋顶之下，那房子吃不住刑天的力道，被夏娜一撞后便塌了下去，随着沙石跌落地面的夏娜，不由喷出一小口鲜血，刑天力量强横，只是一击，便让夏娜受了内伤。

抹了抹嘴角的血丝，夏娜刚站起来，心中警兆突生，她不及细想，便向着旁边滚去，轰的一声，房子外墙被刑天挥着巨斧斩了开来，沙石飞溅，巨斧斩在了夏娜刚才所站的位置上，一道巨大的裂隙自斧下延伸，一直到了房子的后墙上。

刑天一击不中，它不甘的一吼，魔斧便这么刮着地面朝夏娜拍去，夏娜被劲风吹得脸上隐隐作痛，她说什么也不敢硬接刑天一斧，还好现在她人在窗边，她腾身而起，灵活地穿过正打开着的窗户来到房子外面，人还没站稳，身后一声巨响，房子一面墙壁被刑天一斧扫塌，失去一边的支撑，这房舍也跟着轰然倒塌。

夏娜惊魂未定地看着身后倒塌的房屋，不敢想像要是自己跑慢一点，后果将会如何，刑天抽回废墟中的魔斧，高举过头，便要对夏娜再来上一斧，但凶神身后顿时爆起无数焰火和电蛇，虽然这要不了它的命，但终究还是让它吃了一点苦头。

“神女，你不要紧吧。”刑天的身后，大长老高呼道。

原来她已经带着圣池上的大批村民及时赶到，她有条不紊地指挥着擅长道术的女村民分成几批，不断朝凶神进行攻击，不间断的密集攻击，即使只是普通的道术，也让刑天吃痛不已，它转过身用巨盾进行防御，却在扑天盖地的道术轰击下连连退后，一时间，强悍如刑天，也只能举着盾牌防守。

而随行的男性村民则以矫健的身手越过刑天，纷纷来到夏娜的旁边，眼见夏娜受伤，一个个对刑天怒目以视。

看着村民把自己保护在了中心，夏娜心中又是感激，又是着急。

感激的是村民如此厚爱，着急的却是刑天如此强横，只怕再多的人也制不住它。

想到这里，夏娜不由看向手中的净水戟，如果知道净水戟真正的用法，或许便不会被刑天逼得如此狼狈了。

这时，惊呼声四起，让夏娜回过神来，刑天被打得生起了凶性，这凶神只用盾牌挡住要害部位，却一手挥舞着巨斧朝不断发出各系道术的女村民大步奔了过去，大长老见状，只得命令村民先先回避，但刑天看似笨拙，可一步十米，速度却不慢，没用上几步，便朝着村民们斩出一斧，地面一阵摇晃，尘土飞扬了起来，几个奔走不及的村民便横死在刑天斧下。

护着夏娜的男村民们一声悲啸，当下便有十几人手持刀剑朝刑天攻去，夏娜看着眼前这副如蚁围象般的情景，第一次感觉到自己是多么的渺小，刑天的强悍，恐怕即使加上修罗利仞天也扳不回局面。

却在这个失落的时候，一只温暖的手轻轻抚上夏娜握着净水戟的手掌。

夏娜讶然后望，只见守护神使不知什么时候站在了她的身后。

世界好像变得安静了起来，眼前的村民和刑天仿佛变成另一个世界的存在一般，夏娜又进入了那种似梦非梦般的境界。

“想变得更强吗？”守护神使轻轻问道。

几乎没有一丝的犹豫，夏娜肯定地说：“想！”

“那么，便去唤醒那血之本源，以及，属于你的真正力量吧……”

是梦吗？

当守护神使说完那句话后，夏娜感到了一阵眩晕，然后发现自己赤裸着身体，蜷缩在一处温暖的青蓝色液体中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1225话春寒赐浴华清池

更新时间2012-5-316:26:12字数：4628

一眼望过去，这液体似乎无有尽头，可人在水中，夏娜却能够自由的呼吸，空气流入肺部里，竟带着丝丝花草的芳香，让她不由怀疑自己是否人在梦中。

刑天不见了，隐者村不见了，在她眼里，只有无尽的青蓝之水。

这液体没有让她感到丝毫的不适，相反，夏娜只觉得呆在这里很安全，似乎没有什么东西能够伤害到她，一种难以言喻的安全感自她的心里泛起，她突然生出想永远留在这里面的感觉。

水中带着一股奇异的力量，夏娜浸在其中，仿佛能够听到许多声音在自己耳边喃喃细语，声音很温柔，像是小时候入睡时母亲在床边讲着故事，夏娜脸上一片安详，嘴角更是逸出了微笑，她闭上了眼睛，好想永远这么呆下去。

好想…好想……

在这里面，就如同被母亲抱在怀中一般，这里是全世界最安全的地方，不用害怕受伤害，不用害怕会被人袭击，不用害怕会面对可怕的怪物……

夏娜这样想着，突然迷迷糊糊地听到有一个声音在叫她。

她蜷缩在青蓝液体中的躯体跟着为着一颤，然后，身体渐渐地舒缓了开来。

如同从最深沉的睡梦中醒来，夏娜记起了入梦前的事情，记起她的目的。

她要得到力量，得到足以守护村庄，属于她自己的力量。

当她这样想的时候，眼前画面又是一变，她发现自己站在一片山坡之上，身上穿着犹如原始人一般的麻布袍子。

夏娜赤着脚，朝前走上几步，发现天空很高，很蓝。

脚下花草蔓蔓，无数说不出名字的奇花异草一直延伸到她看不到的地方，她伸长了手臂，感受风从指缝中拂过的感觉，她抽了抽鼻子，空气里充盈着花的香味……..还有，浓郁到难以置信的灵气。

这里是哪里，为什么会有密度如此之高的灵气？

夏娜的脑袋里顿时充斥着无数的疑问。

这个时候，风中传来不一样的感觉，夏娜用心地感受着，在风里，竟传递着喜悦的气氛。

她打了一个问号，便于此时，她听到了“嘶嘶”的声音，像是什么东西擦过了草丛一般。

在远方的原野之上，一个身影出现在夏娜的双眼中，夏娜讶然用手轻轻掩住了嘴，因为她看到一个只存在于神话传说里才会出现的身影。

那是，女娲！

上半身为女子，下半身为蛇躯的原古大神朝夏娜缓缓游来，女娲大神的蛇躯所过之处，弥留下强烈的生命气息，竟然让无数的花草疯狂地滋长着，于是她一路所过，便在身后留下了一条花道。

女娲大神看似离夏娜极远，却在瞬息间便来到夏娜的山坡前，女娲大神的身体异常的巨大，山坡竟中来到她肩头的位置，大神俯下了头，夏娜不由退后了两半，女娲大神给予她的压力实在太大了。

“见到我很意外吗，我的血裔啊……”

女娲大神露出一个温柔的微笑，如一位母亲看着自己孩子般看向了夏娜。

被女娲大神注视的那一刻，夏娜心中突然泛起无法形容的感动和巨大的喜悦，那就像一个长居异地的游子突然见到了自己的母亲一般，夏娜说不出话，双眼浮起迷蒙的水气，她只是用力地点着头。

“走过来一些，让我好好看看你，我的孩子。”

女娲宛尔一笑。

夏娜止住了泪水，她擦了擦眼睛，抬起头，对女娲大神坚定地点了点头。

“是的，守护神使，也就是初代神女，是她让我到这儿来的。”

女娲大神的脸上绽放出一丝笑容：“我知道，她是我最出色的女儿。”

“那么，回答我的问题吧。”女娲大神挺直了身体，居高临下地对夏娜说道：“告诉我，力量于你意味着什么，拥有力量的你，又会把力量运用至哪一方面？”

夏娜完全没想过女娲大神会问这样的问题，这样的问题完全没有一个标准的答案，一千个人，会有一千种答法，一时间，聪明如夏娜，也不知该如何完美地回答女娲大神这个似易实难的问题。

夏娜陷入了深思，女娲大神也没有打扰她，这名为太古神圃的世界里，只有风，轻轻地拂动着。

力量，我要力量做什么？在起初，是婆婆教导我术法和击技，那时候并没有想过学会这些后做什么，只是每当我学会一种术法，婆婆就会露出欣慰的眼神，我也会觉得很开心，于是便更加用心地学了。

夏娜站着，默默回想着她掌握力量的每一个片断……

到了后来，婆婆和爷爷都过世了，而我则利用自己的力量赚得第一笔不菲的收入，于是，我开始以自己的力量来换取生活的费用，不知不觉，力量成为了我赚钱的工具，直到，遇到了那个男人。

那个方一见面，便给我吓得半死的男人。

想到这里，夏娜脸上泛起一丝微笑，女娲大神把她的这份神情看在了眼里，似乎夏娜的回忆她也感同身受一般，女娲大神只是点点头，也没有打扰夏娜的回忆，就这么由着她继续沉浸在自己的回忆里。

自从遇到那个男人之后，自己的生活轨迹便开始悄悄地发生了变化，一开始，我以为他只是一个普通的男人，赚着一份稳定而收入不菲的工作，像普通人一样忙忙碌碌，最后娶妻生子的渡过一生，但当他拿起“斩魂”，且让“斩魂”自行启动的那一刻，我便知道他不是，虽然很不想承认，可当那个男人能够启动“斩魂”的时候，我就隐隐生出这一辈子会和他纠缠在一起的感觉，现在看来，这份感觉是正确的。

和他在一起之后，遇到的事情越来越复杂，同样的，危险的系数也不不断地提高，从最初的鬼妖，到上海遇到的妖魔，接下来的利鬼、鬼王，再到现在的刑天，一个比一个更强的敌人接二连三的出现，我的力量在越来越强的敌人面前，已经渐渐起不了太大的作用，而他，却在一次又一次的危难中变强了起来，遵行着守护我的承诺，在不知不觉中，他已经拥有比我更加巨大的力量了。

而我，也越来越信赖他的力量，他的…保护。

可现在，没有了他，面对刑天时我竟然束手无策，那绝对的力量对比，让我生出无能为力的感觉，但我不想就这么放弃，我要保护大长老和其它村民，这是我的责任，也是我的义务，我也不能总躲在他的羽翼之下，在越来越强的敌人面前，我要和他共同面对所有的危难和风雨。

所以，我需要力量！

当这么想的时候，夏娜抬起了头，眼睛里射出坚定的光芒。

“怎么样，有答案了吗，我的孩子。”女娲大神轻轻说道。

夏娜点点头：“力量，对我的意义是守护，我要用力量，去守护我所珍重的东西，去守护我所爱的人，这就是我的答案，母亲！”

女娲大神安静的看着夏娜，良久没有主一句话，夏娜亦不回避她的眼神，她们便这么对视着。

过了许久，女娲大神脸上露出一丝笑容。

“虽然还是不太完美，但也可以算是一个合格的答案了，我的孩子，你拥有一颗驱使力量的心，即使它不不成熟。”女娲大神伸出了手臂，用她巨大得过头的手指轻轻点在夏娜的头上：“那么，便让我唤醒你一半的神力吧，只有当你完全明白力量的真正含义时，我的孩子，那个时候，你体内完整的神力，便会真正的苏醒，那么，回去吧，回到人间，勇敢地面对你的人生，记住，不要害怕，不要退缩！”

当一股莫名的力量由女娲大神的手指中流入夏娜体内时，夏娜觉得有什么东西在自己身体中苏醒了，她的视线开始变得模糊起来，连带模糊起来的，还有女娲的身影。

“我要什么时候才能见到你，母亲？”夏娜大叫。

“当你明白，力量的真正意义后，孩子，再见了……”

女娲大神的声音渐渐远去，夏娜感到一阵目眩，过不了多久，耳中又听到了隐者村中刑天的吼声，和村民们的怒喝声，夏娜睁开眼睛，几个手持刀剑的村民飞扑向刑天，她在太古神圃中似乎呆了不少时间，但在人间，却只是一瞬而已。

“刑天…”夏娜轻轻念道，声音却盖过了村子内所有的声音，清晰地传入每一个生物的耳中。

村里的灵兽们都挺起了身体，它们不再感到害怕，因为在刑天那凶戾的威压中，另一个充满生机和强大威压正在生成，这威压的味道让它们感到熟悉，于是，灵兽们朝着那威压的方向仰颈长嘶。

刑天打了一个颤抖，它终于再次闻到那个熟悉的味道，这个味道，浓郁得无以言喻。

夏娜安静地看向凶神，她那光洁的额头上，一个菱形的兰色晶点正缓缓浮了起来，那里面，是半神的力量！

如大海般深邃的兰色菱形晶点自夏娜额头上浮了起来，一缕缕蓝光不断自晶点中射出，让夏娜笼罩在一片蓝色的光晕中。

如果你仔细看，会看到那菱形晶点内，代表着各种不同意义的铭符不断闪现，每一个符号，代表着不同的力量规则，最后，一个类似于“水”的象形文字出现在了那晶点之内，同时，夏娜的身体悄悄开始发生了变化。

她那一头青丝中，伸出了几缕深蓝的光丝，这些如毛发般细小的光丝浮上了半空，带起夏娜的一头长发微微扬起，与那几缕光丝一同在半空轻舞飞扬。

夏娜身体周围的蓝晕突然大盛，接而收拢，形成一片泛着蓝光的长袍出现在夏娜的身上，长袍方现，夏娜周围的空气接着扭动了起来，无数的水汽像白雾般朝着夏娜身上涌去，白雾不断凝结，在夏娜的胸、肩及腰部形成银白色的甲胃，如同古代甲胃般的古朴造型让夏娜显得英姿飒爽。

由无数如蛇鳞般的细小甲片构成的银白甲胃上，于胸甲的左侧处闪现一个暗红色的“水”字象形文，当象形文字浮起之后，夏娜的腰甲两侧延伸出两道透出蓝光的飘带，光带上自上而下的出现远古的奇形异字，这些文字一出现，夏娜身上的威压似乎跟着得到增幅般，陡然一盛！

夏娜不可置信地看着自己身上的蓝袍银甲，这身造型再配合手上的净水戟，倒颇有几分古代女战士的味道，突然，她生出一股明悟，单有净水戟，这样的神女只不过达到一流高手的境界，在此之前她就一直想不通，这样子的神女不可能得到村民如同神灵般的敬重。

但现在，她明白了，只有唤醒体内的女娲血脉，那苏醒过来的神力与净水戟这等神器相配合，神女才无愧于神之名号，才是女娲大祸真正的女儿。

夏娜闭上眼睛，感受着自灵魂与血脉的深处，不断涌出来的神力，感受着神力与凡人的灵力之间的不同，她再次睁开眼的时候，刑天竟然感到了恐惧。

凡是力量达到一定程度的强者，他所流露出来的力量气息会产生一股能够影响到周围生物的威压，或者也可称之为气势，威压或气势都能从心理上、感官上对周围的生物进行压迫，而能够对抗威压的，同样只有威压。

通常两股威压之前的抗衡，通常表现为你高我低，你强有弱，但即使再弱的威压，也只会呈现被对方压迫的状态，从而逼得弱的一方先行出手，以免为强势的一方在达到气势的最顶点后发出雷霆一击。

但威压只能压迫其它的对手，却从来不能让敌对的威压产生变化，可现在，出现在隐者村内的两股威压却打破了常规。

属于凶神刑天的威压，让人感觉到极端的恐怖，仿佛你站在它的身前，便会生出一种被活活撕裂之感；而夏娜现在出现的威压，却呈现出一派欣欣向荣的格局，她的威压并不凌厉，也不会咄咄逼人，却让人感到了一种安全感，仿佛站在她的身边，就不会有什么危难一般，于是在不知不觉中，包括大长老之内的村民都向夏娜靠拢。

而夏娜那充满生机的威压，竟让刑天的威压产生了变化，凶神那暴戾的威压在夏娜的影响下，不仅凶气渐渐收敛，连同刑天本人，也没有了刚才的凶焰，刑天只是发出一声声的低吼，在本能上惧怕夏娜现在身上涌出来的力量。

最后，似乎连刑天自己也发觉了自己的变化，凶神一向暴戾，何曾怕过什么人，仿佛对自己竟然惧怕夏娜感到万分愤怒，刑天大吼一声，大步一跨，势雄力沉的一斧朝着夏娜的头顶砍了下去。

村民们看着黑斧砍落，均发出一阵惊呼，斧未近身，刮起的劲风气流已经吹得身体较弱的女村民们站立不稳。

只有夏娜屹立依旧，对于头上黑斧视若无睹。

她举起了一手，夜空中，一点点白色水汽迅速朝着夏娜的手掌集中而至，在黑斧落下之际，一面几乎把夏娜整个人挡了起来的水盾出现在夏娜的手掌前方。

刑天的魔斧砍上了水盾，巨大的力道让水盾出现不断的扭动，水纹出现剧烈的波动后，黑斧竟然无法寸近，刑天一愣，夏娜却露出一个微笑。

水盾突然一扭一弹，竟把刑天的身躯震得连连退后，凶神止不住这股反震之力，那巨大的身躯撞倒了身方两间房舍后，方自停下。

从房舍的废墟里站了起来，刑天看了看夏娜，又看了一眼自己的魔斧，最后发出一声嘶吼，它高高举起了魔斧，黑红色的气流旋转着注入魔斧之内，魔斧渐渐变得黑亮起来，最后绽放出肉眼可见的黑光。

刑天一声大吼，魔斧挥下。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1226话温泉水滑洗凝脂

更新时间2012-5-316:31:40字数：5829

一道两人高的黑色浪潮一路破开地面，朝着夏娜涌起，夏娜额前兰晶一闪，黑潮之前突然出现白色的雾体，这些雾体如泥沼般让黑潮寸步难行，来势汹汹的黑色浪潮在隐入这一片白雾之后，速度越来越慢，到得最后，在离夏娜尚有数米之遥的地方停了下来。

夏娜打了一个响指，白雾不断地钻入黑潮里，两色不断地融会，最后，刑天所发出的黑潮便这样消失在空气里。

大长老和村民们张大了嘴巴，对于夏娜这一手如同变魔术般的手法感到诧异不已，他们完全看不出那是什么样的术，能够同时起到阻挡和抵消对方力量的效果，到最后，他们只能归结于神灵般的力量。

只有夏娜自己清楚，通过刚才两番抵挡刑天的攻击，夏娜已经明白了神力与凡人灵力之间的区别。

凡人的灵力道力再强，他们行使的术法，无论术的强弱，都只是通过借用天地间的力量所达到的效果而已；但夏娜现在身上的神力，却能够让她控制天地间的力量，女娲大神血脉的神力，所表现出来的力量是对水力的控制，夏娜可以像抵挡刑天那第一波攻击一般，抽调大气中的水力形成水盾，然后改变水力的密度，从而使之能够挡下刑天的巨大力量。而夏娜更可以利用水力不断消蚀刑天的力量，从而让它的黑潮消失于无形。

一者借用，一者控制，灵力与神力，两者间相去不止十万八千里。

而能够控制水力的夏娜，便不是刑天所能够打败的对手。

“刑天，你太危险了，而我又不知道封印你的方法…”夏娜看向刑天，平静地说道：“如果被你跑到外面的世界去，就不知道会有多少生灵会丧命在你斧下，那么，我只能让你的生命，在此终结。”

夏娜说完，刑天突然感到一股莫名的心悸，它巨吼一声，便想再朝夏娜发起攻击，却才迈出一步，便发现自己完全动弹不得，在刑天的四肢、脖子和腰部各出现了一个由水气构成的圆环，便是这些圆环禁固了刑天的活动。

刑天不断大吼着，却无法挣脱水环的嵌制。

夏娜低叹一声，举起了手中的净水戟，当她明白了神力的不同后，也同样知道了净水戟的真正用法。

这历代神女的神器，虽然外形上是一件兵器，但实际上，由于净水戟中充斥着巨大的水力，因此掌握了神力后的神女，能够通过净水戟行使更加强力的能力，因此，净水戟其实是一件能够增强神女能力的法宝，只是它的外形常常使人误认为它是一件兵器罢了。

举起了净水戟，通过神器中的水力，夏娜的神力得到了增幅，对于大气中无所不再的水力，也更加能够操控自如了。

她看向刑天，心念一动，净水戟蓝光便出现了一阵剧烈的波动。

而刑天的周围，空气出现了肉眼可见的变化，一道道的透明波纹朝着刑天紧缩，接着又迅速地散开，顿时，剧烈的火焰凭空出现，让凶神刑天突然置身于一片火海之中。

我们知道，当空气中的水分减少时，空气会变得干燥，而我们的皮肤亦能感觉到燥热。

那么，若是身体周围空气里的水分突然间完全消失的话，那又会如何？

答案现在就呈现在所有人的眼中。

刚才那阵空气的变化，便是其中的水气在夏娜的控制下凝结为一点，然后迅速的抽离刑天五米内的空间，陡然失去水分的空气，便突然燃烧了起来，那凭空出现的火焰接近于蓝白色，其中的温度差不多等同于太阳表面的温度了。

即使离得老远，村民们还是感觉一股股热浪扑天盖地的卷来，站得较前的村民，毛发都已经开始卷起，而那火海之中的刑天，其受到的痛苦便更大了。

刑天始终是远古的凶神，火焰虽烈，一时半会还要不了它的命，它想努力挣扎以逃离这片火海，可被夏娜的神力所束缚住的那几个水环，在如此烈焰中却未曾消失，致使刑天只能徒劳的大吼着，身体在烈焰中渐渐的发焦。

夏娜把净水戟那刺刃的一端对着刑天的胸膛，接下来，她只要轻轻射出手中的净水戟，便能够结束这远古凶神的性命，却在这个时候，火海中一道灵波传递了出来，刑天的声音同时在夏娜的脑海里浮现。

半晌，夏娜的嘴角露出一抹微笑。

“有意思……刑天你，竟然决定臣服于我？”

我和空虚回到隐者之村的时候，夏娜与刑天之间的战斗已经结束了，我们不敢相信自己的眼睛，好端端的一个村子，现在变得满目苍夷。

房舍倒了一大片，有的还在燃烧之中，就连劳田也烧毁了一部分。村民们有的在救火，有的则把死难者的尸体用担架抬到一处集中，但相对于死难的人来说，更多的是伤者，还好隐者村中多数是懂得术法之人，其中水系的术法中便有不少是用以治疗之用的道术，因此，受伤的村民很快便得到了救治。

一路走来，越是接近庙堂，房舍毁坏的情况便越是严重，来到离庙堂不足百米的地方，这里的房舍成为了一堆堆焦炭，而一片近十米的黑色痕迹更是遗留在地面之上，其中最中心的地面还呈现出玻璃状的结晶物，能够把土石烧成这个模样，那当时的火势得多猛烈才行啊。

一想通这点，我心底猛然一惊，害怕当时置身于火海之中的是夏娜。

于是我加快脚步跑向庙堂，空虚紧跟在我的身后。

庙堂的前边已经塌了下来，不少村民正在着手处理，大长老正在为菩茹长老包扎着伤口，我快步上前，大长老听到脚步声，抬起了头，脸上带有一丝伤痛的神色，但更多的却是兴奋之色。

大长老在兴奋什么？

我不明白她在兴奋些什么，只是急忙问道：“菩菁婆婆，夏娜呢，她没事吧？”

菩菁婆婆含笑摇了摇头：“神女怎么会有事，她现在好得紧呢。”

“那她现在在哪？”

大长老看向后方圣池的方向，我跟着望了过去，只见冷月之下，一个人影正坐在断崖边上。

我对大长老说了几声过场的话后，便扔下空虚一个人，自己朝后山圣池的方向奔去。

夏娜屈起了腿，两手环抱在小腿外侧，头轻轻地枕在膝盖上，清冷的月光洒在她的脸上，夏娜似是在想着什么心事，脸上一片呆滞，双眼茫然地看着远方竟连我来到她的身旁也不

知道。

“夏娜。”我轻轻叫道。

“嗯。”

她简单地从鼻子里挤出一个回音。

我坐到她的身旁，一接近夏娜，我发现她身上的气息和以前不一样了，怎么说呢，如果说以前的夏娜最多是一个有时会比较任性的大小姐，那么现在的夏娜，则会在不经意间透出一丝神性，让人生出不敢侵犯的感觉。

难道是当上神女的缘故？

我摇了摇头，不对，在离开之前她还没有这种感觉，莫非是在这段时间里，夏娜身上发生了什么事情？

事实证明我的猜测是对的，夏娜仰起了头，平静地说道：“我已经掌握了女娲血脉中的神力。”

“神力？”

我心脏大力跳动了一下，神力，也就是神的力量，这样说来，夏娜是因为掌握了神力，所以在气息上才会出现现在这种变化？

“但是，我很苦恼。”夏娜把半张脸藏到了膝盖下，她看向下方的村庄，神情透着忧郁。

“怎么了，掌握了神力不好吗？”我柔声说道，伸出手臂放到她的肩上，夏娜的身子先是一硬，但随后便软了下来，我就着势子把她的头缓缓放到我的肩头上。

“掌握了神力当然好，但是……”

夏娜说到一半停了下来，我也没有打扰她，只是就这样半抱着她，安静地陪她看着山下的村子。

“但是，我感到害怕。”

“哦，为什么？”

夏娜用一手撑起身体，抬起头来对我严肃地说道：“雷霆，你明白神力，是怎么的一种力量吗？”

我老实地摇了摇头，那是神的境界，我还只是一个凡人，可体会不出来。

“凡人的力量，即使他已经达到了凡人这种存在的顶端，但他运用的术，却只能向天地借用其力而已。”夏娜伸起一手，一点水力在她掌上形成，先是圆形的一个蓝色光点，却在瞬间之后变成一朵盛开的小蓝花，接着蓝花凋谢，又散于无形。“但是神力，却是对天地力量的控制，或者说是驾驭，而女娲大神血脉的力量，便是对天地间的水力进行最大程度的控制，你可知道，能够控制一股力量，是多少可怕的事情吗？”

说到这里，夏娜肩头微微地颤抖起来。

“水是生命之源，任何生物，甚至植物都离不天水，水是天地给予万物最宝贵的东西，但是能够赋予，便能够取走。”夏娜似乎打了一个寒战。“你能够想像，一个生物体内突然失去水分的情景吗，无论是哪一种生物，包括人类和妖兽在内，它们的体内无可避免的会存在水分这样的东西，而我只要一个念头，便能让再强大的存在在瞬间变成一具干尸，即使目前我们遇到最强的敌人冥王也不例外。是的，我可以轻易办到，我也可以剥夺敌人数米空间范围内的所有水分，水分被迅速抽取的瞬间会让空气燃烧，从而产生上万度高温的火焰，即使强如刑天，也无法在这样的火焰中存活，虽然连凶神也屈服在我的神力之下，从而选择臣服于我，但是，我却害怕这样的力量，我不知道，自己有没有能力去驾驭这样的力量……”

我不由默然，原来庙堂前那高温的景象竟然是夏娜制造出来的，再听夏娜刚才这一番描述关于神力的话，我才知道她现在竟然掌握着如此强大的力量，这种力量，即使是面对冥王，也会轻易地取胜，难怪她会感到害怕，这情况好比让一个小孩拿着一件神兵利器一般。

“夏娜，我能够了解你现在的心情。”我抱紧夏娜，感觉她的皮肤很冰凉，让我不由心疼的把她抱得更紧了。“拥有超过想象的力量，确实会给你造成很大的压力，但你看看下面。”

我指着下方的村子，夏娜亦随着我的手望向了下方。

“你看看，如果没有你那超乎想像的力量，这个村子，或者现在就不复存在了，所以，力量，是一把双刄剑，它运用的好坏，主要看掌握力量的人，强大的力量，可以为恶，也可以为善。”我伏在夏娜的耳边，对她徐徐诱导着：“没有了最起码的原则而胡乱使用力量的人，便会堕入邪道，而有正确的观念束缚强大的力量，便能够以之为善，而我相信，我家的夏娜是最最善良的人了，即使你一时糊涂了也不用担心，我会时时刻刻监护着你的行为的，所以啊，你就不要担心因为自己过于强大的力量而闹出什么乱子来。”

听我说到这里，夏娜扑嗤一声笑了出来。

“你家的夏娜？想得美了。”夏娜嗤之以鼻。

我坏坏的笑道：“那不是么，别忘了你在成都答应过我的事情。”

夏娜用手盖住了耳朵说道：“我听不到，我什么也听不到。”

至此，夏娜虽然还无法完全释怀自己所背负的巨大力量，但也总算暂时放下了心事，我们笑闹了一阵后，她正色朝我说道：“对了，还有一件事情要告诉你，最后的一颗蚩尤石现在也落入了暗影的手中，现在的我对付冥王在内的所有人当不在话下，但是蚩尤的话，我可没有多少把握，所以我们要赶在暗影召唤蚩尤之前找到他们！”

听到连最后一块的蚩尤石也落入暗影手中，我也吓了一跳，不过以夏娜目前所掌握的力量来看，只要让我们先一步找到暗影，我们还是有机会扳回一城的。

“那我们明天就离开隐者村，下山后通过空虚师兄联络上清宫的人，上清宫的人脉广，而且他们的弟子姬冰心可能伤在冥王手上，所以上清宫一定会全力协助我们找到暗影的。”

我略一思索，便作出这个决定。

夏娜点了点头说：“我补充一点，在这之前，我还必须到天外村去一趟，把两个村子合并在一起后，我们还能在村里选出能力出众者与我们随行，虽然我的力量能够稳吃冥王等人，但还是谨慎一些好，多带些帮手总没有坏处。”

对于这一点，我倒也是赞同，所谓世事难料嘛，有备无患总是好的。

“好了，现在我们来说说你的问题吧。”夏娜话锋一转，把话题扯到了我的身上。

我一愣，说：“我？我有什么问题？”

“确切的说，是关于轩辕锁的问题。”夏娜正色说道：“我刚才除了担忧自己的力量之外，还在考虑你的事情，神的力量表现为对某种元素的控制，像我的女娲之力，便是对水力的控制，而你的轩辕锁共有三重，现在虽然只打开了第一重念锁，但在念锁解放的状态下，你能够看穿事物的本质，也会不断浮起无数战斗的技巧，甚至于现在已经失传的诸多心法，所以我在猜测，你的轩辕锁有可能也和上古的某个神灵有关，而且，当轩辕锁解放的时候，你应该也掌握了神力，只是第一重的念锁，其表现出来的神力是对意念的控制，而不是具体的某种力量，所以你一直没有察觉罢了。”

“你的意思是说，当我打开第二重力锁的时候，也会和你一样掌握某种神力？”

夏娜摇了摇头：“轩辕锁的解放似乎不是人力所能够控制的，所以关于力锁的解放我们暂且不说，现在我是想说出一个可能，如果这个可能能够实现的话，那么你的战力将会提高一倍甚至几倍也说不定哦。”

夏娜这话一说，我呯然心动了。

“什么可能，莫非念锁除了能够看穿世界万物的本质之外，还有其它什么能力不成？”

我挠着头，实在想不出还可以利用念锁做些什么。

夏娜看着我这带有一丝孩子气的动作，不由莞尔一笑，她伸出一手弹了弹我的大头。

“有时看你挺聪明的，但有时候你真是笨得可以了。”

她清了清喉咙，说：“你想想，念锁开启之后，你除了能够看到世界万物的本质，但是同时，你也能够利用念锁进行短距离内的空间跳跃，你想想看，自己是如何做到的？”

“如何做到的？”

我仰起头，努力思索每一次在念锁状态下进行空间跳跃的感觉，那种感觉似乎近于本能，只是脑海中一个电光火石的念头，但应该不是某种力量运行下的结果，于是我说道。

“进行空间跳跃，似乎是在念锁解放下被释放的本能，我只是想到了，然后就做到了，一切就这知自然。”

“不错。”夏娜双眼绽放出异样的光彩，当她用这样的眼神上下打量着我的时候，我便不由抑止地打了一连串的冷颤。

“你…不要这么看着我，有什么话你就说吧。”我连忙说道，她现在这个样子就像某个狂热的科学家看到了一个绝好的试验体一样，看得我心里发毛。

夏娜自然不知道我的感觉，她依旧带着些许兴奋的说道：“就是你刚才那句话，已经完全表达出念锁所拥有的神力特性啊。”

“哪句话？”我有点摸不着头脑。

“笨蛋，就是那一句，想到了，就做到了啊！”夏娜忍不住扣了我的脑袋一下。

我不敢相信夏娜这个结论：“你是说，只要我想的，就能实现？”

夏娜摇了摇头，她的眼睛里逐渐收起狂热的神情，她说：“那自然是不可能的，轩辕锁又不是许愿机，自然不可能你想什么就能实现什么，我的意思是指，轩辕锁第一重念锁的神力，有可能是通过意念控制自身、空间或者其它物质的能力，比如说，你可能通过意念控制空间出现了短距离内的裂隙，所以你才能进行空间跳跃，这是一种能力；还有，我不知道你记不记得，在天狐那一战中，你曾经使出八道焰剑，虽然妲已闪了开去，但你却可以改变焰剑的方向和轨道，再一次击中她，也就是说，你还可以通过意念改变灵力外放式的改击角度和轨迹，单只一点，你以后的攻击便会呈现许多的可能性，完全让敌人摸不着你真正的攻击路线啊。”

我张大了嘴巴，如果不是现在听夏娜说起，我还真不知道念锁还具备这样的能力，而夏娜则越说越兴奋了。

“那么，既然你可以通过意念控制空间，也可以控制招式的角度，那么，如果把意念作用在自己身上，又会产生怎样的变化呢，例如你可以尝试以意念控制自己的肌肉强度，那么使出来的力量是否比平常要强，如果加强自己的腿部肌肉，是否能够比平常跳得更高更远，天，如果意念控制这种神力真的存在，那它便是相当强悍的一种神力，而创造出这种神力的神灵，又会是强到什么样子的神呢？”夏娜说到最后，已经俏脸发红，看得出她现在已经是相当兴奋，兴奋到差点就要叫我当场进行一次实验了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1227话侍儿扶起娇无力

更新时间2012-5-316:39:30字数：6496

给自己定一个五年的目标，然后，把它分解成一年一年，半年半年的，三个月的，一个月的。这样，你才能找到自己的目标和方向————作者语。

“如果说轩辕锁是某个神灵的产物，那么和轩辕二字有关系的，我想来想去似乎只有一个黄帝。”我喃喃自语。

念锁，解放！

在我的双眼中，万事万物呈现出它们的本质，放眼看过去，山石中流动的是浑厚的土气，圣池内翻滚的是轻灵的水力，而树木则是旺盛的木气，再看夏娜，她的全身笼罩着一股淡淡的蓝色光气，光气不断地按着某一种规则流动着，那是夏娜的灵力，但在夏娜的灵力深处，却有一团浓得化不开的蓝光，竟连我也看不穿那蓝光是何特性，如此想来，应该是女娲的神力吧，只有同为神力者，才能隔绝我念锁解放下的意念窃探吧。

那么，先试试改变攻击角度好了。

我这样想时，随手朝着附近一株大树劈出了一掌，掌风在我眼里形成一股淡白色的气流朝大树击去。

转弯！

我望着那掌风在脑海里喊道，接着，我便看到白色气流在行进的时候出现了一阵扭动，然后直行的掌风转了一个弯，打在了树木的侧面。

啪一声，大树侧面的树皮被我的掌风扫了下来。

“真的可以？”我惊奇地举起自己的手。

“快，接着试。”夏娜在旁边叫道，不过给我的感觉却像是一个孩子看到了好玩的玩具一般。

我带着一点无奈笑了笑。

再下来，试试强化自己的身体吧。

我看向自己的双手，想像手臂的肌肉是一道道象缆绳，而现在，我则要把这些缆绳拧得更紧，于是，我渐渐的感觉到，双手的皮肤下，出现了细不可知的轻微蠕动，而眼中，本来双手间存在着空隙的血气，正不断地凝结，最后形成了没有一丝空隙的血气红光。

我轻吸了一口气，接着一拳朝我的脚下轰去。

没有发出一声声响，脚下的土石如同被无形的力量侵蚀一般，迅速地陷了下去，石粉纷飞而上，我的脚下则多了一个五米宽度的石坑，最后断崖经不住这样的侵蚀，边上的一些碎石纷纷裂了开来跌下了山下。

我和夏娜跳到了一边，看着断崖上出现一个呈45度角的大豁口，半晌没有说一句话。

“力量…大概提高了十至十五倍左右。”我低声说道：“但是改变肌肉强度需要时间，这是一个缺点。”

夏娜却不以为甚，她的眼睛里已经开始闪烁着星星了。

“这也算不上什么缺点啦，要得到什么，总要付出什么，用时间来换取力量，我觉得并没有什么不妥，最重要的是，轩辕锁念锁确实具备了能够以意念控制其它事物的神力，来，再让我们试试其它几样。”

于是，我又连试了几种以意念影响现实世界的可能，包括了以意念移动物体，甚至束缚对手的动作之类的，果然，念锁都能够办得到，只是束缚对手动作不是那么容易办得到，好比夏娜，我虽然以意念催眠了她的身体，但夏娜体内那浓郁的蓝光一闪，我的意念催眠便消失得干干净净，可这束缚也不是完全没有作用，大概从夏娜察觉到化解，这中间需要差不多一秒的时间，而很多时候，一秒钟可以发生许多事情。

今晚确实是大有斩获，在夏娜的提示下，我发掘出念锁的诸多功用，让我高兴的同时，不由对以往不懂得善加利用而惋惜，夏娜看起来似乎比我还要高兴，一张脸兴奋得浮上了红晕，让我觉得可爱之极。

而且夏娜提出的诸多可能性，亦让我生出一个大胆的假设。

轩辕念锁能够让我看到万物的本质，那么，假设我可以破坏这物体乃至生物的本质的话，那么是否便能从根本上抹杀了它的存在，如果这个假设成立的话，那么这念锁的能力强得也太变态了一点。

既然有假设，便需要实践。

于是我怀着满心的兴奋，把注意力集中到身前的一棵大树上。

双眼所见，依旧是旺盛的木力，这是树的本质，但我要如何着手去破坏它？

用物理性的破坏，即使是渗合着灵力的攻击，也只能破坏物体的表面，这一点显然是行不通的，那么，我是否能够以意念去破坏它的本质呢？

我半眯着眼，想像自己的意念是一把锋利的剑，然后狠狠朝大树那团旺盛的木力刺了过去，当意念之剑刺入大树的木力中时，突然，我的眼中，大树的体表出现无数的银线，这些银线纵横交错，立体地表现出树的体貌。

念剑刺中木力，只让木力晃了一晃，却没有多大变化，我知道这样的攻击或可让对手受伤，却绝不致命，而随着念剑散去，大树体表的银线也消失了。

刚才那些银线又是怎么一回事？

我托着下巴想着，夏娜见我一付若有所思的样子，也没有打扰我，我隐隐感到，那些银线或许比物体本质更趋向于本源的存在。

那些银线勾划出树的体貌，而且呈立体的形状，那会不会表示，银线是树的构成，如果我破坏了这些银线，那树会发生什么样的事情。

一想到这里，这下轮到我的眼里射出狂热的光芒了。

如果按我猜想的那样，那么，我算是找到了念锁最强大的功能了。

成功了！

我心中泛起喜意，却不想这一意念不集中，那银线状的构造图便模糊了起来，我连忙集中精神，它才又变得清晰。

接下来，便是要怎样破坏这构造出物体的银线了。

显然的，物理类甚至道术应该对这种本源中的本源物质起不到一丁点的作用，如无意外，应该还是要用意念来进行破坏了。

只是我现在已经用意念探入树的木力中，此时要再分出一股意念来形成攻击，确实让我有些吃力，我眉头拧到了一块，再成功的形成意念之剑，由于精神从所未有的高度集中，我突然在那些银色的构造线中，竟然看到了一缕金丝，那缕金丝比银线细得很多，它就深藏在银线之中，我想也没想，便让意念之剑刺入银线中的金丝。

不到一秒的时间内，啪一声轻响，整棵大树爆成了一堆木粉，被晚风这么一吹，木粉带着树木的清香，遥遥地飘了开去。

我和夏娜愣愣地站在原地，没想到一棵大树便这么散成了粉，连一点残渣也没有剩下。

“你…你是怎么做到的？”

“夏娜，我想我发现了念锁的最大功用了，我称它为构造破坏。”

“构造破坏？”

“是的。”我闭着眼睛，一边享受着夏娜的按摩，一边说道：“在刚才，我试图以意念攻击物体的本质时，无意的发现，当我的意念探入其本质的时候，会让物体呈现出最原始的构造，那是由银色的线形成立体的构造图，我姑且称之为构线吧，不过在我以意念攻击这些构线的瞬间，由于精神力的高度集中，我在这些构线中又看到了一缕金色的丝线，这缕金丝比构线要细得多，在看到它的一瞬间，我的直觉告诉我，那是比构线更加接近于本源的东西，于是，我以意念攻击了那缕金线，接下来，树的构线全面崩坏，然后便出现了你我刚才所见的情景，一棵十几米高的树木，啪一声全成了粉，连一点块状的残渣也没有剩下。”

“哇，直接对本源物质进行攻击，这种能力也太强悍了吧。”

夏娜一兴奋，两边的手指便突然加大了力度，我被按得一痛，她连忙放开我，我摇了摇头，感觉脑袋比刚才好了一些，方接着说道。

“只可惜，这种能力大概不能经常使用，而且命中率也不会太高。”

夏娜点了点头说：“我明白了，如果是死物的话还好说，但如果是活物，而且是冥王那种级数的对手，他的移动速度一定不在你之下，那么你要在对手高速移动的情况下看到魂线且命中它，确实比登天还难，除非你有办法禁锢他的动作。”

“不错，就是这样。”

第二天一早，用过早餐后，相关的人都到大长老的房舍内集中，本来村中有重大事情的话，一般在庙堂中商讨，但庙堂昨晚为刑天毁坏了小半，今天村民们正着手修膳，自无法再庙堂内议事，因此大长老的房舍便成为了第二个选择。

房舍中，隐者村大长老和二长老都在场，再加上我们这边三人，五人便围着房中客厅的大圆桌子而坐。

二长老神情萎顿，身上缠着厚厚的绷布，散发着浓重的药草味道，显是伤势比昨天还要沉重，不过想想也是，断开的锁骨本来给大长老给接上，但昨晚又为三长老拧断，后来又被刑天扫了一斧，要不是菩茹长老当时处于鬼神凭依的状态，说不定今天她得躺在床上而不能坐在这里了。

大长老的脸色还好一些，她没有受什么伤，只是因为三长老的事情而心情有些低落，但见到夏娜，还是勉强在脸上堆起笑容，以免神女为她操心。

夏娜心细如发，又如何不知道这些，她见大长老不愿提起三长老之事，夏娜也就提都不提，待众人坐下，她便直奔主题，提出要到天外村走一趟，让那边的村民知道自己这个神女已经回来了，从而让两村再次合并。

对于夏娜的提议，众人自是不会有什么意见，几番商讨后，便定在下午由大长老陪同夏娜前往天外村一趟，当然，我肯定是要一起去的，天知道那边的村民会不会在外边呆得久了不愿回来，从而做出伤害夏娜的事情，虽然现在已经鲜有人能够伤害得到夏娜，但我还是不放心她一人前往。

却在众人商议着事情的时候，房舍外响起了扣门声，只听一名村民来报。

“大长老，村外有一女子未见神女，她姓姬名冰心，说是只要说出她的名字，神女一定会见她的。”

“姬冰心？”

我们为之一愣，还是夏娜反应最快，她连忙说道：“快请！”

“冰心，你没事吧？”

当姬冰心在村民的引领下来到大长老的房舍中时，空虚长身而起，连声问道。

姬冰心是和尚带下山的，虽然这上清宫的剑手功夫还要比和尚高明，但终究涉世未深，空虚自然担当起监护人这个角色，自从姬冰心与冥王一战后音讯全无，空虚表面上不动声色，可内心却相当焦急，只是由于蚩尤石与暗影一事分不开身，他才一直和我们呆在一起而没有自己去找寻姬冰心。

现在看到这上清宫的剑手除了脸色稍微苍白一些外，便再看不出有什么不妥，空虚那一直悬着的心才放了下来。

姬冰心仍然带着一份与生俱来的傲色，她朝空虚点了点头，表示自己无碍后说道：“你们也都没事吧，自从上次和冥王一战后，我在他枪下受了伤，这几天找了一块偏僻的所在全力疗伤，伤势好了八成后，我便以师门秘法循着你们尙残留在空间里的微弱灵力波动一路寻到此处，怎么样，蚩尤石还在你们手中吗？”

听了姬冰心，我不由感到脸上一阵火辣辣的，人家拼着被冥王击杀的危险冒死挑战，为的便是让我们保住蚩尤石，但现在，蚩尤石还是在我们手中失去了，多少和姬冰心有点无法交待。

夏娜苦笑一声：“真是很抱歉，蚩尤石在昨天晚上被暗影抢了去了。”

姬冰心先是一愣，随后失声叫道：“你说什么？”

惊怒交集的姬冰心未及细想，一手便往夏娜衣领抓去。

“大胆！”

大长老和二长老同时暴喝一声，夏娜身为神女，在村中身份何等尊贵，两位长老又岂能任由一个外人在她们面前对神女无礼。

菩菁婆婆屈指一弹，一道蓝黑色的电流瞬间射向姬冰心的眉心，电流所过之处，竟传出丝丝炎热；而菩茹长老则从夏娜身后抢出，她那未曾受伤的右手撮指成剑型，朝着姬冰心腕划去，亦是生出凌厉的破空之声。

被两位长老一道一武合攻，姬冰心却只泛起一丝冷笑，那捉向夏娜的手像拍苍蝇般拂向大长老弹来的电流，左手则如闪电般探出，成爪状朝二长老的手腕抓去。

眼看三人便要在这斗室之内大斗一番，身处交战中心的夏娜有些烦恼地闭上眼睛，然后猛然一睁，她的双眼内各浮起一个水字象形文，深藏在体内的女娲神力骤然而起，三道水力分往三人罩去，顿时，柔和的水力把三人罩在其间，淡蓝色的光罩中，大长老的蓝电被消弥于无形，而姬冰心与菩茹长老两人则完全动弹不得。

“几位，请稍安勿燥。”夏娜淡淡说道，随后打了一个响指，光罩散去，姬冰心和二长老才又能活动开手脚。

二长老朝着姬冰心冷冷哼了一声，默默不语地退了下去，依旧坐下她的那张椅子。

姬冰心却惊奇地看着夏娜：“刚才你是怎么办到的？以你刚才所展现的技巧来看，即使冥王也未必是你的对手，真是奇怪了，这几天你身上究竟发生了什么事情，而拥有这种技巧的你，为什么会那么轻易被暗影夺去了蚩尤石？”

夏娜让姬冰心先坐下，慑于夏娜刚才表现出来的手段，她没有再似方才般卤莽，依言坐了下来，夏娜把这几天发生的事情，包括了隐者村的外忧内患，以及如何解决这一切问题的经过，到最后因为算漏了暗影而给他们抢了蚩尤石，甚至连自己获得女娲神力的事情一一道出，听得姬冰心脸上的表情跟着夏娜的叙述不断的变化，当真精彩之极。

当夏娜讲完这一切之后，姬冰心脸上露出不忿的表情。

“一早和你们说过，把蚩尤石送往上清宫，便不会发生这样的事情，你们又偏不听，现在好了，连最后一块蚩尤石也给人家抢了去，我真不知道又如何向师尊交待。”

听着姬冰心话中隐有责怪夏娜之意，菩菁婆婆两位长老脸色又不自然起来，但看在夏娜有面子上，她们没有发作，只是低低哼了一声，夏娜朝姬冰心淡淡说道。

“姬小姐，现在再来说谁对谁错已经没有什么意义，当务之急还是如何找到暗影，时而赶在他们召唤蚩尤之前阻止他们，我想以贵宗庞大的人脉，应该可以把暗影的踪迹找出来吧。”

姬冰心只是对于连续折败在暗影手中有些不忿，却不是心胸狭窄之人，刚才的那番话也是随口一说，现在听完夏娜的话，她倒也干脆，站起来便说道：“没问题，找到暗影之事包在我们上清宫身上，只是我们这一边只有四人，似乎力量稍嫌单薄了一些。”

夏娜笑了笑，便把隐者村的来历背景说了一遍，并告诉姬冰心下午将往天外村一行，如无意外，隐者村将会在今天结束近百年的分裂历史，而拥有完整力量的隐者村，完全可以抽调出人手随自己这一方出行。

姬冰心这才放心地点点头，她刚才虽未和两位长老认真地打上一场，但从两人的出手，便可看得出其实力都不在空虚之下，而且她方才一路走来，都看得出这村子里的村民，人人都具有不弱的灵力，有一些次一级的高手相助，要阻止暗影，自是更容易一些了。

“那么。”姬冰心看向夏娜后方两位长老说道：“请给我端上一盆清水，我好以师门秘法联系我的师尊。”

大长老点了点头，伸手一拍，便进来一名少女，菩菁婆婆按着姬冰心的要求朝少女吩咐一番，片刻之后，一盆清水便被端到了姬冰心身前。

姬冰心站了起来，朝着水中画出一个符号，盆中清水似是受了某种力量的引领，开始不规则的翻滚起来，最后如同喷泉般喷起一股清流，清澈的水花在空中凝而不散，最后形成一面平整的水镜。

数秒之后，水境中渐渐出现了景物，我们都好奇地走到姬冰心身后，看着这一面水镜。

水镜之中浮现出一付落日沙滩的景色，高高的椰子树在夕阳的照耀下只剩下一道道黑色的剪影，黄金色的沙子层层铺叠，一直延伸到了海边。

包括姬冰心在内，所有的人都呆住了，昆仑上清宫不是在长年积雪的绝峰之上吗，为何如今却出现一付沙滩的景色？

众人心存疑惑之时，画面又是一转，这一下更是差点没让所有人都看傻了。

几个金发女郎正在沙滩上跳着草裙舞，而一个赤着上身，穿着一条充满夏威夷风味的花裤子的老头正背着我们和金发女郎一起跳着舞。

姬冰心苍白的脸上顿时腾起一朵红云，随后见她扯开喉咙朝着水镜中的老头大声叫道。

“师父，你究竟在干什么？”

众人为之绝倒，这个看起来色迷迷的老头竟然会是姬冰心的师尊，上清宫的宫主？

顿时，上清宫在我心目中的形象一下子荡然无存。

那水镜中的老头听得姬冰心一喊，双肩微微一抖，然后他回过身来，努力摆出一张严肃的脸说道：“原来是我的乖徒弟小冰啊，找师父什么事啊，为师正在…正在专心地修炼呢。”

姬冰心一双纤手握成拳状，且微微地发着颤：“你认为你现在这个样子，像是在修炼吗，师父，上清宫的面子都给你一人丢光了，要是知道你这样，祖师爷爷会在棺材里跳出来大哭一场的。”

“咳！”被徒弟教训的师父眼睛眨到没眨一下：“小冰啊，师父不是总告诉你，要学会适当的放松与享受人生，师父现在这样子，其实也可以算是修行的一种，只是你的境界还没到，无法体会罢了。”

姬冰心忍住继续教训自己师父的冲动：“懒得跟你说，我只想告诉你这个为老不尊的老头子，最后一块蚩尤石也让暗影拿走了！”

“哦。”

姬冰心的师尊终于露出了正色，双眼精芒电闪，看得我们心头一凛，即使通过水镜之术，但这老头那眼中无形的威压却传递了过来，这样的实力，才无愧于一宗之主的名号。

“把事情的经过说一遍我听。”

姬冰心不情不愿地应了声，便把这几天的事情给水镜中自己的师父说了一遍，上清宫主听罢，便对我们说道：“你们去日本吧，我随后会调遣宫中高手前往，务必要抢在暗影召唤蚩尤之前阻止他们，否则后果不堪设想。”

我还没问为何肯定暗影前往日本，夏娜却替上清宫主说出了答案。

“日本？是因为君夜月其妻的遗体尚在日本的缘故吧，对了，我怎么没想到这一点，君夜月那么想复活自己的妻子，他自然想在蚩尤复苏后第一时间复活自己的妻子，那还有什么地方比日本更适合用来召唤蚩尤呢。”

水境中的老头赞许地点了点头：“这个小女娃真聪明，一点就破，那你们尽快前往吧，我的乖徒弟，记得一切听你空虚师兄的吩咐，不会卤莽行事啊。”

“是啦。”姬冰心不情愿的说道，随手一拂，水境哗啦一声散落入了盆中。

夏娜沉声说道：“既然暗影的目的地已经明了，那么，把天外村的事情处理好后，我们便启程前往日本吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1228话始是新承恩泽时

更新时间2012-5-316:42:34字数：5350

一个年轻人，如果三年的时间里，没有任何想法，他这一生，就基本这个样子，没有多大改变了——作者语。

当天下午，让天外村回归的事情异常的顺利，夏娜只是在天外村的村口，解放发女娲神力后，轻轻伸手虚空一按，便把天外村的防御工事推倒了大半，看着银甲蓝袍的夏娜，天外村的村民大呼神女，并尽皆伏下。

于是，两村在当天晚上便于隐者村内举行了一次大型的宴会，并由夏娜宣布两村分裂的情况将在今晚划上了一个句号。

其实天外村的村民一早已经察觉到异常，先是自己的村长颇颇独自出村，最后更是无故离去，对于这个疑问，当大长老把那霸及其妹两人所做之事说出，天外村的村民无不感到愤慨，当年他们会离开，无非是因为神女不在，他们感到隐者村没有存在的必要，方随那霸之父从隐者村中分裂开来。

如今神女回归，那霸不但把这个消息压下，还意图击杀神女，村民如何不怒，当那霸的亲信，信使江西李.1鹏被大长老带出来时，天外村村民的口水差点没把他给淹没了，最后还是夏娜站了出来，让没让这个江西李.1鹏被愤怒的村民撕裂。

控制住天外村后，夏娜当着所有人的面前，说出第二天将启程去往日本，以阻止蚩尤复活一事，无论隐者村还是天外村的村民皆表示要随同神女前往，作为神女护卫的后代，他们有保护神女的责任。

村民们的表现完全符号夏娜所愿，当然，她不可能把所有人都带了去，最后，在大长老和二长老亲自挑选下，选出了七个男性村民和五个女性村民成为夏娜的护卫一同前往日本，大长老要留守隐者村，两村刚合并，还有许多的事情等待她处理，而二长老则坚持随夏娜前往，夏娜见二长老伤重未愈，便极力的反对，但菩茹长老出奇地坚持，最后，夏娜只有答应下来。

只是不知为何，众人对二长老的坚持，在心中均感到隐隐的不妥。

当第二天的朝阳升起之时，连同夏娜在内一行十六人在庙堂里拜祭完女娲大神后，便启程出村，他们会在山下换过一些服饰，要不然二长老和村民们的服装实在过于有些引人注目了，而且还要靠姬冰心师门的庞大人脉网络为二长老他们弄到护照，要不然，夏娜还真不知道要如何把他们带到日本去。更新，更快，尽让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

上清宫的实力果然雄厚，只用了一天不到的时间，便为二长老在内的十三名隐者村的村民弄到了护照，还为夏娜一行预订了明天一早前往日本东京的机票，既然一切都已经准备妥当，当天晚上，夏娜便带着隐者村的村民们逛了一晚上的夜市，她绘声绘色地把城市的诸般好处介绍他们听，尽力为自己将来带着隐者村的村民们融入都市生活而早作准备。

而我和姬冰心几人则留在酒店里，为即将到来的恶战养精蓄锐。

但今天的东京塔，却迎来不一样的一天。

时间是早上十点钟，东京塔已经热闹了起来，三三两两的人在东京塔巨大的身躯中进出，在十点半左右的时间，一辆辆黑色的轿车朝着铁塔开来，在第一辆车子的开道下，第二辆车子上正点缀着诸多彩花，那分明是一辆婚车。

车列在东京塔附近停下，车上的乘客全部下车后，轿车很快地开走，这附近可是不允许长时间停车的，一对分明是新人的青年男女大声招呼着他们的朋友亲人一起朝铁塔走去，他们要在铁塔前面拍照留影，以纪念他们神圣的爱情。

但如果他们知道接下来会发生什么事情的话，这对新人决对不会愿意呆在一个即将沦为地狱的地方，可供纪念之用的地方有很多，他们实在犯不着让自己的一场婚礼变成了丧礼。

只可惜，世上没有人能够预知未来会发生的事情，命运的长河是没有人能够看得透的。

在东京塔的上空，那肉眼所看不到的高空之上，一阵若有若无的空间波动出现之后，万里无云的碧蓝长空之上，悄悄裂开一道黑色的细缝，细缝缓缓向两旁裂开，露出一众人影。

早上的阳光让操偶师微微眯上了眼睛，他半眯着眼朝下文打量，整个东京尽收眼底，操偶师发出几声“咯咯”的笑声，说道：“东京…全日本最繁华的城市，果然有资格成为魔神上场的舞台呢，你说是吧，首领。”

操偶师的身后走上来一道人影，在阳光下，君夜月皱了皱眉头朝下方看去：“别的我不清楚，我只知道东京是全日本人口最密集的地方，蚩尤一旦复苏，大概需要大量的血食，还有哪里比这里，拥有更多的‘粮食’呢？”

说到此处，冥王露出了冷笑，看着底下那些即将成为魔神粮食的人们。

“君兄弟，我不明白，为何我们要大老远跑到这个地方来召唤魔王，要召唤的话，其实你集齐蚩尤石的时候不就可以召唤了，而且还能顺便以隐者村的那些家伙为血食，我想神女的血肉，更合魔王的胃口吧。”

君夜月的身边走出来一道人影，赫然便是铁塔般的那霸，他到现在还念念不忘夏娜手中的净水戟，对于冥王不在隐者村附近召唤魔王一事大感遗憾。

“大哥。”菩芯拉了拉自己兄长的手臂说道：“君兄弟惦记着自己的妻子，自然想在第一时间复活她，你没见我们一到这个国家，君兄弟便取出自己妻子的遗体么，而至于为何选择在此处，我感觉这城市充斥着庞大的戾气，好像是由这城市的居民心中的负面情绪而生，又受到这个城市的地理位置所影响而无法挥发，所以，君兄弟才会选择在这里召唤魔王吧，毕竟除了血食外，庞大的戾气更是魔王之所需吧。”

对于菩芯的话，君夜月笑而不答，对于菩芯这个女人，冥王多留了几分心思，她不仅心思比之其兄要慎密了不少，而且武技亦不弱，更是懂得讨价还价，冥王本来不愿意让他们兄妹二人跟来，但菩芯却以蚩尤碑为由，在情理两方面下手，半软半硬地要冥王答应下来。

菩芯猜得没有错，但却没有完全猜中冥王的心思。君夜月看中东京作为召唤魔王的舞台，固然由于此地长年积累的戾气，东京作为全世界最大的城市之一，在其繁华的背后亦充斥着常人难以想像的罪恶，而由这些罪恶所诱发的戾气，经过长时间的积累之后，便形成了一股庞大的负能量，这负能量是刚复苏的魔王所需要的东西，但更重要的是，这里是日本，而不是在中国本土，冥王只是想复活自己的妻子，却没有要把世界弄得腥风血雨的意思，所以冥王尽量选择不在中国本土上复活魔王，至于日本，它国人的生死可没有放在君夜月的身上。

冥王可以为了复活妻子而不惜与中原正道为战，而又不愿因为魔王复苏而让自己的国家生灵涂炭，这个充满了矛盾的男人，走到了空间裂隙的边缘，缓缓说道：“开始吧，让我们，复活蚩尤吧！”

当冥王说出这句话的时候，东京塔下的那对青年夫妇正摆出各种姿势，以让摄影师拍出一张张充满了幸福的相片，却在这个时候，他们听到了许多人在叫喊，青年夫妇停了下来，只见许多人都抬头看向天空，指着铁塔上空正叫喊着。

夫妇两人亦抬起了头，只见在东京铁塔的高空之上，一个黑色的旋涡缓缓的旋转着，那里面，搅拌着绝对的黑暗。

同一时间，大地突然震动了起来，作为地震多发国的日本，人们对于这种感觉并不陌生，在绝多数人尖叫着“地震”的时候，他们并没有留意到，这次的震动，只集中在东京塔附近。

魔王的脚步，接近了……

我们一行十六人在东京国际机场下了飞机，我走在最前面，不时回头看着二长老和其它村民打扮成观光旅团的样子暗暗好笑，二长老菩茹从一开始穿上一身的运动服便皱起了眉头，其它隐者村的村民也和菩茹长老作差不多的打扮，而这一系列运动造型，却是夏娜陪他们逛了一晚上夜市的结果。

七位男性村民身后都背着羽毛球拍或者高尔夫球杆的运动器材袋套，但其实，里面放的皆是他们惯用的兵刃，只是这些兵刃上都被夏娜贴着一张符录，通过这些符录，在登机的安检时，这些禁带物品才没有被查了出来。

或许二长老他们不知道，在不知不觉中，他们已经做了一次“恐怖分子”。

“这里的气息，好混乱啊。”

抬头望向天空，男性村民中，一位身材高大，满脸胳腮胡的大汉说道。

在隐者村中，分别有菩、龙、苗、素四支姓氏，其中菩姓和龙姓为两大支，在百年前的分裂事件中，在男性村民中占据了最大多数的龙苗二姓随着那霸之父离开了村子，而在前几天晚上，这两支姓氏的族人方自回归。

现在说话的这汉子，名为龙空，是龙姓一支中的第一高手，其武力只在那霸之下，龙姓秘传的真武九式威力不凡，为了挑选合适的护卫人选，施展道术的人选由大长老亲自把关，而武技方面，则由我负责挑选。

那天晚上，这龙空便是第一个站出来表示要护卫夏娜的人，我和他切磋了一阵，当他使出真武九式时，到第三式便逼得我不得不进入念锁解放的状态，由此可见其武技之强横。

因此，这七个男性村民中，便由龙空担任护卫小队的队长，而被大长老挑选出来的道术高手中，赫然便有之前服侍夏娜的少女素晴在里面，这个年方双十的少女，却表现出与她年龄不符的强劲实力，因此也被大长老赋予带领其它四名少女的责任。

听龙空这么一说，长年与道术接触，天生便对各类气息异常敏感的素晴亦皱了皱眉头，附合着龙空说道：“龙大哥说得没错，这城市的气息当真讨厌得紧呢，像是随时会有什么妖魔鬼怪扑出来一般。”

素晴年纪小，又长年呆在隐者村中，因此性格还是一付天真浪漫的样子，龙空见她说话神情俏皮可爱，当下哈哈一笑：“小晴放心，要是真有什么妖魔鬼怪出来，我和几位兄弟当会保护着神女和你们的。”

走在龙空身后的几位村民亦高声附合着他的话，引得下机的其它乘客频频向我们这一行行注目礼。

我抬头望天，亦轻叹一声。

以前只是普通人一个的时候，曾有一次因公出差来过东京一趟，那时候只觉得这城市人口密集了一点，空气混浊了一些，倒还没觉察出些什么来，现在灵力注入双眼，便可看到东京上空缓缓流淌着一大片灰色的云涡，这层云涡普通人是看不到的，但凡是有一定修为的人，都看得到，东京的上空笼罩着一层长年不去的瘴气云。

那是由这座城市中的罪与恶长年积累下所产生的戾气，本来，天地正气循环不息，即使是由人心产生的戾气，也会为天地正气的流动引导下缓缓消散于天地间，但不知为何，东京上空的这一层瘴气云却停驻不去，而且从其厚度看来，也不是一两天内所积攒起来的，似乎其存在已经拥有一定的岁月了。更新，更快，尽让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

“别看了，还是快些找到暗影，尽快解决这件事情后赶快离开好了。”夏娜在我身旁拉了拉我的袖口说道：“东京这座城市当真讨厌得紧，也不知道是岛国的人是怎么弄的，把好端端的一个城市搞得乌烟瘴气，这瘴气云形成也不是一天两天了，以前由于工作的关系也来过东京几次，每一次来，便觉得头顶上的瘴气云浓了几分，好像下一秒天就快要塌下来一样，走啦走啦，有什么好看的。”

看着夏娜使劲拖着我走的表情，我不由觉得好笑，却在此时，心脏猛的一缩，头脑中轰的一声，像是有人在我的脑海里使足了力气擂了一鼓似的，双耳嗡嗡直响，良久才平复了下来。

我看向其它人，除了夏娜的脸色还正常一些之外，包括姬冰心在内的其它人都脸色苍白，体质较差些的，像素晴那几个少女已经两腿发软，要不是龙空几人扶着，怕不摔在了地面。

反倒我们身边的其它游客没什么异常，也就是说，刚才的那股莫名的波动，只对我们这些有修为的人产生了反应。

“刚才那是什么，我突然感到好害怕的样子，像是下一秒就会被猛兽吐掉了一般。”少女素晴惊魂未定地说道，有高大的龙空扶着，她感到安全了一些，身体也慢慢的恢复了力气。

“好像有什么事情要发生了，而且还是相当不好的事情。”空虚白着脸说道：“在刚才的那股波动里，我感觉到庞大的凶与恶之意，这股绝凶之意突然间爆发，才会让我们差点陷入入魔的状态。”

我点点头，确实受那莫名波动一激，体内的灵力血气顿时乱成了一团，要不是那波动来得快去得快，怕是除了少数几人外，其它人都会陷入走火入魔的危险。

那究竟是什么，单是一股波动便如此厉害，那本体又会强横到什么程度。

莫非是…

“蚩尤？”

我和夏娜同时惊呼出声，也只有那绝代魔神，才有可能出现如此强劲的波动。

“不可能。”

否定我们的却是姬冰心，这上清宫的出色弟子已经恢复如常，她解释说道：“师尊曾经说过，蚩尤是旷古烁金的绝世魔神，即使君夜月集齐了蚩尤石，但如果没有达成一定的条件，蚩尤是不可能复苏的，不过……”

她略一停顿，随后苦笑说道：“不过蚩尤虽未复苏，但很明显的，君夜月已经开始行动了。”

“难道他打算在东京市里召唤魔神蚩尤不成？”我说道，如果蚩尤真在东京市内登场，那这个城市算是毁定了，但不知为何，我心里涌起一丝庆幸的心情，至于庆幸的内容自是不言而喻了。

“不是没有这个可能。”夏娜看向天空的瘴气云说：“姬小姐所谓的条件，应该是指上方的瘴气云吧，这个便是君夜月选择在东京召唤蚩尤的原因吧。”

“此为其一。”姬冰心说道：“第二个原因是，东京的人口够多，而魔王复苏时，还需要大量的血食！”

姬冰心一说完，我们脚下便传来了大地的震动，一时间，机场内尖叫四起，多数人以为东京发生了地震，他们一边大叫着，一边在原地蹲了下来。

我们虽被摇得身体乱晃，却不至于摔倒，这场“地震”来得突兀，便去的同样突然，前一秒还在震动，下一秒却已经完全静止了，我们众人面面相觑，都觉得这场震动同样的不寻常。

趴在地上的人们感觉到地震已经停止，便试着站起了身来，接着，有人似乎发现了什么似的，指着天空哇哇乱叫起来，跟着，更多的人望向了天空，这其中，自是包括了我们一行。

从停机场内的天空望上去，在远处的天空上出现一个黑色的旋涡，那旋涡中，一丝黑色的气流缓缓自其中流淌而下，似是要垂往地面，看着那从旋涡中流淌而下的黑流，我们心中皆浮起不祥的预感。

“快走，机场外已经安排好车辆负责接送我们！”姬冰心喊道：“我们必须尽快赶去那里，君夜月已经开始着手召唤魔神，再不阻止他就来不及了！”

姬冰心的话让我们悚然一惊，我们马上朝着机场外跑去，希望赶得及在冥王得逞之前阻止他。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1229话毁灭日本（上）

更新时间2012-5-316:48:22字数：7712

东京塔下。

那在远处我们看起来只是相当细微的黑色气流，在这近处看时，却像一道巨大的黑色河流流往地面，地上的人根本不知道发生了什么事情，只是那黑河中流露的气息让他们在本能上觉得害怕。

于是许多人尖叫着逃离东京塔，但是，东京塔附近的人群实在太密集了，这换在平时，人群还可以通过缓慢的流动来疏散，可当人群着急了起来，不但一点也疏散不开，反而制造了更多的意外。

混乱，在东京塔下渐渐地蔓延着。

便在渐渐扩散的混乱中，天上的黑河分成了五道细流，向某种生物的触角一般，五道细流扎入了东京塔地面上，被黑流扎入的地方，漆黑的颜色像墨水一般的浸染开来，以东京塔为中心，一片黑色呈圆形地不断扩散，黑潮悄无声息地淌过人们的脚下……

君夜月在空间裂隙里冷冷看着下方的黑潮在不断的扩大，当那片黑土扩大到一定范围后，冥王探手入怀，把五颗蚩尤石拿了出来，然后伸出手掌到空间裂隙的外头。

“土壤已经准备好了，现在只剩下播下种子，再等候那结果的时刻……”

他喃喃自语，并松开了手掌，五颗闪烁着不同颜色的蚩尤石便这么从高空堕下。

五颗不同颜色的蚩尤石从高空堕下，似乎有某种力量在牵引着它们一般，细小的石头并没有为高空的气流所吹散，反而循着某种规设好的路线，不断地下降。

在下降的过程中，蚩尤石的颜色也在不断地变化中，超是接近地面，奇石身上的颜色便越加的暗淡，到了一半高度的时候，蚩尤石竟变得灰白起来，然后仿佛受到了地面黑潮的影响，这五块石头渐渐注入了同一种颜色。

黑色！

一圈圈细小的黑纹在蚩尤石中生成，黑纹渐渐扩散着，到最后充斥着整一颗石头，被漆黑所包裹的蚩尤石散发着阵阵邪恶的气息，似乎封印在其中的灵魂睁开了眼睛，开始窥探石头外面的世界。

最后，完全变成漆黑的蚩尤石掉进方才五道黑流扎进东京塔地面上的地方，位置不差一分一毫，当石头进入地面后，整个东京再次掠起让人心悸的波动，似乎，某个巨大的心脏突然跳动了一下！

我拼命抓住车窗上的把手，那紧握的手掌从来没有一刻像现在一般的苍白，只有如此的使尽力道，才能稍微减轻源自灵魂深处的那种悸动。

在刚才感觉到第二次波动的时候，我心中的悸动非但没有因为经历过一次而有所减弱，反而感觉更加强烈了，而且，相较于灵力和气血的燥动，更让我担心的是，曾经在灵魂深处相遇过的另一个我，那个拥有着黄金双眸的灵魂，似乎有苏醒的迹象，这让我心头大骇，直觉告诉我，如果另一个我苏醒过来，现在的我绝对会被抹杀掉。

以前修为比较马虎的时候，完全感觉不出那个我的厉害，随着修为日深，我才知道和灵魂深处的那个人，相差得有多远，特别是最近摸索到轩辕锁的一些运用之后，我隐隐觉得，那个我也是开启了轩辕锁的人，而且开启的程度应该较我为深，是开启了力锁，还是最后一道本命锁呢，这我就察觉不出来了，只知道他一旦苏醒，便是我消失的时候。

现在我们正坐在一辆吉普车内，姬冰心通过师门的人脉，找来两辆吉普车让我们代步，现在正飞快地朝着黑色云涡出现的地方飞驰而去。

当刚才那股波动出现的时候，车内的人，除了司机是普通人之外，其它的人都感到这样那样的不适，但我的样子看起来严重了一些，让坐在我旁边的夏娜连忙拿着一张湿纸币为我擦起了满头虚汗。

“你没事吧。”夏娜看着我嘴唇发白的样子，心疼的问道，她伸出一手搭在我的脉门之上，渡过来的一丝纯正的水力让我激荡的灵力和气血渐渐地平息下来。

我摇了摇头，没把心中感到恐惧的事情说给她听，只淡淡说了一句“没事”。

只是，我想不明白，为何刚才的波动会刺激到我灵魂深处的另一个灵魂，难道他和蚩尤之间还有着什么联系不成？

在刚才的悸动中，我感到那深处的灵魂似乎有冲破禁锢的可能，只是那波动只是一掠而过，当那充满了黑暗味道的波动掠过之后，灵魂深处的悸动也停止了，否则，大概我已经不存在了吧。

夏娜心里知道我没有说实话，但她也不准备逼我说出来，她平时虽然任性，但也知道必须给他人留下一点空间，特别是自己亲近的人。

而现在，也没有时间让她费心关注这件事，因为在车窗外边，我们看到的是一付混乱不堪的情景。

现在我们已经十分接近黑色云涡的所在了，那在机场方向看到只有一个指甲那么大的云涡，离得近看，才知道如此的巨大，那足有小半个蓝球场大小的黑色云旋中尽流淌出如瀑布一般的黑色河流，黑河到了一半的高度又分为了五道细流，把当中的一座铁塔罩了起来，远远看去，那红白相间的东京塔像是被困在一座黑色的囚牢当中。

不断有慌张的人群从我们边连跑过，到了这里，基本上车子是走不了了，也不知道人们在那边看到什么恐怖，我们从车里下来，但望向东京塔的方向，却为高耸的幢幢大楼挡住了视线，只感觉到迎面吹来的风中，透着一丝淡淡的血腥味。

“徒步先进！”我大喝着，手往东京塔的方向一指，便带着夏娜逆流而上。

姬冰心和空虚互换了一个眼色，也跟在了我们的身后，走在最后的则是隐者村的人马，我们就这样在混乱的人群里，朝着东京塔前进。

如果我们现在拉住一个人问明情况的话，或许我们就不会那么急于前往东京塔，只是我们现在急于阻止冥王召唤魔神蚩尤，又哪有心思停下来一问，于是，在不知不觉中，我们朝着黑暗和死亡的方向扑了过去。

东京塔下，一派地狱般的景象。

或许从远处看，并不能看出什么东西来，但现在，东京塔下却呈现着有如恐怖作家笔下的场景一般，完全由黑与红、血与肉构成的恐怖场景。

在地面为黑潮所浸染的时候，人们尚没察觉到有多少异常，只是空中不断流泄的黑流让人们感到本能的不安，而本能又促使着他们逃离此地，然而密集的人群却让交通堵死了起来，即使察觉到异常的警察到达现场，一时间也无法疏散慌乱的人群。

而当五颗蚩尤石投入地面的时候，异变开始了。

蚩尤石如同种子一般投入了黑色的土壤中，还过不了一分钟，这种子便开始发芽了。

黑色的，粗大的肉芽破土而出，五根黑色的大肉芽在半空摇晃着身体，它溅落黑黄色的汁液，无论人还是物被这汁液一沾，体表便为迅速腐蚀，这五根黑色肉芽一阵乱晃后，东京塔下便传出了一连串的尖叫声，带着绝望和恐怖的呼叫中，大片大片的人倒了下去，他们的骨肉已经融化，然后变成黑色土壤的丰富肥料。

黑芽以肉眼可见的速度生长着，它们的表体上甚至开始浮现一些模糊的脸孔，像是无数的冤魂被吸收了进去一般，不断增长的肉芽开始缠上东京塔，然后一点一点地往上蔓延着。

看到这个无比诡异的画面，不少人的精神已经崩溃，而更多的人则哭叫着要逃离此地，就连负责疏散着人群的警察，也出现了临阵脱逃的人。

秩序，在这一刻荡然无存。

然而恶梦还没打算离东京市民而去，继黑色的大肉芽之后，那黑色的地表上陆续长出新的产物，如一支支尖利的长矛一般，血红色的枝状植物不断从地表刺出，奔走不及的人群里，不断有人被这些高达五米的长矛状植物挑了起来，被矛状植物刺中的人不断的挣扎哭叫，但扎在他们身体内的植物却张开了无数个小嘴巴，把人体内鲜热的血液咕噜咕噜的吸了个干净，于是挣扎的人用不了两分钟，便变成了一具具干尸挂在其上，当血液被吸尽之后，干尸脱落地面，而矛状物体的顶端却裂了开来，裂开来的外皮如叶子般倒卷，一朵朵黑红色的诡异妖花便这么盛开在东京塔下。

不过十来分钟，已经有数百上千的妖花绽放，而每一朵妖花的绽放，便代表着一条，甚至更多条人命的丧失，吸食了精血和灵魂的妖花，缓缓自花心的黑蕾处，吐放出带着淡淡血腥味的烟气物质。

这些烟气物质似乎带着迷幻的药效，人一吸进这些烟气之后，会呈现出恍惚的状态，而这些变得如同梦游一般的人们，在新的矛状植物刺出地表后，便为成为妖花绽放的代价。

更多的妖花出现，更多的人便会丧命，而越多的人丧命，则妖花的数量亦在激增，在如此恶性循环之下，没有人注意到，他们脚下的黑地，正不断地扩张着领土。

“呕……”

空间裂隙之内，幽若以手掩嘴，难过的别过脸去，她并非没有面对死亡，但看着大批大批的人如同蝼蛄般的死去，而代价仅仅只是成为某个存在苏醒的代价，这样的情景让她不由两腿发软，脸色好不难看。

冥王轻轻一叹，走到幽若身前，为她挡下犹如地狱般的景象，对于幽若这个养女，君夜月一直感到有所亏欠，他非但不能给幽若一个正常人的童年，反而从幽若懂事开始，便逼着她学习杀人的技巧。

君夜月暗自在心中决定，当复活爱妻之后，他便带着妻子和养女远走他方，尽量给他这两个生命中重要的女人一个安定的生活。

但是……

看着下方的场景，君夜月皱起了眉头，即使是已经做好了思想准备的他，也没有想像过，魔神苏醒的前兆竟是如此的惨烈，那下文的黑圆区域每扩张一些，便代表着千百条性命的消失，他们的鲜血与血肉将成为黑地的肥料，而他们的灵魂则成为魔神复苏的能量。

看着这地狱一般的场景，君夜月忍不住问自己，这样做到底是值还是不值。

为了一条生命，而牺牲千万条无辜的生命，这样的做法，已经足够让自己冠上恶魔的头衔了吧。

君夜月有些自嘲的笑了笑，但事已至此，多想亦无益，唯有把事情继续做下去。

便在此时，他若有所感地望向东京塔的西侧，那黑地边缘处的方向，即使相隔极远，但冥王依然看到一双明亮的眼睛。

那是夏娜的眼睛。

“我们的客人，来了….”君夜月淡淡说道。

“恶心，没品味……”

说这句话的是大小姐，至于其它人，面对如此血腥的场面，已经一句话也说不出来了。

现在我们正在离东京塔尚有数百米处距离的街道上，但我们的脚下，却由黑色大地划分出明显的边界线，在我们的前方，竖立着数不清的矛状植物，这些植物上正挂着尚存一丝的人，但这些人，在数秒钟之后，便成为了一具干尸，干尸跌落地面的时候，一朵朵妖花也随着绽放，而在通往东京塔的街道上，布满了数以千计的暗红妖花。

黑色的领域，正缓慢而坚定的扩张着，像是由千百万只黑色的虫子不断蠕动着身体一般，那带着邪气的黑地，正一点一点地朝我们脚下蔓延着它的领地。

此时，繁荣的街道呈现出一付末日般的场景，被黑色土壤侵袭的地方，不但地表上长满了暗红妖花，连一些摩天大楼上亦缠满了黑色的、巨大的植物根茎，这些不知名的根茎像是要榨干黑色领域内的每一滴能量一般，它们伸出相对较细的触角，穿进了大楼内，然后大楼内尚工作的所有电器都停顿了下来，而电能则源源不断地被吸收，然后流过巨大根茎的表体，汇聚到东京塔的底部，从而让蔓延着东京塔身而上的五根肉芽生长得更快了。

我们的身边已经没有一个普通人存在，能逃的都逃了，逃不了的则成为妖花下的一具具尸体，暂时来说，此地充满了异常的静谥气氛，仿佛此刻我们正身处深山老林之中，而不是在日本那最繁华的城市里面。

从见到这地狱般的场景开始，包括素晴在内的五名少女便干呕不止，就连龙空这等粗豪的大汉亦看得皱起了眉头，我的脸色也不好过，空虚则闭上眼睛嘴里念起了往生经文，只有夏娜和姬冰心这两个女人只皱了皱眉头，却开始对黑色的土壤研究了起来。

也不知道该说胆子大呢，还是该说她们神经大条，总之这两个女人只是朝黑色领域中看了一眼，便大步而进，夏娜蹲在地上，用手拔起街道被腐化后的黑土闻了闻，而姬冰心则干脆走到一侏妖花下方打量了起来。

我们连忙跟在两个女人后头走近这片黑色的区域里，负责保护神女的龙空等人亦是急忙来到夏娜身前，生怕这些妖异的土壤会伤害到他们的神女。

“带着血腥味。”夏娜放下手中的黑土说道：“大概是这些妖物吸收了人的精血后，成为了这片土地肥料的缘故吧，而且…”

她略一停顿，左手伸出一根指头，指头上凝聚起一丝灵力，突然，灵力像是被什么吸引了一般，掠起一道幽光就投入了下方的黑土中去。

夏娜站了起来继续说道：“你们也看到了，这片土壤还具有吸灵的作用，不，应该说，这片土壤会吸光在它上面的所有能量，就像那边的妖茎一样。”

指向几幢大楼上不断吸取着楼内电能的妖茎，夏娜说道：“所以，等下若是和冥王一方开战，各位要小心运用自己的力量，最好尽量减小灵力外放式的攻击，而把灵力凝而不散，这样可以最大限度减少被这片黑土吸取灵力的分量。”

“至于道术。”夏娜看向素晴在内的五名少女：“你们切记不要胡乱攻击，按照目前的情况看来，即使以灵力变化为五行之力，依旧会有被吸取的可能，也就是说你们的攻力，最多只能发挥一半的威力，还不如把这些道力节省下来，一旦我们的人员受伤或中毒什么的，你们便使用恢复性的道术好了。”

素晴等几名少女连连点头，那一边，姬冰心轻叹一声说：“真是歹毒啊。”

我们不明就里的望向她，只见她幻出仙剑冰泉朝着身前妖花的根茎一划而过，妖花“吱”一声拦腰而断，而从那断开的根茎出不断流出了暗红的血液，更有一缕白色的烟气飞了起来，渐渐飘散在上空。

“那是…魂魄？不对，灵体并不完整啊。”我讶然说道，那缕白烟是新死者的魂魄，但这魂魄却是不完整的，因此没有显现出灵体的形貌。

姬冰心点头说道：“你没有看错，那确是新死者的魂魄，这些妖花除了吸人血肉之外，还会吸取死者的魂魄，然后将之转化为某种能量，看来魔神所需要的食粮，非常庞大啊。”

突然，夏娜扬起了头，望向了前方的高空，片刻之后，她淡淡说道：“我们走吧，没时间理会这些妖物了，冥王他们正在塔那边等着我们呢。”

“你看到他了？”二长老菩茹紧张地问道：“菩芯有没有和他在一起？”

“他们正在东京塔上空的空间裂隙里，虽然不只冥王一个人，但具体还有哪些人，只能去到才知道了。”夏娜说完，当先便往东京塔的方向走去。

菩茹长老默然不语，只是捏紧了拳头，紧紧跟在夏娜身后。

看着一行人渐渐深入到黑色区域之中，冥王却一点动手的意思也没有，但他耐得住性子，那霸却耐不住了，特别是他在看到神女出现的时候，那对净水戟欲得之而后快的心情赤裸裸的表现了出来。

指着下方，那霸说道：“君兄弟，我们难道就这样任由他们进来？”

冥王冷冷看了他一眼，君夜月哪会不清楚那霸的心思。

真是蠢货，难道他看不出来，夏娜已经今非昔比了吗，连我也看不穿现在的她已经达到哪一种境界，这就说明了夏娜已经和净水戟相融无间，这样的对手，别说一个那霸，即使是十个也未必是人家的对手…要不是看在他还有棋子的作用，或者让他去试探夏娜，然后死在下面的一地妖花里也算是一个不错的结果，只可惜，他的妹妹一定会阻止的……

脑海里心念电转，冥王有意无意地看了菩芯一眼，菩芯也是聪明人，知道冥王不急于出手一定留有后头，或者是他们所有人都不清楚的布置，比起冥王来，自己的兄长除了一身武力外，简直一无是处，夏娜取得净水戟的事情她已经亲口告诉自己的兄长，但自己这个兄长非但没有断去夺取神器的心思，反而那欲望越来越强烈了，难道他不明白，神器在夏娜手里多一天，她便会强一些，现在的夏娜，或许已经不是自己或兄长能够对抗得了的。

但那霸始终是菩茹的兄长，她可不想因为兄长的卤莽而妄送了他的性命，刚才冥王眼中异芒连闪，让菩茹看得心跳不已，担心君夜月来个顺水推舟，把那霸推出去送死，于是她连忙拉住那霸说道。

“大哥，你别心急，冥王自有他的布置。”

那霸疑惑地看了冥王一眼：“是这样吗？”

君夜月一声冷笑：“如果你怀疑我的能力，大可自己下去和夏娜一行会会。”

那霸想再说什么，却被菩芯拖了下去。

不错啊，有个聪明的妹妹，总算救回你这莽汉一命。

心中如是想道，冥王才指着下面一地妖花说道：“你们认为那些植物有什么用？为魔神提供血食、魂魄以作能量之用，不错，那是它们的一个功能，但它们还有另一个最重要的作用，那就是，护卫！”

“护卫？”

冥王身后的人皆露出疑惑之色，莫非这些妖花还会暴起咬人不成？

“当邪魂茎在东京塔底结成魔胎的时候，为了防止魔王的复苏被打断，这些妖花便会以死者的血肉和残魂制造出守护魔王的护卫来，这就像昆虫的某种习性一般，一个王，会有千万名士兵守护一样，所以，完全不用我们劳心去对付夏娜一行，自有魔王的护卫会招待他们！”

君夜月把眼光望向不断朝着塔顶蔓延的黑色芽茎，这种被称为邪魂茎的妖物，它们的能量完全以黑色土壤所供应，而它们，则会在塔底结成魔胎，一旦魔胎形成，它们根部的蚩尤石中便会开始释放魔王的残魂，五缕残魂会在魔胎中重新凝聚，形成蚩尤完整的灵魂，只要蚩尤的灵魂再次形成，那么自己只要再打破蚩尤碑的封印，让魔王的肉体重临人间，拥有了完整的灵魂和肉体的蚩尤，这才算是真正的复苏。

而现在，离第一步魔胎形成，还差少许的时间而已。

我们当然不知道这些情况，但越往里面走，我们便越感到压迫感在不断地增强，这些妖花每一株都会释放出淡淡的妖气，在外围的时候我们还不怎么察觉到，但来到妖花的深处，千万妖花所形成的妖气，便转化为实实在在的压迫感，似乎我们正从无数的恶魔凶魂中走过一般，无形无质的凶意杀气总在我们身边缠绕不去。

快到东京塔底的时候，素晴那几名隐者村的少女已经须由龙空几人扶着才能够前行了，让我不由觉得，或者一开始就不能让她们进入这片区域会好一些。

这时。

“快看！”姬冰心指向东京塔的上方。

我们皆抬起了头，只见如墨的天空之下，五根黑色的巨大根茎已经到达了塔尖，它们缓缓扭曲在了一起，像是五条巨蛇互相缠绕着身体一般，场面说不出的恶心，但当黑色根茎停止了扭动之后，在它们的顶端，竟开始生出一朵巨大的黑红妖花……

“那…那是什么玩意……”

一架直升机飞临东京塔的上空，飞机的尾翼上标示着一个电视台的台徽，在十分钟之前，该台的报料热线差点没被打到爆机，总台马上派出一架直升机和一线记者赶赴现场，但在看到东京塔顶长出一朵巨大的花蕾时，平时能说会道的记者顿时变哑巴了。

我们也发现了头顶上那悬空的直升机，顿时脸色一变。

“那帮蠢货，这么接近塔顶，都不要命了吗？”我冲口说道。

然而，我的声音却为更嘈杂的声音所掩盖。

在我们的身后，远方的天际飘来几朵乌云，那是战斗武装直升机，其机翼上标示着日本自卫队的标记，看来，东京塔的异变已经惊动了军方。

“大家朝我靠拢过来。”夏娜叫道：“为了不引起不必要的误会，等下我会制造一个结界把我们的存在给屏障起来。”

听夏娜一说，我们连忙朝她靠拢，要是给直升机上的士兵发现我们的存在，不知道会如何对待我们，毕竟我们现在可是身处妖物的领域之中，日本军方要是把我们当成此事的始作涌者对待，那我们怕就有得受了。

武装直升机迅速地接近了，夏娜也捉紧时间，把净水戟幻化了出来，然后抽调神器中的一丝水力造出一个浅蓝色的圆形水幕，当这层水幕把我们十几人都包围在其中的时候，从外界看，普通人已经无法发现我们的存在了。

同样的，身处高空的空间裂隙里，冥王同样以术掩盖了他们的存在，身为修行者，虽然个休比普通强大，亦游走于国家和政体之外，但还没有一个修行者自大到敢以一人之力挑战军方的力量，即使是拥有半神之力的夏娜，亦不敢轻言尝试，于是我们两方才似存在某种默契一般，各自以术把自己遮蔽了起来。

“目标已接近，重复，目标已接近！”

武装直升机上，士兵开始联络总部，以获悉下一步的行动，同时，他们亦通过直升机的摄像头把现场的画面传回了总部，于是，士兵们在联络器上听到了一片倒吸冷气的声音。

确实，任谁看到东京塔上结出一朵巨大的黑色花蕾，谁都会感到震惊，何况，从仪器上显示，那花蕾中竟然渐渐出现了生命的迹象，于是日方总部马上下达了攻击的命令。

电视台的直升机在自卫队出现的时候便已经飞离了现场，如今东京塔的上空只有五架战斗直升机盘悬着，我们抬头看着天上的黑色铁块，紧张地等待下一刻的到来。

“想要攻击吗？”冥王人在空间裂隙之内，仿似自言自语地说道：“冒然攻击的话，只会让护卫们提早苏醒，如此说来的话，拜日本人所赐，你们可真是抽到一手很臭的牌呢。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1230话毁灭日本（中）

更新时间2012-5-316:51:54字数：9235

冥王看向了下方，那妖花群中，一个浅蓝色的圆形水幕正缓缓朝着东京塔底移动着。

要大家朝着东京塔底移动是夏娜的意思。

“日本人太卤莽了，那塔顶的东西一看就知道不是什么好惹的东西，胡乱攻击的话，可能会引来反击的，不，不是可能，而是绝对，看这阵势冥王已经开始召唤魔神，而上面的巨大花蕾，应该便是魔神复苏的温床，要是蚩尤没有防御的手段，打死我也不相信！”

夏娜这样说着，幸好她已经拥有了女娲血脉的一半神力，要不然，还真不能边说边跑，还要维持结界的动作，大概怀着最危险的地方就是最安全的地方这样的想法，夏娜带领着我们脚步不停地朝东京塔底跑去，眼看就要到达东京塔的观光大门时，天上出现了异响。

几道火蛇同时在天空出现，直升机朝塔顶上的火蕾发射了导弹，我们只来得及仰起头，便看到剧烈的爆炸出现在花蕾之上，与此同时，一阵如利爪刮过玻璃般的尖锐音波自花蕾中传了出来，只见高空之上，空间不断地出现扭动的迹象，然后战斗直升机便像是喝醉了酒似的摇摇晃晃地往下堕去。

但事情还没完，那声让人好不难受的音波，似乎唤醒了某一些东西，在黑色大地上的所有妖花，开始出现了反应，那些妖花的花叶不断地蠕动了起来，好像花叶的底下有千万只小虫一起在运动似的，然后，我们惊惧地看到，那些花叶表面竟然裂了开来，从其中淌下红色的，粘稠的膏状物，这些如肉泥般的恶心物质自妖花的花叶之中分解了开来，然后在地面上缓缓地凝聚着。

我们瞪大了眼睛，讶然地看着这些如血泥般的东西，如同无形的手把它们从中间抽起一般，先是一道血泥拔空而起，然后它们飞快地旋转着，接着，那旋转不休的血泥长出了如四肢般的东西，接着，头颅也冒了出来，这一个个如同用泥巴捏出来的怪物，身上的血泥还在不停地蠕动，但我们看得出来，它们正在渐渐凝结成型。

用不了几秒钟，刚才还流动着的血泥，已经凝结成暗红色的骨状物，于是，一只只一个半人高，全身由骨骼组成的暗红色怪物出现在了我们的面前。

这些怪物，头部与人类有几分相似，只是在额间冒出长长的骨刺，它们四肢极长，弯屡着身体的它们，手臂几乎垂到了地面，那腰椎骨至盆骨时，却长出了一条细长的，有着密密骨刺的长尾，让它们看起来即有几分人类的感觉，又似是某种动物的骨骼。

邪异的怪物刚形成的时候，一只只尚静止不动，突然，那暗红色的头颅里，两朵幽蓝色的火焰在其眼眶的部位腾起，顿时，怪物抬头便是发出一声长嘶，听着像乌鸦在叫，让我们皆感到背后发凉。

一只，两只，千万只骨骼怪物朝着天空嘶叫，它们的头，皆看向直升机的方向。

接着，由妖花生成的骨怪们纷纷扯下妖花的根茎，这些如矛状般的根茎被它们高举了起来，下一刻，万千道黑红色的长矛爆射向上空，天空为矛影所说遮盖，暗红长矛疯狂地朝五架直升机落下，几乎是在瞬间，五架直升机同时爆炸了开来，成为几团火光堕往地面。

“它们…它们是什么东西？”我已经把“斩魂”拿了出来，这些怪物让我感觉到了危险，或者一两只还不可怕，但在我们面前的，何止千只之多。

夏娜咬着下，脸色有些苍白：“应该错不了了，这就是蚩尤的防御手段，以万千生命的血肉为食，以此蕴养这片邪地，再反过来以生灵残余的血肉，制造出自己的护卫军团，我说君夜月怎么任由我们接近而不加阻止，原来还有这般手段啊。”

“……大意了！”夏娜轻叹道。

在击落直升机之后，骨怪们便在原地徘徊起来，其中几只离我们较近的，缓缓朝着我们的方向走来，虽然夏娜已经以术屏蔽了我们的存在，但无论什么术，都无法完全地遮掩气息，而在这几只骨怪的眼睛里，便清晰地看到我们的生命之火。

于是，其中一只朝着我们一声尖嘶，便跳了起来，在空中呈抛物线朝我们落来。

“被发现了，准备战斗！”

我一声大吼，“斩魂”顿时绽放炽艳红锋，我跟着一跃而起，抢在骨怪落地之前，将其一劈为二。

水幕收起，我们的身影暴露在骨怪的视线中，对于能够感应到生命气息的骨怪面前，水幕的屏蔽已经没有任何意义。

顿时，几只离我们最近的骨怪怪叫着朝我们扑上来。

“杀！”

龙空在内的七名男性村民越众而出，他们一扯背后的各种运动套袋，袋子纷纷破裂，从里面滑出了他们的拿手兵刃，手持利刃，龙空等人紧守在夏娜面前，长刀破空劈出，一道刀墙便把几只扑上来的骨怪拦下，灌注了灵力的刀剑把骨怪劈得粉碎。

但此时，更多的骨怪已经注意到我们的存在，它们存在的唯一使命，便是把可能威胁到魔神复苏的一切存在全部消灭，于是，这些骨怪低吼着，渐渐把我们围了起来。

“灭邪！”

空虚虚空画出一个符号，金光万道的却邪经符落往骨怪群中，炸得怪物们骸骨四飞，但很快的，被炸出来的空缺又为骨怪们所填补。

空虚脸上一阵泛红，随之又消失，他摇了摇头：“不行，这些怪物数量太多，我们不适宜呆在这里。”

夏娜看了看身后，东京塔内虽可抵挡这些怪物一段时间，但这里空间毕竟有限，当怪物们填补塔内空间之后，自己这一方能够回旋的余地就没有了，那时候，大概除了少数几个人，其它的都会战死于此。

看着前面脸容坚定的龙空，又看了看身旁感到害怕，却又拼命鼓起勇气面对这些怪物的素晴，夏娜叹了一口气。

“准备突围！”夏娜大声说道：“我们不能再继续呆在这个地方，否则，这里便是我们的葬身之地，这些怪物的数量不是我们这几人能够抵挡得了的，所以，大家先离开，然后再从长计议。”

看着令人发麻的怪物数量，没有一个人会反对夏娜的决定，包括倔强的姬冰心在内，于是，在夏娜净水戟朝前一挥的那一刻起，两位数对四位、甚至五位以上数量的悬殊战斗开始了……

如一条条黑龙绕着东京塔的上空盘旋一般，那黑色的云涡正不断地扩大着，一圈圈外散的黑色云圈缓慢而坚定地吞噬着蓝色的天幕，血红的电蛇在黑云中掠现，充满着妖异的味道。

东京塔上，暗红色的巨大花蕾开始有绽放的趋势，外沿的花叶卷了起来，一片又一片地垂下，那片花叶之中，深埋着千万条如同血管般的红线，花叶一经落下，红线便迅速地变得灰枯，像是其中的养分都被吸进了花蕾中去了一般。

花叶渐渐地脱落，那花蕾中便隐约出现了阵阵规律的鼓动，像是一个巨大的心脏在跳动着一般……

塔下的我们并没有留意到塔顶妖花的变化，此时我们的注意力全部被不断朝我们涌来的骨怪所吸引，那些狰狞的怪物，冒着蓝色幽火的妖瞳紧紧地盯着我们，之前它们冒然攻击的同伴被我们迅速地斩杀，似乎让它们感到意外，于是，它们没再发动攻势，只是一步步朝我们围过来。

我感到一阵不妥，如果它们不断朝我们发动攻击，我还觉得正常一些，但现在，看它们对我们这一方只围不攻，竟隐约有着章法的味道，莫非它们具有某种程度的智慧，要是这样，那这些骨怪就太可怕了。

而趁着骨怪们只围不攻的机会，夏娜双手结印，开始召唤帮手。

一声凤鸣，一片红光刺痛了我们的眼睛，而红光中那圣洁的气息让骨怪们纷纷发出咆哮，站在最前的怪物像是畏惧光中的事物一般，不断地向后退开，不知不觉中，骨怪的包围圈拉宽了不少。

一道火红的影子自红光中疾飞而上，似乎它飞过的地方，连空气也燃烧了起来，红影在天空一个盘绕之后，徐徐降下，却是青眼火翼的毕方。

只是现在的毕方，却不是一只凤雏般的模样，而是完全的成长了起来，那双翼尽展后，竟长达五米的宽度，巨大的火鸟盯着下方密密麻麻的骨怪连声清鸣，鸣叫声中挟带的圣洁气息让骨怪们脚步再退。

相比于毕方出场的威风，利仞天便比较低调了，修罗被夏娜召唤出来后，便安静地呆在夏娜身后，只是修罗的一双眼睛，却不断打量着前方的骨怪，那眼神，怎么看怎么像是一个正在挑选着食物的家伙。

连续召唤出修罗神鸟后，夏娜竟然手决又变，当她结成印记之后，一股庞大的威压无端地浮现，这威压中充斥着凶悍的味道，连空气，似乎也泛起了血腥味。

“刑天，降临！”

夏娜一声清咤后，在我们的前方出现一片扭曲的光影，凶神刑天似是从虚空走出来一般，高大的身躯完全挡在了我们的向前，没有头的刑天发出一声巨吼，震得大地似乎也摇晃了起来。

我们皆被这声巨吼震得微一摇晃，连毕方也狼狈地拍打了几下翅膀，才没有被震下地来，只有利仞天若无其事地用手指抠了抠耳朵，修罗低声说道：“真吵……难道这家伙是靠大嗓门打架的？”

暂不去说修罗的抱怨，但有了它们这三个强力帮手登场之后，在场众人的心底安稳了不少，却说包围着我们的骨怪们，在毕方它们接二连三的登场所给予的震撼过去之后，虽然知道我们并不是那么容易对付的生物，可清除所有可能对魔神苏醒造成威胁的本能压过了一切，当第一只骨怪发出嘶哑的吼叫后，万千只骨怪发出让人毛骨悚然的声音，接着，它们开始进攻了。

以自己的爪牙为武器，骨怪们如潮水般朝我们涌来，从空中看下来，一片暗红的海洋朝我们迅速聚拢。

刑天一声怒吼，魔斧一扫，便把扑上前来的十几只骨怪拍得连渣也找不到，凶神手持黑斧左右狂扫，手下根本没有一回之敌，比起刑天的体型来，鬼怪不仅矮小得紧，而且亦显单薄，被刑天轻轻一扫后，纷纷骸骨纷飞，但它们根本就悍不畏死，一批一批不要命地朝刑天进攻，刑天再厉害，一把巨斧也不可能做到滴水不进的程度，于是越来越多的骨怪爬上刑天的身体，用它们的爪牙和利尾，在刑天身上不断制造着伤口。

有刑天这个超级肉盾在，在它身后的我们压力少了不少，夏娜命令着刑天朝前推进，这凶神现在身上虽然挂着几十只骨怪，但它却毫不理会，依旧挥舞着斧头带领着我们冲杀进怪物群中，刑天杀得性起，不时扑进怪物群中一阵猛砍，然后再退了回来，骨怪那足以断金裂铁的爪牙只能够在凶神的身体上留下淡淡的痕迹，不过也只有像刑天这种攻防之力堪称变态的生物，才敢这样放手施为，如果换作是我们，怕早被骨怪们撕烂了。

即使有刑天这个肉盾开路，但随着不断深入怪物群中，我们的压力也越来越大，夏娜让体质最弱的隐者村诸女走在最中间，她和姬冰心居于刑天左侧，空虚则和已经用上鬼神凭依的菩茹长老居于右侧，我和利仞天则负责断后，而龙空带领的男村民们便分插在我们其中，让我们整体形成一个实力平均的圆阵，再加上天上有毕方为我们作掩护，因此在初时，我们前进得并不吃力。

可怪物却似无尽般朝我们涌来，于是圆阵的压力便与时俱增。

毕方一声清鸣，这神鸟每拍动一次双翼，便有百几十道炎流朝圆阵的外围落下，烧得扑上来的骨怪瞬息间便成了飞灰，毕方这种全方位的攻击减少了我们不少威力，但看得出来，维持这种攻击让毕方很吃力，它刚出场时，身体红得滴血，但现在，身上的火焰已经暗了许多，身体也不再呈烈烈燃烧的火焰状态，而隐约看得到它的实体了。

在毕方的援攻下，我们守得吃力，但总算没有让圆阵崩溃，可每个人心里都清楚，情况继续下去的话，我们不可能支持得那么久，因为这段推进，只不过进行了一半的距离，但每个人隐约已经快达到了极限，要在每一分每一秒应付无数的攻击，灵力的输出比之平时不知要快上多少倍，即使是开启了念锁的我，把每一分力量都运用到了极点，也依然生起了力泛之感，就更别说其它人了。

在我们当中，尚有余力的可能只有夏娜一人，毕竟她已经掌握了神力，每一个攻击配合神力使出，夏娜攻击的凌厉一点也不逊色于刑天，而且还有过之而无不及，再加上她手中还有净水戟中水力的不断支援，一时间，夏娜的战力最为强盛。

而我们当中最为薄弱的可以说是空虚和菩茹长老这一边，菩茹长老由于早前受伤在先，左边的身体活动不灵便，但她胜在鬼神凭依之后，力量招工异常凶猛，那骨刃纷飞之下，凡是接近的骨怪通通给绞个粉碎。

空虚的招式虽不及菩茹长老凶猛，但和尚长于防守，且一招一式中皆蕴含莫大佛力，有他配合菩茹长老，本来应是不弱的一环，但菩茹毕竟有伤在身，起先还好，这一打久了，左肩断骨处已经开始渗出了血水，一旦菩茹这擅攻的人出现破绽，那单靠空虚的守势，怕也支撑不了多少时候。

幸好在最初的惊慌过后，被我们保护在中间的隐者村诸女，在素晴的带领下，不断以攻击型的道术支援众人，亦使用具有疗伤效果的术为自己延长战斗的时间，便在这种紧密无间的配合下，我们走过了近一大半的路程。

“这帮家伙，配合得还真不错，看来魔神所谓的防御机制也不过如此，我看他们只伤不死便能够挺到死地边缘，如果我猜得没错，一旦出了死地，这些怪物便不会再攻击了，对吧，君兄弟。”

那霸看着下方战斗的情景，那翻腾的杀机亦激起他的战意，这铁塔般高大的巨汉不断捏紧着自己的拳头，如果不是自己一方处于绝对的优势，根本就不用他出手，说不定他一早扑下去厮杀一番了。

典型的战斗狂人。

在心中给予那霸简短的评语之后，君夜月淡淡说道：“你现在下这样的评语还为时过早，我们要召唤的，是远古的大魔神王啊，你以为它所布下的防御机制，会是这么小儿科的玩意吗，那些怪物对付普通人，甚至是修行者还可以，可绝对对付不了下方的那一群人的，但是，你别忘了，即使是普通的生物，为了适应环境还会作出某些自主的进化，而大魔神王，难道还不会根据侵入者的强弱而进行调整吗？”

那霸听得一愣，不可置信地说道：“你不会是想告诉我，那些小怪物还会进化不成？”

“有什么是不可能的？”君夜月冷冷说道。

冥王的话仿佛是某种预兆一般，下方的战场上，我们突然感到压力一减，骨怪们竟然不再源源不绝地涌上来，相反，它们退开了一些，我们趁机也停下来休息一下，刚才不断的推进中，我们身上或多或少地受了伤，虽然到现在为止，还没有人丧命在这些怪物手下，但龙空手下的一个村民，却被骨怪撕下了一只手臂，他算是我们当中伤得最重的人，因此趁这个难道的机会，圆阵中间的素晴几个少女连忙对这名村民进行简单的止血包扎。

但是，莫名的气氛却出现在战场上。

“有古怪…”夏娜皱着眉头说道，然后，在下一秒，我们看到了恐怖莫名的画面。

战场上的骨怪们，竟然互相撕咬了起来！

狰狞的骨怪们互相撕咬了起来，这付场景一时间让我们为之发愣，莫非这帮怪物搞内哄？

但片刻之后，我们就看出了问题，刚才说它们互相撕咬并不适当，因为当一只骨怪撕咬另一只时，被撕咬的那一方完全没有任何抵抗的行为，这一批被撕咬的骨怪连一点反抗也没有，就给另一只骨怪生吞了下去。

一时间，黑色死地之上充斥着一片吞噬之声，听得我们心底发麻。

大片大片的骨怪被自己的同伴吃掉，但我们并没有因为怪物们减小了至少一半的数量而感到高兴，相反，死地上形成一片压抑的气息，就如同暴风雨来临前那种压抑感觉一般。

然后在我们的眼皮底下，那些吃下自己同伴的怪物们，身体开始出现了异变，而且异变的外形各有差异。

其中异变最多的，是本来暗红色的骨怪们，身体变得漆黑无光起来，那种最深沉的黑色，让它们的身体看起来更是坚固了不少，而且它们的体表，不断冒出尖锐的骨刺，让它们看起来像是一只只刺猬一般，当这些黑色骨怪的瞳孔中，冒起血红的火焰后，它们便嘶叫着朝我们扑来。

甫一接触，我们便知道这些变成黑色带刺的骨怪，比诸之前已经强悍了许多。

我用“斩魂”架住一只爪子变得尖锐如剑的黑色骨怪，这一次，红锋没有轻易切断骨怪的手指，反而发出一声金铁之声，我心下一惊，催发斩魂荡出火纹，才把这黑色骨怪的长指斩下，我踢出一脚，巧妙地避过骨怪身上的骨刺正中它的胸前，把这只凶悍的怪物踢回它的同伴群中，但下一刻，更多的黑色骨怪扑了上来。

要斩碎这一种黑色的骨怪，我们的力道要再加重一倍不止，每一个人都想到一个令人恐惧的词语：进化！

不错，骨怪们通过吸食同伴而进化，它们的身体变得更加坚硬，它们的力量变得更加凶悍，进化后的黑色骨怪，它们的数量虽减小了一倍，但我们的压力却相反地增加了一倍，被黑色怪物群这么冲击了一阵，我们的圆阵开始出现快要崩溃的迹象。

“快走，不要恋战！”夏娜高声呼叫着，现在也只有她才还有余力大声呼叫，她已经顾不得保留实力，唤醒了体内神力的夏娜，复又穿上了银甲蓝袍，各项能力猛然增涨的夏娜，堪堪把黑色骨怪们所表现出来的优势拖平。

但是，骨怪们的变异却还不只这一些。

当黑色骨怪向我们的圆阵发起冲击的时候，却还有一些骨怪还在吞噬着同伴，从而继续进化中。

片刻之后，第二度进化的骨怪们开始成型。

吞噬了更多同伴之后，一些骨怪不仅颜色变得漆黑，身体长出了骨刺，而且它们的背后开始长出一双黑色骨翼，骨翼张开，一层肉膜般的物质覆盖于骨翼之下，这些背长双翼的骨怪渐渐的腾空起来，随着它们腾空而起，它们身上的骨刺回缩了回去，身体少了多余的障碍之后，这些飞天恶魔的速度将会大增，而回缩的骨刺却在其尖尾上长出，每一头飞天恶魔那长着尖锐骨刺的尾巴，比之普通的骨怪要长了不止一倍，这可以让它在高空更加自如地运用那危险的武器。

现在我们已经可以肯定，这些怪物会进化，而且还会根据敌人而调整自己进化的方向，像这些刚进化的百十只飞天恶魔，便是为了对付毕方而进化出来的。

这些飞天的怪物呼啸而起，它们成群结队地冲向高空，一个盘旋后，发出声声嘶鸣便朝着毕方落下，毕方为神鸟，自是不惧怪物们的挑畔，它不再为我们作空中掩护，一声凤鸣，火鸟身上突然冒出新的火焰，火焰炽亮燃烧，几近金色，奋起余焰，毕方双翼一收，飞速地冲上半空迎战飞天怪物。

毕方全身燃烧的高热火焰几乎是触者即燃，神鸟一路飞过，和它擦身而过的十几只飞天恶魔便周身燃烧了起来，它们怪叫着堕下地面，在碰到地面时呯的一声爆成一地灰烬，可见毕方身上神焰温度之高，但毕方也不好过，打头阵的十几只骨怪被杀后，其余的飞天恶魔轰一声四散飞开，让毕方冲了一个空，但四散的恶魔又迅速地聚拢，它们利用长达五米的尖刺骨尾不断对毕方进行远距刺击，毕方不断拍打着火翼，却无法烧及这些怪物们，反而被它们的骨尾连连刺入身体。

虽说毕方身体表现的温度极高，那些带着骨刺的尾巴一碰到神鸟的身体便给融掉了大半，但这些飞天恶魔悍不畏死，一只只不要命地拼命用尾巴狠狠刺进毕方身体时，数息间，毕方的双翼被刺穿了十几个孔洞，也不知是火焰还是毕方血液的东西不断从那些孔洞里飘出来，神鸟一声怒鸣，身体绽放出让人不能目视的红光，那数十只围攻着毕方的骨怪无端自燃起来，于是，一颗颗巨大的火球随着跌落地面。

但发出这一波攻击后，毕方已经萎顿了不小，身体上尚在燃烧的火焰没有方才近半米的夸张高度，现在，只有一小层火焰还在神鸟的体表上燃烧着，分明刚才那一波攻击已经耗去毕方大部分的能量。

因此，当剩下的四十多只飞天恶魔对神鸟进行冲击时，我们只看到那黑色的高空之下，不断有燃烧的火羽飘落而下，那火羽上，沾着毕方点点金色的血液。

听着头顶上毕方的声声哀鸣，我们知道神鸟已经支持不了多久，但我们却分不开心去支援它，先不论那些已经变得强悍无比的黑色骨怪源源不绝地涌向我们，现在更严重的问题是，刑天遇到了可堪与它为敌的对手。

当骨怪们进化之后，刑天已经无法像之前那样如同扫垃圾般清扫着前方的怪物群，但至少，这些进化的怪物还无法挡下凶神的脚步，但这一情况，却在数分钟后发生了变化。

进化出飞天恶魔后的骨怪们，并没有落下刑天这个杀敌最力的存在，比飞天恶魔吞噬的同伴更多，那些吃下大量同伴后的骨怪，身体变开始发生翻天覆地般的变化。

它们身上不断分泌出粘稠的黑色丝状物，这些黑丝迅速把骨怪的身体给包裹了起来，然后，黑丝不断地层层缠上，最后形成一个黑色的大茧，黑茧中，一点红光有规律的鼓动起来。

五个黑色大茧出现在刑天前进的路上，凶神用不了多少时间便推进到黑茧之前，其它骨怪像是要保护这些黑茧一般，全然不要命地对刑天发动密集的攻击，刑天怒吼连连，一把黑斧舞得天地无光，但它的脚步，终究还是慢了下来，连带走在它身后的我们也发现了刑天的异常。

推进的速度略一放慢，圆阵当中单体战力最弱的两个男村民，一个不小心就给骨怪们拖出了圆阵，我们连救援的时间也没有，就眼看着他们发出声声怒吼，却渐渐为骨怪所掩没的背影，没时间为他们感到伤心，我们只能缩小圆阵的面积，以此来抵御更多的骨怪。

“素晴，全力攻击刑天前方的怪物，我们的脚步不能拖慢下来！”

夏娜连续发动了三次水力攻击，趁着前方压力稍减的机会，夏娜朝身后的几位少女叫喊。

素晴等人因为刚才两位村民的丧命尚惊魂未定，现在一听夏娜的声音，方回过神来，但双眼却无法压抑夺眶而出的泪水，她们也知道现在不是哭的时候，一个个按照夏娜的吩咐，朝着刑天前方发出焰流激电，顿时为凶神分担了不少压力。

刑天前方压力一减，它便怒吼一声，高举的魔斧不断凝聚起黑色的光流，随后，凶神一斧怒斩于地面。

死地顿时一阵摇晃，刑天魔斧所发出的黑色光潮呈扇形地涌了出去，被淹没在黑潮中的怪物连叫都没来得及叫上一声，便彻底地爆成粉末，尘土碎石激射，黑色光潮蔓延出十米的距离后，方渐渐减弱，但在刑天的身前，却出现了近十米的真空地带，除了那五只巨茧仍盘踞在凶神的前方。

趁这个机会，我们快速向前推进，虽说骨怪们很快又涌了上来，但我们已经抢得了七八米的前行距离，却在我们与死地边缘只剩下三四十米的距离时，五颗黑茧却渐渐崩裂开来。

一道道血红的裂痕出现在黑茧之上，然后在几声大吼声中，黑色的茧壳被其中的生物撑飞了出去，接着五个比刑天矮不了多少的巨大生物从中站了起来。

这些才进化的巨大骨怪，虽然看起来身体没有刑天壮实，可足有四米的身躯令它们也显得巨大无比，由粗大的骨骼所构成的高大怪物们，它们的身上覆盖着如同重甲一般的厚重骨胃，那犀牛般巨大的头颅上，两朵银色如鬼火般的火焰在它们的眼睛里腾起，巨怪的手里拿着斧锺等重兵器，在发出一声声大吼后，便朝刑天迎了上来。

刑天亦是一声怒吼，凶神迈开大步，挥舞着魔斧迎上可堪与它一敌的对手！

一声哀鸣自漆黑的天空上传来。

我百忙中朝天上看去，毕方的身影渐渐消失在高空上，耗尽了能量的神鸟无法在人间维持实体的存在，因而回山海神界去了。

而天空之上，还有十几只飞天恶魔在盘旋。

可惜，我们现在无暇理会这些家伙，当刑天被五头巨大怪魔阻下脚步的同时，我们的圆阵亦被迫停顿了下来，四周的那些黑色骨怪们趁此良机向我们发起猛烈的攻击，此刻的我们，就如同那怒海中挺立的礁石，每时每刻都有被海潮淹没的危险。

在骨怪们的怪叫声中，每个人已经快要接近极限，挥舞着兵刃的手已经没有了初时的灵活，不断的挥击让手臂已经酸麻不堪，但我们却无法停下来稍作休息，因为一个细微的破绽，就会让我们这个已经岌岌可危的圆阵全线崩溃。

被阻挡下来，刑天也亦常恼火，因为夏娜的神力，它虽为凶神，却空有一身武力无处使唤，因此不得不臣服，但现在面对五只和它差不多高大的骨怪时，它又再次感受到了阻力。

黑色死地上爆起璀璨的火芒，那是重兵器互相磕碰的结果，刑天一斧把当先一头巨怪劈得向后退开，但它自己亦小退了半步，由此可知，巨怪的力量虽然没有凶神大，却也相去不远。

而且人家还有五只之多，刑天一退，尚未来得及调整，两头巨怪大步流星地扑上来，手中的重兵器发出狂烈的破空之声砸下，刑天大吼一声，举起左手的巨盾，两声巨响顿时发出，刑天那巨盾之下出现了两道头发丝细小的裂痕，刑天恼怒的一叫，这是它开战以来第一次用上了守势，巨怪的强横激起凶神的戾气，刑天那肚脐上的大嘴一吼，它架起巨盾，硬是以蛮力推开两只巨怪，接着巨盾一挥，扫得两头巨怪纷纷跌向一边，顺带砸碎了数十只小骨怪。

但刑天还来不及得意，其它两只巨怪已经杀到，两把重型兵器一上一下分别击向刑天，刑天左盾右斧，分别接下这两道攻击，双方巨大的力道相碰，整个死地也为之一震。

对上五只巨怪，刑天一时虽无落败之势，而我们便没有那么幸运了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1231话毁灭日本（下）

更新时间2012-5-412:50:11字数：6594

天上怪鸣声起，击败毕方后还剩下的十几只飞天恶魔在空中一阵盘旋之后，便纷纷朝我们飞来，我们忙天应付地上无穷无尽的骨怪们，竟一时没有多余的力气去招呼天上的怪物，只有处于圆阵中心的隐者村诸女份份手结法印，以道术去攻击它们。

但这些怪物相当灵活，一只只在间不容发之间闪避着火流激电，只有其中一两只被击中，但相对于毕方的攻击，诸女的道术并不足以让这些恶魔们出现致命的伤害，因此被击中的飞天恶魔很快的跟了上来。

如一片乌云在我们头上掠过，这些恶魔非常狡猾，它们不来招惹我们这些圆阵外围的人，反而总挑圆阵中体质最弱的诸女下手，一个不小心，站在素晴旁边的一个少女被一头恶骨的骨尾当胸插入，然后在惨叫声中被飞天恶魔带到了半空，其它恶魔纷纷飞上高空，然后在我们的眼皮底下活生生的把少女撕成了碎片。

看着当空那漫天的血雨，素晴悲叫一声，差点晕倒，夏娜银牙暗咬，顾不得神力的大力消耗，一下子自神器中抽取了近乎一半的水力，夏娜朝自身前方划出一个晶蓝色的半月弧光逼开身前的骨怪，然后迅速朝天空划出一个符号。

晶蓝色的符号幽幽隐去，而天空之上，云团迅速地翻腾起来，在下一刻，无数由水气所凝结的浅蓝色水箭漫天落下，那些水箭异常尖锐，即使是经过进化的怪物们也无法阻挡水箭的穿透，于是，在这华丽的攻击之下，无数骨怪像推骨牌一般，纷纷被以千万计的水箭射爆了开去。

顿时，死地之上倒下了一大片骨怪。

空间裂隙中，冥王握紧自己的拳头，其力之大，竟握得拳头微微的发颤。

“夏娜…什么时候，已经变得如此厉害……”

君夜月喃喃自语，那霸眼中却异彩大放：“那是神器的力量，绝对是！”

蠢人！

君夜月在心中暗暗说道，所谓神器，如果没有神力为引导，是发挥不出其最大的威力，而能够发挥出神器力量的夏娜，明显已经身负女娲神力，那霸这蠢人连这点也看不穿，还一味地贪图神器的力量，莫要因此给他坏了事才好。

深思片刻后，冥王已经有所计较，他看着那霸，眼睛里流露出冰冷的光芒，这让旁边的菩芯看得暗自心惊。

且不说空间裂隙之中冥王众人心中的百般心思，再说铁塔之下，虽说骨怪倒下了一大片，空中那十几只飞天恶魔更是在这一波攻击之下全数击毁，连刑天前面的五只巨怪亦被击杀了两头，但发出这一波强大无比的攻击后，夏娜脸上血色全无，显是她力量大耗。

龙空见状，不由分说地把夏娜拖到圆阵中心休息，由素晴她们几位少女扶住夏娜这个脚步踉跄的神女，而我们的圆阵，则更加紧缩了。

“不行，再这样下去，我们是走不出这片鬼地方的。”看着剩余的骨怪又纷纷围了上来，修罗用低沉的声音说道。

剩余的骨怪数量已经大减，也不再复刚才那怪物如潮般的可怕场景，但这剩下的几百头骨怪还有可以留下我们的力量，利仞天的话不无道理，我望了一眼前方刑天拼杀的情景，少了两头巨怪之后，凶神的优势渐渐的表现出来，但要击杀这几头怪物，刑天还需要时间。

而我们，缺少的适适便是时间！

“利仞天，请你代替刑天的位置！”我沉声说道：“从刚才开始，你便没有用尽全力吧，那么，现在请把你保存下来的力量全部发挥出来吧，而这断后的工作，便交给我吧！”

利仞天瞄了我一眼：“除了那小女孩之外，你是第二个用命令口吻和我说话的人类，为了不让小女孩死在这里，我可以听你一回，但是，你还有力量断后吗，那连我的份也一并撑起来的力量？”

我深吸了一口气，默默说道：“肌肉，强化！”

在念锁的作用下，我向自己全身的肌肉发出了命令，顿时，仿佛一条条松散的钢缆，在这一刻都纷纷的拧紧了起来，我长啸一声，向着逼近的骨怪们劈出一剑，“斩魂”发出一声欢悦的叫声，焰纹比平时更加激烈的震荡开去，撕出一道淡淡红焰掠过已经扑上来的骨怪。

下一刻，十几只骨怪纷纷散成了细砂，看得利仞天双眼为之一缩。

“哦，看来我有点小瞧你了，这份力量，大概即使面对着我，也有一拼之力吧。”

“那就快去前面啊！”

我愤极大吼，现在我的力量虽强，但以念锁催眠自己所得到的这份力量却不能持久，而且一旦力量消失，我可能连一丝反抗之力也没有。

利仞天嘿嘿一笑，也不再多话，马上长身而起，修罗发出一声尖啸，声音盖过了全场。

压抑已久的恶鬼，终于到了全力发挥的时候了！

一个空翻来到圆阵之前，刑天之后，修罗吼道：“不想死的就跟我走！”

它一说完，马上带着圆阵绕开刑天，继续朝前推进，剩余的数百只骨怪疯狂地围拢了上来，而在前方的修罗，所受到的阻力是最大的。

几乎半数的骨怪不要命地攻向修罗，想要把我们的脚步阻挡下来，但自夏娜把它、毕方和刑天召唤出来后，利仞天却没有在一开始就用上了全力，而保存着绝大部分力量的它，现在终到了全数发挥的时候。

两把半月型的巨大轮锯由一道黑色铁链相联接，利仞天一手持月轮，以锋利的锯齿让扑上来的骨怪变成一具具残尸，几乎每一只敢扑上来的骨怪都被利仞天拦腰锯断，而恶鬼的另一只手，却不是抓着月轮，而是执着那联结着月轮的黑链。

手执黑链，利仞天不断把另一头的月轮抛射出去，它以铁链控制着月轮的方向，横削竖劈下，月轮发出恐怖的破空声，把远处的骨怪纷纷绞杀。

在利仞天一近一远的攻击下，我们前进的速度异常迅速，圆阵左右和后方虽然也有骨怪在不断扑击，但比起刚才来，压力明显小得多，而负责断后的我，也只是麻木的重复着同样的动作，把扑上来的骨怪斩碎，就在我感觉到念锁对我身体的催眠力量渐渐消失的时候，我发现自己已经一步踏出了死地，骨怪们似乎不敢踏出死地，它们只停留在黑色的区域内连声怪叫着。

带着不甘。

看着那黑白分明的生死界线，我双腿一软，跪倒在地，感到心身皆疲，复看身上，抓痕无数，明显是骨怪的杰作，有的伤痕已经变成一道包黑的痂，但有的还在不断冒出红色的液体，还来不及为自己止血，身后便传来龙空的悲叫声，吓得我连忙回头望，生怕夏娜有个不测。

却看到，龙空抱着两个男村民痛哭流涕，这两位村民虽然是站着的，但生机已经离他们而去，在刚才的奋战着，每人都无暇它顾，此刻走出了那死境，我们才看到，这两人身上已经受了致命的伤害，一人下腹处一片模糊，那是被骨怪那锐利的手抓烂的结果，而另一个，则整个胸骨塌了下去，这两人所受的伤能让普通人在瞬间死去，但他们竟硬是凭着一股信念，坚持保护着整个圆阵的安危走了出来，而当他们意识到已方已经安全之后，却在瞬间断气。

夏娜双眼一红，再也止不住自己的哭声，掩着嘴抽泣了起来，就连我，看着他们虽死犹站的铮铮铁骨，我亦双眼一热，一滴滚烫的液体滴落到灰白的地面之上，激起一朵小小的尘花。

来时，我们一共是十七个人，但此刻，却已经有五个人离我们而去，便在那短短百米的距离内，五条鲜活的人命便这样陨落了，而且其中三人还是尸骨无存的死法。

刑天的怒吼远远传来，它还和其它三只巨怪拼杀着，而更多的黑色骨怪亦朝着凶神涌去，夏娜强忍悲痛，站起来手结法印将刑天收回，骤然失去目标的怪物们，纷纷在死地之上仰天怪叫着。

东京塔上，那巨大妖花的花叶片片脱落之后，一颗同样巨大的血红色肉瘤出现在东京塔顶，肉瘤之中红光隐现，像是有规律一般的律动着，看着，便像是某种巨兽的心脏在跳跃着一样。

那或许便是魔王蚩尤的心脏。

我们看着颇不是滋味，本以为以夏娜目前所掌握的力量，我们这一方占有绝对的优势，一待与冥王一方相遇，必能战而胜之，却想不到连冥王的面也未曾见着，却已经损失了五条人命，而且看这阵势，魔王的复苏已经只是时间问题而已。

黑色死地之上，被我们所毁灭的骨怪残渣，竟缓缓地沉入地面，不过片刻，又有无数妖花自黑土之中伸出，一如我们之前所见一般，妖花花叶张开，向空中不断吐出非烟非雾的气体，我们相信，只要有生物侵入这片死域中，这些妖花又会孕育出无数的怪物，把入侵的生物全数消灭。

“先离开吧。”我说道，眼下这种情况，已经不是我们这里剩下的十二人能够应付得了的，何况我们身上还带着或多或少的伤。

菩茹婆婆甚至因为旧伤未愈便进行如此激烈的战斗，一解除了鬼神凭依之后，她马上晕了过去，夏娜见此情况，也知道再呆在这里与事无补，于是她点了点头，同意我的意见。

在送利仞天回阿修罗界的时候，这绝强的恶鬼看向东京塔顶的巨大肉瘤，眼中第一次流露出担心的眼神，它以低沉的声音说道。

“小女孩，在没有绝对的把握之前，不要接近那座塔，那塔顶之上，我感觉到一个无比强大的存在，即使是我也无法对抗的存在啊……”

修罗的声音消失在一片红光之中，却听得在场众人的心皆往下一沉。

利仞天刚才的表现，大家都是有目共睹的，不同于刑天，修罗完全是力与技并重，拥有了修罗武装之后的它，大概刑天也不会是其对手，在所有人当中，只有夏娜能够稳胜，而冥王应当和修罗在伯仲之间，剩下的其它人都不行，包括我在内。

所以，以利仞天之能，自不会看走眼，何况夏娜也感觉得出来，那肉瘤之中，一股强大则凶戾的胎起正在隐隐成形。

但现在，我们已经没有余力去攻击那东京塔顶之上的妖物，甚至接近东京塔也是一件非常困难的事情。

“我们走吧，先找一间酒店住下，然后等待上清宫和普世禅院两宗的援兵吧，单靠我们是无法解决眼下这件事情的。”夏娜平静的说道，眼睛里却流露出一丝悲色：“这一次我们实在太大意了，如果我能小心一点的话，他们五人就不会……”

“不，神女！”龙空大吼一声：“他们是为了保护你而牺牲的，我相信他们是不会埋怨什么的，因为我们，永远都是神女你的护卫啊，保护你是我们无可推卸的责任，他们的英魂，一定会去到女娲大神的太古神圃中的，在哪里，他们会得到永远的安宁，所以，请不要责怪自己！”

夏娜听罢，只能低声一叹：“那么，把他们的遗体带走吧，我们要好好安葬他们。”

龙空却摇了摇头：“神女，他们是战士，即然在战场上，就让他们留在这里吧，这是对他们最大的肯定！”

“不行，我怎么能任由他们的遗体留在此地。”夏娜急道。

龙空眼中闪现着深沉的悲哀：“当然不能让他们就这样留在这里，素晴。”

这大汉回头叫道，少女素晴已经止住了泪水，只是眼睛看起来还红通通的，听得龙空叫她，她连忙走了过来。

“麻烦你和其它三位姐妹，把他们二人火化了吧。”

素晴点了点头。

于是在我们离去的身后，两团熊熊燃烧的火焰，在死地边缘炽烈的燃烧着，所有人未曾回过头看他们一眼，过去已经即成现实，死了的人也已经完成了他们的使命，而我们这些还活着的生者，则必须背负起更大的责任。

夜。

通过上清宫在日本的人脉，我们被安排入住日本东京最豪华的酒店之一，日本东京帝国大酒店之中，帝国酒店豪华高雅，气势不凡，可惜我们现在并没有心情欣赏这些，每个人入住到自己的房间后，第一件事便是到浴室冲洗，让当头淋下的温水，洗涤着一身的疲惫和哀伤。

洗完澡，我打开浴门，房间里开着的电视上正在播放着当天的新闻，虽然日语我是听不懂的，但电视上那关于东京塔边犹如地狱般的画面却清晰地告诉我，日本政府已经开始重视这异常的情况。

东京铁塔是日本东京具有代表性的建筑之一，但现在铁塔方圆十公里内已经成为了死域，那本来应该灯火通明的街道，如今却幽暗无光，画面是从高空的角度拍摄的，伴随着电视中传来螺旋浆的声音，不能想像那是在直升机中拍摄的，画面上的记者正以日语迅速地报道着，时不时指了指下方那塔顶的妖异事物，不难看见这记者脸上的紧张神色。

画面中，东京塔顶上那巨大肉瘤中，红色的光芒比之日间却更加明亮了，也不知道是夜间的缘故，还是魔王已经快要复苏，总之，一股不祥的气氛蔓延在东京塔的上空。

画面一转，一辆辆装甲坦克开进了东京塔附近，以东京塔为中心，日本的自卫队开始进行战略包围，无数铁丝网在街道上架立了起来，军事储备和士兵源源不断地运到，看来自那五架战斗直升机被击落后，日本军方不敢小看这游荡在东京塔附近的怪物群。

在红外线的摄像机中，东京塔下的骨怪们！没有一刻停止过活动，它们不断游走着，对于不断接近的人类发出恐吓性质的叫声，其中三头巨怪还以怪力用重兵器砸向人类军团，其中几辆坦克车的身上便嵌着巨怪的武器，但它们似乎受到某种限制，骨怪们只在死地的边缘地带嘶叫着，却不敢迈出死地一步，否则，人类一方便不可能如此轻易的布阵了。

我低叹了一声关掉了电视机，从和骨怪的交手看来，人类的第一波攻势必定会取得一定程度的胜果，但魔王的这些护卫胜在会在敌方的攻击下进行针对性的进化，而且最为可怕的是，似乎只要那片死地存在，它们便能够无限再生，所以，我对日本军方的这次行动并不看好。

打开门，我来到夏娜的房前，按响了门铃，门里传来夏娜有些压抑的声音。

“进来，门没锁。”

我推门而进，夏娜身上穿着浴袍，打开着窗户，便这么坐在窗沿上，神情带着一点点落寂，失去了平时的那股活力。

她的模样让我看得心中微微一痛，我知道她还在为今天的事情自责，一直以来，夏娜都单独行动惯了，就算后来遇上了我，也只不过一两个人一起行动，但这一次，却是十几人共同进退，而且其中十几号人还是为了保护她才来的，第一次处在一个领导者的位置上，第一次因为自己判断的失误，而致使其中数人丧命，这对她来说无疑是一个严重的打击。

她，还没习惯看着别人为她而牺牲。

我走上前，来到窗边，嗅着她身上的芬香，用力地把她抱住，夏娜的头顺势倒在我的胸口，小嘴抽*动了几下，两颗豆大的泪珠便从眼眶里流了出来。

“好了，夏娜，不要太难过了，死者已矣，无论你再难过，他们也不会再活过来。”

“我知道。”夏娜把头深深埋进我的怀中，在这一刻，她不再是那个掌握着神力的神女，而只是一个普通的女孩子，会为了别人的牺牲而感到内疚的女孩。“但我心里很不好受，他们有亲人，有朋友，但因为我的一个决定，他们就…”

“夏娜！”

我低喝一声打断了她的话，我把脸贴在她的脸颊上说：“这不是你一个人的决定，你要记住，这是我们大家的决定，所以，别给自己太多的自责，我们还活着，所要背负的东西比死者更重更大，如果你觉得内疚不安的话，那么尽全力阻止这次的灾劫便是了，我想，这也是他们所希望的，明白吗？”

我感到自己的胸前一片温热，夏娜把脸深埋了起来，却重重用力地点了点头，我用手轻轻掠过她的一头秀发，心中一片怜惜。

此时，门铃声响起，夏娜把头抬了上来，用手轻轻擦了擦满脸清泪说道：“你去开门，我去洗手间洗一把脸，可不要让人看见我这付糗样。”

我笑着点点头，夏娜一溜烟跑进洗手间里，我才拍了拍手，走上前看了门。

门外，站着一个让我意想不到的客人。

刘东旭带着一脸笑容看着我：“雷先生，想不到是我吧。”

我微微一愣，看着这个曾经在上海相遇的男人，半晌才反应了过来：“刘先生？请进请进，你可是稀客啊。”

夏娜的房间里。

刘东旭还是一付老样子，镇定，并保持着微笑。

这个和我们曾在上海相遇的男人，在大半年不见之后，再一次出现在我们的眼前，让我们不由猜测他的来意。

他是一个中日混血儿，同时又是日本旗木山阴阳宗的旁系弟子，在上海那上古妖魔的事件中勉强也算是帮过我们一次，虽然对这个人没有太多的好感，但说到恶感，却也没有，严格说来，他最多只算是我们的一个普通朋友。

刘东旭还是一付西装革履，一付成功人士的派头，只是在他的左脸颊上，一道疤痕自眉头划至嘴边，他见我们盯着自己的脸上看，马上会过意来。

“两位见丑了，自上海回来后，我自觉自己术法低微，因此回旗木山进行了一次严格的训练，这伤便是在训练中留下的，本来我老婆要我去做手术把这疤给去掉，但我觉得它挺有纪念意义的，便留了下来。”

夏娜递给这个男人一杯清水，我接着他的话说：“那不知道，刘先生这次来找我们所为何事？”

我开门见山地问道，刘东旭微笑着点点头，他也不答话，却突然站了起来，并打开房间里的电视机，电视上，日本军方的军力已经到位，把东京塔包围了一圈的装甲坦克皆调整炮口，纷纷指向了死境内的怪物群。

“我想两位应该不会是来日本观光旅游的吧。”刘东旭微笑着说道，他指了指电视中的画面：“如果我没有猜错，两位是为了这些东西来的吧，包括和你们一起来的朋友。”

我和夏娜点了点头，刘东旭既然身为阴阳宗的旁系弟子，东京发生这么大的变故自然不可能瞒过他的眼睛，而阴阳宗为日本势力最为庞大的宗派，我们这些异人出入日本自然也在他们的监视之内，其实不只日本，其它国家也会留意身怀异能的人出入国境，并对以保持一定程度的监视，以保证这些异人不会闹出什么风波来，所以刘东旭能够找到我们，也指出我们是为了电视中那画面而来，我们一点也不感到惊讶。

“就如你所说的，刘先生，我们确实是为此而来，但我们却不知道，你来找我们的意思，或者说，阴阳宗的意思。”我沉声说道，刘东旭定不会无缘无故的找上我们，他在阴阳宗中的地位应该不会很高，却可能是阴阳宗于世俗的代表人，他找上我们，有可能是阴阳宗的意思。

事实证明，我猜对了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1232话暗袭

更新时间2012-5-412:53:10字数：5903

刘东旭点头说道：“雷先生真是聪明人，不错，我是代表阴阳宗来找二位，希望可以和二位，包括你们带来的朋友合作。”

“合作？

我和夏娜齐声问道。

“是合作！”刘东旭收起了笑容，郑重地说道：“在东京塔出现异变的时候，这里的情况已经由我宗的弟子把消息传回了旗木山上的阴阳宗总部，我想二位也完全能够感觉得到，东京塔顶那异物中不断传出一股股邪恶的胎动，那种邪力的波动远远地传开，几乎是拥有异能的人士，都能够感应到这股波动，总部判断这异物中有非常可怕的存在正在成型，从它所发出的波动看来，一旦成型，这存在大概可以令整个日本岛沉没，因此，此刻阴阳宗伏魔院已经高手尽出，在今天晚上全数到达了东京市。”

我们纷纷为之动容，作为日本最大的宗派，如果阴阳宗倾尽全力的话，那可是一股巨大的助力，如果再联合不日即将到达的中原两宗的力量，或许我们这一方便有了硬撼那些怪物的实力。

“那不知道，阴阳宗希望和我们进行怎样的一种合作？”我开口问道，如果能够争取到阴阳宗的帮助，我们的力量便会强盛一分。

刘东旭亦沉声说道：“通过宗主的观察，那东京塔顶的异物已经不是凡人所能对抗的存在，我们唯一的胜机，便是联合所能够争取到的任何力量，因此，阴阳宗的意思是，希望能够暂时成立一个抗魔联盟，我知道，二位的朋友中有中国最强盛的两个正道宗派中的弟子，宗主的意思是通过你们，让我们三个宗派结成联盟，以共同对抗那无比强大的邪物。”

“意思就是，让我们担当中间人的角色？”夏娜开口说道。

刘东旭大点其头，房间里顿时陷进了沉默之中，我们考虑着刘东旭的建议，三方的力量结合起来，那无疑是一股非常巨大的力量，但中日之间一向存在着某些隔膜，既然是我们这些修行异能的人，亦不可避免的会存在民族意识，老实说，我不太看好这样的结盟，三方未必能够真诚合作。

却在这个时候，电视机里传来日本记者那又急又快的报道，我虽听不懂他说些什么，但却在他的话中听到了兴奋之情。

刘东旭和夏娜的脸色却严肃了起来，他们同时看向了电视机，夏娜低声和我说道：“日方的攻击要开始了！”

我无来由地打了一个颤抖，难道日本的军方要炮轰东京塔，如果能够单靠现代化的军事力量把塔下的怪物甚至塔顶那即将苏醒的魔王轰杀那自然最好，但我总觉得，这事情没那么简单。

电视画面上，把死地包围了一圈的装甲坦克纷纷调整好炮筒的高度，然后，电视中火光一闪，接着数以百计的轰鸣声响了起来，装甲坦克的炮筒咆哮着喷出炽烈的火光，无数的炮弹发出让人心悸的撕空声，尽数往东京塔周围倾泄而去。

变故在一瞬间发生。

那东京塔顶的巨大肉瘤突然绽放出一股耀眼的红光，红色的光圈扩展开去，在死地之上形成一个半透明的红色光罩，这光罩把装甲坦克的炮击全数挡下，看着无数爆炸的火团在淡红光罩上出现，我们的心皆往下一沉。

果然，那绝世的魔王不可能被如此简单的击倒，当那层淡红光罩出现之后，电视机里再次传来那日本记者又快又急的报道，他的语气中充满了失望。

画面又是一转，夜空中，一排排战斗直升机掠空而来，它们排出整齐的队列，有序而迅速地接近东京塔顶，一道道火蛇撕裂的黑色的夜空，战斗直升机开始向东京塔发射导弹，比装甲坦克更有威胁力的攻击，在夜空中奏响了。

我默默地摇了摇头，那类似于防御结界的光罩，是不可能那么容易被击破的，战斗直升机所发射的导弹可以轻易轰平一个城镇，但这种物理性质的爆破却无法轰开能量性质的防御结界。

果然如我所想的一般，一朵朵红莲之花在光罩上绽放，光罩只是剧烈的摇晃起来，但在光和热的洗礼中，它却依然存在着，未曾出现一道裂痕。

当火光熄灭，硝烟散尽，死地却一分未损的时候，电视机中传来一阵倒抽冷气的声音，而在承受了人类一方两波声势浩大的攻击之后，魔王一方开始反击了。

电视画面是从高空的角度拍摄的，在红外线的拍摄画面中，地面上，那黑色的死地再次活跃了起来，如同万虫攒动一般，死地再一次扩充了它的领域。

黑色迅速地淹没了白灰的街道，地面上，传出人类惊恐的叫声，而让人们更加惊恐的是，随着死地的扩张，那本来无法越雷池一步的诸多怪物，现在都怪叫着朝人类军方涌去。

那一朵朵盛开的妖花迅速地蜕变出一只只新生的怪物们，我们不可置信的看到，在拉近的电视画面中，这些新生的怪物们不再是黑色的骨怪模样，而是一只只身披钢铠的钢铁怪物，这些怪物一旦落地，马上便举起它们的一臂指向人类一方，接着，一道道呼啸的红光自它们手掌中射出，千百道红光撕开夜空，落到坦克群中，马上引起了一连串的爆炸。

在那一片火光中，更多的怪物呼啸而上，怪叫声和人类的吼叫声混合在了一起，机枪的咆哮和钢铁被撕裂的声音一同响起，现场便如同一场混乱不堪的演奏会一般，只是和演奏会不同的是，这里上演的是一出血与肉的地狱之舞。

随着一道红光朝着电视画面掠空而至，电视画面一红一暗之后，便出现了整个屏幕的雪花点，刘东旭叹了一口气关掉了电视机，他一把拉开窗帘，从房间往外望出去，在东京塔的方向，不断有火光炸起，我们听到远远传来的爆炸声和怪物的尖啸声，无不脸色苍白如纸。

很显然的，那些身披钢铠，手放红光的怪物是在人类的攻击下再一次得到进化的怪物们，拥有了远程能量类攻击手段后的它们，将会变得更加的棘手，我可以想像，当我们向死地发起进攻的时候，我们所要面对的攻击便是那数以万计的能量冲击波，而能够捱得过这种攻击还生存下来的人，想必很少，很少！

“两位，做个决定吧！”

背对着窗外的火光，刘东旭沉声说道。

眼看人类军方被怪物们所淹没，我们知道，自己已经没有拒绝的理由，即使未来三方的配合会出现默契不够的情况，但总比各自为战要好些，考虑到这里，我们也就答应了刘东旭代表阴阳宗的结盟邀请，自然，在此之前，作为中间人的我们，还是要求刘东旭带我们去见阴阳宗的负责人，既然要结盟，当然还是要先谈好一些合作事项的好。

对于我们的要求，刘东旭答应得很痛快，他拿出手机打了一通电话，便邀请我们前往。

夜已深，我们不想打扰空虚他们，再说在今天的战斗里，他们也都累了，于是我们决定先见了阴阳宗的负责人，回来后再把详细的情况说给空虚和姬冰心这两大宗派的弟子知道。

出了酒店，街道上一个人也没有，事实上，现在东京市已经进入半戒严的状态，在东京塔附近的街道已经全面戒严，而周边地区的居民也进行了疏散，只是东京的人口实在太密集了，一时半会也不可能把整个城市的人都撤掉，可就算是这样，那以往灯火璀璨的城市，现在却像蒙上了一层黑纱，透着让人压抑的气氛。

空气里传来弹药的硫磺味，东京塔那边的动静渐渐的变得微弱，不时看到几架直升机狼狈地从天空上掠过，不难想像那一边的战事，一定是人类处在了劣势，如果不出意外，明天一早，东京必定会进行全面封锁，日本军方绝对会组织精锐力量进行攻击。

但是，如果无法对东京塔附近的异物进行致命的攻击，那么，败的还会是人类，因为它们，会通过受到的攻击而调整进化的方向，这样的怪物，无疑是很可怕的。

只希望今晚和阴阳宗达成协议后，再配合即将来到的上清宫两宗的精锐，一举攻下东京塔，否则，时间拖得越久，天知道那些怪物们又会进化出什么样的新品种来。更新，更快，尽……让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

刘东旭开着车，带着我们穿梭在东京市区的街道中，寂静的街道，只有风在呼啸着，夏娜以手支着下巴，趴在窗边不知在想些什么事情，我也不知道说些什么好，只能握紧她的手，力图给她多一些安慰。

车子在城市里跑了近半个钟头后，终于停了下来。

下了车，在我们眼前的是一幢楼房，楼房不高，这在东京市区里是非常少见的，我们看着有些疑惑，这幢楼看着不像酒店旅馆之类的，反而像办公楼多一些。

刘东旭笑着说道：“这是我们阴阳宗的产业，平时是租给一家小公司作办公用的，但里面，却是我宗在东京的秘密据点。”

他说完，便领着我们朝大门走去，大门紧锁，刘东旭也不开门，反而带着我们绕了一圈走到这幢楼的消防通道。

我们心想大概是为了要掩人耳目之用，也就没多问，刘东旭打开消防通道的门，径自走了进去，我们紧跟其后，通道里一片漆黑，刘东旭没有开灯，只是拿出手机来照明。

“两位莫怪，这一片的电力供应已经全面停止了，所以没有照明，你们上楼梯的时候小心些，可别磕着了。”

我和夏娜微微一笑，随之释然，还好我们两人视力比普通人来得要强，即使没有刘东旭现在拿着手机在照明，我们也不至于会磕碰或者摔倒，但人家一片好意，我们自不会拒绝，于是，我们三人便这样一前两后的走上楼梯。

不知是否是我的错觉，我总觉得这栋楼房空旷旷的，虽然我们现在是在消防通道里走着，但从刚才到现在却没有听到一声其它的声音，按理说如果阴阳宗的高手都驻扎在这里，即使听不到他们的声音，也应该能够感应到他们的存在才对，但此刻，却只有我们的脚步声在楼道里回响着。

带着疑惑，我们随刘东旭走上了第八层，也是最顶的一层，他轻轻说道：“到了。”

刘东旭推开楼道的消防门，门里一片漆黑，他毫不犹豫的走了进去，看着他像是被黑暗吞没了般的身影，我无来由地感到一股不安，但夏娜已经先我一步跟着刘东旭走了进去，我只得连忙跟在她的后面。

门关上，我们的眼前一片漆黑，刘东旭不知什么时候把手机也关上了，这室内一丝照明也没有，我们站了片刻，方习惯了这片黑暗。

眼前，微弱的光芒自窗户之类的地方透了进来，那窗户上必定挂着厚厚的窗帘，才致使街道上的照明无法渗透进来，我们看到刘东旭呆站在一边，像是被人施了定身术一般一动不动，同一时间，我和夏娜心中皆泛起不妥的感觉。

这种感觉方一泛起，突然，室内光芒大作，我们的头顶上，身体四周，无数的灯光毫无先兆的亮了起来，忽然而至的光明让我们眼睛下意识的为之闭上，在不能目视的强光中，一道凌厉的虚影朝夏娜掠至。

我们听到了破空之声，虽目不能视，但夏娜还是迅速作出了反应，她的中指上蓝光大作，净水戟来到手中，夏娜凭着感觉横戟架住那破空而来的虚影。

叮－－

一声清鸣响起，同时响起的还有一声浑浊的闷呼声，在夏娜体内暗藏的神力激荡下，偷袭者受了一点不轻不重的内伤。

这时候，我的眼睛已经渐渐习惯了这片强光，只见在夏娜的身前，出现一道模糊的黑影，我刚要上去助夏娜御敌，这个时候，一丝冰凉的杀意如针般刺痛了我的皮肤。

如刀锋般锐利的杀意让我全身汗毛竖起，虽然在我的眼中并没有看到有形有质的攻击，但我清楚，危险已经临近，这前后不及一秒的时间里，我和夏娜同时受袭，这分明是刘东旭布下的陷阱，在愤怒和危险的双重刺激下，轩辕锁自动解放，在我那变得一片银白的双眼中，一道淡淡的波动像刀一般切向我的胸前。

那是，空间切割！

我不及细想，向着身后便是一仰，无形无质的空间切割波贴着我的鼻端掠过，把几缕闪避不及的毛发给切了下来，在半空中散落。

腰身一摆，我朝前一倾，在我的身前，跨空而至的幽若一镰当头斩至，我迅速撤出“斩魂”，怒放的炽热红锋荡起道道焰纹迎向那不断在虚实间变幻着的黑色魔镰。

我双眼突然为之一缩，以念锁的特性，我发出一道束缚的念波，幽若的身形突然为之一窒，但匆促间发出的念力不足以锁住幽若这种级数的对手，因此少女只不过身形一顿，复又恢复了行动力。

但我要的，也就是这一瞬间。

红锋先一步点上幽若的虚无之镰，在这把镰刀于虚空变幻之间的空隙中，“斩魂”硬是插上一脚，顿时，一声清响，幽若之前的空间一阵扭曲，然后渐渐往她的胸前塌下，少女脸色潮红，她清喝一声，往下塌陷的空间复又弹起，一阵如玻璃粉碎般的声音响了起来，幽若檀口一张，喷出一股鲜血，人便往后飞跌。

我暗自松了一口气，在虚无之镰时行虚实变幻的时候，在这个过程中会出现微不可查的空间裂隙，我方才捕捉到那一掠而过的时机，以“斩魂”破入其空间裂隙之中，从而崩解幽若身前的空间，空间崩解产生的巨大能量瞬间便让这个女孩受了重伤，看她飞跌出去的样子，应该一时半会不能再战，趁这个机会，我便可以帮夏娜制服那偷袭她的人。

却不想我这心神一松之下，在幽若的身后突然射出一道黑色的激电，其势之快，让我还来不及反应，胸口便为之一热，再看时，一把幽黑的枪柄点在我胸前大穴之上，酥麻无力的感觉迅速掠过了全身，我只觉得体内的力量似乎在瞬间被抽离了一般，眼前一黑，便扑倒在地上。

在快要晕过去的那一刻，我看到君夜月出现在幽若身后，冥王黑发飞扬，他收回自己的魔枪，而击中我的，却是魔枪的枪尾。

为什么他用的不是枪尖，而是枪尾？

怀着这个疑问，我陷入了一片黑暗之中。

再说夏娜这一边，她架住偷袭者的一击后，双眼中亦见到一个飞退的黑影，但那黑影很快地复又扑上，尖锐的撕空声响了起来，一道虚线又朝着夏娜当头劈下。

那是锐物迅速破空才会出现这样的线状物，对方完全是欲置夏娜于死地，夏娜冷哼一声，她虽还无法视物，但拥有神力的她，又岂会如此轻易受制于人。

神器中庞大的水力开始回应夏娜的召唤，顿时，无数晶蓝色的光点凭空出现，纷纷往那破空而至的虚线与偷袭者的身上包裹而去，那是由夏娜控制水力使其温度下降到零点的水气，被这些零度水气包裹在一起，那黑影的速度骤降，凌厉的一击来到夏娜额前拂然而止。

晶蓝的结晶体中，那霸睁大了眼睛，像是不相信自己如此轻易的落败，但事实上，他已经没有了呼吸，夏娜刚才的一击，不只控制了空气中的水气，连那霸体内的血液也被夏娜结晶化，这欲霸神器为已有的天外村村长，终丧命在夏娜的神力之下。

看着离自己额前不到一厘米的厚背大刀，夏娜不由松了一口气，突然，腰际却为之一麻，她“呀”的一声，两脚一软便倒住地上，正好看到冥王那似笑非笑的脸。

“即使身为神力拥有者，但你还不能摆脱人类这付躯体的限制，夏娜，我们再次见面了……”

冥王说完，不等夏娜回答，一道黑影点上夏娜额头，夏娜全身一震，也跟着晕倒了过去……

我在一阵刺痛中醒来。

双耳中充斥着此起彼伏的呻吟声，还有模糊的喝骂声，我只觉得好吵，想努力睁开眼睛，却觉得全身像是没有了力气一般，连睁眼这个简单的动作也做不了。

意识稍稍清醒后，我回忆起被冥王攻击的画面，什么时候，刘东旭成为了冥王的走狗，竟然布下这样的陷阱来加害我们，但另一方面，我也奇怪，为什么冥王不直接击杀我，而只是把我打晕了过去。

但这些问题还得留待以后解决，现在还是尽快恢复身体的活力为先，我深吸一口气，差点没呛出来，空气里带着粘稠的血腥气，像是我现在正泡在一汪血池中一般，连忙闭上呼吸，我以意识导引着体内的道力活动起来。

道力一活动开，我就觉得不对劲，体内的力量比平时要虚弱了许多，展开内视之法，我发现体内本来应该非常活跃的紫炎之力，现在像是游丝一般断续地在体内的经脉中流动着，怪不得我会觉得全身无力，道力只剩下这么一丁点，会龙精虎猛才怪了。

如此一来，问题又来了，我的一身力量去哪了，被冥王以秘门手法禁制了，还是被，吸取了？

一想到最后一个问题，我吓了一跳，心情激荡之下，道力反而比之刚才活跃了一些，让我恢复了一些力气。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1233话出世

更新时间2012-5-413:01:48字数：7866

终于，我睁开了眼睛。

下一刻，我宁愿闭上。

我看到了，完全无法想像的恶心场面。

在我的身前，无数的暗红色**正扭动着，每一根**都紧紧缠住一个人，从这些人的穿着来看，大部分都是士兵，他们有的趴在**上一动不动，有的还在低声的呻吟着，也有一些用日语在怒骂着，缠着他们的每一根**，其表面处布满了类似神经般的线状物，总有鲜红色的光芒在这些线状物中流动着。

我低头一看，发现自己也被这些暗红**缠紧了身体，只露出胸部以上的位置。

稍微冷静一番后，我顺着自己身上的**往后看，这些东西都来自于东京塔，现在，整座东京塔被这些千百条**所纠缠，已经完全看不到塔身，而这些**则延伸向塔顶的上方，我极力远望，发现这些**皆来自于那塔顶上巨大的肉瘤中。

已经开始出现变化了？

我心中一惊，从这样的情景看来，魔王的变化已经开始了，在这死地之上，我看不到一只魔王的护卫，是被撤走了，还是已经没有守护的必要？

一连串的问题在脑里浮了上来，我颇有点理不清头绪之感，这时，夏娜微弱的呼唤声传了过来。

这东京塔附近蒙着一层淡淡的红雾，让视野颇为有限，我只看到在左手处，一根同样丑恶的**之上，夏娜一个模糊的轮廓。

“夏娜，你没事吧！”我用尽力气大吼了一声，发现声音又沙又哑，完全和洪亮挨不上边。

还好夏娜有听到，她回应了我一声。

我的心稍微放了一放，接下来，我要想想如何摆脱这些**的纠缠。

“不要白费力气了。”

冥王淡淡的声音突然响了起来，一片红雾中，他挽着魔枪走上前来，在他的身后，操偶师扶着受伤的幽若紧随其后。

“冥王？”我双眼怒睁：“这些东西是什么鬼玩意，还有，你不是想杀了我们吗，为什么刚才只是击晕了我们，难道为的便是把我们弄在这些恶心的东西上？”

君夜月没有回答我，他看向塔顶，眼睛里闪烁着兴奋的光芒：“魔王的复苏已经进入了最后的阶段，你知道为什么这里一个守卫也没有吗？那是因为，已经没有这个必要了，吸取了你们这些人的生命精华后，魔王的灵魂就快复苏了。”

“生命精华？”

我愕然道，随后释然，怪不得全身一点力气也用上不，难不成真个被这些恶心的玩意吸取了力量。

“不错，是生命的精华。”冥王摊开手，在他的身后，是数以百计的普通人类，他说：“普通人能够贡献的，不过是他们微薄的生命力，而你们，却拥有最纯正的能量，特别是夏娜，她体内的神之力对于魔王而言，简直是最高等级的补品，相信有了夏娜的神力后，魔王会加快复苏的脚步的，这也就是为什么我要千方百计把你们带到陷阱里的原因。”

我听到这里，恨不得把刘东旭这厮千刀万剐，要不是他，我们也不会那么容易落入冥王的陷阱，我张望着四周，吼道：“刘东旭你这混蛋，你给我出来，老子以为你们阴阳宗好歹也是日本的抗魔组织，想不到竟然给我们下套！”

“你不用吼了。”冥王冷冷说道，他打了一个响指，在操偶师的身后，刘东旭呆滞的走了上来。

“刘东旭！”

我朝他怒吼，他却似毫无感觉一般，张着死鱼一般白灰的眼睛平视着前方。

“你吼他也没用。”这次说话的是操偶师，这个小屁孩嘿嘿笑道：“还记得你们在上海摆平那只叫新妇罗的妖魔吗？在你们走后，我刚好遇到这个男人，为了截取到关于你们的信息，我以操偶术控制了这个男人，并读取到关于你们的记忆，要不然，你以为狄杰这个一根筋的家伙能那么快找到你们？”

“你是说，刘东旭现在被你们控制了，不可能，他刚才的表现，完全没有被控制的感觉。”

“你太小看我的操偶术了。”操偶师笑得阳光灿烂：“如果被你们轻易看出他被操控的话，这陷阱又怎么布得下去呢，这样说来，当时操纵了这个大玩具，还真是投资对了呢，哈哈。”

“你！”我想不到自己和夏娜，竟然会败给了操偶师，回想起来，我也是太大意了，刘东旭一开始以阴阳宗的加盟为由，大大勾起我们的兴趣，让我们忽略了许多重要的事情，这其一，便是刘东旭只是一个旁系弟子，而欲与中国两大宗派结盟这么重大的事情，怎么会只让一个旁系弟子来接头。

事实上，我们是被魔王护卫与人类军方的交战场面震住了，回想起来，当时颇有点病急乱投医之感，但现在后悔已经没用，还是想想如何脱困比较实际一些。

冥王似乎看穿我的心思，只见他摇了摇头说道：“你不用指望能够挣脱得了身体上的这些东西，如果你力量处于全盛期的话或许还有可能，只是，你现在的力量应该被抽掉了七八成了吧，所以我劝你还是乖乖莫动，这样力量的流失还缓慢一些，要知道，当你力量被抽取干净后，接下来，抽取的便是你的生命力了，如果生命力消失，你就会变得和他们一样。”

君夜月随手指向后方，那些丑恶的**之上，不知道有多少人已经停止了呼吸，被吸取了生命力之后的他们，一个个像干尸一般趴在了**之上。

“君夜月！”

却在此时，一声怒喝传来。

我们皆转头望去，就在夏娜的旁边，一根**剧烈的摇晃着，冥王随手一拂，打出一片掌风，把附近的红雾吹散，露出脸色苍白的夏娜，而在她的旁边，却还有一个人，那个人竟然是三长老菩芯。

她现在也被一根**缠紧，只是她似乎还未完全被抽取了力量，因此她还能够以剧烈的摇晃来表示她的不满，但现在的她力量也有限得紧，虽然能够摇却得了**，可也无法挣脱出来，只是不知道为何属于冥王一方的她，也会落得这个下场？

“哦，你还没死？”君夜月冷漠的说道。

“你这个恶魔！你这个卑鄙的小人！”菩芯破口骂道：“从一开始，你就算计我们两兄妹是吧，我的大哥呢，已经被你害死了？”

“正确的说。”冥王指向夏娜说道：“那霸是死在她的手上。”

菩芯却不看向夏娜，只是仰天悲啸一声，复看向冥王，眼睛像是要喷出火来一般：“要不是你教唆他去偷袭神女，他又如何会死，你明知道掌握了神力的神女，是连你也不能战胜的存在，但你还以神器撩起大哥的野心，骗他去为你出力，然后又以看守魔王为由把我留下，你这个天杀的，为什么你没有告诉我，当魔王的复苏进入最后阶段的时候，会无差别的攻击周围的所有生物，并吸取他们的生命力！”

“原因很简单啊，因为你和你大哥，都是碍事的棋子，你大哥太卤莽，我害怕他因为一时冲动而破坏了我全部的计划，而你则太聪明，如果不除去你，难保你会说服你大哥背叛我。”

冥王以没有感情的声音说道，听得菩芯全身都颤抖了起来，只会一个劲地念叨着：“你好狠……”

“现在！”君夜月大声说道：“所有碍事的棋子都除掉，接下来，你们就安静用自己的双眼，见证魔王复苏的伟大时刻吧！”

仿佛回应着冥王的话，那东京塔顶之上的巨大肉瘤突然红光大作，一道道如利剑般的红光自肉瘤中射将出来，同一时间，前所未有的邪恶波动一波波自高空扩展而开，肉眼可见的暗红波纹掀风撕云，那至强的存在，开始苏醒了！

我感觉全身如同置身于烈焰洪炉之中，仿佛身体快燃烧起来一般。

当东京塔顶那强而有力的邪恶波动发出之时，我双眼为之一暗，然后在那漆黑无光的世界中，亮起了两点金黄，那似乎是整个世界的焦点，以那两点金黄为中心，千万道金光突然为之绽放，黑暗被吞没，但那金光，却仿佛要把我的灵魂也点燃一般，散发着让人难以忍受的热度。

我以手护住双眼，在手缝中望出去，另一个我，拥有黄金双眸的我正缓步走来，我和他之间是一片金黄的虚空，他徒步而走，每一步，皆在脚下产生一圈圈淡淡的涟漪，我突然知道，当他走到我面前的时候，便是我消失的时候。

恐慌，一时充斥在我的胸头。

“不要过来！”我大吼一声，声音里夹杂着恐惧和愤怒。

为什么，为什么要抺杀我的存在？

他似乎听到我的声音，只听如机械般冰冷无情的声音在这片黄金般耀眼的世界中响了起来。

事情已经到了无可挽回的时候，如果我再不苏醒，那这个世界，便会颠覆在魔王手下，阻止，并再次击杀它是我，也是你无可推卸的责任，难道你连这一点，到现在还想不通吗，当你第一次见到我的时候，就已经预示着这一天迟早到会到来，我们，千万年的轮回，为的便是全力阻止这一天的到来啊。

我拼命摇着头：“我，你，或者说，我们，到底是谁？我难道不是这具身体的灵魂么，为什么，一定要抺杀我的存在，就算是没有你的力量，我也会，全力阻止魔王的啊，而且我一直也在这么做，不是吗！”

那是…没用的。

另一个我轻轻一叹，声音中竟出现一丝惆怅。

凡人的力量，即使让你掌握轩辕锁第二重的力量，也无法阻止魔王灭世的脚步，大魔神王蚩尤由混沌而生，它的力量是毁灭与破坏，如果不趁这个时候它还没有完全苏醒的时候击杀它，那么当它完全觉醒，连我也没有把握将它再次斩于剑下啊。

说完，拥有黄金双眸的另一个我继续走来，他像是一个太阳，每接近我一步，我的灵魂便像是燃烧得更快一般，那是一种无法言喻的痛苦。

在每一个轮回中，我都选择沉睡，从而让另一个意识掌握这具身体，除了因为我的灵魂过于强大，强大到会对人间造成影响，所以我尽量回避这种情况的发生，但这只是其一，其二，则是尽量在魔王复苏这一天没到来之前，给你，和千百世轮回中那每一个意识的一点补偿。但是，现在时间已经临近，这虽非我所愿，可也只有让你，消失了！

那几乎对我下了死亡宣告的话让我不由仰天大吼一声：“为什么！”

金黄的世界里，那最璀璨而致命的光芒，离我越来越近了。

现实空间中。

东京塔上的巨大肉廇从内部发出千万道红光，天空像是被活活撕开了一道道口子，风在呻吟，大地在颤抖，整个日本岛，都在震动！

冥王的眼睛里充满不可抑止的兴奋，他带着身后的几人缓缓退后，只见天空地面上的千万根**开始发出红光，整个死地笼罩在一片红得滴血的光芒中，那红光又渐渐形成了红色的光点，当数以万计的红点缓缓升空之时，所有的**在一瞬间枯萎，最后化为飞灰。

东京塔在瞬间现出了真面目，那红白相间的塔身上，不断有**化为的飞灰飘落，而死地之上的千万红光，则呼啸着朝塔顶的巨大肉瘤袭卷而去，红色的光点旋转如巨龙，那狂旋的红光让整个东京亮如白昼。

当万千光点隐入肉瘤之后，一道粗大的红色光柱冲天而起，高空的云呈旋涡壮一圈圈的抛开，被红光所映亮的云圈布满了整个天际，像是天空要被这道光柱撕开一般。

红光由强而弱，最后消失在夜空里。

同时消失的，还有东京塔顶那巨大肉廇，当东京塔的塔尖再次出现在夜空中的时候，冥王感到了愕然。

魔王呢？

这是他第一个想到的问题，刚才那情景声势浩大，完全是一付魔王出世的格局，但现在，东京塔顶只有清风明月，而魔王则连影子也见不着，难道花费了这么多功夫后，魔王竟然召唤失败？

心域之中，那团光芒已经离我越来越近，那来自灵魂深处的灼烧让我已经无力再站着，但突然，那燃烧的热度却稍微一减，然后身前的光芒渐渐暗淡下去，现出另一个我的身影。

他仰起头，脸带一丝疑惑。

“不完全苏醒状态？”拥有黄金双瞳的他轻轻说道。

我喘息着，不明白他为什么停了下来，但也暗暗庆幸，事情恐怕有了新的转机。

果然，只看他低下头，平视着我说道：“你还有一个机会……”

我像捉住一条救命稻草般叫道：“机会，什么机会？”

“魔王似乎没有完全的苏醒，也就是说，它现在的力量是不完全的，不完全苏醒的它，提供给你们这些凡人一个击败它的机会！”另一个我淡淡说道：“但这个机会很短暂，身为魔王，即使是不完全的苏醒，它也会找到方法来补全自己的缺陷，如果你可以在它尚没掌握完全力量的时候击败它，那我将继续沉睡，否则，当我判断魔王的力量将快要达到全盛期的话，我会全面苏醒，赶在那之前斩杀它！”

我忙不迭的点头，老实说，我一点也不想死，我甚至还没来得及和夏娜说一声再见，怎么会甘心就这样消失，既然现在还有一个可以击败魔王的机会，我自然要把握，于是我大声说道：“没问题，我肯定会在它补完自己之前击杀它的！”

另一个我笑了笑：“话不要说得太满了，即使是不完全的魔王，也不是现在的你所能够击杀得了的，那么，为了增加你多一些的筹码，就让我给你打开轩辕锁的第二重，力之锁吧！”

我一听，呆了，心中顿生百般滋味，这由必死到尚余一线生机，再到现在还有增加力量的机会，这其中的起伏，当真是外人不足道也。

且说我留在心域中，等待另一个我为我打开力之锁，而现实世界之一边，冥王陷入了迷茫之中，而夏娜则挣扎着从地上站起，她体内神力也被抽去了十之七八，但和别人不一样的是，她还拥有神器净水戟，净水戟中庞大的纯正水力能够迅速地补充刚才失去的神力。

召唤出净水戟，夏娜将心灵沉浸，感受着净水戟中澎湃的水力，然后以意识导引着水力注入自己体内，等到她再睁开眼睛的时候，夏娜的神力已经恢复了大半。

她松了一口气，然后看到自己生命中最重要的男人正侧倒在地上一动不动，也不知道是生是死。

夏娜急忙奔了过去，一把扶起了他。

手掌方碰到他的身体，便感觉到热烫，夏娜微微缩了缩手，然后又按了下去，充满了生机的水力注入他的身体中，不过夏娜感觉得出来，他的身体虽烫，但那种热度却在慢慢消失，只是不知道他究竟发生了什么事，这让夏娜心头还是充满了担忧。

在水力的滋补下，怀中这具躯体的温度已经降到了正常人的水平，而且他的呼吸也很正常，尽管一时还没有醒来，但应该没有生命危险，夏娜这才微微放心，再看四周，没有了那些巨大丑恶的**后，黑色的死地之上躺满了人类的尸体，这其中只有少数的一些人还有呼吸。

而冥王，这个一手促成眼下局面的男人则在不远处大声吼着什么。

君夜月觉得自己快要疯了，一向以来，他都能保持最冷静的心态去面对敌人或者自己，但当他发现自己耗费了无数心力之后，魔王竟然没有出现，这种情况让他有如百爪挠心。

“为什么，大魔神王，你在哪里，为什么没有出现，难道我还少做了什么？”君夜月近乎疯狂的叫道：“不对，该做的我已经都做了，为什么你还没有出现，这是为什么！”

看着壮若疯魔的冥王，幽若的双眼为之一红，她的养父为了复活其妻，这么多年来吃了多少苦头，甚至不惜与天下正道为敌，这其中的痛苦，她多少还是知道一些，看着自己的养父在愿望即将达成的时候，却发现原来只是竹篮打水一场空，那种失落和痛苦，大概足够让他的精神也为之崩溃吧。

想到这里，幽若轻轻推开扶着她的操偶师，她想上前去扶住冥王，却于此时，一声清咤响了起来。

“冥王，受死吧！”

一道黑影凭空出现在冥王身侧，还未死去的菩芯以仅余的力量，以自己的潜行之术毫无先兆的出现在冥王左近，然后一指插向冥王咽喉。

冥王此刻心情激荡，竟对菩芯的偷袭视若无睹，而幽若看到了，但菩芯的速度太快，少女还没来得及叫一声，菩芯的手指已经挨近冥王的喉咙之处。

眼看冥王即将穿喉而死，菩芯的脸上露出了笑意，但这笑意却突然凝固，同样是没有先兆，菩芯的腰肢处爆起一大蓬血雨，那血雨之中，夹杂着人体的血肉与内脏。

连叫也没来得及叫上一声，菩芯在瞬间便断了气，而那一蓬血雨中，一道透明的影子渐渐出现。

“拥有蚩尤碑的人类啊，快把吾的躯体还来！”

低沉、如闷雷般的声音响了起来，那影子一阵扭曲后现出了原形，那是一个两米多高，牛头人身的半透明身影。

东京塔下，万物静穆。

还有呼吸的人，所有的焦点都集中在那道半透明的身影之上。

那是一道牛头人身的身影。

杂乱的，如火一般艳红的毛发下，是一个如野牛般的头颅，它的眉心之上则纹着一个黑色的“蚩”字，而硕大的牛头上则有一双红光大盛的眼睛，那双眼睛里充斥着狂乱的风暴，

一对弯曲的，巨大的牛角自红色的乱发中伸出，暗红的双角上，不断有红光明灭不定，它不时摇摆着自己的这双巨角，还从那嵌着银环的鼻孔中喷出丝丝白气。

牛头之下却是人身，那比最健硕的人类男子还要结实的身躯上，一块块贲张的肌肉刻划出分明的线条，从颈部起，像图腾又似是上古符号的图案，密密麻麻地铭刻于这具强壮的身躯之上，不知意义的符文一直延伸到它的肩部和胸膛。

它拥有六条手臂，每一条手臂上皆持兵刃，或枪或斧、或刀或盾，不一而足，但这些兵刃皆呈现出虚影的半透明状态，可每一个望向它的人，都能够感觉到这牛头人身的怪物，那从骨子里流露出来的凶悍和武勇。

而牛头人的下身则完全是透明的一片，让它看起来便像是一只强悍的凶灵。

被它眼睛扫过的生物，都生出被万刀齐剐之感，即使强如冥王，也忍不住后退了一步。

看着脚下菩芯的残尸，君夜月暗暗叹了一口气，随后又仰起了头，凝视着这牛头人身的怪物试问道：“蚩尤？大魔神王？”

他话音一落，回应君夜月的是魔王蚩尤那如奔雷般的巨吼。

“大胆，区区人类竟然直呼吾之本名，若不是感应到你身上怀着蚩尤碑的缘故，那么现在你的现场就如方才那人类一般无二！”

魔神蚩尤几乎是把头贴到君夜月的身旁，它大吼着，激起了漫天的气流，吹得君夜月一头黑发在空中乱舞着。

夏娜抱着怀里还没有苏醒的男人朝后挪了挪，身为神力拥有者，夏娜感觉得到这眼前似乎只存在于灵魂状态的魔王，它的力量到底有多强悍，如果说夏娜是一汪深不见底的湖水，那么蚩尤便是那波涛汹涌的怒海，两者之差别不可同日而语。

但夏娜的移动却引起了蚩尤的注意，这牛头人身的怪物旋风般的转过身体，一双红光大盛的铜铃大眼怒视着夏娜。

“我认得你，虽然你的样子不一样了，但你的味道还是一样的，当年那该死的黄帝封印吾之灵魂后，是你，封印了吾之肉体！”

蚩尤狂喝所掀起的气流让夏娜呼吸也为之一窒，她不由苦笑，看来这大魔神还挺记恨的。

眼看蚩尤像恨不得撕碎自己一般，夏娜举起净水戟便欲一战，却见蚩尤突然安静了下来，嘴角扯出一道弧形，如果牛也会笑的话，那么蚩尤现在应该是露出不屑的笑容吧。

牛头人呼喝着说道：“不急，在吾之眼前，绝对没有逃得掉的生物，在杀了你之前，吾还有更重要的事情要办。”

蚩尤缓缓回过身来，面向冥王说道：“来吧，人类，把你藏起来的蚩尤碑拿出来，然后释放吾之肉体吧，作为让吾再次复苏的谢礼，吾可以答应你一个要求，无论你要权势、财富亦或是复仇，吾都可以为你办到，那么，释放吾之肉体吧！”

牛头人仰天长啸，那前所未有的巨大威压重重地压在了每个人身上，连地面仿佛也承受不了这样的压力，大地发出哀鸣，微微地颤抖了起来。

夏娜抱紧怀中的男人，全力以身上的神力制造出隔绝威压的屏障，在魔王那强大到不敢想像的压力下，似乎连空气也凝结起来了一般，如果不制造出屏障，夏娜只觉得下一秒，身体便会被压力活活给压跨了。

操偶师和幽若在蚩尤的威压下，纷纷伏倒在地面，他们两人一个修为不高，一个受伤在前，全都无力对抗魔王的压力，两人七孔皆流出血水，神情痛苦无比，冥王见状，方以自身力量为幽若二人抗下绝大部分的压力，他们才觉得好受了一些。

收回威压，蚩尤环顾在场众人，包括夏娜和冥王在内，所有人都微微喘着气，只是抵挡魔王威压已是如此辛苦，可以想像一旦交战起来，魔王手下几乎没有百招之敌。

“怎么样，人类，把蚩尤碑交出来，释放吾之肉体吧。”魔王混厚的声音自嘴中吐出。

君夜月笑了，他朝身后打了一个响指，操偶师用颤抖的手摸出魔器无尽立方转动了起来，下一刻，空间隙缝打了开来，那黑色的空间中飘出来一块石碑，正是冥王自隐者村抢到手的蚩尤碑。

然而，在石碑之后，还紧跟着飘出来另一样事物。

那是一个透明的水晶棺材，流动着莹润光泽的水晶棺中，正安静地躺着一个美丽的女人，她三千青丝柔柔地四散而开，合上的双眼上，长长的睫毛上还淌着几滴水珠，女人朱唇紧抿，像是睡着了一般。

冥王双眼温柔地看向棺内女子，并轻轻一手将水晶棺托了起来。

那是冥王的妻子？

夏娜看到那水晶棺中的女子，立刻浮上这样的想法。

冥王，终于还是要复活自己的妻子了。

君夜月高举起蚩尤碑，声音颤抖地说道：“大魔神王啊，如果你能复活我的妻子，我就为你解放蚩尤碑上的封印，让你的肉体重现人间！”

蚩尤的满头红发无风自拂，它没有回应君夜月的话，只是眼光在蚩尤碑和水晶棺两样事物上来回转动着，良久，它才沉声说道：“人类，莫非，你想用吾之肉体，来交换这个女人的灵魂？”

“不错。”君夜月眼睛里闪烁着狂热的色彩：“我做了这么多，无非便是为了复活我的妻子，她还那么年轻，不应该就这么死去的，蚩尤，大魔神王啊，只要你把她从九幽之下复活过来，你马上便可以得到自己的肉体。”

“大胆！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1234话破灭的愿望.

更新时间2012-5-413:25:50字数：8522

蚩尤第二次暴喝，它如一匹被激怒的公牛一般，带着火屑的白烟从它的鼻孔里喷了出来。

“从来没有人，敢用这样的语气和吾如此说话，何况，你区区一个人类，凭什么和吾做交易，你要知道，人类，吾之所以会答应你一个要求，是看在你完全让吾复苏的份上，而不是让你来和吾作交易的，普天之下，包括洪荒诸神，没有任何一个存在能够和吾做交易，没有！”

君夜月清了清喉咙说道：“大魔神王啊，你可要想清楚，现在的你只是灵体的存在，如果没有肉体的话，你的复苏是不安全的，我的要求便是如此简单，只要你复活我的妻子，你马上便可以得到自己的肉体，你还有什么可以犹豫的呢。”

“很好，人类。”蚩尤简直已经是在咆哮了，它的一头红发像火焰般腾起，双眼中凶芒大盛：“你已经不是在做交易，你是在威胁，你竟然在威胁吾！”

随着蚩尤的怒气升腾，这牛头人身的怪物的脚下竟然腾起了黑色的火焰，映照得蚩尤分外狰狞，它俯下身子，把头伸到君夜月脸前，鼻孔中喷出的热气都拂到了冥王脸上，冥王却不为所动，目不斜视地回望着魔王。

事到如今，君夜月几乎是豁出去了，他根本不去考虑威胁魔王的后果，只是沉着声音，一字一句地说道：“大魔神王啊，如果你无法满足我的要求，那么，我只能毁去这面石碑，我想，你不会愿意我这样做的，对吧。”

几乎是冥王声音方落的时候，每个人都感觉到空气像是燃烧了一般，温度呈直线的上升，蚩尤那双铜铃巨眼内腾起两朵黑焰，只听魔王发出一声震天彻地的咆哮，一道黑红二色纠缠的光圈以魔王为中心迅速地掠过地面，下一刻，大地似乎被刮掉了一层皮，无数的石屑飞了起来，便在这漫天的石粉中，蚩尤缓缓站直了身体。

“你这是在找死！”

声音，像黑色的冰块，冰冷无情到了极点。

蚩尤突然一手微拂，冥王手上的水晶棺在一片碎裂声中，爆裂成无数的晶粉。

君夜月双眼怒睁，他方要接住从棺中跌下的女子，蚩尤却朝着这具女体吹出一口气，那带着火焰的风把女体吹向了远处，而冥王的妻子，更是在这场焰风中燃烧了起来。

变故是来得如此之快，冥王张大了嘴，他的妻子成为熊熊燃烧的火团在他的身后远处落下，但冥王却不敢回头一望，像是不敢相信这个事实一般。

“人类啊，吾为魔王，乃司掌战争与破灭之王，怎么可能为你去复活一个女子的灵魂，何况，那完全违逆了天道规则的非常之法，即使是吾，也无法做到的，不，就算是掌管生命与创造的大神女娲，也不可能做得到。”蚩尤似乎带着感慨说着，随后，它语气一转，无比凶横地对冥王伸出一手：“把你手上的蚩尤碑给吾吧，吾能够补偿你其它的东西。”

冥王在这时才似乎有了反应，他闭上眼睛，下一刻，两行血泪从他的双眼中流了出来。

“你可以拒绝我这个要求，但你不应该连我那唯一还有勇气生存下来的存在也毁掉。”睁开眼睛，君夜月眼中血丝满布，他状若疯狂地吼道：“既然你让我永远也救不回我的妻子，我便让你永世也得不到自己的躯体！”

冥王大吼一声，抓着蚩尤碑的手五指用力，这石碑竟然硬生生被他抓裂了开来，君夜月手向上扬，蚩尤碑化成了一蓬石粉飞上了半空，他悲啸一声，便往自己妻子落下的方向扑去。

而蚩尤像是一时还反应不过来，那一双牛眼瞪着飞上半空的石粉良久后，才发出一声巨大的咆哮。

在这一刻，整个东京的上空都听得到魔王愤怒的吼声。

当魔王放声怒吼之声，大地似乎在惧怕，它在颤抖着。

死境之地上，无数黑色的火流自地底喷了出来，如同魔王的愤怒一般，焚烧着这个世界。

蚩尤碑的消失，意味着魔王在短时间内无法以完全复苏的姿态出现在人间，虽然以蚩尤之能，它还有其它的方法补全自己的肉身，但那需要时间，和大量的能量。

蚩尤很愤怒，那唾手以得的肉身便这么被一个人类毁去，狂怒的魔王，决定杀光眼前所有的人类。

那些已经半死不活的日军士兵，他们微弱的生命能量自然无法引起魔王的注意，就如同人类不会刻意去踩死一只蚂蚁的道理一样。

而操偶师和幽若在魔王威压的连番折磨下，也变得非常虚弱，在魔王看来，他们比蚂蚁也就是强了那么一点，能够引起魔王注意的，是夏娜！

夏娜身上纯正的女娲神力把蚩尤的心神全都吸引了过来，对于蚩尤来说，夏娜身上的神力不只说明她是当年封印自己肉体之人，而且，那纯正的神力，正是魔王补全自己肉身所需要的力量。

于是，蚩尤回过身来，扬起那六件半透明的兵刃，朝夏娜狂吼一声，便杀将过来。

劲风扑面，明明是没有实体的魔王，却犹如一列高速列车当面撞来一般，只是带起的劲风，便让夏娜呼吸为之一窒，但夏娜终为女娲神力继承者，在刚才的休息中，体内的神力又恢复了两成，这时候魔王一发难，夏娜已经全力催动体内神力。

兰色的菱形晶点出现在夏娜的眉心之上，瞬间而已，蓝袍银甲迅速地形成，夏娜清咤一声，一道冰蓝的气旋狂舞而上，夏娜一手虚引，大气中无数的水气形成一堵水墙，硬是把蚩尤的身形撞得向旁边一偏。

夏娜轻轻放下怀中的男人，在他的额前吻了一口：“我要是死了，请别为我难过……”

她低声一叹，身形一阵模糊，便消失在了原地。

蚩尤虽为魔王，但在灵魂的状态下，力量还不完全，也无法发挥出全部的实力，才会被突然出现的水墙撞得一偏，那水墙中灵力的排列竟然密集无比，让蚩尤无法利用灵魂的虚无本质穿透过去。

被撞了一个踉跄的蚩尤一声怒吼，它回过头来，一点晶蓝出现在它的眼睛里。

夏娜以净水戟那刺刃的一端朝魔王的右眼刺去，其速之快，但见黑地之上掠过一丝蓝光，刃尖已经去到蚩尤的眼皮底下，这蕴含着神力的兵刃，若给刺中，即使是身为灵体状态的蚩尤也绝对不会好受。

但蚩尤却闭上了眼睛。

叮！

一声清响响起，夏娜的净水戟只停在蚩尤的眼皮外，便再无法寸进。

蚩尤一声狂吼，以持盾之手推开夏娜的净水戟，跟着另一边的三条手臂，以三种不同的兵器同时向夏娜身上招呼。

夏娜眼中蓝芒一闪，三道水环毫无先兆地套在了蚩尤的手臂之上，虽然瞬间便为蚩尤所扯断，但夏娜却嬴得这片刻的时间，利用这一刹那的时间，夏娜屈腿一弹，向后倒退了数米，与蚩尤之间保持着一个相对安全的距离。

“看起来还不弱嘛，人类，能够把微弱的神力运用到这种程度，你已经足够自豪的了，可惜……”蚩尤又露出那似笑非笑的脸容。“用来对付我还稍嫌不够吧！”

话毕，黑色的火旋风自蚩尤那无形的脚下出现，那来自地狱深处的烈焰，其掠过之地马上覆盖上一层黑色的结晶，而火旋风的范围正在扩大着，一米、两米、三米……

逐渐朝着夏娜，和她身后的人扩展着。

夏娜皱紧了眉头，知道蚩尤要和她硬撼了，这黑色的火焰完全是范围性质的攻击，就如同她日间以神力制造万千水箭一般，这种性质的攻击是没有闪避的可能，有的，只有全力的防御，或者逃跑。

看向那仍然晕迷的男人，夏娜咬了咬嘴唇，她在瞬间决定全力防守，因为她自问没办法带着一个男人能够在蚩尤的眼皮底下逃得掉，要知道它现在可是灵魂状态，在这种状态中，空间根本就无法束缚得了它，所以，此刻的蚩尤虽然没有完全的力量，却得到没有空间束缚的绝大优势。

一念至此，夏娜横架净水戟于胸前，神器中的水力被她不断的抽取出来，形成不断绕着她的身体旋转的蓝光。

这面宽达十米的晶蓝光罩纯由零度的水力形成，当蚩尤的黑炎拂到光罩上面的时候，两力互抵，竟腾起了丝丝白烟，蚩尤大吼着，不断催发着黑炎向蓝冰光罩狂袭。

冰与火各自固守着自己的阵地，黑炎虽猛，却在一时之间无法冲破夏娜布下的这层蓝冰光罩，但夏娜的脸上却逐渐出现了汗珠，那扑面而来的熊熊烈焰在不断侵蚀着光罩的厚度，而已经稍微变得薄起来的冰罩已经无法阻止黑炎传递过来的热力。

可尽管如此，夏娜还是咬着牙，不断以神力控制着水气填补着冰罩，只是在地狱黑炎的吹拂之下，大气中的水气含量越来越少，夏娜心中也无底，不知道还能够支撑得了多久。

见久攻无功，蚩尤一声大喝，一边催动着黑炎，一边却舍身扑来。

夏娜看得大骇，她现在要维持冰罩的存在，根本无法移动半步，眼看蚩尤扑至，夏娜只能眼睁睁地看着它举起数种兵刃，然后全数砸在了冰罩之外。

咔嚓数声，冰罩上出现了数条头发丝般大小的裂隙，夏娜尚还来不及以更多的水力把裂隙填补上去，只见蚩尤又是一声大吼，六条手臂齐舞，不断以那半透明的兵刃挥击而下，在冰罩上制造更多、更密的裂隙。

不行了，已经快到极限了！

当冰罩消失，大概除了夏娜能够依靠自身的神力不受黑炎之害外，其余的人会在瞬间被烧为飞灰。

一想到这，夏娜更加不要命般的催动所能够运用的所有力量，为的无非是拖延多一点时间而已。

只可惜，拥有半神之力的夏娜，所能够拖延的时间实在有限。

在蚩尤不断的攻击下，冰罩迅速地崩裂，但见魔王再次发出一声咆哮，那六臂齐齐挥下，轰然一声爆响，夏娜惊惧地看着身前的冰罩碎裂成无数的冰块，然后迅速为黑炎所烧融，在这一刻，夏娜头脑中一片空白，连魔王一手持刃朝她斩来也没有反应。

“夏娜！”

一声熟悉的声音在夏娜耳边响了起来，她有些茫然的回过头去，只见一片红光映红了她的双眼，在那片红光中，一条手臂自她身旁伸了出来，那条坚强而有力的手臂迎向魔王劈下的巨刃，五指一拢，便举重若轻的接下那足以将她斩道的巨刃。

红光渐渐散开，出现一个男人的身影，他如同从火焰中涅槃的凤凰，身体的表面上覆盖着如同火焰一般的红光，只是不同于蚩尤的黑炎，他的这层火光给人以温暖的感觉。

男人的双眼，呈现出一银一红的奇异状态，那乌黑的发丝中，似乎每一根发丝也透出了红光，让他的头发看起来像是火焰在燃烧一般。

我看着愕然的夏娜，淡淡一笑道：“我回来了，夏娜，带着更强的力量回来了。”

五指一缩一弹，魔王带着不可置信的眼神飞退，似乎它不敢相信，区区一个人类竟然拥有正面弹飞它的力量。

我走到夏娜身前，张开了手臂，一声长啸中，狂暴的气流自我脚下掀起，我的上衣一阵猛拂之后，便纷纷如同飞舞的蝴蝶般碎裂而开，被向上狂冲的气流卷上了半空。

在我赤裸的背上，一个古写体的“力”字渐渐成型，那似乎代表着力之锁的全面解放，怒放的红光如初升的太阳一般，照亮了黑夜之下的东京塔。

被红光之气一冲，蚩尤的黑炎也为之一低，无复方才的威势。

一个个繁复的符号出现在我的胸前、双臂，那代表着天下万千力量的符文一现，比之魔王毫不逊色的威压自我身上爆发，那庞大无比的力量竟托得我微微浮空而起。

看着脸上浮起错愕神色的蚩尤，我那红光大盛的眼睛里浮起无数铭符，最终，这些符号不断重叠，形成后背那同样的一个力字。

下一刻，我挟带着万均之力朝魔王挥出了一拳。

心之域中，拥有黄金双瞳的另一个我轻轻闭上了眼睛，顿时，在他的额头中间出现一把金剑模样的图纹，而剑之图纹中射出一道光芒，直接没入了我的眉心。

下一刻，我只觉得全身都要燃烧起来一般，忍不住呻吟了一声，但那阵高热来得快去得也快，呻吟声方起，高热又像退潮般消失得干干净净，然后，我看始看到一些纷杳的画面。

“不要分心，现在，我要导引你的心神去追溯那最初的起源，你就会明白，你我存在的意义了。”

另一个我淡淡的说道，但我眼前已经看不到他的身影，我所看到的，是每一个轮回中的我！

就如同在观看着记录电影般，画面中掠过穿着不同服饰的我，从式样上看，是从近代向古代演变，每一段轮回，皆释放出庞大的经验，这些充满着大量信息的经验如同长江大河般不断冲刷着我的灵魂，我咬着牙苦苦忍受着，一时间接受到如此之多的信息，我的自我在渐渐迷失，太多轮回的人生重叠在了一起，让我差点忘记今生的自己。

所幸，我还牢记着一个夏娜。

一想到她，心中那块最柔软的地方便会传来阵阵温暖，于是，我拼了命的回忆着夏娜的音容笑貌，回忆着和她相处的点点滴滴，以此来作为在轮回与经验的大河中，令我不会迷失的道标。

当这时光逆流的流动越来越快的时候，我承受的痛苦也跟着越来越剧，脑袋像是要爆炸了一般，识海里充斥着无数的信息，让我忍不住拼命大叫起来，到了最后，脑海轰的一声，然后，所有的信息都消失得干干净净，只剩下一片清明。

我喘了一口气，感觉自己全身力气被抽离得一丝不存似的，这时，另一个我的声音又响了起来。

“好好看看吧，看清我们的起源，与那无可推卸的责任！”

我抬起头，看到了一片与天相接的绿野，在地平线的地方，一株参天大树直耸入云。

此情此景，我相当的熟悉，这不正是我第一次解放轩辕锁时所看到的画面吗？

心念一起，画面便为之一换，我发现自己来到了那大树底下，与初次来到此地一样，大树之下站立着许多模糊的身影，但这一次不再像隔雾观花般看不清楚，那些模糊的身影正渐渐的清晰起来，于是，我看到了一付令我终生难忘的画面。

在这大树底下，竟站满了诸多神话中才会出现的生物。

人面马身、虎纹鸟翼的神兽英招；身如巨虎，九头人脸的开明灵兽；还有我相当熟悉的，九尾虎身，长有人头的山神陆吾；以及其它许多叫得出名字，或叫不出名字的上古神民、异兽。

我张大了嘴巴，不知道自己空间跑到了什么地方，竟然在这里见到如此多的传说生物。

其中，陆吾越众而出来到我的身旁，我才发现，比起陆吾之影，它的真身要来得巨大得多，那男子脸孔上一片严肃的神色，但在凝视了我一番，脸上竟然露出了一丝笑容。

“你终于还是来了……”

一声低沉悦耳的男子声音响了起来，站立在一旁的山神异兽分往两边站开，陆吾亦踱着脚步走到我的身旁，同一时间，所有生物皆伏下了身体，然后，一个男子往往朝我走来。

他身披帝甲，仪态不凡，双眼顾盼之间，便让人生出敬畏之情，我发现自己无法直视这男子的目光，也学其它异兽般低下了头，直到他走到我的身旁。

“轩辕锁，锁千年……本来吾以为这一天永不会到，那么你也可以像个普通凡人那般过着自己的生活，但这一天，始终还是到了，既然如此，吾便让你看清所有的真相吧。”

夏娜茫然地看着前方，那带着焦热的风吹拂过来，似乎连她的秀发也被微微烤焦，蚩尤的攻击来得太快太猛，当夏娜反应过来之时，身前已经是一片火海，所幸她和幽若二人没有处于魔王的攻击范围内，如若不然，她相信在这一击之下，三人已经被烧成了灰，即使夏娜拥有女娲之力，但在绝对的力量面前，结果是不会有一丁点的改变。

处于烈焰范围外尚感觉到皮肤像是烧着般的炎热，那么在火海之中的他，又会怎样？

一想到这里，夏娜突然感到害怕起来，害怕就些看不到那个男人的身影。

便在她想放声大叫的时候，火海之中响起了一声长啸，接着，一道红光自火海中冲天而起，红光带着纠缠的黑炎，一直升向了高高的夜空中，一个转折后，便朝着蚩尤射来。

蚩尤感到一丝意外，它刚举起手中兵刃，下一刻，脸上已经挨上一记重拳，轰的一声，魔王被击飞出去，身体一下子穿过了东京塔，落到了后方的黑暗之中。

红光冲下地面，又是一声大响，一大蓬石雨裹着灰烟冲上了半空，片刻之后，一个人影摇摇晃晃地走了出来。

我走不到两步，忍不住跪倒在地面，现在的我完全能够以体无完肤来形容，尽管在魔王这灭绝式的大型杀招击出后，我及时制造了一个真空领域隔绝了黑炎，但蚩尤的力量实在太恐怖了，真空领域坚持不了两秒钟，就为黑炎所侵蚀，要不是我尚处于力锁解放的状态，单这一击，便足够让我死上一百次不止。

“雷霆！”

夏娜的声音让我疲惫不堪的精神稍为清醒了一些，视线之中，夏娜快步跑进，我看到她脸上带着一串泪水，这丫头一贯坚强，很少见到她落泪的样子，但现在她却哭了，是看到我这付惨状吗。

我勉强笑了笑，想让夏娜别太担心，但我知道，我现在的笑容一定比哭还难看，果然，夏娜一见我的笑容，哭得更厉害了，她也没说什么，一跑到我的身边，一手便往我虚按一掌，倾刻间，浩瀚的水之力流进我的体内，迅速而有速的滋补着我的身体。

如同干枯的土地初逢甘露一般，我的身体迅速吸收着这充满了生机的水力，蚩尤所造成的伤害顿时减轻了一两分。

稍向恢复了力气之后，夏娜扶着我站了起来，在一片火光中，我看向东京塔后的黑暗，在那里，传来魔王一声不甘的吼声，我默默说道：“夏娜，你先走吧，有多远走多远。”

“不要！”

夏娜大叫一声：“我不准你呈英雄，打不掉就跑啊，硬拼不过我们可以智取啊，我们一向不是这么干的吗，为什么在这个时候，你却只想着硬拼。”

我脸上露出苦笑，蚩尤的力量，已经达到以力破巧的程度，在压倒性的绝对力量面前，智取只是一个笑话，那就像蚂蚁再怎么使计，也无法打得嬴人类的道理一样，彼此间的力量过于悬殊的时候，一切的智谋就只是苍白的摆设。

“没用的，夏娜。”

我知道就算自己愿意逃避，但另一个我，绝对会在我选择逃避的一瞬间全面苏醒，然后我的意识将会被抹去。

当然，夏娜不知道这一切，而我，现在也没时间和她说明。

“夏娜，我只剩下最后一个机会了，还记得我对你说过的构造破坏吗？”

这时，狂风再起，魔王的气息迅速逼近，夏娜忙点了点头，我拍了拍她的手，然后一声清啸，身上红光再起，我迎上了魔王。

不成功，便成仁！

而蚩尤剧吼一声，身形冲向了我，劲风扑面中，魔王那剩下的三条手臂挥舞着兵刃朝我当头落下。

死亡已经临近，我苦笑一声，默默说道：“解放吧，轩辕锁第三重，命…”

在最后一个字快要念出来的时候，一柄黑色的长枪突然自天而降，魔枪洞穿了魔王的身体，并把它钉在了地面上。

这突然的变故让我最终还是没有念出最后一个字，眼前黑影一闪，面无表情的冥王出现在我的身前，他看向我，然后一掌按在我的额头之下，一股强大的灵力源源不绝自冥王手掌中输入我的体内，让我已经枯竭的力量又重新滋生开来。

“雷先生，我知道自己做出了天大的错事，现在来说这些可能有些迟了，但我还是要尽自己的一点心力，我自己惹下的麻烦，我会自己解决，虽然我知道一定无法消灭蚩尤这个魔王，但我还是有办法让它伤上加伤，那么，在这段时间里，你们还有第二次击杀它的机会，这算是我对自己做的错事的一些补偿吧。”

君夜月说到这里，露出罕有的温柔神情：“最后，请你把幽若他们也带走，那两个还只是孩子，他们随着我走上错误的轨道，希望你们能够把他们带回正确的人生轨迹里去吧，那么，永别了！”

说完，他抽回了手掌，淡然地走往魔王，看着冥王，我感受到了，他那决死的心！

他为我输入的灵力让我恢复一些行动的力气后，这个已经站在凡人境界顶点的男人便背着我走向暴怒的蚩尤，在那一刻，我很想拉住他，但伸出去的手却收了回来，然后我头也不回地往相反的方向跑，最终和夏娜一人一个，把幽若和小操偶师带离了现场。

可惜，魔王还是没有死。

在回到酒店之后，夏娜二话没说就把净水戟中的水力源源不断地输入我的体内，把我这付差点就要崩溃的躯体一点一滴地修补起来。

幽若在知道自己的养父战死之后，曾不止一次想要冲出房间去，只是她的身体太虚弱了，因此被其它人很快地拦了下来，夏娜勒令让素晴几个女孩子看着幽若，她可不想冥王的努力就此白费。

早上八点钟，呼吸着郁闷的空气，我从床上下来，并招呼大家下楼去吃早餐，然后再决定接下来的行动。

事实上，如果我愿意，只要解开第三重的轩辕锁，这种状态下的蚩尤，我完全可以瞬间秒杀，但是，那代价却是自我意识的永远消失，那就意味着要和夏娜永远天人永隔，不，这比天人永隔更痛苦，如果我只是死了，那么我还可以通过轮回和夏娜见面，但问题是，解开了第三重轩辕锁的我，将会彻底的消失，天上人间，永远再没有我的痕迹，连灵魂的碎片也没有！

所以，明天的一战事关重大。

在决定了此事之后，所有的人都回到各自的房间，进行最后的准备。

我和夏娜是唯一的例外。

“夏娜，我们出去逛街吧。”看着窗外的夕阳，我突然说道。

说实在，我和夏娜的情形比较特殊，即使现在和别人一样静修，也不会有太大的帮助，而明天，则是关系重大的一天，这里的人，不知道会有多少人将把性命永远地留在东京塔那巨大的深坑中，甚至，我和夏娜也会是那些人中的其中一个。

不，只有我。

是的，我已经决定了，当夏娜出现危险，我就再顾不得许多，绝对会打开第三道轩辕锁，让另一个我全面苏醒，如此一来，即使我永远消失了，但我最爱的人，最珍惜的宝贝，却不会有事，这样的买卖，我觉得值了。

所以，从这一刻开始，到明天早上的八点，都是我们最珍贵的时间，我要用剩下的时间，每一分每一秒，都用尽力气去爱夏娜，只有这样，当那一个时刻来临的时候，我才不会留下一点遗憾。

对于“逛街”这样的提议，夏娜欣欣然的接受了，她像一个恋爱中的小女人一样，哼着歌跑回自己的房间去换衣服，用她的话说，既然要约会，就要打扮得最漂亮。

于是，当夏娜把自己打扮得漂漂亮亮出现在我的身前时，时间已经过去了一个钟头。

我们逛着街，许多商店的大门还开着，这时，夏娜会像一个小孩子一样拉着我兴奋的跑进去，然后看到自己喜欢的，就会吵着让我买给她，在这一刻，她不再是那个斩妖除魔的夏娜，也不再是隐者村高高在上的神女，可不是女娲大神的后裔。

此刻的夏娜，只是一个热恋中的女人，是我雷霆的女人，如此而已。

渐渐的，夜幕降临了，我和夏娜在一家超市里拿走了许多吃的喝的，然后我解放了念锁，带着她一个瞬移来到一幢大厦的天台，在解放了力锁之后，似乎连念锁的能力也得到了增强，现在不只瞬移的距离拉大了，而且还能同时带着一个人穿越空间，当然，这种奇妙的旅程，我只会跟夏娜共享。

我们拿着一大堆食物便在大厦的天台上席地而走，这幢大厦极高，事实上，东京的高楼大厦都动辄在几十层以上，从天台看下去，整个东京被一层黑暗包裹着，连风吹过来，都带着一丝压抑。

我从口袋里摸出几根蜡烛，然后再找了个背风的地方坐下，以火术把蜡烛点上，笑呵呵地对夏娜说道：“看，这就是我们的烛光晚餐。”

夏娜没好气地对我翻了一下白眼：“切，没见过这么小家子气的烛光晚餐。”

我们玩得很晚，当回到酒店的时候，已经十一点多了，夏娜一付意犹未尽地说道：“我先去洗个澡，然后再过来聊天。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1235话最后的一夜

更新时间2012-5-413:40:16字数：7441

我笑着打发她走了，然后自己冲了一个凉水澡，在擦着满身的水珠时，感觉到身后有人在凝望着我，我旋风般转过身体，看到镜子中的自己。

不，那是另一个我。

“已经决定了？”他轻轻地问我。

我点头：“决定了，如果有那个必要，我会解开第三重轩辕锁。”

镜子中的我也跟着点头：“是为了那个女孩？”

我沉默，良久说道：“不错，我还没那么伟大，会为了全世界牺牲自己，但为了她，我会！”

镜子中的我也跟着沉默，最后说道：“她是一个好女孩。”

我的嘴角逸出了笑意，她当然是，在我心里，她便是我的一切，她就是，我的世界！

镜子恢复如初，我穿上睡袍，打开了浴室的门，门外，极其昏暗，只有床头那黄色的小灯泡发出蒙蒙的灯光，充满了诱惑。

夏娜在房里，是的，我嗅到了她淡淡的香味，走出浴室，夏娜穿着宽大的睡袍，一段羊脂白玉般的小腿从睡袍下伸了出来，看得我口水直流。

“啪！”

床头的灯也给夏娜关掉了，窗外的月光从她的背后投了进来，显出了一个完美的轮廓，夏娜轻轻柔柔的声音在房间里响了起来。

“呆子，还站在那干嘛，快过来。”

我暗叫一声要命，现在才知道这丫头妩媚起来时，真是要人的命。

走近床边，我笑着说道：“怎么，大小姐该不会想色诱本人吧。”

夏娜却不说话，突然她伸出一手勾住我的脖子，就把我往床上拉，顿时，我压在了她的身上，香风扑面，怀中一片柔软，让我丹田小腹之中腾起了熊熊的热火，只见夏娜媚眼如丝地看着我，带着一分哀伤，又带着九分娇媚的说道。

“色诱你又如何，明天将是未知的一天，即使以你我之能，也不敢保证能够活着下来，既然这样，有一些东西，我本来想着结婚后再给你的，现在看来，不给你恐怕以后就没机会了，这样说你明白了没有，呆子。”

最后一句话，她的声音已经细得跟蚊子似的，我顿时不知道该说什么好，只能用力抱紧怀内这具火热的躯体。

“吻我。”夏娜闭上眼睛，轻轻说道。

奉着这道圣喻，我狠狠吻上夏娜的香唇，丁香之舌马上滑入我的嘴中，一付任君品尝的模样，我也不可气，细细地体味着夏娜这初吻起来。

渐渐的，我们两人都模糊了，忘记了明天将要到来的灾厄，忘记了恐惧，只记得这一刻的香甜，如果这是一个梦，我但愿永远都不会醒来。

身体的不断摩擦，已经让我感到血脉贲张，夏娜的唇如甘泉般甜美，如最致命的毒药，即使一吻之后我会死去，我却无怨无悔，相比起那种灵魂也会消失的死亡，能够死在夏娜怀中，也是一种幸福。

月亮悄悄的闭上了眼睛，房间里，大被掀起，仅有的两件睡袍被抛了出来，两具火热的身体终于贴在了一起，在这一刻，无论前方是天堂还是地狱，我们都愿意共同面对。

缠绵缱绻…

在痛苦和狂喜的颤抖中解放，我们气喘吁吁的紧拥着，用尽自己的力气和生命，去把对方抱紧，告诉对方，在这个黑夜中，他不再是孤独的一人。

泪水，在夏娜的脸上滑落，是幸福，亦或痛苦，但这一切，已经不再重要，因为，她，已经是他的人了，从今往后，她的灵魂，将永远和对方纠缠在一起，至死方休。

“我爱你，夏娜。”我呢喃着：“无论今世还是来世，我要你，做我的妻子……”

淡金色的阳光下，夏娜的小脸红扑扑的异常可爱，而初试云雨后，她的眼角眉梢都带着一丝不易察觉的媚意，那光洁圆润的琼鼻之下，是两片红润的朱唇，如同娇艳欲滴的花朵一般诱人，让我忍不住轻轻吻了她一下。

唇分，夏娜醒来，看到我的时候，脸一红，人便往被子里缩去，这丫头一付害羞的样子可惹人怜爱，我望向窗外，突然想要不就这么带着夏娜远走高飞好了。

随好摇了摇头，就算我肯，夏娜也肯定不干。

在心底叹了一口气，我只希望今日一战，夏娜能够活下来，她还那么年轻，又那么漂亮可爱，上天一定不忍心让她死的。

我轻轻拍了拍夏娜，夏娜动了动，却没有理我，我也不知道她是醒着还是睡着，只得轻轻说道：“夏娜，我现在没办法给你一场婚礼，但一颗结婚戒指还是办得到的，你等等我，我现在就去买一颗来。”

说完，我下了床，梳洗一番后穿好衣服就出了门，接着一溜烟地跑出了酒店，就算首饰店没有开门，我也可以用瞬移跑进去，最后记得把钱留下给人家就好。

我兴致勃勃老早跑出去买结婚戒指，但房间里，夏娜却没有像我想像般睡着的。

我一走，她便起床，床单从她赤裸的身体上滑落，夏娜站了起来，回过身，窗外的阳光照在她不着一缕的身体上，她看向床上，床上那洁白的床单上染着一片殷红。

下一刻她笑了，笑容如同清晨中绽放的百合花，那么的美丽，那么的圣洁，但在那笑容中，却带着一点点的哀伤。

“雷霆，你一定要好好活着，带着对我的思念，好好的活下去啊……”

轻呤声中，夏娜走向了浴室，她冲了一个温水澡，又一番梳洗后，穿上了衣服，并留上一张纸条后，夏娜走向了门边，出门前，她又望了一眼那张两人抵死缠绵的大床，然后带着一丝决绝，她毅然走出门外。

大门关上，彻底地，把夏娜的身影合上。

房间里，只有夏娜淡淡的体香仍旧存在，只有白色的灰尘仍然在飞舞着，但是，人去，楼空。

当我买到一颗美丽的钻戒回来之后，看到的便是一个空荡荡的房间，我心脏大力的一跳，手一抖便把戒指掉到了地上。

“夏娜！”我大叫一声，随后跑到她的房间。

敲门按铃，里面没有一丝声音，我一脚踹在门上，直接把门锁给震飞了出去，房间内还是一付同样的情景，床上的被褥折得整整齐齐，夏娜分明没有回来过。

那么，她去哪了？

一时间，我脑袋乱成了一团，失魂落魄地走回自己的房间，然后抱着头坐在了地板上，忽然，我看到柜子上用烟灰盅压着一张白色的便签纸。

我马上扑过去，一把抓过便签纸，纸上，是夏娜清秀的字迹。

“雷霆，原谅我，没来得及和你道别，我就离开了。我不敢和你说再见，因为我知道，你一定会阻止我的，对吧。”

仿佛夏娜的声音在我的脑海里响了起来，从纸上的字里行间中，我看到夏娜淡然，而带着一丝哀伤的脸。

突然之间，我觉得心好痛，我不想再看下去，怕心脏承受不了，但我还是逼着自己看下去，看着这张充满了不祥味道的白纸。

“我走了，昨天冥王近乎自杀式的攻击给了我一点启示，如果牺牲我一个人，能够救得到全世界的话，我愿意，我很傻对吧，如果换作以前的我，这种赔本的生意打死我也不会做的，但是，自从神力在我体内觉醒之后，不知怎的，我突然有了这种悲天悯人的情怀，也不知道是我的天性，还是女娲大神的神性在作怪，但是我，无法违背这种来自本心的意愿，更何况，如果能够看着你活下去，那我死了，也算是值了。”

看到这里，我的泪水再控制不住，大颗大颗的往下滴，把白色的纸张打得湿透。

夏娜你这个笨女人，以为这样做我会很感激你吗，不会，我会恨你，恨你那么自私，恨你那么绝情，竟打算把我孤零零地扔在这个世界上，然后在无数个黑夜里想着你吗！

我在心底大声呼喊着，感觉心像是在滴血一样，但忍着心痛，我还是继续看了下去。

既然你可以为我牺牲，为什么我不可以呢，所以，答应我，别追来，只要带着对我的思念，活下去，可以吗？”

“不可以！”

“夏娜你这个笨蛋，难道你不知道，没有你的世界，我根本没办法去面对，何况，毁灭蚩尤本来便是我的天责，你这算是怎么回事，在抢饭碗吗，所以我绝对不会答应你的！”我放声大叫，声音足以吵醒尚在梦乡里的其它人。

“或许，我们两个都是笨蛋吧。”

猛一拧头，我望向旁边的镜子，镜中浮现出另一个我的样子，他轻轻说道。

“有决定了？”

我狠狠地点了点头：“身为男人，怎么可以让自己的女人替自己去死，这让我这大老爷们的脸以后往哪搁啊！”

“那么…”

“那么…”我深深吸了一口气，然后大声说道：“解放吧，轩辕锁第三重－－本命之锁！就算是死，我也要夏娜活着，因为…”

“因为，她是我的女人！”

猛然间，整个帝国酒店为之一震，紧接着，一道比太阳更加耀眼的金色光芒冲天而起，它直上九宵，然后在高空转了一个弯，朝着东京塔的方向飞驰而起，光芒中，我全身像是镀上了一层金光一般，而我的手中，更握着一把剑，金光闪烁的长剑。

那是，黄帝的配剑！

“夏娜，等我！”

一声大喝响彻了整个东京的上空。

这时。风中传来微弱地呻吟声。

夏娜半眯起双眼。朝着声音地方向看去。在深坑一角地地方。在阳光照耀不到地阴影里。一大团白色地东西正在蠕动着。夏娜脸色一变。运起目力看过去。顿时。那一边地情景清晰地出现在了她地眼中。

蚩尤补完地那大肉团比昨天所见。已经肥大了不少。只见那不断朝着中心位置挤动地肉团上。有不少人正被它挤进去。那些人基本上都是士兵。看来是第二次轰炸非但没有灭了魔王。反倒送给了它不少地肥料。

那肉团上还拨动着无数地触角。每一条触角上都紧紧纠缠里一个人类。每过一段时间。那些触手便会把人类丢进肉团中。然后一点点把他们挤进肉团里。成为蚩尤地养分。

“恶心地怪物。”夏娜低声说道。她随手一招。一团水气便出现在她地手上。已经地到女娲血裔全部神力地她。现在召来地水气不再是蒙蒙地白色水状物。而是透着蓝光地液态状。

夏娜朝着白色内团一挥。蓝色水气团如箭疾驰。于半途炸裂成四五道水箭。全数刺入了巨大地肉团中。水箭一没。那肉团上被刺中地地方迅速结晶化。一块块巴掌大地冰晶不断浮现。把肉团冻伤了一大片。

顿时。肉团中传出巨大地痛叫声。听着像千百人同时哀号一般。要不是现在是大白天地。那准地让人以为是百鬼齐嚎了。

很明显地。大肉团受了伤。尽管这伤不重。但由神力所造成地冻伤可比飞机大炮地攻击有效多了。那肉团一阵不规则地扭动后。蚩尤地头渐渐从肉团中冒了出来。只是这一刻。它拥有了实实在在地肉体。

幸好。这具肉身还没有完全成型。

魔王睁开眼睛。瞬间便看到了夏娜。更看到夏娜身上隐而不发地强大神力。蚩尤咆哮了起来。

“又是你。带着女娲神力地女人。难道你以为凭着不到一成地女娲神力。能够对吾造成什么伤害吗？”

“伤害？”夏娜浅笑。摇了摇头：“不。我要杀了你！”

“狂妄！”

蚩尤地大喝在深坑中响了起来：“虽然吾现在还无法自由活动。但也有办法抹杀那些烦人地小虫。要杀了吾。你便来试试吧。”

“不是试。是绝对要杀了你！”

夏娜地眼中爆起精芒。无数水兰色地铭符自她眼中浮起。此时。她地眼睛好生美丽。但她却闭上了眼睛。同一时间。她激活了全部地女娲神力。在接下来悬殊地战斗里。她没有保留实力地必要。

于是。本来晴朗地天空。渐渐汇聚起一片白茫茫地雾气。白色地雾气像是和黑色地瘴气云争夺着地盘似地。两色不同颜色地气体在东京地上空互相掠夺着。不时有闷雷地声响在天空划过。然后。天上竟下起了毛毛细雨。

便在这一片细雨中。一个巨大地身影缓缓自夏娜身后出现。

“女娲！”

蚩尤认地这个熟悉地身影。这让它不由叫了出声。但随后。它发现那只不过是女娲地一个意念残影。所携带女娲神力只是相当少地一部分而已。

而半空之上。蓝光渐敛。现出夏娜地身影。

只是如今地夏娜。却完全和人类这样地生物拉不上关系。

她地头发变地更长了。而且像是染了色一般。是那种黑中夹着幽蓝地颜色。

一片片地蛇鳞覆盖在夏娜地身体之上。夏娜地上半身呈赤裸地状态。但那些银色地鳞片却遮盖住她胸前地重要部位。一个古写地“水”字闪烁着幽幽地蓝光出现在她地胸前。而变化最大地。却是夏娜地下半身。与女娲大神一样。夏娜地下半身变成了蛇状。半人半蛇地她便这么浮于半空之上。

夏娜手中蓝光缭绕。那半戟半刺地净水戟样子也不同于从前。如今地神器完全变成了长戟地形状。或许。这才是净水戟本来地面目吧。

手持净水戟。夏娜如同来自九天之上地女战神一般。她冷眼看向蚩尤。然后握着净水戟朝下一划。天上云团急涌。然后千百道蓝光幽闪地水之箭猛然洒下。那一天重创骨怪群地大范围杀招再现。只是这一次。夏娜明显游刃有余地样子。全不似上次一般。杀招发完。自己倒脸色苍白起来。

千百水箭打地蚩尤再次哇哇大叫。连同它附身于其上地石层也给水箭打下了一大片。但这肉团就是能捱。换作别地东西被这么打击法。早就烂地不能再烂了。但蚩尤这大肉团却在一次翻腾之后。又恢复如初。

如同要报复夏娜一般。那大肉团上挥舞着无数触角。然后这些触角不断拧在了一起。形成两根犹如蚩尤手臂般地巨大肉鞭。而肉鞭地前面。竟形成了半月锯形地锐器。蚩尤一声大吼。只见白影一闪。两片半月锯便左右交插地横削向夏娜。

夏娜却不像蚩尤一样移动不便。她蛇躯一拧。迅速地消失在原位。让蚩尤斩了个空。但蚩尤这两片半月锯实在有够无耻。它们完全违反了物理定律。在削不中夏娜之后没有按惯性荡开。反而在空中一个旋转。然后追着夏娜地后头斩去。

夏娜带着一抹蓝光迅速降下。听着后边风声大作。她猛然拧转身体。净水戟拖出一道幽蓝色地半月光芒。被凝聚到极限地水力瞬间便切断了蚩尤地两片半月锯。让魔王又是一声怒吼。只不过它现在这个状态下攻击手段实在有限。而夏娜这个神力拥有者又不像人类那般脆弱能够任它虐杀。一时间。蚩尤颇有种拿夏娜没办法地感觉。

但夏娜自己也清楚。现在地这种状态也不是完全无敌地。虽然启动全部神力地缘故。她变化成半人半蛇地亚神体。以这付躯体能够支配更多地神力。但同样地。这样地状态一样存在着时间上地限制。因为女娲投影能够在人间停留地时间有限。一旦她返回太古神圃。那么她夏娜又会被打回原型。

因此。一定要在这付躯体地极限时间来临间击杀蚩尤。即使不能。也要在最后一秒和冥王一样。引爆体内地神力。和魔王同归于尽！

这。便是夏娜地计划。

“没有时间和你玩过家家地游戏了。”落到地面。夏娜看着魔王冷冷说道：“以全力定胜负吧。看看老天给不给我夏娜一条活路好了！”

说完。夏娜举起了净水戟。这神器腾起一道蓝光直上九天。下一刻。天上地云像是被什么东西搅动了一般。缓慢地旋转了起来。紧接着。整个日本岛也开始震动了起来。日本周围地海域上。风浪突然变大。海潮卷起冲天地水气。不断地拍打着岸边。

渐渐地。龙卷风在海面上成型了。这些连接着天地地旋风把海面上地水。一点点地吸上了半空……

“消失吧，蚩尤。”夏娜淡淡说道，跟着，那持着净水戟的手跟着往下一划，带得狂旋的龙卷也倾泄了下来。

世界，突然变得安静了下来，风和水狂舞着，以蚩尤所处的那一点开始，深坑和地面不断地崩裂开来，巨大的石块被挤上了半空，而更多地却陷落了下去，地面呈现不规则的震动，那尖锐的石柱如巨兽的獠牙一般，疯狂地从地面冒了起来，但在下一刻，却为狂风和水龙所挤碎。

到了数秒之后，巨大的、杂乱的响声方自出现，在那其间，还夹杂着魔王的怒吼。

最后，沙石裹着烟尘冲天而起，在半空形成一朵蘑菇的形状。

夏娜心头掠过警兆。

可警兆方起，夏娜突觉左边身体一凉，跟着剧痛袭来，喷洒出来的鲜红血液让她不由睁大了眼睛，她不可置信地看向自己左肩处，十几根肉刺不知何时自下方的烟尘里刺了出来，现在正扎在她的肩头和手臂中。

吼－－

如野兽受伤般的怒吼声响了起来，下方的烟尘被吼声的音波震得散开，现出了魔王的身体。

糟糕！

夏娜念头方起，蚩尤便大吼一声，双手往下一甩，被肉刺扎入身体的夏娜不由自主地被拖了下来，跟着一头撞在了已经粉碎不堪的坑壁之上，顿时，夏娜陷进了石壁中。

若换成普通人，只是这一撞便足够要人的命，所幸夏娜现在是半神之躯，这种程度的冲击也只让她喷出一小口血，可扎入她体内的肉刺竟开始吸食起夏娜的血以及血中的神力来。

“来吧，把你的血和力量都给我吧！”

蚩尤大喝着，双手不断舞动，又把夏娜砸向了另一边，剧烈的撞击中，夏娜手一震，净水戟带着一抹蓝光掉入了深不见底的坑中去，夏娜感到一阵虚弱，在刚才运用绝杀之后，现在又为蚩尤吸食着血与神力，她知道自己再坚持不了多久了。

还是，得同归于尽吗？

看着下方因为得到神力而迅速恢复的蚩尤，夏娜露出一抹苦笑，如非情不得已，谁会愿意断送自己的生命，可现下看来，除了引爆体内的神力外，夏娜发现自己已经没有办法击杀蚩尤了，而且被它吸食越多的精血，能够杀掉它的机率便越低。

想到这里，夏娜双眼闪过精芒，一手捉住身上的肉刺，就欲拔掉向引爆体内神力，这时，一缕金光刺痛了她的眼睛。

同时被刺痛的，还有蚩尤。

下一刻，巨大的金光如天神的剑一般自天而降，瞬间，蚩尤扎在夏娜身上的肉刺被尽皆斩断，而且那金光像是带着腐蚀性一般，魔王的肉体一触之下，便融化成了黄水，吓得蚩尤连忙收回自己的肉刺。

夏娜一阵恍惚，这时，她只觉得背后一暖，一双有力的手扶往了她的身体。

熟悉的感觉袭上心头，夏娜艰难地往后望，看到了一张熟悉而又陌生的脸。

熟悉，是因为那是自己把身体彻底地给了他的男人，而陌生，则是因为这个男人竟然有着金色的眼瞳。

“夏娜，我来晚了……”

一道金光带着夏娜的身体落到了深坑外沿的地面上，蚩尤因为害怕金光的关系而不敢加以阻拦，于是，当金光带着夏娜落地之后，魔王看到夏娜的身前，突然多了一把散发着尊贵气息的黄金长剑。

一看到它，魔王顿时紧张了起来，那是因为，在远古的时候，它曾经被这把剑给斩杀了一回。

地面上，夏娜亦张大了嘴巴看着这把突然出现的黄金长剑，剑上散发的气息告诉她，这把剑不是凡品，可能和她的净水戟一样同属神器，甚至有过之而无不及。

“夏娜，拿起它。”

那包裹在金光中的男人对她说道，夏娜回过头看着他说：“雷霆，你怎么了，怎么全身散发着金光。”

她想去碰他，却在接触到那金光时被轻轻地弹了开去。

金光中的男人笑道：“我变得更强了而已，好啦，快拿上这把剑，只要有了它，蚩尤也只不过是挥剑一击而已。”

“为什么你自己不拿？”夏娜疑惑地问道。

男人眼中闪过一丝悲哀的神色：“我拿你拿还不是一样。”

半开玩笑的话也无法解开夏娜心中的疑惑，她还想再问，男人却严肃地摇了摇头：“夏娜，现在不是说这些的时候，还是尽快击杀魔王吧，来，拿起剑，我会和你合力杀了它，然后，我们就去结婚，结婚戒指我可是准备好了的哦。”

听到这里，夏娜不由逸出一丝微笑，心中瞬间被甜蜜所灌满，她点点头，然后手按在了黄金长剑的剑柄之上，金光中的男人也笑了，他也伸出了一手，按在了夏娜的手上。

“对不起，夏娜，我骗了你，以后，可别轻易被男人骗了哦。”

“你说什么？”

夏娜马上反应过来，接着，她看到一付不可思议的景象，那曾经温暖的手，那自己心爱的男人的手，竟然像影子一样穿过了自己的手。

“为什么会这样，雷霆，你怎么了？”这时，她再不能保持自己的镇定，眼泪像断线的珍珠般滴了下来。

男人心疼地看着她，缓缓说道：“别哭，夏娜，我已经打开轩辕锁第三重，所谓的本命锁，便是解放我自己的真正形态，我不是人类，夏娜，直到轩辕力锁解放的时候，我才知道，我原是黄帝配剑轩辕剑的剑灵，而为了把这足够击杀蚩尤的轩辕剑带到你的身边，我没有完全的解放，还保留了一魂，所以，当你拿起剑的时候，我的这一魂才会完全地解放，然后，你会知道一切的答案……”

说话间，男人的身影渐渐地消失，带着心疼、爱意、不舍和最后的温柔，消失在了夏娜的眼中。

眼泪，在决堤。

夏娜张大了嘴巴，只来得及大叫一声：“不要啊！”

下一刻，一片金光包裹了她，那是轩辕剑的光芒，完全解放后的轩辕剑！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

第1236话黑暗四天王

更新时间2012-5-414:06:12字数：5358

PS:已经修改后完本了，请支持《末日魅影》和《萌法禁书录》。

夏娜闭上了眼睛，身后有一种温暖的感觉，像是他从后面抱住了自己。.

.“冲吧，夏娜！”

猛睁开眼睛，夏娜泪如泉涌。

“蚩尤！”

一声愤怒中夹杂着悲伤的声音在东京上空大声响了起来，随后，一道金光自夏娜手中射出，它如怒龙，如烈火，在魔王蚩尤的身上一扫而过。

那一剑，终于还是斩了出去。

距离东京决战地两个月后。

时值秋季。A市中山路百谊大厦地对面街道上。一株枫树地树叶都红地似火一般。这一棵枫树和路边地一排垂叶榕显地是如此地格格不入。原因无它。只因为这株枫树是为了映照它旁边地一家咖啡店而存在。

咖啡店地名字。便叫做“枫”。

现在是下午四点。咖啡店里客人稀少。服务生林凡站在柜台边和同事小声说着笑话打发时间。但这个二十五六岁地俊郎男生却不时把眼光瞄向窗口。

在近一个月来。每天下午地四点左右。会有一个漂亮地女人来咖啡店。她会坐在监窗地位置。点上一杯咖啡。然后打开自己地手提电脑。安静地敲打着键盘。林凡初时并没有怎么留意这个女客人。但后来人家来地久了。又是一个美丽地女性。林凡便多留心了一些。

他发现这个女子用笔记本电脑应该是写着日记什么地。因为她在用地时候。神情特别地专注。而且脸上会不自觉地浮现起缅怀往事地表情。有时。还会露出一种很伤心地感觉。看地林凡也跟着心痛不已。不知道什么样地事情令这个美女如此伤心。

林凡地举动被其它同事看在眼里。所以有地人已经开始笑他是看上了这个美丽地女顾客。林凡也不否定。他没少泡过MM。但不知为何。对于这个女子。林凡却一直鼓不起勇气和她说一句话。好像在她面前。他便像矮了一截似地。

因此到现在。林凡和这位客人之间地对话。也只不过停留在询问对方需要什么地话上。

大门地风铃响了起来。那位美丽地客人再次出现了。

她穿着初秋地素雅长裙。如一阵清风般飘进了咖啡厅里。她一出现。林凡地心跳马上加速。

旁边地同事捅了捅林凡。然后贼笑着看着他朝那名女客人走去。

“小姐。你需要什么？”林凡尽量保持着平静说道。

“一杯黑咖啡。不加糖。谢谢。”

夏娜浅笑说道。然后看着这个脸微微发红地小男生走了下去。

在东京那最后地一场战役中。魔王在轩辕剑一斩之威下完全被消灭了。这一次是干干净净地彻底毁灭。那不完全地肉体无法像远古时一般。保护魔王地灵魂不损分毫。而要让黄帝不地不采取封印地办法来约束它。肉体还没有补完地蚩尤。完全无法抵挡轩辕剑地力量。连同肉体和灵魂。在东京塔原址地巨大深坑里变成一堆肉粉。

但夏娜也同时失去了生命中那最重要地男人。

当战斗结束之后。她头脑一片混乱。甚至连自己是怎么回到中国地。她还不甚清楚。在隐者村小住了半个月后。她突然想回到A市。想回到这个和他初次相遇地城市。

于是。二长老带着村中地一小部分年轻人随着他们地神女来到A市隐居。

在这座城市里。有着太多他们两人回忆地碎片。夏娜一天到晚什么也不干。就穿地漂漂亮亮地在这座城市里闲逛。仿佛这样子。她便能感受到。那个男人还是和从前一样。牵着她地小手。行走于大街小巷之中。

而到了下午。她还会回到与那个男人一起创办地灵异咨询公司“灵”地办公室里。处理一些日常地事务。这是她和他一起创办地事业。夏娜发誓无论如何。都要把这公司经营下去。因为这里面。同样也有着他们地回忆。

处理完事务之后。下午四点钟。她就会到公司楼下对面街道地这间咖啡厅来小坐片刻。然后在喝着咖啡地同时。也会用新买地笔记本电脑写下日记。

夏娜以前是不会写日记地。但为了记住他。她学会了。

打开笔记本电脑。点开日记地文档。夏娜双手轻轻触上键盘。缓缓打出了一行行字。

失去雷霆后第58天晴

秋天已经快过去了。冬天也快来临了。雷霆。你在那边会冷吗？

或许。你已经永远消失在这个世界上了吧。以我现在地力量。如果你地魂魄还存在于另外地世界。没理由我会找不到地。但上青冥、下九幽。我竟然找不到一丝你地信息。难道你就这样。彻底地消失了吗？

能够春天地时候和你一起去种树、夏天地时候和你一起去游泳、秋天。那是放风筝地好季节、至于冬天。我想打件毛衣给你。你一定会很开心。对吧。

但现在。我什么也做不了…除了。在我们去过地每一个地方。我都去走上一遍、两遍。不为其它。只为记住我们曾经拥有过地东西。只为了。能够呼吸到一点点。一点点你地味道。

雷霆。我好想你。有时候。会因为想你而忘了呼吸。原来爱上一个人。是这么辛苦地事情。而失去一个人。却只能用痛苦来形容。

你这个混蛋。抛下自己地未婚妻一走了之。我告诉你。你不用指望这样不负责任地走了。拥有了全部女娲神力地我。一定要把这份力量修炼到更强。然后凭借这股力量。我要上太古神庭找黄帝要人。所以。你别指望能够扔下我。然后在别地地方泡MM。

一天你是我地未婚夫。我就要把你追回来。好完成你答应过我地婚礼！

写到这里。夏娜点下了“保存”键。然后关上电脑。这时她才发现。咖啡不知什么时候放在她地桌上。而电脑地一角。已经被眼泪所打湿。

夏娜连忙把眼泪擦干。一边擦一边说道：“要命。千万别进水短路了才好。”

喝完了咖啡。买了单。夏娜走出了咖啡厅。为她收拾桌子地林凡看到。桌上地台布。已经湿了……

打着提倡环保地口号。夏娜最近都没开过自己地跑车。她下了班。喝完咖啡就往地铁站跑。其目地自然也是为了缅怀和他相遇地那段时光。

晚上回家。然后到超市买上好地牛肉。嗯。他喜欢黑椒地。还要多买一些。点上三根蜡烛。表示他会爱我一生一世。然后再准备两付银质地刀叉。这样地一个烛光晚餐。他会喜欢吧。

傻傻地想着。夏娜买了票走近地铁站里。不知为什么。今天地地铁很冷清。除了夏娜。就只有一对母女和一个穿着黑衣地男子在等车。

列车开来。带起一阵凉风。正考虑着要把牛扒做成几成熟他才会喜欢地夏娜。突然感觉到有些不对劲。那一双想事情想地发呆地眼睛突然一亮。

有鬼气！

夏娜敏锐地察觉到了。

这时。列车停站。门开。里面地一节车厢里只有一个男人坐在最里面地座位上。他低着头。让夏娜看不清他地模样。只是他身上散发着人类地气息。让夏娜打消了怀疑他地念头。

上了车。那对母女和黑衣男子同样也上车。

夏娜找了一个地方坐下。

鬼气跟着在车厢里弥漫开来。看来。这三人中必有一个是鬼。

夏娜如此想道。随后合上眼睛打起盹来。鬼也有分好坏。如果这上来地鬼只是路过。那她就不准备多管闲事。要是那孽障要生事。她夏娜也不是纸糊地。

列车前进。一路都很平静。除了那对母女在窃窃私语之外。

普通人是听不清楚她们在说什么地。但夏娜却听地清清楚楚。那是相当恐怖地对话。

“妈。我饿了。”

“好了。宝贝。这里有三人。难道还不够你填肚子吗？”

“是哦。那我们吃谁好？”

母亲似乎有些为难：“对面地女人看起来不错。但她一身煞气。还是不要惹地好。就挑那两个男地吧。”

女儿高兴了：“好。不过坐在最尾座椅上地男人。阳气太重了。我恐怕吃不了。就吃那个穿着黑色衣服地男人吧。”

听到这里。夏娜再也忍不住了。她猛然睁开双眼。随后给了头尾两个男人分别一个晕睡符。好保证他们不知道接下来地事情。

“孽障。好胆。竟然当着我地面大谈吃人之事！”

夏娜一声低喝把这对鬼母女吓了一跳。但它们马上作出了反应。二鬼现出狰狞地鬼脸。张牙舞爪就要往夏娜扑来。但现在地夏娜已经今非昔比。连召唤都用不上。夏娜随手甩出两发天火。顿时把这两头恶鬼烧地哇哇怪叫。

这时。车快到站了。夏娜站了起来。也不去看已经快烧成灰地两头恶鬼。但她背过身体。却没看到两头恶鬼竟然在火焰中纠缠在一起。然后形成一头更强地猛鬼。

鬼气狂涨。把夏娜施于身上地天火弹了开去。夏娜回身。有些意外。她刚想用白电直接把这变异地恶鬼劈死。却不想一片紫色地火光突然在这头恶鬼身上出现。散发着煌煌正力地紫炎把恶鬼顿时烧成了青烟。

紫炎虽厉。但更让夏娜吃惊地是。这紫色地火焰是如此地熟悉。熟悉到她忍不住叫道：“紫天之炎？”

这时。那坐在后排座位地男子动了。他像睡醒了一般。渐渐抬起了头。然后看向夏娜。跟着。露出一个夏娜熟悉非常地笑容。

“丫头。你这种大马哈地不良习惯什么时候能够改地掉啊。看你这个样子。害我连走也走地不安心。最后连黄帝也看不过。只能把我又送回来了。”

“啪”一声。笔记本电脑从夏娜地手中滑落。宣告了它地退役。

夏娜掩住了嘴巴。不可置信地看着眼前这个男人。那温柔到让自己心态地眼神。还和在东京要离自己而去时一模一样。

男人张开了手。笑道：“我回来了。夏娜。被黄帝大人一巴掌从太古神**拍下来。不过现在地我。可不是轩辕剑灵地另一个意识。而是完全地。属于雷霆地意识！”

车到站。门开。正在外边等候着上车地乘客。看到车中地一个漂亮女人突然大叫一声。一下子扑往车中地一个男人。两人紧紧地拥抱在了一起。乘客们不知道他们发生了什么事。看两人又哭又笑地样子。还当他们只是一对闹了情绪又和好地小情侣。又有谁知道。他们差点就天人永隔了。

“黑椒牛肉七成熟。喜欢不喜欢？”

“喜欢！”

“1982年地红酒。喜欢不喜欢？”

“喜欢！”

“三根大红蜡烛。代表你一生一世地爱我。反不反悔？”

“不反悔！”

桃园小区中。夏娜地屋子里不断传来类似地对话。看着她笑颜逐开地样子。我颇有点再世为人地感觉。这一次。真地地感谢黄帝。要不是他。我大概没办法再和夏娜相聚。

黄帝察觉到了这股思念。他一时动了侧隐之心。于是以我所残留下来地这具思念为核。为我重塑三魂七魄。又以建木枝叶为躯。为我重造肉身。于是。我重生在了太古神庭。

“但是。现在地我已经拥有独立地灵魂。也因为不再是轩辕剑灵地缘故。所以轩辕锁地力量已经消失了。黄帝大人只为我保留了紫炎之力。”吃完晚餐。我抱着还有些不相信我复生了地夏娜轻轻说道：“所以啊。以后夏娜你可不能欺负我。你可是女娲神力地支配者。万一哪天吵起架来。我大概只能躲上上清宫去了。”

“你敢！”夏娜马上睁大漂亮地眼睛说道：“你都不知道。东京一战后。明白了事情始未后地姬冰心。一个劲地叹着怎么就没遇上你这种男人。要是你跑上上清宫。冰丫头还不生吃了你！”

说完。夏娜地脸上浮上温柔地神色。把她地一脸凶悍渐渐地瓦解。

“雷霆。你不会又来骗我一次吧。会不会明天早上起来。你又消失了。”

我心疼地抱紧了她。把她地脸埋在我地胸口说道：“你听听。那里是有心跳地。放心。我不会再离开你了。夏娜。即使你给不长眼地男人骗走。我也会把那男人先干掉再把你找回来地。你想甩也甩不掉呢。”

夏娜喜极而泣。顿时在我怀里抬起头来。她伸出纤纤五指对着我。

“干嘛？”我问道。

“笨蛋！”夏娜嗔道：“戒指。快把戒指给我带上。你不是说有买了吗。帮我戴上后。明天我们就结婚。”

我握上夏娜手掌。柔声说道：“好啦。我明天一大早就去买个戒指来求婚。你看现在秋天快过去了。要不然。我们等冬天下起第一场雪地时候才结婚。那时候。准浪漫地让全世界都嫉妒死。”

对于我这个提议。夏娜忙不迭地点头。脸上笑地比向日葵还灿烂。

于是。在这一年地冬季。当天空降下第一场雪地时候。我和夏娜在A市举办了一次盛大地婚礼。所有我们地朋友都被请了来。虽然不少人在地知我死而复生地时候。都大呼见鬼。特别是空虚那臭和尚。竟然第一时间从普世襅院扑过来。说着要超渡我以免累了夏娜。当时我还没动手。夏娜直接就是一气水弹乱轰。小小地教训了这和尚一番。

婚礼举办地当天。我们地宝贝徒弟胡靓和他地小女朋友周茹静风尘仆仆地赶到。自然。他们一个做伴郞、一个做伴娘刚好。

至于男女双方来地朋友则各有差异。我这一边来地大多数是自家地亲戚朋友。他们都是普通人。但夏娜那一边就不一样了。除开隐者村众人不说。上清宫和普世禅院都派人前来观礼。特别是上清宫。他们地宫主和姬冰心都亲自到场。

于是在教学地钟声中。我们这一场庞大地、甚至有些凌乱地婚礼。终于如期地举行了！

后记：

三年之后地一个夏天。我和夏娜带着两个孩子。被戒指在这世界灭绝的前一天送真实世界2011年，而我们一家四口来到南方地一个小镇旅游。

我们地大儿子出生在我们结婚后地一年。我为他取名雷鸣。

而小女儿则在一年前哇哇来到这个世界上。当时夏娜生完宝宝。一个劲地要我发誓不再生小孩了。我忍着笑答应了。也知道身为女人地夏娜。这生宝宝地过程还是蛮辛苦地。而且现在有了一男一女两个小孩。我也知足了。

小女儿地名字是夏娜取地。她取地是小晶。意指我们两人爱情结晶地意思。雷鸣小晶便是给我们捧在手心里。精心呵护下长大地。

也不知道是否我和夏娜两人地血统比较特别地缘故。雷鸣小晶分别在一岁地时候。便出现了令人咋舌地灵力。而由于女娲血裔地关系。小晶地灵力比她哥哥还要厉害。这让我们紧张地不地了。

但两个小鬼对于母亲珍而重之地举动没有感到什么。却对夏娜变幻成半人半蛇地模样大感有趣。以至于后来为了哄这两个小鬼。夏娜频繁地变幻着半神之体。害我也跟着神经衰弱起来。

现在。雷鸣和雷晶已经过了要我们抱在怀里地时期。所以我带着一家人来到这小镇旅游。说起来。自从有了这两个小鬼后。我和夏娜已经很少出来旅行了。

这个小镇位于海边。风景自是没地说。我们在这里租了一间房子。一住就是大半个月。每天带着夏娜母子三人满镇子乱跑。半个月过地即舒心又快乐。

我帮夏娜提着一些东西。另一手则抱着雷鸣走在前面。而夏娜则牵着小晶跟在我地身后。我们这一家四口。便迎着下午地阳光。走上回家地路上。

而在一年后面，雷霆一家有将迎来新的挑战…………

黑暗四天王马上就要降临了……还有4个故事!

如因而由此导致任何法律问题或后果，起点傻B中文网均不负任何责任因为他们是傻B网……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS1梦！

更新时间2012-7-120:47:23字数：6055

转眼就过去了一年，雷霆一家也高高兴兴四处游玩，夜晚一个声音吵醒了雷霆和夏娜。

“击败黑暗四天王之一的蚩尤，危机没有结束，四天王之一的灭世（萨麦尔、彼列、亚巴顿、路西法、巴力、亚斯他录、撒旦七力量合一魔神）就要冲破封印来到人间，任务救世主轩辕雷霆已新的身份战斗并且集齐神印王座之力，准备开始传送……”

一道巨光雷霆不见了。

“妈妈，发生什么事了？”轩辕雷晶跑进房间问道：“爸爸呢？”

“啊……”

任务异界中…………

雷霆只觉得自己仿佛一会儿置身火山之中，一会儿却又置身冰天雪地之中，巨大的反差让他的精神差点崩溃，但是直觉的雷霆很清楚，只要自己昏迷过去，这未知的东西一定就会抢占自己的身体，而自己将永远消失！

不！

我不要消失，我不要死！

雷霆的内心深处发出无声的怒吼，然而就在雷霆心中刚涌现出这个念头时候，一个带着无比诱惑的声音却在雷霆的脑子里响起。

“把你的身体交给我，我满足你的愿望，我会让你变成这个世界上最强大的人！”

雷霆在脑子里发出一声愤怒的吼叫：“你是什么东西，滚出我的身体……将我的身体交给你，那我还是我吗？”

“你这样低层次的生命体，如果不是我赖以生存的晶体破碎，你这样的躯体，送给我还不要呢？”

雷霆已经无暇去回答这个要抢夺自己身体的恶魔，他已经感觉到自己脑子越来越疼，那无形而冰冷的东西就像是钉子一般，越来越深入自己的脑子深处。

时间一点一点的过去，雷霆的身体已经完全失去知觉，但是脑子里的战斗却一直都没有停顿过。

“你这样的精神力是无法抵挡我的，何必那么痛苦呢，交出你的身体吧。”

那冰冷的声音，再次的在雷霆的脑子里响起，声音里充满了一种居高临下的傲慢。

雷霆只感觉自己的神智一点点的变得模糊起来，脑子里响起了那冰冷声音的大笑声。

^^^^……………………

“梦？”

这个世界很大，绝大多的地方都属于未开发地带，无数的魔兽盘踞其中，他们才是这些领域真正的王者，人类每一次想要扩展一个区域的地盘，都必须付出巨大的代价，无数人的性命。

马车驶入了一个位于路边的休息站，这种休息站遍布整个魔月大陆，是建立在大道中途，供行人吃饭休息的地方。

休息站的周围都立着高大的木桩，这些木桩都有着六七米高，端部被削尖，尖端向外，下部牢牢的扎入了土里，是用来防御魔兽攻击的。

通常说魔兽并不会主动攻击人类的休息站，一来休息站建立的地方往往都是魔兽稀少的区域，二来人类和魔兽两不相干，并没有干涉到它们的生存，魔兽也不会无故进攻人类休息站。

当然，这只是一般情况，每年整个魔月大陆都还是会有不少的休息站会因为魔兽的进攻而报废，但是同样的，每年都会有的大量的休息站建立起来。

雷霆所乘坐的马车缓缓的从打开的木栅大门驶入了休息站，马车进入后，大门马上紧紧的关闭了起来，此时天色已经开始变得有些昏暗起来。

雷霆和路薇儿跳下车来，提着一盏魔晶灯的是一名老头，老头提着魔晶灯向着两人晃了晃，看清了两人的容颜后笑道：“还好你们赶到了休息站，否则的话就要夜宿野外了，野外可不安全啊。”

雷霆点点头，简单的问道：“还有房间吗？”

老头笑道：“有，有，有……你们要几间房？”

因为赶车人都是这条线的熟人，他们并不会和雇主一并吃饭，也不会和雇主一并住宿，所以并不需要考虑在内，雷霆随口回答道：“两个房间吧。”

旁边的路薇儿眼光中露出了几分惊诧，脸上一下子多了两分红晕，似乎想说什么，但是却又停住了嘴，只是神情间却有些忐忑。

路薇儿并不知道雷霆说两个房间并没有考虑赶车人在内，她并未离家，不清楚这些规矩，听到雷霆要两间房，顿时心中忐忑，雷霆是什么意思？

是雷霆准备和赶车人一起住一个房间呢，还是准备和自己……

想开口问问，但是却又有些羞涩，路薇儿干脆闭了嘴，或许是自己多想了呢？

雷霆转过头，看到路薇儿脸上的神情，不由微微一愣，不过旋即猜到了路薇儿所想，心中忍不住暗笑，但是却懒的解释，径直的跟着老头往休息站里走去。

跟着老头背后，雷霆和路薇儿两人进入了这个休息站。

屋子里竟然有着不少人，当雷霆两人进入屋子，所有人的视线都落在了雷霆两人身上，同时雷霆的眼光也飞快的在屋子里扫了一圈。

四桌人，两桌看上去像是普通商人，一桌像是赶路的旅人，还有一桌则是斗者和魔法师的组成，看上去像是佣兵团或者冒险小队。

或许是因为路薇儿的漂亮容颜，一时间四桌人的眼光都有着几分呆滞，显然都没有料到在这荒郊野外的休息站还能看到这么漂亮的女子。

至于雷霆……基本上就被这些人自动的忽略过了，雷霆的装扮，怎么看都像是路薇儿的马夫或者是跟班。

雷霆迈步走到了其中一张靠近角落的桌子边，坐了下来，低声吩咐老头上饭菜，毕竟赶路一天，虽然不觉得累，但是却饿了。

路薇儿也步伐轻盈的走了过来，一边好奇的打量着这屋子的建筑，一边笑着问道：“整个魔月大陆的休息站都是这样的吗？”

路薇儿的声音很好听，脆生生的，虽然不腻人，但是却让人很舒服，屋子里的人顿时都悄悄的低声窃语起来，谈论的话题显然都不离路薇儿这个小美女。

雷霆端坐在凳子上，皱了皱眉头，他不喜欢这种被人关注的感觉，作为一个出色的猎人，他喜欢将自己隐藏在最安全最隐秘的地方，守候着猎物跌入自己的陷阱，但是和路薇儿一道，却注定被人注目，虽然雷霆一直都是被看轻，一直被妒忌的那位。

“是的，可能有细微差别，但是大致格局都差不多。”

雷霆一边简短的回答着路薇儿，眼光却已经扫向了斗者和魔法师那桌，因为自从自己两人进了门，他们的眼光就没有转动过，而且眼光是那么的**裸，充满了猥亵。

眼光最放肆的是一个三十多岁的男人，有着一张颇为阴沉的脸，他的眼光始终停留在路薇儿的身上，胸部、大腿，很放肆的看着，一点没有避讳。

雷霆冷冷的眼光扫了过去，正好和这个男人的眼光撞在一起。

雷霆的眼光并不像利剑一般凌厉，但是却也有着几分顽石的冷硬，那男人的眼光也暂时的从路薇儿身上转移到了雷霆的身上，两人眼光交织。

对视。

雷霆没有任何的动作，只是这般冷冷的看着对方，眼神冷硬而平静，那男人的眼光原本充满了挑衅，但是对着雷霆的眼光，却仿佛利剑劈在石头上，除了激起几个火花便再无反应。

终于，男人似乎有些顶不住雷霆的注视，眼光转了开去，雷霆也收回了目光，落在了面前的桌面上。

虽然这个对视只有几秒钟，但是一股淡淡的硝烟却已经弥漫在雷霆和那个男人之间，即便是路薇儿，似乎也已经发现了不对劲，静静的坐在了雷霆的身边位置上，低声问道：“雷霆，有什么不对劲吗？”

雷霆抬起头，露出了一个淡淡的微笑：“没事，吃饭吧，你今天也累了，等会洗个澡早些休息，明天还要继续赶路呢。”

路薇儿转头看了看那边，随即又转过头，乖巧的点头道：“好，我知道了。”

雷霆并没有问过路薇儿多少意见，但是路薇儿却出奇的听从雷霆的话，如果路薇儿的爷爷格里恩在这里看到这一幕，怕是惊讶得嘴巴可以吞个大鸭蛋。

饭菜算不得很可口，但是对于饥饿的人，充饥却是绝对没问题的。

雷霆和路薇儿两人很快的将几盘饭菜全部干掉之后，雷霆率先起身，让店老板领自己两人前往睡觉的地方。

在经过中间过道时，雷霆有意无意的瞟过阴沉男人那一桌，却看到阴沉男人的手正好放在桌面的一把刀刀柄上，手指轻轻的敲着桌面，正好是一个随时可以攻击的姿势。

雷霆缓缓的从他们的旁边经过，路薇儿紧紧的跟在雷霆的身后，她也感觉出了这些人中眼光的灼热和邪恶，不敢侧头的跟着雷霆径直的走过了通道。

一直上了楼梯，雷霆戒备的心才稍微放松了下来，这桌上有着两个斗者，一个魔法师，不知道实力如何，如果真的打起来，地方狭窄，倒是颇为麻烦，毕竟路薇儿只是个普通女孩子，不会魔法也不会斗气。

在即将要跨进楼上通道时，雷霆若有所感的回头，再次望向了那桌，桌上的三个人都看着自己，尤其是那个一脸阴沉的男人，正一脸轻蔑的看着自己，看着自己回头，那男人伸出了自己的手，在咽喉前方横横的划过，做了一个抹脖子的姿势。

雷霆眼神一凝，瞳孔猛然收缩，拳头猛然握紧，正犹豫要不要回应下，一只柔软的小手抓住了雷霆的手。

雷霆回头，却看到路薇儿正拉着自己的手，轻声的说道：“不要和他们动手。”

雷霆深深的吸了一口气，在对面阴沉男挑衅的眼光里转过了头，点点头道：“恩，你晚上早点睡，记得关好门窗。”

路薇儿乖巧的点头，两人无视身后的各色眼光，继续的往前走去，领路的店老板也松了一口气，在这里开店这么久，眼光自然毒辣，面前的青年虽然穿的朴素无比，一副土包子的样子，但是那眼神，那气质都显示着他并不是一个普通人。

他手上还带着一个乌黑的戒指，怕是空间戒指吧，或许是一个斗者或者魔法师，如果在这里打斗，那这店还不被他们拆了啊。

来到了住处门口，看着相邻的两间屋，雷霆都看了看，然后说道：“老板，那一桌人住那间房间？”

老板自然明白雷霆问的是谁，向着前面指了指道：“就在你的房间过去的第二个房间。”

雷霆点点头表示明白，转过头对着路薇儿说道：“你睡里面那间屋，我睡这间……”

路薇儿这才知道刚才自己想的都是多虑了，脸不由有着几分发红，但是听着雷霆问店老板的话，然后分配的房间，看了看两边，路薇儿一下子明白了雷霆先问话再分房间的意思，眼中顿时多了几分感激。

那桌人的方便在靠外，想要到路薇儿的房间去的话，就会先经过雷霆的房间，雷霆让自己的房间在里面，显然就是为了保护自己。

“谢谢你……”

路薇儿原本对于自己不能修行斗气或者魔法已经看的颇开，但是想着自己这些日子来的遭遇，心中却又忍不住升起了几分苦涩。

雷霆并不明白路薇儿此时心中的感叹，他只是想着，今天晚上或许未必会那么平静，有些事，即便是忍，也忍不过去的。

“不用客气，我答应了朗伯，一定要将你安全送到，就一定会做到的。”

看着路薇儿进入了自己的房间，雷霆也进入了自己的房间，随后店伙计送来了热水，雷霆简单的洗了个澡，让伙计收了水之后便盘膝坐在了床上，从空间戒指里拿出了朗伯送自己那把巨剑，放在了身边最顺手的位置，这才微微的闭上了双眼。

隔壁传来了轻轻的水声，似乎路薇儿也在洗澡，楼下的杯盘声音依稀的传来，显然楼下喝酒的人还在继续，并不是每个人都像雷霆和路薇儿这样，吃了饭早早就进了房间的。

时间一点点的过去，雷霆犹如老僧入定，一动不动，喧哗声渐渐的沉寂了下来，陆续的有人回到了房间里，整个休息站都恢复了无比的安静。

也不知道过了多久，一声轻轻的开门声响起，轻轻的脚步声在走道里响起。

脚步声缓缓靠近，最近停在了雷霆的房门口，门口的人似乎还有些犹豫，又退回了几步，但是最终还是又走了过来，轻轻的敲响了房门。

雷霆的眼睛自从听到开门声就已经睁开，听到敲门声，雷霆的脸上却露出了几分奇异的表情。

微微犹豫了一下，雷霆站起了身子，来到了门边，直接的拉开了门。

门口站着的并不是雷霆担心的阴沉男，却是一脸怯怯的路薇儿。

雷霆看着双手绞在一起，看上去颇为不安的路薇儿，皱了皱眉头，低声问道：“这么晚了，怎么还不睡？”

路薇儿十指互绞，不安的说道：“对不起……我，我睡不着，能让我进去吗？”

雷霆侧身，让开了门，路薇儿低着头缓步的走进了屋子，雷霆顺手关上门，回到屋子里，却没再坐上床，而是坐在了屋子中的一张椅子上，问道：“找我有事吗？”

路薇儿的眼光停在了床边那把巨剑上，第一次见到雷霆时，正是这把巨剑夺走了十二个人的性命，这才让路薇儿转危为安，如今这把巨剑已经再次出现，而且雷霆身上连衣服都没脱……

路薇儿的脸色顿时有些变了。

“雷霆，我又……惹麻烦了吗？”

雷霆看着路薇儿那不安和惧怕的眼神，脸上的冷漠忍不住柔和了两分，摇摇头道：“这不关你事，而且……我只是担心，未必会发生。”

路薇儿摇摇头，低声说道：“我知道，你是不想让我担心……”

雷霆打断了路薇儿自责的话语，随口问道：“为何睡不着呢，害怕吗？”

路薇儿点点头道：“是的，一个人躺在床上，翻来覆去，却总是睡不着，脑子里总是浮现着前些日子我被人抓走时的场景，那天也是我一个人躺在旅馆屋子里，半夜三更的，他们忽然冲了进来，我听到我的侍女的惨叫声，被抓出门时，我看到她已经倒在血泊中……”

雷霆忽然有些明白了，原来路薇儿是想起了往事，心中惧怕，这才一直睡不着。

想想也难怪，一个普通女孩子，被一帮暴徒三更半夜从床上抓走，这种恐惧无助的感觉，短期内肯定是无法泯灭的，尤其是在类似的环境下，更是容易想起。

“那你今天就睡我的床吧，我反正没准备睡觉……”

雷霆想了想，指着自己的床对着路薇儿说道：“我在这里，你很安全，你会安全回到紫月剑派的。”

路薇儿有些不安，又有些脸红的看着雷霆：“这样可以吗？”

雷霆点点头，站起身，将自己靠在床头的巨剑拿了过来，放在桌子上顺手可以拿到的地方，再坐回椅子上，微微的闭上了眼睛。

路薇儿走了一天，原本就累了，但是因为恐惧却怎么也睡不着，如今看到雷霆就在身边，心中莫名的有了一种安全感，想着雷霆把床让给自己，还保护自己，心中不由越发多了几分感激。

躺到了床上，也没有脱衣服，径直的拉过被子，盖在身上，路薇儿偷偷的看着对面椅子上的雷霆，看着雷霆那坚毅的面孔，心中一时间不由杂念丛生。

心中恐惧退去，困意顿起，路薇儿很快的就陷入了深沉的熟睡当中。

听到路薇儿细长而绵密的呼吸，知道她已经睡熟，雷霆也没有睁开双眼，继续犹如老僧入定一般，闭目养神。

也不知道过了多久，一些细微的响动在寂静的夜里响起，雷霆的眼睛猛然睁开，微弱的灯光下，雷霆的双眼犹如漆黑夜里的寒星，闪烁着坚韧而冰冷的目光。

轻轻的拿起了桌面的巨剑，不带一声响动的打开了门，提着巨剑走出了门口，走道的尽头，正是雷霆等候多时的阴沉男和他的两个同伴，三个人的脸上都带着冷笑，只是在看到雷霆悄无声息如同幽灵一般闪出门，手里还提着一把骇人的巨剑时，三个人的眼睛里都露出了一丝凝重。

显然，对方早就算准了自己三人晚上会有行动，等候多时了。

“小子，不想那美女有事的话，就跟我们出去。”

阴沉男声音低沉，眼光中闪耀着阴沉如毒蛇般的狠毒，说完后，便转头向着外面行去，另外两个伙伴也都看了雷霆一眼，跟着而去。

雷霆仔细的关好了门，这才提着巨剑，向外走去，楼下，正盖着毛毯打盹的店老板看着几人往外走去，看惯了各种事情的他，哪里还会不明白发生什么事情。

“小伙子，你是他们的对手吗，不要妄送性命……”

就在雷霆快要跨步走出店门时，店老板却忽然开口问道，言语中有着很明显的关心和劝诫。

雷霆停住脚步，转过头冲着店老板感激的一笑：“我也不知道，不过我会尽量活着回来的。”

雷霆的身影消失在门外，店老板的脸上露出了几分感叹，低声的念叨了一句什么，不过雷霆已经走出门外，却已经听不到了。

三个人直接顺着高高的木栅栏翻了出去，雷霆紧随其后，很快的就远离了休息站，来到了荒野之上。

前面的三个人停住了身形，毕竟现在是夜晚，他们也不敢离开休息站太远，否则说不定没把雷霆干掉，反倒自己被魔兽干掉了。

“小子，你胆子不错，竟然敢一个人出来。”

阴沉男站在三人的最前面，面对着雷霆，阴沉沉的说道，旁边两人的脸上也都充满了嘲讽的神色。

雷霆深深的吸了一口气，握紧了手里的巨剑，冷冷的问道：“你们想怎样？”

阴沉男哈哈大笑道：“不想怎样，只是想给你点教训而已，不知天高地厚的年轻人。”

雷霆没有再回答，只是微微的躬起了身子，像是被踩着了尾巴的猫一般，仿佛人一瞬间变成了一柄锋芒毕露的钢枪。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS2任务开始！

更新时间2012-7-120:49:17字数：6533

雷霆的身子猛然的冲了出去，如同离弦的剑。

先下手为强，后下手遭殃。

既然要出手，就绝对不留情！

对方有三个人，而且还有个可以施展水系治疗魔法的水系魔法师，只要自己不是重创对方，水系治疗魔法都会很快的治愈对手，所以雷霆决定一定要先杀了这个水系魔法师。

想到休息站内沉睡的路薇儿，还有自己答应朗伯的承诺，雷霆的眼睛中露出了无比的坚毅。

不管对手实力如何，这一战，只能胜，不能败！

雷霆的主动出击，让对面的三个人都有些诧异，但是却依旧很快的反应了过来。

刀光、剑光、水光同时的亮起，一刀、一剑和一个魔法水弹同时的冲向了雷霆，攻击非常的快，而且非常协调，一眼就看得出来，三个人是习惯协同作战的。

雷霆身若游鱼，迅速一滑，避开了刀剑，但是身子却仿佛躲闪不及，左手臂被魔法水弹擦中了。

“就这点功夫，还敢和我们斗？”

看着魔法水弹爆裂出的水花，阴沉男嘴里发出了阴沉沉的嘲笑声，手下的攻击却依旧没停。

雷霆飞快的瞟了一眼左手被魔法水弹击中的地方，眼中飞快的滑过一丝喜意，因为自己的左手并没有丝毫受伤，一如自己被火魔法攻击时，免疫。

水系魔法，自己的左臂也免疫吗？

那其他的系别呢？

对面的三个人自然不知道雷霆此时还在试验自己的左臂的神奇之处，如果知道的话，不知道会不会气得吐血。

阴沉男人冲了上来，长刀上冒着淡淡的红光，一看就知道是火属性斗气，只是实力却无法估摸出来，要想估摸别人的实力，那就需要另外一种能力。

感知能力。

感知能力，是斗者或者魔法师都拥有的能力，只是每个人的感知能力都不同，一般情况下是实力越强，感知能力越强，当然也会出现一些感知能力超高，但是实力不怎样的怪才，不过这样的人实在是太少太少，倒是实力变高，感知能力依旧一般的人比例要大得多。

感知能力，也是有一定的训练方法的，但是雷霆成天都忙于修炼斗气和战斗技巧，哪里还有时间去训练感知能力。

寒冰诀瞬间充满了浑身，冰寒的气息依附着雷霆的身上，让雷霆看上去更冷厉了几分。

阴沉男人的长刀劈了过来，虽然无法知道对方具体实力，但是看上去似乎比雷霆要厉害那么一点，至少从武器上斗气的浓密程度可以依稀判别。

就在阴沉男人长刀劈过来的一瞬间，雷霆的脑子里却忽然的出现了一种奇特的感觉，那就是那把长刀的轨迹，仿佛自己已经算的一清二楚，甚至于自己连那把长刀劈到自己身上的时间都算的精确无比。

半个眨眼的时间，这把长刀就会劈在自己的肩头。

但是只需要四分之一眨眼的功夫，自己便能突破这个男人的攻击范围！

雷霆脑子中闪过这两个数据，雷霆的身子已经本能的直接向前窜去，竟然是迎着男人的长刀冲了过去。

没有半分的犹豫，这电光石火的瞬间，雷霆相信了脑子里出现的第一直觉。

长刀劈下，贴着雷霆的肩膀擦了过去，毫厘之差，就算是阴沉男人本人，也惊诧于雷霆的大胆，想不到竟然不用剑抵挡，反而硬冲过来，凭借速度硬冲了过去。

雷霆涌上一阵惊喜，这感觉果然没错！

雷霆不知道这种感觉是如何而来，但是这感觉却是如此的清晰，仿佛整个战斗场景，每一瞬间的动作，都进入了自己的脑子里，然后准备的计算出各种战斗数据一般，这种感觉，在雷霆第一次出手拯救路薇儿与几个斗者厮杀时也出现过。

这是一种很玄妙的感觉，无法用常理解释，但是却偏偏是存在的事实。

雷霆的身子超过阴沉男人后并没有半分的犹豫，手中巨剑猛然挥出，准确的撞在了第二个斗者的剑上。

巨剑和长剑准确的撞在一起，雷霆的剑高高的荡起，剑斗者的实力显然比雷霆要强一些，雷霆虽然占着巨剑重量的优势，但是也仅仅是打了个平手。

雷霆的身子再次的突进，在短短的一个眨眼的功夫，雷霆突破了阴沉男的刀攻、和剑斗者对拼一招后突进到了水系魔法师的面前。

魔法师适合远战，最忌被敌人近身，尤其是在魔法护罩被击破的情况下，被敌人近身，那就好比是死神的降临。

水系魔法师显然战斗经验颇为丰富，虽然三个人占据了绝对的优势，但是在战斗开始之前，他就已经为自己加上了一个水系防护魔法“水之盾”。

看着雷霆身子靠近，水系魔法师大吃一惊，想不到这个青年居然如此胆大，如此狠厉！

一扬手，再一个魔法水弹向着雷霆冲了过去，已经来不及召唤更加厉害的魔法了，越厉害的魔法越需要时间吟唱魔法咒语。

魔法师发出魔法水弹后，就往后退去，只要雷霆瞬间阻挡的功夫，他就可以安然脱身，同时再发出第二个魔法攻击了。

魔法师，只要控制住了战斗的节奏，一样是非常恐怖的。

可惜雷霆不躲不避，竟然就这么硬生生的撞了过去，唯一做的事情，就是用左手挡在了胸前。

魔法水弹撞上了雷霆的左手臂，爆裂了开来，水花四溅中，雷霆的巨剑破开了散列的水花，重重的疾刺而出。

以点破面！

破除魔法护罩最有利的办法就是聚集所有的攻击在一点，不管是平刺、下刺、甚至是反刺，雷霆都纯熟得如同吃饭一般，雷霆甚至可以用这把巨剑刺中空中飞过的苍蝇！

在魔法师惊骇的眼神里，他面前的水之盾瞬间崩溃，剑如毒龙，平刺而入，直接的没入他的咽喉。

斗者争斗，死伤往往都在一瞬间，没谁会傻傻的和你拼斗气，拼魔力，比斗，拼的就是敏捷、速度、战技、经验等等的结合，任何一个小错误，任何一个小缺点，都可能造成败亡。

生死之间，原本就相差一线。

这一线的差距，便是高低，便是生死！

魔法师不明白为何自己的魔法水弹明明击中了雷霆，但是雷霆却依旧没有丝毫的痛楚，没有丝毫的反应，仿佛这魔法水弹击中的是一根枯木，是一块石头！

巨剑回撤，雷霆看也没有看仰面倒下的水系魔法师，回剑就砍！

剑刀撞击，分毫不差。

很雷霆脑子里计算出的结果一样，虽然没有回头，但是仿佛这一切都是在他观察之内，在他的计算之内。

倒在地上的水系魔法师脖子不断的涌出鲜血，他的眼光直直的看着雷霆的左手，眼光里充满了震惊和不可思议。

雷霆左手臂的整个衣服都已经被魔法水弹的轰击而化成了碎片飞落，但是手臂上却并没有一丝的伤痕。

这是怎么回事，水系魔法师很想问个明白，但是死神很快的带走了他的生命。

荒野上，站立的人影由四个变成了三个。

虽然只是一个回合的交手，雷霆却已经和三个对手都交锋了一招，对三个人的实力都有了一个了解，三个人的实力应该都比自己要厉害一些，估计都是低级斗师和魔导士级别的，如今魔法师已死，再不用担心远程的攻击和医疗的困扰，只需要专心的对付两个斗者就好。

雷霆的沉寂，显然给了阴沉男和剑斗者很大的压力，虽然雷霆看上去二十都不到，但是那份冷静却比很多三四十的人还要厉害。

雷霆没有说话，阴沉男这边也没有说话，只有一方倒下了，这场战斗才会结束。

阴沉男猛的长刀一摆，冲了上来，剑斗者也紧随其后，蓄势待发，雷霆顿时面对两个斗者的正面攻击。

只是三招，雷霆身上就已经多了两条伤口，阴沉男和剑斗者习惯于合作，两个人的攻击总是相辅相成，虽然之间仍然有破绽，但是以雷霆现在的实力，就算是发现了破绽，也根本无法抓住那稍纵即逝的时间进行反击。

剑伤在右肩胛骨背后，大腿上挨了一刀，被刀割中的地方尽然有灼烧的痕迹，剧烈的疼痛让雷霆的速度很明显的慢了下来。

阴沉男脸上露出了得意的笑容，虽然被雷霆出其不意的杀死了魔法师，实力也有点超出他的预料，但是现在面对两人的攻击，仍旧只有死路一条。

阴沉男已经在算计着，再要三招，自己两人就可以在雷霆的身上留下致命的重创。

剑光闪，刀光亮，刀剑再次在空中闪着寒光，一左一右的向着雷霆攻了过去。

雷霆看了看自己大腿的伤，心知如果不迅速击倒其中的一人，等待自己的只有死亡。

大腿上、背上传来的剧痛，并没有让雷霆的神志变得模糊，反而变得前所未有的清晰，整个场景，对面的两个人的动作仿佛都忽然的变得无比的清晰，动作的一丝一毫变化，仿佛滑过眼前的图片一般。

只是一瞬间，雷霆的脑子里就已经得出了信息，无法躲得过两人的联合攻击，最合理的方法便是侧身滑过，但是那样长剑将会再次在自己的腰上割出一条伤口。

雷霆眼中闪过两分决断，身子猛然的右冲，强行的拉开了和阴沉男的距离，但是却仿若把自己送到了剑斗者的长剑面前，一如送死一般。

剑斗者眼中闪过喜色，长剑刺的更急，直奔雷霆的胸膛。

雷霆竟然不躲不避，身子微微一偏，在剑斗者惊讶的眼神里直接的撞了上去

长剑刺入了雷霆的右肩，笔直的透了过去，带起了一溜血珠。

剧痛让雷霆的脸色猛然的变得煞白，但是雷霆的右手却已经在剑刺入右肩的瞬间同时的飞起，巨剑横挥，犹如黑夜的死神，抹过了剑斗者的脖子。

剑斗者的头颅被一剑斩落，冲天而起，眼睛瞪得老大，显然到死都没有料到，竟然还有这么狠的人，竟然任由对方刺入身体，换取一个攻击的机会！

雷霆的身子一个踉跄，右手无力的垂落了下去，巨剑眼看就要落地，雷霆的左手已经伸手，抓住了剑柄，一个腾跃，离开了原地。

阴沉男的脸上充满了毫不掩饰的震惊，甚至已经有了几分明显的怯意。

这个人，竟然用身体夹住了同伴的剑，然后一剑斩下了同伴的头！

因为剧痛，雷霆的脸色煞白无比，但是眼中的斗志却越发的旺盛起来，左手紧紧的握住巨剑，骨节应该用力而发白，甚至有些轻微的颤抖。

“还有你一个！”

雷霆咬着嘴唇，冷冷的从喉咙里吐出这几个充满杀意的字，眼光如刀一般的刺向了阴沉男。

阴沉男额头上冒出了豆粒大的汗珠，喉咙也有些发干，原本以为三个人对付一个小青年，不费吹灰之力，可是如今才交锋几个回合，三死其二，现在只剩自己一个了！

他的脚有些发软，听到雷霆冷冷的话语，刚准备要转身逃跑，但是却忽然看到雷霆那软软垂下的右手，还有那把还插在雷霆右肩上的长剑。

阴沉男的心忽然定下来了，握紧了自己的武器，浑身的斗气瞬间全部提升了起来：“臭小子，差点被你唬到了，你的右手都已经不能动了，身上多处重伤，我看你怎么和我斗！”

“我要把你碎尸万段！”

喊声中，阴沉男的长刀带着猛烈的斗气，划破了长空，瞬间突破到了雷霆的面前，这是阴沉男毫无保留的一击，他要一刀干掉雷霆！

干掉这个恶魔！

雷霆静静的站在原地，身上的鲜血一滴滴的滴落地上，仿佛已经不能再移动，看着长刀劈到，雷霆却忽然动了。

左手剑从一个极其诡异的角度由下往上的撩起，毫不退让的撞在了劈下的长刀上。

长刀微微反弹而起，巨剑却已经犹如草丛中的毒蛇一般的窜起，刷刷刷，无比诡异、刁钻的三剑，在阴沉男人难以置信的眼神里冲天而起，滑过了阴沉男人的右手臂。

鲜血飞溅中，一条断臂带着长刀冲天飞起，阴沉男人发出一声惨烈的嚎叫，身子已经如同中箭的兔子一般猛然向着旁边**出去，头也不回的奔上了大道，向着远处逃去。

他怎么都没有想到，雷霆的左手剑不仅比右手剑力气更大，而且出手更狠，角度更刁钻！

雷霆迈步要追，才追了一步，浑身都传来剧痛，差点一**坐了下去，眼看阴沉男人就要逃出自己视线了，一个巨大的黑影忽然出现在远处，只是一个纵跃，便扑在了阴沉男人的身上。

“啊……”

阴沉男人只发出了一声短促的惨叫声，就再没有声息了，空气中传来了东西被急速撕裂和骨头被咀嚼的声音。

雷霆大吃一惊，虽然只能依稀的看到那黑影的轮廓，但是雷霆却已经猜到这黑影肯定是一只魔兽，而且应该还不是一般的低级魔兽。

不敢留在原地，雷霆拖着伤重的身子咬着牙飞快的向着休息站的大门奔去，但是也或许是雷霆的动作惊动了那只正享用着美餐的魔兽，魔兽抬起了头，巨大的双眼里散发着蓝幽幽的光芒。

“咚咚咚……”

似乎雷霆比地上的尸体更加有吸引力，魔兽放弃了地上的阴沉男人的尸体，撒开四足，迅速的向着这边追了过来。

雷霆奔行的速度很快，但是后方追来的魔兽速度却更快，就像一阵风一般。

雷霆才跑到休息站外面，还来不及翻越那高大的栅栏墙，魔兽已经来到了雷霆背后，雷霆知道无法再逃，干脆转过身来，巨剑迎着魔兽一剑劈下。

魔兽爪子一扫，雷霆只感觉一股巨力传来，巨剑竟然再也把握不住，脱手飞出，咚一声插在了木栅栏上，深深的陷入了进去。

因为已经靠近休息站，借着休息站门口悬挂的魔晶灯，雷霆已经可惜看清面前的这只魔兽样貌。

足足有着两米身高，拥有狮子头，却又有着一根蝎子一般的尾巴，一节一节的，在最尾端的那节上，有着一根长长的尖刺，正闪着寒光。

狮蝎！

巴厘岛上虽然并没有什么魔兽，但是从别的人讲述中，雷霆也听到过狮蝎这种凶悍的魔兽。

整个大陆上的魔兽也是有分级的，或许是当初分级时为了和人类的实力做个对比，所以魔兽的等级也分为了十一阶，和斗者或者魔法师的分级段数是一样的。

狮蝎不擅长魔法攻击，但是擅于近身战斗，蝎子尾端部的毒针有着剧毒，成年的狮蝎的战斗力是在四阶，对于像路薇儿父亲格里恩这样的高手来说来或许不算什么，但是对于雷霆，尤其是重伤的雷霆来说，不亚于于死神的降临。

“吱呀”

大门打开的声音在黑夜里显得是如此的刺耳，雷霆愕然回头，却看到那巨大的木门已经打开，店老板推着一个板车走了出来，板车上叠放着几个长方形的黑箱子，在箱子的尾端有着很多圆形的孔。

“快进来。”

店老板的声音有些急促，说话的同时，他放下了手里的板车，手抓住了箱子上面的一个金属杆。

雷霆顾不得问他这些箱子是什么东西，身子一个倒纵，闪到了门边，再一个箭步，跳到了店老板的背后。

狮蝎扭过头，看着门口站着的两人，张开嘴巴发出了一声低沉的咆哮，牙齿上，嘴边的毛上都沾满了鲜血，双目凶光闪闪，看上去凶残无比。

店老板紧张的看着狮蝎，手紧紧的握住金属杆，却并没动，雷霆站在旁边心中又是惊讶，又是迷惑，显然，这个黑箱子绝对不像表面那么平淡无奇。

“呜！”

狮蝎再次发出一声低吼，身子猛然的跃起，向着大门口扑了过来。

雷霆的心猛然收紧，店老板紧紧的盯着扑下的狮蝎，一直等到狮蝎都快扑到面前了，这才猛然的拉下了那个金属杆。

“嗡！”

低沉的金属震动声，猛然在夜空里低沉的响起，声音强劲有力，直透人心。

急速的破空声，雷霆甚至没有看到到底是什么东西从箱子里飞了出来，那已经扑到面前的狮蝎就如同被人迎面一锤一般，猛的倒飞回去。

弩箭！

纯钢打造的弩箭！

雷霆的瞳孔猛然收缩，狮蝎的身上密密麻麻的插着七八根纯钢打造的弩箭，每一根弩箭都深深的**了狮蝎的身子，狮蝎那坚硬的皮肤丝毫的起不到阻挡作用！

一根弩箭从狮蝎的额头穿了进去，只留下一截箭尾在外面。

狮蝎重重的砸落在地上，瞬即想挣扎着站起来，才站起来一半就又轰然倒下，一动不动，死了。

一击致命！

雷霆的心脏剧烈的跳动着，看着面前那几个其貌不扬的黑箱子，眼神当中已经充满了震惊，这几个长方形的黑箱子竟然如此厉害！

四阶魔兽狮蝎竟然挡不住一次攻击！

店老板脸上的神色也松弛了下来，擦了下额头因为高度紧张而流出的汗水道：“还好，还好，要是搞不死它，我们可都要死了。”

雷霆回过神来，看着那些箱子道：“这些箱子威力可真大，只能发射一次吗？”

店老板点点头，一副心有余悸的样子道：“是啊，这些弩箭虽然威力强劲，但是数目有限，而且发射角度也不灵活，如果遇到擅长远程魔法攻击的魔兽或者灵活的魔兽，这东西就很难派上用场了……”

看着了看雷霆身上的伤，还有嘴角挂着的鲜血，店老板眼光中露出了几分关切道：“快进去吧，我给你处理下伤口。”

店老板招呼了一声，里面走出了两名店伙计，走向了已经倒地的狮蝎，店老板则拖着那看上去丝毫不起眼的板车进了休息站。

雷霆用尽全力拔出了插在木桩上的巨剑，收入了空间戒指，这才微微摇晃着跟着店老板往里走去。

“来吧，小伙子，我帮你处理下伤口。”

店老板走到了自己的柜子里，翻了一阵，抱出了一个木盒子，翻出了一些伤药，拍了拍面前的凳子，对着雷霆招呼道。

雷霆沉默的走到了店老板面前，坐了下来，脱掉了自己的上衣，撕开了自己的裤管，露出了自己的伤处，开口道：“你救了我。”

店老板和蔼的笑笑道：“这没什么，也不光是为了救你，也是为了休息站的安全，不过你真的让我挺吃惊的，竟然一个人干掉了那三个……”

在开始出门之前，店老板就劝雷霆不要去，后来又在关键时候用弩箭击杀了狮蝎救了雷霆，现在又好心的帮雷霆处理伤口，雷霆心存感激，但是雷霆却并未多说感谢的话，在心里雷霆却记住了这个看上去模样和蔼的老头。

“你伤的不轻……忍着点痛啊，我给你上药。”

用干净的纱布蘸着清水，清理干净了雷霆的伤口后，老头开始帮雷霆上药，不知道是什么药，敷药后顿时觉得清清凉凉的，伤口的痛楚顿时减少了不少。

雷霆咬着牙，任由老头用纱布把自己的伤口裹得像个粽子一般，偶然抬头，却忽然看到路薇儿竟然站在二楼的楼道口，正呆呆的望着自己。

路薇儿脸上还有残留的睡意，但是两只眼睛却已经通红，其中噙满了泪水，贝齿紧紧的咬住下唇，不让自己发出一点的声音，但是当雷霆的眼光和她的眼光撞在一起时，那眼中的泪水再也无法忍住，顺着脸颊悄然滑落……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS3点点滴滴

更新时间2012-7-120:55:47字数：7170

路薇儿想着这几天自己和雷霆之间发生的点点滴滴，一时间竟然有些呆了。

雷霆在天色刚亮的时候就已经醒来，长久养成的习惯让他绝对不会一觉睡到大天亮，他刚转过头看向门口，却微微一愣。

路薇儿竟然就趴在自己的窗前，用一种颇为不舒服的姿势熟睡着。

睡梦中的路薇儿脸上竟然还有着两分笑意，一种毫无防备，快乐的笑意。

是梦见了让她开心的事情吗？

雷霆并没有惊醒她，悄然的下了床，将被子轻轻的搭在了她的身上，或许是因为疲倦，也或许是因为睡觉一向如此，柔软的被子大略的包裹着她的身体，并没有让她惊醒。

雷霆长长的吸了一口气，开始查看自己身上的伤势，走动了两步，摸了摸自己的肩膀创伤处，雷霆却有些愣住了。

自己的创伤处竟然已经感受不到任何的疼痛！

雷霆很是奇怪的解开了自己肩膀的布带，轻轻的揭开了表面的药膏，却惊奇的发现那一剑洞穿的伤口，竟然已经痊愈，此刻已经结疤，恐怕再过一些时间，这疤都快掉了。

这伤药是什么伤药，居然这么厉害？

雷霆脑子里想起这个时，却忽然想起前几日自己救路薇儿时受伤后，自己的伤口也是很快的就愈合了，难道是因为自己身体的原因？

雷霆很快的就放弃了再思考下去，轻轻的开了门，来到了下面店里。

店老板已经在他的位置上了，看着雷霆下来，有些惊诧的问道：“小伙子，你身上有伤，怎么不多休息下？”

雷霆冲着店老板笑笑，在柜台前坐了下来：“老板，我们很快就要上路了，在此之前，有什么我能为你效劳的吗？”

店老板呵呵一笑道：“你是想报答我？”

雷霆点点头，笑了笑：“是的。”

店老板裂开嘴呵呵一笑：“好，看你的样子，不让你做点事情，你心中都会不安，这样吧，你应该是要前往圣光城吧？”

雷霆点头，店老板从下面柜子里扒拉了一会儿，拿出一个小包裹，放在了桌面上：“这里有个包裹，你帮我送到圣光城城南的泰德林铁匠铺，将这包东西交给泰德林.哥特，也就是铁匠铺的老板。”

雷霆毫不犹豫的点头道：“好，我一定将东西送到。”

在小包裹上又打了一个结后，雷霆也没有问包裹里有什么东西，直接的将包裹放进了空间戒指。

店老板呵呵笑道：“另外告诉你个事情，我昨天晚上用的那个铁箱子，就是泰德林亲手打造的。”

雷霆眼睛一亮，看来这泰德林应该是位巧匠，铸造大师，到时候有机会去见识一下。

路薇儿被周围商旅起床声惊醒，发现自己身上盖的被子，摸着被子，路薇儿的心中一时间竟然有着几分甜蜜，这趟路途虽然惊险多多，但是忽然间仿佛这些惊险都算不得什么了。

整理了一下，路薇儿走出门来到一楼，却看到雷霆已经坐在桌边，桌上摆着早餐，看着自己下来，雷霆指了指对面的板凳微微一笑道：“吃早餐吧，吃完早餐，我们继续出发。”

原本堆积在门外的狮蝎早已经不见了，只留下一大摊的血迹，雷霆怀疑着昨天夜里出来的两个伙计是不是把这狮蝎给分解了，不然凭他们两个可挪不走这比牛还要壮得多的狮蝎。

甚至于远处的三具尸体也已经不见了，看样子也是被收拾了，不过雷霆倒是没什么吃惊，在这个世界上，哪里死上几个人，简直是太正常的事情了。

虽然魔月大陆不管是人类帝国，还是别的种族国家，都存在有律法，但是这律法通常都有着很大的局限性，尤其是在城外，根本几乎就没人管，就算在城内，只要是双方同意决斗的，那也不属于管束之内。

死人，实在是太正常了。

雷霆和路薇儿坐在马车上，离开了这个休息站，前往圣光城。

雷霆的伤好得都差不多了，这马车的颠簸对他来说已经算不得什么，他微微的闭着双眼，想着昨晚的战斗。

在看到那水系魔法师施展第一个水弹攻击自己的时候，雷霆的心中便产生了当初火焰砸在自己手上时的感觉，这个水弹不能对自己造成一丝伤害。

事实也证明了雷霆的感觉是对的，这让雷霆很是惊喜，自己的左手好像越来越神奇了，力大无穷，比右手更灵活，不惧火焰，不惧水魔法……

难道自己的这条手臂已经魔法全免疫？

这听起来有些骇人，但是见识了空中砸落的奇怪红色晶体，有了红色晶体内的恶魔想要争夺自己身体的险恶经历，雷霆的神经已经开始有些粗大麻木了。

看来找个机会要试试其他系的魔法，不过有些可惜的是，免疫的只是手臂，或许还包括自己的颈部和头部，自己身体的其他部位可没有这免疫能力，否则的话，自己岂不是魔免强人，成为魔法师杀手？

路薇儿坐在雷霆的对面，看着闭着双眼的雷霆，忽然开口说道：“雷霆，你留在紫月剑派，好不好？”

雷霆睁开眼睛，有些诧异的看了看路薇儿，路薇儿眼光中有着两分羞涩，但是还是很勇敢的直视着雷霆的眼睛，期待着雷霆的回答。

雷霆垂下了目光，摇摇头，眼光转向了窗外：“我还有别的事情要做，我送你回去，完成了朗伯的嘱托，我就会离开。”

路薇儿眼光里流露出几分失望，低垂着头，好一会儿才抬起头，脸上已经恢复了平静。

车厢里，一时间恢复了平静。

雷霆缓缓的吐出一口气，路薇儿的表情和目光中的含意，雷霆就算没明白十分，但是也明白了七分，在最危难的时候救了她，昨天晚上又经历险境，路薇儿对自己有好感那也是正常，或许说比好感还多一些。

或许真如路薇儿所说的，留在了紫月剑派，或许会得到很多，但是雷霆能留下来吗？

不能。

雷霆的性格、雷霆所练习的斗气诀，都不会让雷霆答应将自己的脚步停留在紫月剑派。

“你所修炼的斗气诀来历很强大，斗气诀到底属于神级、圣级、上品、中品、下品这五等哪一等我不清楚，但是我想其绝对是在圣级以上，甚至是可能是数量极少的神级斗气诀，你不能轻易的显现你的斗技，斗技是最能暴露这本斗气诀的。”

“你的修炼之路，注定是艰难的，没有别人可以帮你，甚至是一些不为人知的隐秘世家门派，他们也都只会谋夺你的斗气诀，你只能依靠你自己，这注定是一条不断变强的孤独之路。”

这话是雷霆离开巴厘岛的前晚，朗伯对雷霆所说的，雷霆深以为然。

雷霆两人顺着人流进到了圣光城，准备找一家旅馆住了下来，在路上雷霆就像车夫打听清楚了，紫月剑派所在的沧溟山，就在距离圣光城不远的东边，出城骑马的话，大约也就小半天的功夫。

雷霆心中松了一口气，在圣光城休息一天，明天就可以把路薇儿送回去，完成对朗伯的承诺，也帮朗伯报了昔日的恩情，这件事情也就算完了。

“雷霆，我们紫月剑派好像在圣光城有一处房屋，平日里也都有人把守……”

雷霆一愣，不过旋即应道：“那更好啊，有你们剑派的人护送你回去，那就更安全了，那屋子在哪里？”

路薇儿指点了方位，在城北大街边上，车夫转了个方向，马车向着城北而去。

马车还在形势，看着窗外的路薇儿忽然的面露惊喜之色的看着马车外不远处的一个女子，喜道：“姚琳师姐！”

雷霆一愣，转过头，顺着路薇儿的眼光看了过去，距离两人大约十来米的一个摊位前，一个身材高挑的女子正转过头。

路薇儿率先跳下了马车，雷霆随后跟着跳了下来，那叫姚琳的女子看着路薇儿惊喜的一声大叫：“路薇儿，你怎么在这里！”

女子一把丢下手里的东西，疾步的窜了过来，看着站在路薇儿旁边的雷霆，脸色一变，一把将路薇儿拉到了身后，手里的长剑已经出鞘，剑光闪闪，对准了雷霆，嘴里厉声喝道：“小贼，你是什么人，居然敢劫走我们紫月剑派宗主的孙女儿？”

雷霆皱了皱眉头，看着面前这个被路薇儿称呼为师姐的女子。

姚琳看上去大概二十三四岁，身上穿着颇为轻便的武士服，手持长剑，身材不错，脸蛋也不错，看上去倒是有两分英姿，但是她眼中那毫不掩饰的傲气，一脸天之骄女的模样，让人难以心生亲近。

姚琳不分青红皂白的敌对，雷霆并没有回答，只是盯着对方，小心戒备，谁知道对方会不会这么继续不分青红皂白的扎过来？

被姚琳拉到身后的路薇儿急忙叫道：“姚琳师姐别误会，他是我的救命恩人。”

“救命恩人？”

姚琳微微愣了一下，眼光上下的打量了雷霆一遍，似乎并不太相信路薇儿的话

“路薇儿，你不是被劫匪掳走了吗，怎么会和他在一起，他又是谁？”

姚琳看着急急忙忙走到前面来的路薇儿，惊疑的问道，眼角的余光却还看着雷霆，似乎就怕他跑了一般。

路薇儿拉着姚琳的手，连忙解释道：“我被劫匪们抓走，从水路一直到了海巫城，经过巴厘岛，雷霆是巴厘岛上的住客，我跳水逃匿到巴厘岛上遇到了他，他杀死了劫匪，救了我，还送我回来的。”

姚琳更是惊疑的看着雷霆：“他杀死了劫匪，然后送你回来？”

看着路薇儿肯定的点头，姚琳忽然开口问道：“那劫匪有多少人，多少实力？”

路薇儿心思单纯，也没细想姚琳此话中的更深寒意，但是站在姚琳对面的雷霆却很是明白，对方根本就不信自己杀死劫匪救回路薇儿。

“十二个人，一个斗师级别，其他的都是斗士和魔法士，实力有高有低。”

姚琳冷哼了一声，又问道：“那他又是什么实力？”

雷霆看着姚琳越发的怀疑到自己身上，看着姚琳那毫不掩饰的傲气和怀疑，心中已是不悦，开口说道：“你是路薇儿的师姐是吧，那我就把路薇儿交给你了。”

不理姚琳如何表情，雷霆转头看着路薇儿，眼光稍微柔和了一些：“路薇儿，跟你师姐回沧溟山吧，见到你的爷爷，记得告诉他，阿斯朗不再欠他的情了。”

雷霆说完便不再停留，转身欲走，路薇儿急忙喝道：“雷霆……”

与此同时，姚琳也长剑一伸，拦住了雷霆的去向，冷哼道：“没把事情说清楚，别想走！”

雷霆眼光一寒，再看向姚琳的时候眼光已经如同刀一般凌厉，表情也冷了下来，姚琳看着雷霆的表情，竟然心中没来由的一寒，但是瞬间又想到，这里是圣光城，紫月剑派就是在附近，难不成对方还敢把自己怎样？

这么一想，姚琳心中胆气顿时又壮了起来，盯着雷霆冷笑道：“怎么，事情败露，想一走了之？”

雷霆盯着姚琳，知道姚琳对自己是绝对的主观怀疑，连路薇儿的解释她都不听，自己再解释什么，她自然更加不会听，那自己需要出手吗？

雷霆绝对不会因为姚琳是紫月剑派的人而心生畏惧，他的右手掌微微的反转，五指微曲，呈抓剑状，正欲从空间戒指里拿出巨剑，路薇儿却已经飞扑过来，一把抓住了雷霆的右手，惊呼道：“雷霆，不要！”

路薇儿虽然才认识雷霆几天，但是她却仿佛已经非常熟悉雷霆这个人，他如果一旦出手，那肯定就是凶猛异常、毫不留情，恐怕姚琳师姐的命都得丢到这里。

虽然她也知道姚琳师姐的实力比雷霆应该要高一些，但是她却很肯定，一旦动手，败亡的肯定是姚琳。

看到雷霆那逐渐变冷的眼神，还有他的动作，路薇儿便知道雷霆已经准备出手，这才飞扑出来，按住了雷霆的右手，一边是自己的师姐，一边是自己的救命恩人，她不希望任何一个受伤。

雷霆皱了皱眉头，转过头看着路薇儿，眼光中有着几分冷意。

路薇儿不顾男女之别，抱着雷霆的胳膊，一脸可怜兮兮的说道：“雷霆，姚琳师姐也是为我担心，才说那些话的，看在我的面子上，不要生气好不好？”

雷霆看着路薇儿眼光中的祈求，终于缓缓的放松了自己那已经绷紧的右手，路薇儿自然能感觉得到，欣喜的说道：“雷霆，谢谢你……跟我一起去沧溟山吧？”

对面的姚琳眼光一变，脸色变得有些难看起来，路薇儿和这个男人亲昵不说，而且还是为自己求情，仿若如果不是她求情，自己就会吃大亏一般，这让骄傲的姚琳心中不由越发愤怒。

这个青年，到底施展了什么手段，竟然让路薇儿对他如此信任，如此亲昵？

她居然还邀请他去紫月剑派？

看她那期待的模样，分明是无比的期望他答应，似乎她喜欢上这个青年了？

雷霆看也不看姚琳，只是看着抱着自己胳膊一脸期盼的路薇儿，摇摇头道：“我还有别的事情，反正你现在碰到你师姐了，应该是安全了，我就不去了……”

看着路薇儿瞬间变得黯然失望的眼光，雷霆又补了一句：“以后吧，以后我有时间，就去沧溟山看你。”

路薇儿的眼光一下子兴奋起来，惊喜的说道：“你可不许骗我？”

雷霆点点头道：“不骗你。”

雷霆告别了路薇儿后，径直的向着城南走去，找寻着泰德林铁匠铺。

雷霆站立良久后，这才收起了激荡的心情，迈向了城南。

在问了两个路人之后，雷霆终于找到了这间看上去并不算多惹眼的泰德林铁匠铺，至少在表面上看，只能看到破旧和萧条。

但是当雷霆迈步跨入那破旧的大门时，却发现里面和自己想象的完全不一样，原本不大的房间里竟然有着好几波顾客，而且这些顾客的穿着打扮一看便知道都是有钱人，甚至有的还带着护卫，有的带着家奴。

在门口的位置有着一个柜台，而在其他三面墙壁之前都挂满了各种各样的武器和防具，几名看上去应该是店里的伙计正为那些顾客介绍着装备，卖力的推销着。

“这些我才看不上眼呢，你们老板泰德林最近有什么新作吗？”

一名穿着华丽，带着两名护卫的年轻男子随手丢下了一柄看上去寒光闪闪的长剑，背负双手，扫视着屋子里的情况，一边随口问道。

为他介绍的店伙计陪着笑脸道：“我们老板最近都歇手，没有新产品，不过老板的几个亲传弟子倒是有些不错的产品，要不，我给你拿来瞧瞧？”

年轻男子摇摇头道：“他们打造的是不错，不过我看不上，什么时候你们老板有新作，派人通知我吧，我想要一把好剑，恩，魔剑更好。”

年轻男子说完带着护卫离去了，为他介绍的店伙计抹了抹额头上的汗，看到站在门口打量屋子里的雷霆，虽然有些惊诧于雷霆身上的简朴，但是还是陪着笑脸走了过来：“阁下，想买点什么，武器还是防具？”

雷霆摇摇头道：“我想见见你们的老板泰德林，我受人之托，有东西要交给他。”

店伙计犹豫了一下道：“那请阁下跟我进来吧，我去问问老板。”

跟随着店伙计越过了这间屋子，穿过一条并不宽敞的小道，来到了一个颇大的四合院中，四合院四面的房屋中都传来叮叮当当的打铁声，看来这后面便是这个铁匠铺的主要生产地方了。

雷霆站立在四合院里，打量着周围一间间的铸造屋，店伙计则去请泰德林去了。

虽然只是初到，但是雷霆已经敢肯定，这个泰德林肯定是一位铸造大师，在休息站他见识过泰德林铸造的奇特机关弩箭，刚进门听到那年轻男子说话，似乎泰德林竟然有能力铸造魔剑。

魔剑，是镶嵌着魔晶的剑，使用者可以借用魔晶蕴含的能力，让攻击变得更强大，而且等级越高的魔晶镶嵌到剑上，所产生的效果和能力也都是越大的。

魔剑是每个斗者都梦寐以求的武器，但是魔剑的铸造却是非常困难的，尤其是镶嵌魔晶的过程，失败率非常高，所以魔剑的价值非常高。

按照年轻男子的说法推测，泰德林肯定是制造出过魔剑，否则的话，他也不会补充那一句。

就在雷霆心中思量着这个还没有见面的泰德林时，最尽头的通道处走出了一名五十来岁的老者，老者身上只是简单的穿着一件布衣，腰上简单的围着一根布条，**着胳膊，露出了高高隆起的肌肉。

“我就是泰德林。”

老头，泰德林走到了雷霆的面前，微微打量了雷霆一番，开口问道：“听说你有东西给我？”

雷霆点点头，心中却暗自惊讶，看泰德林刚才走路过来的姿势，显然并不是个普通人，应该也是个斗者，而且实力还不差。

“是的，暗夜坡休息站的老板托我带一包东西给你。”

泰德林眼睛一亮：“哦，是他，来吧，进来说话。”

雷霆随着泰德林走进了房间的一间屋子，看上去应该是一间接待客人的房间，雷霆坐下后，泰德林盯着雷霆有些奇怪的说道：“我没见过你，你是他的什么人？”

雷霆从空间戒指里拿出那个打包好的包裹，放在了桌面上，微微一笑：“我只是一个旅客，在住的那天晚上，他帮了我的忙……”

停顿了一下，雷霆说道：“阁下打造的那箱机关弩箭，实在是霸道无比！”

泰德林诧异的抬起头，盯着雷霆道：“你见过了机关弩箭，发生什么事情了？”

听完了雷霆的讲述后，泰德林也有些惊异：“居然用机关弩箭杀死了四阶魔兽狮蝎？运气不错，不过也的确是危险啊，那弩箭威力虽然大，但是却数量有限，一发不中……”

雷霆点点头道：“是的，不过狮蝎是近战魔兽，店老板等到靠近时才一口气发射，根根都没有落空，狮蝎直接毙命。”

泰德林点点头，显然对于他自己制造的弩箭的威力，优缺点，他都是非常清楚的。

伸出手，泰德林当着雷霆的面打开了包裹，最上面的是一封信，下面有一些杂七杂八的东西，雷霆的眼光一下子集中到了一块土黄色的鸡蛋大小的晶体上。

魔晶！

泰德林拿起那块土黄色的魔晶掂了掂，又放到眼前仔细的看了看，这才放了下来，叹道：“四阶魔兽的魔晶，价值不菲啊。”

又翻弄了一下其他的东西：“这些也都是狮蝎身上有价值的东西，竟然都给我送了过来。”

摇摇头，泰德林又拿起了那封信，撕开了口子，取出了中间的信纸，读了起来，一页纸上并没有写太多东西，泰德林很快的就读完了。

一边折信纸，泰德林一边问道：“你叫什么名字，小伙子？”

雷霆并不隐瞒，回答道：“雷霆.法。”

泰德林点点头，问道：“谢谢你帮我送这包东西来，作为酬谢，你可以在我的店里任意选一把武器或者防具。”.

雷霆摇摇头道：“我自己有武器，防具我用不着，谢谢你的好意。”

泰德林的眼光落在雷霆右手的戒指上，显然认出了这是一枚空间戒指，微微有些惊诧的说道：“带着空间戒指，看样子你也颇有来历嘛，我能看看你的武器吗？”

泰德林是铸造大师，加上看上去应该是休息站店老板的朋友，雷霆自然不会不答应，从空间戒指里拿出朗伯给自己的巨剑。

泰德林才看到巨剑，脸色就微微一变，似乎有些不敢相信，接过了雷霆手里的巨剑，掂了掂，又举了起来，走到门口，对着门口的光线仔细的看了起来，那神态看上去认真无比，仿佛见到了宝贝一般，甚至于泰德林还挥舞了几下巨剑。

好半晌，泰德林才停止了继续观看，将巨剑放到了桌面上，叹道：“想不到你的武器竟然是用上等寒铁打造而成，这寒铁可是价值惊人，如此巨剑不知道消耗了多少寒铁，可惜这铸剑之人光顾着用寒铁，却忽略了炼制之法，简直就是暴殄天物啊……”

雷霆微微一愣，朗伯从来没跟他说过这把剑的珍贵，雷霆自己也从来没觉得，唯一觉得就是这把剑挺沉的，似乎比想象中应该的重量要沉的多。

“泰德林大师，你说我的剑是宝贝？”

鉴于泰德林在铸造方面的成就，雷霆称呼他为大师，倒是也挺贴切。

泰德林也有些惊诧的看着雷霆：“难道你不知道你的剑是用最稀有的上等寒铁打造的吗？”

雷霆摇头，他是真不知道：“这是我一个长辈给我的，他没给我讲过。”

泰德林哦了一声，手指轻轻抚摸着巨剑的剑身，那动作的轻柔仿佛是抚摸少女的肌肤一般：“寒铁是一种很稀有的矿石冶炼而成，寒铁坚硬无比，铸造的刀剑坚不可摧，是铸造武器防具最好的材料，寒铁又分上中下三等，上等寒铁最为稀少，而你的这把巨剑就是上等寒铁铸造而成，价值惊人，如果落入有心人眼里，恐怕会给你引来灾祸。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS4思念！

更新时间2012-7-26:29:07字数：6095

怀璧之罪，雷霆还是知道的，点点头道谢道：“谢谢大师的忠告，刚听大师说到这剑炼制时忽略了炼制之法……”

泰德林点点头，一脸惋惜的看着巨剑道：“是的，这把剑材料倒是绝佳，但是炼制之法却是粗陋，寒铁并没有完全的萃取杂质，以至于寒铁还不够纯，铸剑之法也是用的普通手法，而没有用最佳的百褶锻造法，这一差异制造出来的剑，品质相差实在太多了……”

雷霆这才明白泰德林刚才为何做如此感叹状，想了想，雷霆忽然问道：“泰德林大师，你曾经铸造出过魔剑吧？”

泰德林脸上露出了几分自豪的神色，点头道：“是的，我曾经铸造出一把四阶魔剑，当时轰动整个圣光城，拍卖魔剑时盛况空前。”

雷霆脸上也露出了佩服的神色，又问道：“刚大师说我这把剑锻造不得法，也没有萃取杂质，寒铁不纯，那肯定泰德林大师有能力做到吧？”

泰德林看了看巨剑，脸上闪耀着强烈的自信：“那当然，百褶锻造法虽然很难，但是我还是能勉强做到的，只要找齐一些药物帮助，就能帮助寒铁萃取杂质，怎么，你想让我帮你重新铸造这把剑？”

雷霆摇摇头，脸上露出了两分恳求：“我想请大师教我铸剑。”

泰德林脸色有些愕然，显然没想到雷霆竟然会提出这个要求，不过看着雷霆看着巨剑的目光，泰德林忽然又有些明白了，哈哈大笑道：“雷霆，你可是想自己亲手来重新锻造这把剑？铸剑我倒是可以教你，看你也是个斗者，最基本的铸造师体质也是有的，但是铸剑如同修炼一般，也是需要悟性的，并不是说学就能学会的。”

雷霆点点头道：“是的，大师，我的确是想亲手重新铸造这把剑，也想跟你学习铸剑之术，我想把我的巨剑重新铸造，铸造成一把高品质的魔剑。”

“魔剑？”泰德林瞪大了眼睛：“你想学习铸造魔剑？”

雷霆肯定的点点头：“不知道大师是否可以教我？”

这个念头是雷霆刚才忽然脑子里闪现出来的，但是一出现后，雷霆便觉得非常可行。

朗伯让自己离开巴厘岛，一来是送路薇儿回去，二来也是让自己出来修行，他不是说过了吗，之后的路他已经再无法给自己指点，需要自己去领悟。

出门在外，首先要保证生存问题，而且很要命的一点，这个寒冰诀到了后期需要各种各样的珍贵药物进行修炼，这样虽然可以更快的提高修行速度，但是却也代表着必须要有大量的资金才行。

雷霆现在身上总共就只有几个金币，总要找个能赚钱的路子，才能保证自己的生存，甚至是以后的修炼所需买药的费用。

听闻泰德林曾经铸造出魔剑，这让雷霆心中不由一亮，自己如果学会了铸造的技术，那不仅能把巨剑重新锻造成魔剑，更可以锻造魔剑出售，魔剑的昂贵是世人皆知的。

一边修行，一边学习铸剑，这是一个不错的选择。

泰德林盯着雷霆，眼光灼灼，好半晌泰德林才点头道：“好，看在我的老朋友对你夸奖不已的份上，我答应你，我教你铸造之法，但是想要学铸魔剑之法，还得看你有没有那个本事。”

雷霆自然明白泰德林的意思，而且他也理解，铸造师，也不是那么简单的，也需要一定的天赋，需要一定的能力，才能胜任，而想要成为一名出色的铸造师，那需求的自然更多。

“谢谢大师，我会尽力去学，去做。”

泰德林对雷霆的态度也挺满意，踏实肯干，能沉的下心，是一位铸造师最基本的素质。

“好，你就现在这里住下吧，明天我正式教你。”

泰德林站起身，冲着门外叫了声：“洛夫特，你过来。”

随着一声高声的答应，一个三十多岁的壮汉快步的走进了屋子里，冲着泰德林恭敬的说道：“老师，什么事？”

泰德林指了指雷霆道：“这是雷霆，你给他安排个房间，他以后会随我学习铸造之术。”

说完又指了指那壮汉，冲着雷霆说道：“他叫洛夫特，是我的大弟子，以后你可以多向他学习。”

雷霆点点头，收了桌上的巨剑，站起了身子冲着洛夫特点了点头道：“请多多指点。”

洛夫特憨厚的一笑道：“老师，这是我们的小师弟吗？”

泰德林摇摇头道：“他是我破格收下的，不算我的弟子，不过他如果问你们什么，你们会的便都教教他，不要藏私。”

雷霆在旁边皱了皱眉头，开口道：“泰德林大师，你教我铸剑，我应该尊称你为老师的。”

泰德林看了看雷霆，忽然咧嘴一笑道：“好，如果你一年内能铸造出一把能和外面卖的差不多品质的武器，那我就收下你这弟子。”

旁边的洛夫特冲着雷霆憨厚的一笑道：“雷霆，你要加油哦，老师可是不轻易收弟子的哦。”

雷霆点点头，泰德林或许不是绝顶的斗者，但是他在铸造方面的造诣却非常的深，这点从他铸造那机关弩箭，还有能造出魔剑，都能看的出来，他也的确有自傲的资格。

洛夫特带着雷霆走出了院子，来到了后面一排连着的房间，推开了其中的一间屋子道：“雷霆，今后你就住在这里吧，要是有什么需要的话，都可以找我，我的房间就在最前面那间，白日里我一般在前面铸剑。”

雷霆道谢道：“谢谢你，洛夫特，日后铸造方面，还有很多要请教你呢。”

洛夫特脸上带着很憨厚的笑容，摆摆手笑道：“恩，老师都说过了，你有什么问题尽情来问吧，只要我知道的，肯定都会告诉你的。”

看了看屋子，洛夫特挠挠头道：“屋子很长时间没人住，雷霆你要自己打扫下了……要不，我先带你在四处转转，了解下这里？”

雷霆正有此意，遂点头道：“那麻烦了。”

洛夫特带着雷霆里里外外的转了一圈，把这些地方都给雷霆讲解了一遍，哪里是吃饭的地方，哪里是洗澡洗漱的地方，哪里又是休息交流心得的地方，哪里是铸造的地方，转一圈下来，雷霆对这个泰德林铁匠铺也了解得差不多了。

泰德林铁匠铺门面看上去很小，但是他的内里却并不小，一个专门用以铸造的大四合院子，后面的住处，厨房，洗澡的地方，加在一起，倒是蛮大的。

整个泰德林铁匠铺，加上后面的伙夫厨娘，加上前面的伙计掌柜，一共有大约五十来人，参与铸造的人员大约有三十多人，其中包括泰德林的四个弟子，还有普通的铁匠十多个，这些铁匠也都是泰德林指点过的，比之一般的铁匠技艺都要强许多。

雷霆转悠了一圈，回到自己的屋子里开始打扫吗，许久没住人，让这屋子已经布满灰尘，雷霆打扫了好半天，屋子才终于像是个人住的地方。

洛夫特又送来了干净的被褥等生活用品，雷霆正式的在这个铁匠铺里落脚。

铁匠铺外，一直跟踪着雷霆的两个男人等候良久后，又借口买东西悄声的打探了一番后，都有些惊诧的离去了。

“什么，那个小子住进了泰德林铁匠铺，还准备长住？”

姚琳瞪大了眼睛，难以置信的盯着两个回来报信的男人，惊讶的说道：“他住下来干嘛，难道准备跟泰德林学铸造？”

想了一会儿后，姚琳盯着两人道：“你们给我继续盯着，他有什么动静，就把消息送到圣光城紫月剑派居所的艾莉手里。”

说完，姚琳拿出了一把金币，丢了过去，喝道：“办的好，以后更有重赏。”

两个男人慌忙伸手，却有不少金币洒落在地上，连忙弯腰捡起，姚琳的脸上露出了两分鄙弃，转身欲走，忽然想起一事，又转过头来说道：“这件事情不准告诉其他人，否则，哼。”

两个**顿时噤若寒蝉，紫月剑派在他们的心中那是无比强横的存在，惹怒了他们，那自己不是找死吗？

姚琳离开后，径直的来到了城北大街旁的一间大屋门口，这大屋正是路薇儿嘴里所说的那所府邸，是紫月剑派的产业，因为紫月剑派常年有人到圣光城来办事或者采购东西，所以专门重金购买了一大宅院，平日里也有专人打理这里，紫月剑派的人来圣光城都可以入住，也有个落脚的地方。

另一方面，如果别的人有人找紫月剑派的话，那也可以找到这里，不用跑到沧溟山紫月剑派去。

每个剑派也都必须有他的财路，就算修炼成了斗神，那也是得衣食住行，作为一个斗者门派，钱更是少不得，紫月剑派当然也有他赚钱的路子。

除开沧溟山周围的许多土地收租外，剑派还代理一些事情，获取报酬，或者打猎魔兽卖掉等等，当然还有一些收的外围弟子，每年都要上交大量的金币，这世界不乏有钱人，只要你出名了，有实力，想要钱，那只是伸伸手的事情。

除开这些，紫月剑派最大的财源来处却是一处沧溟山的一处矿脉，这条矿脉出产高品质的矿石，可以用来锻造各式武器和防具，每年都会为紫月剑派带来一笔庞大数字的收入。

姚琳回到了大屋里，来到了路薇儿所住的房间，路途劳累的路薇儿休息了一阵后精神好多了，看着姚琳进来从床上坐起了身子，叫道：“姚琳师姐，我们什么时候回去，恐怕我被劫走后，爷爷、父亲母亲他们，担心坏了吧。”

姚琳点点头道：“是啊，宗主勃然大怒，派出大量人手去救你，但是谁知道狡猾的劫匪居然直接走了水路，我们的探查都落空了，你别担心，我已经派人快马回去通知老师了，明天一早，我们就回去。”

雷霆自然不知道自己被人盯上了，他倒是非常安心的在泰德林铁匠铺住了下来。

“当当当……”

雷霆**着上身，右手夹着一块烧红的铁块，左手手持一个大铁锤，不断的挥舞着铁锤，在一块铁砧上敲打着铁块。

“你刚开始就打打铁吧，锻炼一下手感，要让你手里的锤子变得如同你的手臂一样灵活，要练到眼到、锤到、心到，锤还没落下，你的心中便已经知道这锤敲下去后会产生什么样的变化。”

在雷霆熟悉了整个铁匠铺，熟悉了最基本的流程后，雷霆正式的开始学习锻造，而泰德林只丢给了雷霆一把铁锤，讲下了这么一段话。

雷霆并没有任何的不满，跟随朗伯练剑修行寒冰诀的最开始，朗伯的要求也和泰德林的要求非常的类似，挥剑，无止境的挥剑，砍、刺、挑等动作，每天都是无止境的重复，甚至于到了夜里，雷霆睡着了，梦里都还在继续的砍、刺、挑……

在第一天，雷霆分别用左手和右手都试验了下敲打烧红的铁块，结果证明左手不仅比右手更加力大，而且越发的精准。

铁锤握在铸造师的手里，就像斗者手里的刀剑。

雷霆在岛上时，每日都要握着沉重的巨剑完成各种难度的动作数千次甚至上万次，如今握着这比巨剑轻了太多的铁锤，敲打起烧红的铁块更是简单无比。

雷霆握着巨剑的时候，左手就比右手更凶猛、更精准，如今握着铁锤也一样。

因为住在了铁匠铺，虽然每日依旧可以修炼寒冰诀，但是却已经不再方便练剑，就算有，也不再有那么多时间去练剑。

但是雷霆很快的就找到了代替的办法。

很简单，就是泰德林大师给雷霆安排的任务，打铁。

雷霆手里的锤子代替了巨剑，虽然打铁挥舞锤子并不能像挥舞巨剑一般横削竖劈，但是每一锤子下去，对铁块造成的打击力，甚至是形状的些微变化，这都是一种锻炼。

如果说之前挥舞巨剑是锻炼力、锻炼战斗技巧，是一种宏观的训练，那么现在敲打铁块就是一种微观的细致入微的训练。

眼力与力量的结合，预估、计算能力的锤炼，虽然没在摸剑，但是锻炼的效果却没有丝毫落下，甚至对之前的训练有着更精细的弥补作用。

看着雷霆用左手持锤，泰德林也有些轻微的诧异：“你是个左撇子？”

雷霆摇摇头道：“我两只手都能用，感觉左手更有力一点。”

泰德林有些惊奇的看着雷霆，笑道：“嘿，真有两下子啊，居然左右手都那么灵活，继续练吧，我对你开始有一点信心了。”

雷霆无语，看来泰德林虽然答应教自己铸造，但是心中却是对自己不报任何期望啊。

简单而单调的敲打铁块，雷霆没有半分难度的坚持了下来，周围的铁匠们也都从洛夫特的嘴里得知了，这个青年是有可能成为泰德林大师的最小弟子的，心中对雷霆也是抱着各种不同的情绪，有羡慕的，有妒忌的，也有等着看笑话的，因为谁都知道泰德林大师收弟子是非常严格的。

至于泰德林对雷霆的许诺，一年之内能打造出一把外面摆放出售的同等品质的武器，绝大多数的铁匠都不大相信雷霆能办到。

虽然那些武器都算不上什么绝等精品，但是泰德林铁匠铺出品的武器防具，都是品质过硬，绝对不会掺假，而泰德林铁匠铺的声誉也是这么一点点的累积出来的，而绝不是单单靠泰德林打造出一把魔剑赢来的。

一般铁匠从初学到正式参与锻造，也得两三年时间，想要锻造出一把品质稍好的长剑，恐怕就得有六七年的功夫，想要锻造出外面售卖同等品质，那至少得需要十多年的基本功。

一年？

恐怕这是泰德林大师说来敷衍雷霆的吧。

这是绝大多数铁匠的看法，但是雷霆却并没有多想，他只是全心全意的沉浸到了打铁这个单调而无趣的动作中去，体会着那种泰德林所说的眼到、锤到、心到的境界。

吃完早饭，雷霆便开始打造烧红的铁块，按着自己的心意将这些烧红的铁块打造成不同的形状，一直持续到中午吃饭，中午吃饭后雷霆会稍作休息，下午又一只的挥舞着锤子一直打造到吃晚饭的时候，当所有人都放松了心情，享受着夜里的时光时候，雷霆却已经再次的开始了他的工作。

第一天完结的时候，除开诺夫特善意的劝告雷霆注意身体，别长时间不间断的劳作伤到肌肉外，绝大多数的人都袖手旁观，甚至还有人窃窃私语。

“哼，第一天这么拼命，是想在大师面前挣表现吗？”

“就是，吃了晚饭明明都该休息了，却还在努力，我看明天说不定他就爬不起床了……”

“哈哈，恐怕今天晚上睡觉都睡不着吧，胳膊肯定会肿得像馒头一般。”

雷霆也有听到一些闲言碎语，但是雷霆却根本懒得和他们计较，对于在巴厘岛上那地狱式的训练，这样的打铁就跟玩一般，单纯从体力、臂力来说那是没有丝毫的难度。

只是第二天早上，雷霆精神抖擞的再次投入到打铁，动作依旧和谐有力，敲击声绵密而清脆的响起时，第一天嚼舌根的人们开始沉默了。

第三天，第四天……

一个星期下来，所有的铁匠看向雷霆的眼光已经全部改变，变得有些惊奇、敬畏。

即便是他们这些每天都在锻造坊锻造的铁匠，像雷霆这样一天不间断的挥舞铁锤，也绝对是身体不能承受的，但是雷霆却像没事人一般，只要脖子上长的不是猪脑袋，都已经明白这个年轻人，显然和自己想的不一样。

“他恐怕是位斗者吧，不然哪里有这么好的体力？”

有人小心翼翼的猜测道，但是随即就有人否定他的猜想：“如果他真的是斗者，那他会放弃修炼，来这里和我们一样学习锻造，当一名铁匠？”

提出猜测的人反驳道：“那泰德林大师不也是斗者吗？”

沧溟山，紫月剑派。

路薇儿坐在一个凉亭里，手撑着下巴，看着远方，紫月剑派位于沧溟山的顶峰，这个凉亭更是位置绝佳，从这里远眺出去，可以看到方圆数十里的山川河流，大好风景尽收眼底。

美景当前，路薇儿的脸上却没有半分高兴的神情，反而秀眉微微皱起，眼光朦胧，很显然心思并没有放在眼前的美景上。

路薇儿的身后，站着一个侍女打扮的妙龄女子，年岁大约二十来岁，腰上插着一把短剑，低眉顺眼，颇为乖巧的盯着路薇儿的背影，眼神中有着几分好奇。

她的小名菲菲，是格里恩收养的孤儿，从小就在紫月剑派长大，斗气诀和斗技都是格林恩亲手教导的，实力相当不俗，以前是跟在格林恩的夫人身边做侍女，现在路薇儿出事，身边侍女也被杀，这才被调了过来，给路薇儿当贴身侍女，当然，也是贴身保镖。

像菲菲这样的孤儿，紫月剑派一共有八个，四女四男，都是从小在紫月剑派长大，当然，之所以被格里恩收养，那是因为这四男四女都很有天赋。

如今这四男四女都已经长大成人，最大的二十五岁，最小的十八岁，菲菲是四个女孩子中成就最高的，加上聪明伶俐，精明能干，深得格林恩夫人的喜爱，如果不是为了孙女儿

的安全，格里恩还不太愿意让菲菲去做路薇儿的侍女。

路薇儿之前就和这几个人都很熟，如今成了主仆倒是也没有隔阂，加上路薇儿并无傲慢架子，平易待人，菲菲也很喜欢这个小姐。

脚步声响起，菲菲飞快的转头，看着走近的身影，转过头低声的说道：“小姐，迪斯来了。”

路薇儿从失神状态中回过神来，微微皱了皱眉，转过头，正好看着一个长相俊朗的青年正面带微笑的漫步走上亭子外面的台阶，怀里是一捧还挂着露水的火红玫瑰

“路薇儿，前些日子我出去办事，却不想小姐你被人掳走，所幸平安归来，这是我刚采摘下来的玫瑰，希望你能喜欢。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS5铸造魔剑

更新时间2012-7-26:32:23字数：6735

青年不急不缓的来到路薇儿的面前，微微的躬身，将火红的玫瑰递到了路薇儿的面前，面上带着和煦的笑容，配上他英俊的脸庞，的确称得上丰神俊朗。

路薇儿却并没有伸手接下，只是微笑道：“迪斯师兄，你怎么知道我在这里？”

迪斯看路薇儿不接，却也没任何尴尬的表情，微微一笑，将手里的玫瑰递给了旁边的菲菲，菲菲悄悄看了一眼路薇儿，这才接了下来。

“我知道你不高兴或者生气、不开心的时候，就喜欢在这里眺望远景，所以猜想你应该在这里。”

迪斯二十六岁，是紫月剑派宗主格里恩以下第二代弟子中的佼佼者，实力也在第二代弟子中出类拔萃，加上他的气质，已经是第二代弟子中的领军人物。

..

迪斯喜欢路薇儿这件事情，在紫月剑派已经是世人皆知的，只不过路薇儿对这个受到众多女子亲睐的帅气青年却似乎并不感冒，对他和对待其他人好像并没有太大的区别，所有有心的人，尤其是第二代弟子这些年轻人都在暗自揣测，迪斯到底能否拿下路薇儿，成为紫月剑派宗主格林恩的孙女婿。

路薇儿摇摇头，客气的说道：“谢谢师兄的关心，我只是前些天累着了，睡眠不太好，现在还没有恢复过来而已。”

迪斯哦了一声，从怀里摸出一个盒子，递给路薇儿道：“这是我出去办事时买的幽兰草香，你睡觉前点燃一只，能帮助你更好的睡眠。”

路薇儿微微犹豫了一下，伸手接过了盒子，站起了身子道：“那谢谢你了，我有些困了，先回去睡一觉，菲菲，我们走吧。”

看着路薇儿和菲菲缓步的消失在自己的眼前，迪斯的眼中露出了几分强大的自信，脸上也带着几分微笑。

总有一日，我能攻破你的心房！

路薇儿两人一路回到了房间，路薇儿却又没有睡觉，而是坐在了椅子上，拿起了一本书，翻了几页，但是看上去却无法集中精神一般，又放下了书。

“小姐，你是在想那个人吗？”

菲菲看着路薇儿的心不在焉的模样，忍不住小声的问道。

路薇儿转过眼光，无奈的笑笑道：“想又能怎样，连我邀请他来沧溟山，他都不肯来……他护送我回来，或许真的只是为了帮他的朗伯偿还我父亲的一个恩情……”

菲菲眨眨眼睛，安慰道：“虽然小姐你说他的心坚硬似铁，但是我倒是觉得他非常的有原则……有恩报恩，有仇报仇，不为名利动心，也不为美女动心，这样的人已经很少见了。”

路薇儿自然知道菲菲说的是当初雷霆拒绝自己提出的高价诱惑，不愿意救自己，但是最后却又毫不犹豫答应朗伯护送自己回来甚至差点送命的事情。

路薇儿望着窗外叹息了一声道：“不知道什么时候才能再见到他？”

路薇儿自然不知道雷霆居然在圣光城城南的泰德林铁匠铺住了下来，如果知道的话，恐怕路薇儿会毫不犹豫的再次前往圣光城，可惜的是她不知道，知道雷霆下落的姚琳没告诉路薇儿，但是却把遇到雷霆的经过以及雷霆停留在铁匠铺的消息告诉了迪斯。

在姚琳的心中，迪斯不管怎么看，怎么算，也比那个穿的破烂，脸色就像块顽石一般的雷霆要强，而且强的还不是一点半点！

“什么，路薇儿可能喜欢那个人？”

迪斯听完了姚琳的话后，顿时有些惊讶的问道：“那个人还不愿意来紫月剑派？”

姚琳点点头道：“是的，当时我看路薇儿抱着他的胳膊，神态颇为亲昵的模样，我觉得路薇儿应该有些喜欢上他了，真不知道看上他哪一点……”

迪斯深深吸了一口气，脸上带着几分了然的微笑：“我就说看她的样子好像心不在焉呢，原来还有这么回事，看来有机会得找时间去见一见他，看看到底是什么样的人，能让路薇儿刮目相看。”

雷霆自然不知道自己莫名其妙的就已经被一个素不相识的人给惦记上了，他现在正找到泰德林，要求他对自己进行考核。

因为考核合格之后，才能学习铸造的下一步。

泰德林站在铸造坊内，满意的看着雷霆，在周围，也都围了一大圈铸造坊的铁匠，纷纷都等待着泰德林给雷霆的考核。

雷霆进到泰德林铁匠铺已经有一个月了，这个月里，雷霆每天都很单调的重复着同样的动作，生活也极其的有规律，没有一天外出过。

普通的铁匠在完成了一天的工作后，都会找个酒馆喝喝酒吹吹牛，松弛一下一天的疲劳，但是一个月过去，雷霆甚至连泰德林铁匠铺的大门都没迈出去一步。

光凭这份认真，雷霆就已经赢得了泰德林所有铁匠的另眼相看，甚至说是尊重。

泰德林看着静静站立在铁砧旁边的雷霆，眼光中也有着欣赏之意，给雷霆定下一年之期倒不是为了为难雷霆，而是考虑了雷霆本身就是一个斗者的原因。

作为一个斗者，不管在是臂力，还是精准方面都强于常人，有着斗气的他们在锻造上更容易做出杰出的作品，只要雷霆刻苦，有一定的天赋，一年内铸造出一把和外面卖的武器品质差不多的作品，并不算太难。

只不过雷霆的勤奋程度，让泰德林都感到无比的惊讶，甚至那已经不叫勤奋，而是叫做痴迷。

就连终生都在锻造的泰德林都感到惊奇，这打铁这么单调的动作真有那么大的吸引力吗，居然能让雷霆一个月足不出户，每天孜孜不倦的重复着，敲打着。

“大师，请出考试的方法吧。”

雷霆看着只是盯着自己眼光奇异的泰德林，心中有些奇怪，但是还是很自然而平静的请求考试开始。

泰德林回过神来，微微一思索，便定下了考试的科目，走到了燃着的炉火前，随手抄起一把铁钳，从炉火中夹出了一块烧得通红的毛坯铁块，放在了铁砧上。

“半个小时，你将这块毛坯给我打造成一个正方体，越标准越好。”

泰德林说完后，便退开了身子，自然有人拿出一个沙漏，开始计时。

雷霆点点头，没二话，直接的走到了铁砧前，右手用铁钳夹住了铁块，左手操起了旁边的铁锤，便开始敲打了起来。

铁块在拿出火炉后会很快的冷却，变冷后便不再适合锻造，而且伸展性等比之烧红时都要差上许多，所以铁匠都是一边打造，一边还要不时的放进火炉里再加热到通红状态。

半个小时的时间，还要出去中间再次加热的时间，剩下的时间并不算多，要想把这块参差不齐、怪模怪样的铁块打造成一个正方体，是一个非常高难的任务。

周围的铁匠们听到泰德林的考试题目后，都忍不住皱了皱眉头，要把一个这么大的毛坯打成正方体，这里的人都能办到，但是半个小时，却实在短了点。

泰德林背着双手，他也是临时想到，这个题目看上去简单，但是却很考验铸造者的眼力、判断力和计算力，泰德林也不认为雷霆能在半小时内完成，他不过是想看看雷霆在面对着无法完成的任务时，会采取什么样的做法。

看过程，往往比看结果更来得透彻，虽然结果往往比过程重要。

“铛！”

就在大家心中怀着各种各样想法时，雷霆的铁锤已经猛烈的扬起，然后猛烈的敲打在烧红的铁块上，发出了清脆洪亮的一声巨响。

众人的眼光落在那个被敲击的铁块上时，所有人都微微吃了一惊，这一锤子下去，整个毛坯竟然一下子扩张了一半，厚度竟然一下子变薄了一半。

这要多么大的力量！

“铛铛铛！”

铁锤落下的声音并不急促，但是每一击都让人有着心中一跳的感觉，力量的感觉冲击着每一个铁匠，他们虽然天天都手持铁锤，但是却也瞧不出这等豪气的敲打。

众人的眼光忍不住都落在了雷霆的身上、脸上、胳膊上，身材并不粗壮，胳膊上的肌肉也并没有隆起多高，雷霆紧紧的抿着嘴，眼光灼灼的盯着铁砧上烧红的铁块，仿佛整个世界就已经剩下这个铁块。

别无他物，别无他人！

浑然忘我！

泰德林对于雷霆的臂力倒是并没有太吃惊，因为他早就知道他是斗者，但是看着他一连十多锤子下去，中间没有任何的一丝停顿和犹豫，那铁块随着他的大力敲击不断的变幻形状时，泰德林也有些微微吃惊了。

因为雷霆的右手也没闲着，不断的变幻着铁块的位置和方向，那铁钳准确无比的不断松开再夹住，动作行云流水，没有半分停滞，和左手的敲打动作完全契合，没有一丝停滞或者别扭的表现。

铁块刚摆好位置，铁锤落下，再摆好位置，刚好铁锤又落下。

当铁块遇到冷空气迅速变冷成乌黑色时，原本怪模怪样的铁块竟然已经被雷霆这一番猛烈的锤击给敲打成了依稀立方体的模样。

虽然棱角还没出来，边角也没有直，但是却已经隐隐成形。

雷霆将冷却的铁块再次的放回到炉火中，脑子里却在思索着接下来应该怎么行动。

经过一个月的不断敲打，雷霆的眼力、臂力和计算能力都得到了很大的提高，已经完全的做到了泰德林提出的眼到、心到、锤到的境界，锤子还没落下，雷霆就已经知道落下后的结果。

虽然并不是争斗，只是简单的锻造，但是雷霆发现自己在战斗中那种奇妙的感觉，那种奇妙的计算能力一样的能够运用到生活当中，运用到锻造当中。

也正因为这种奇妙的计算能力，让雷霆能更精准的操作和控制。

周围的人，包括泰德林都没有出声，只是静静的看着，不时的看看旁边的沙漏，大致估算着剩下的时间。

铁块终于又烧红了。

雷霆再次的将铁块夹了出来，锤子被再次的舞动了起来，这次却不是沉重而有力的轰砸，而是连绵密集的不断敲击，敲击声清脆悦耳，连绵不绝，如果有心注意的话，会发觉这敲击声音响起的间隔也是一模一样的！

所有人的眼光都聚焦在了铁砧上，那个原本没有任何形状的毛坯铁块如今已经变成了一块标准的立方体铁块。

虽然立方体的表面并不是绝对的平整，但是却有着整齐划一的锤印落下的痕迹，看上去像是鱼鳞一样，整整齐齐，煞是好看。

泰德林的眼光中充满了讶然和惊喜，他没想到雷霆能在半个小时内真的完成这个正方体的锻造，毕竟正方体六个面，十二条边，作为一整块铁块，敲打任意一边，一面，都会对其他的位置造成变化，当然，反复的锻造修改当然是可以完成的，但是雷霆却只有半个小时，他都是一次完成！

泰德林不用去拿尺子量，他便能目测出这个正方体的每个边长度都是一样的，作为铸造大师，这点本事是毋庸置疑的，但是这让泰德林很震惊，雷霆到底是怎么办到的。

一次性，在这么短的时间内完成这么标准的铸造，恐怕就是泰德林自己都未必办得到，但是雷霆办到了！

在半个小时内一次性的没有任何停顿的完成了铸造！

泰德林都如此惊诧，自然不用说周围的铁匠们了，一个个眼睛瞪得如同牛眼，甚至有的还在倒吸冷气，一个个都被雷霆的技艺给震撼当场。

雷霆却浑然不觉得自己完成了一个多么了不起的事情，看着正方体表面的鱼鳞一般的锤印，看着泰德林歉然的说道：“大师，我没办法让这平面完全平整，所以只有敲打成这样，这……算合格吗？”

众人的脸色又多了几分怪异，难道这小子真不知道自己完成了一个同样时间里别人根本无法完成的任务？这群围观的铁匠可没有任何一个敢拍着胸脯说，自己能拥有雷霆这样的水平。

泰德林忽然发出一阵豪爽的大笑：“合格，当然合格！雷霆，你让我们都吃了一惊，你的勤劳和天赋，让我们每个人都感到惊奇，我相信，要不了多久，你就能铸造出比外面品质更高的武器防具了。”

洛夫特走过来，笑着拍了拍雷霆的肩膀道：“恭喜你考核过关，看样子不用一年，我就要称呼你小师弟了。”

雷霆冲着洛夫特的善意抱之一笑：“这还不是你们平日指点的功劳。”

洛夫特挠挠头，憨厚的笑道：“指点归指点，但是关键还是你的勤奋和努力，我们可没一个比的上你，说起来真是让我们惭愧啊。”

泰德林走过来，盯着雷霆道：“既然你的基本功都已经如此扎实了，那从明天开始，你便先开始跟着洛夫特学习铸造武器防具的知识，了解其中容易出现的问题以及要怎么去处理，什么时候觉得清楚了，那就再试着动手吧。”

接下来的半个月里，雷霆便一直跟随在洛夫特身边，一边帮着他打打下手，一边学习怎么铸造武器防具，同时把自己想到的问题向洛夫特请教。

洛夫特人很憨厚，但是他的铸造技艺却非常强，人也很好，对雷霆非常热情，知无不言言无不尽，而且还在铸造中主动的教导雷霆要注意些什么，火候的掌握，还有时间的控制，各种淬炼、捶打的技艺方法。

雷霆或许真的有铸造的天赋，洛夫特讲过的东西，雷霆都很清楚的记得，洛夫特为了讲解给雷霆听，仔细的挑选了不同种类的武器和防具进行锻造，这样雷霆便能更多的通过不同种类的锻造了解各种锻造之法的运用。

半个月后，雷霆终于再次的亲手上阵，准备开始自己铸造武器，而洛夫特则暂时的作为老师的角色在旁边指点雷霆。

或许是因为雷霆的基本功已经练到了一个让洛夫特等人都自叹不如的境界，有了如此扎实的基本功，再运用各种锻造之法，便显得不那么困难了。

“想要铸造武器或者防具，首先你要很清楚的知道，你要铸造的武器或者防具是什么样的，每一个微小的地方，你都要清楚无比，虽然武器或者防具还没有铸造出来，但是在你的心中，他已经是一把完全的成品。”

“只有在心中清楚无比的情况下，你的锻造才不会有半分犹豫，因为你很清楚你的产品距离你的目标还差多少，应该要怎么去锻造。”

“武器或者防具构造图，虽然可以直观的表现出来，但是这一切都要融入你的心中，你才能挥洒自如，就如一名雕塑者，虽然雕塑还没出来，但是这成品早已经在他的脑子里，他的每一刀，每一划，都无非是照着脑子里的印象划出来而已。”

“这是一名成功的铸造师必须具备的本事，然后才是各种锻造法的应用，锻造法可以训练，但是这个本事却要靠领悟。”

洛夫特的话在雷霆的心中缓缓的划过，雷霆拿起旁边的一把成品长剑，仔细的观摩着，抚摸着，感觉着，雷霆将以这把剑为蓝本，开始第一次的打造。

随着雷霆的仔细观看、抚摸，这把长剑的印象缓缓的从雷霆的眼中，慢慢的进入到了雷霆的脑子中。

足足半天，雷霆把这把剑翻来覆去的不知道看了多少遍，抚摸了不知道多少遍，那种冰凉在手下延伸的感觉，就算雷霆闭上了眼睛，都能清楚的在脑子里勾画出这把剑的外貌，甚至任何一个角度的影像，还有着各种各样的数据。

剑长三尺一寸，宽一寸，剑脊高度……

当雷霆挥舞着手里的铁锤，敲打着那烧红的铁块时，一个个的数据不断的在雷霆的脑子里流过，仿若那把剑也变得鲜活起来一般，给人以无比清晰的图像。

雷霆刚开始的时候，锤子敲击还有些停顿，略显迟疑，但是随时时间一点点过去，锤子落下次数的慢慢增多，雷霆的动作慢慢的变得越发的流畅起来，再不见初始的停滞。

旁边的诺夫特瞪大了眼睛，看着落锤如同雨下一般的雷霆，看着那一点点延伸变薄，慢慢变成一把剑雏形的铁块，诺夫特的眼光中充满了不可思议。

雷霆，真的是第一次铸剑吗？

虽然诺夫特还需要不断的指点雷霆，怎么去完成接下来的工序，但是诺夫特发现，雷霆总是学习得特别快。

一种新的锻造方法，在雷霆的手里要不了半天，雷霆便已经熟练，一两天下来，娴熟的程度已经让诺夫特都感到惊讶，那无比的精准和力道控制，让诺夫特都自愧不如。

“老师，雷霆绝对是一名铸造天才！”

房间里，诺夫特激动的向着老师泰德林禀告着最近这段时间的进度，发出了由衷的赞叹：“我想要不了多久，他的水平就可以超越我，只要铸造经验再多一些，他绝对是新一代的铸造大师。”

泰德林眼光中也有诧异和惊喜，端着桌子上的茶水，一饮而尽，抹了抹嘴叹道：“照你所说的，我想他要不了多久，就能学会所有的铸造技巧和锻造之法，的确是个天才。”

诺夫特开心的笑道：“恭喜老师，又收到一名出色的弟子，想必有他，假以时日，我们铁匠铺的名声会更加好的。”

泰德林摇摇头，呵呵笑道：“雷霆有天赋不假，但是他迟早却是会离开这里的，他并不属于这里，他留在这里，只是因为我会铸造魔剑之法，他想学习铸造魔剑。”

诺夫特微微一惊：“雷霆留在这里，是想学习铸造魔剑？那老师你会教他吗？”

泰德林笑道：“教，为何不教，虽然他以后或许会离开这里，如果他真能学会铸造魔剑，甚至超过我的本事，那未尝又不是一件好事……”

看了看诺夫特，泰德林摇摇头道：“你可知我为何一直没教你铸造魔剑之法？”

诺夫特摇摇头道：“弟子不知。”

泰德林看着诺夫特，眼中又是欣慰，又是惋惜，这个大弟子肯下苦功，铸造上颇有建树，但是却少了铸造魔剑的最重要的一点本事。

“时机，计算。”泰德林叹道：“铸造魔剑，其他的步骤并不算复杂，就算是百褶锻造法，只要下苦功去学，去练，终有一天或许都能练出来，但是铸造魔剑最重要的时刻却不是锻造，而是魔晶的镶嵌。”

“只有在合适的时间，在最准确的位置上镶嵌入魔晶，并且迅速的利用铸造秘法，将魔晶和剑融为一体，这样才能铸造出一把威力惊人的魔剑，但是这个时间把握非常难，而且魔晶一旦镶嵌进入，很短的时间内便会冷却，在这么短的时间内要完成秘法锻造，对精准、力道等要求非常高，绝对不能有丝毫的犯错，一旦错误，则整个魔剑报废。”

“就算是我铸造成功一把魔剑，却是付出了相当大的代价，才终于成功了一次，算起来有些偶然的因素了。”泰德林看着诺夫特，眼光中有着几分慈父般的慈祥：“你们几个都是我的弟子，我都把你们当儿子一般看待，如果你们也能达到铸造魔剑的境界，我又怎么会不教给你们？”

诺夫特恭敬的看着泰德林，眼光中有着掩饰不住的感动：“老师，你对我们的好，我们都知道，我们并没有半分妒忌，反而是欣喜，依照我看，雷霆在时间把握、精确计算、力道等方面都有着我们无法比拟的优势，而且看他锻造剑，还有上次考核的正方体锻造，他好像都是在心中计算好一切，落锤的时候没有半分停顿，没有半分犹豫，都是一气呵成，或许他能达到铸造魔剑所需要的条件。”

“不管是谁，只要是我们泰德林铁匠铺的人，铸造出魔剑，我们都是非常高兴的。”

泰德林点点头，眼光中也有着几分期待之色：“我也很想看看，他是否能够成为超越我，锻造出魔剑的铸造大师！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS6魔剑锻造

更新时间2012-7-220:24:39字数：7638

雷霆全身心的投入到锻造中，每日早晚都要修炼斗气诀，却发现自己的斗气程度一天天的变得浓厚起来。

因为身处炙热的锻造坊，炉子里的熊熊烈火，烧红的铁块，到处都散发着滚滚高温，雷霆为了更加连贯的铸造，不断的调集着体内的寒冰诀斗气，一来可以增加自己的铁锤的敲击力量，二来运集寒冰诀斗气的时候，雷霆的身上便会散发出一股淡淡的寒气，那原本炽热难耐的高温一下子变得不那么难受的。

锻造坊里出现一个很怪异的现象，那就是其他人都挥汗如雨，浑身被高温烤得通红，但是雷霆身上却并没有怎么出汗，甚至脸色皮肤也都是正常，并没有因为连续不断的敲击和烘烤变红或者干燥。

雷霆的皮肤好像温玉一般，温润，看上去颇为奇怪，甚至当诺夫特站在雷霆旁边指点他的时候，却也觉得仿佛要凉快许多。

这天雷霆再次的挥舞着巨锤，敲打着手里的一把铁剑，忽然觉得身上的斗气猛然的翻腾起来，瞬间从丹田之中倒冲而上，席卷身上所有经脉，再蜂拥而回，再次沉寂在丹田中。

斗气过处，雷霆并没有丝毫不舒服，反倒是全身通畅，雷霆一呆，瞬间过后大喜。

这分明是实力再进一步的表现，自己竟然在不知不觉中晋级了。

从三级斗士晋级到四级斗士！

雷霆心中不由有些兴奋，只要再晋级一级，达到斗士的最高级状态，就可以学习寒冰诀上所记录的第一招斗技了。

斗者除了修行斗气诀外，还需要修炼斗技，斗气诀是修炼斗气，而斗技则是将斗气融入各种各样的战技，释放出更大的威力，斗气诀是累积斗气，斗技是消耗斗气。

斗气诀和斗技都是分开的，斗气诀每个人只可以修行一种和自身属性相同的，但是斗技，只要属性相同，可以修通很多种，就像同样多的金币，却可以用很多不同的办法将之花出去，而且花多少，怎么花，造成的效果都不一样。

通常一个斗者，不仅要找一份适合自己的斗气诀，还要去找适合自己的斗技，但是朗伯给雷霆的寒冰诀里却有着几招斗技，虽然不多，但是却也让雷霆一直都充满了期待。

虽然拥有了斗气便是一位斗者，但是拥有斗技，才是真正意义上的斗者。

“你说那个叫雷霆的，这四个月一直都呆在铁匠铺里，连门都没出过？”

紫月剑派的一个小亭子里，迪斯皱着眉头，听完姚琳的话后，忍不住有些惊诧的问道。

姚琳看着迪斯，眼光温柔：“是的，我派去守在那里的人回报，这四个月他一次门都没出，他们还打听过，那穷小子每天都在铁匠铺里不停的敲敲打打，锻造打铁，听说技术进步还不错。”

迪斯不屑的哼道：“我倒是有些高看他了，作为一个斗者，居然能放弃四个月的时间不修炼，而去当一个铁匠，也不知道路薇儿到底看上他哪一点，可惜的是她并不肯说出之间经历的事情，只是把事情告诉了宗主，不然也好对症下药……”

姚琳看着迪斯那俊朗的面孔，眼光里闪过两分迷离，慢慢的低下头道：“你真的一定要追到路薇儿才肯罢手吗？”

迪斯看了看低垂目光的姚琳，低声的说道：“姚琳，你对我的心意我很明白，但是……”

“不用说了。”姚琳猛然抬头，打断了迪斯的话语，眼睛一瞬间变得有些微红：“我都知道，我都……知道，我会尽力的……帮你的。”

姚琳说完之后，眼眶的红润在迅速的扩大，不敢再看迪斯，姚琳转过身，从一条花丛小路急速跑步离去，迪斯站在亭子里，望着离去的姚琳，眼中却没有丝毫的怜惜。

转过头，看着山下，迪斯的眼中闪过两分狠厉：“路薇儿，我一定要得到你，谁要是挡在我的面前，我都不会放过他！”

圣光城泰德林铁匠铺。

泰德林带着雷霆在所有铁匠羡慕的眼光里进入了这个四合院里最尽头的一间大屋子，雷霆来了这里四个月，他也很清楚这间屋子是泰德林的专用房间。

也正是在这间屋子里，泰德林制造出了那把让泰德林名声大振的魔剑，这个房间就算是泰德林的几个弟子平日都很少进去，更不要说在里面铸剑了，如今泰德林却亲自的将雷霆带进去，这意味着什么大家自然都很清楚，显然，泰德林已经将雷霆视为自己的亲传弟子，而且还是很满意的那种。

“雷霆，你呆在这里已经四个月，你的成就远远的超出了我的预估，我曾经说过你只要一年之内铸造出与外面卖的武器相同品质，我便收你为弟子，但是你仅仅四个月，铸造出的武器或者防具品质已经远远超过他们，虽然还称不上绝世，但是却也算的上精品。”

雷霆听着泰德林如此一说，一向沉静的脸上也露出了两分喜意：“那我现在可以称呼你为老师了吗？”

出乎雷霆意料的，泰德林摇摇头道：“不，你的天赋极高，别人可能数年十年都不能掌握的，你只用了四个月，而且俨然已经是位铸造大师，手法丝毫不逊色于我，虽然在这之间我教了你不少，但是我想以我的能耐现在已经不能当你的老师了。”

泰德林的眼光中又是欣慰又是惊喜，看着雷霆就像看着一件稀世珍宝一般：“你是我最好的朋友介绍来的，你就算是我的子侄辈吧，也不用叫什么老师了，如果你愿意的话，就叫我泰德林大叔好了。”

雷霆看泰德林执意如此，也便没有再多说，径直的微微一躬道：“泰德林大叔，谢谢你这几个月的教导，我现在可以学习铸造魔剑了吗？”

泰德林摇摇头，叹道：“你这小子，来了四个月，从来没有踏出过这铁匠铺半步，整天就泡在铸造间，衣服不去买件，吃的也不注意，一心就想着铸造魔剑，真是……”

“不过如果不是你这种毅力和心性，又如何能在短期内达到如此的境界呢？”

“好，从今天开始，我便教你铸造魔剑，至于你能学会否，便要看你的领悟和天赋了，制造魔剑成本高昂，我也不可能有太多的魔晶和好铁给你训练。”

泰德林一番感叹后，终于说出了雷霆一直盼望已久的话语，听到自己马上就可以跟着泰德林学习铸造魔剑，雷霆的心中是充满了莫名的兴奋。

泰德林并没有急着开工，反而拉着雷霆在这间铸造间里坐了下来，开始讲述道：“魔剑，就是镶嵌了魔晶的剑，这是最简单的说法，也是最容易理解的，当然还有其他的魔法武器，只不过剑是斗者最常用的兵器，魔剑和魔法师使用的魔法杖都是差不多道理，只不过魔法杖的制作比魔剑要简单许多，除开那些高端的魔晶镶嵌只有少数人能完成外，大部分的魔法杖制作商都能制造一般的低级魔法杖。”

“魔剑的制作难点在于镶嵌，镶嵌并不是单纯的将魔晶放进尚未冷却的剑里就完事，难点在于能在准确的时间镶嵌魔晶，早一分晚一分都不行，就算镶嵌成功后，还需要在冷却之前完成其他的铸造过程，这些在以后我会教你，你能不能制造魔剑就看你的时机掌握和快速的完成铸造过程了。”

“看着你打造正方体的快速流畅的锻造法，我对你反而充满了信心，或许你真的能制造出魔剑也不一定。”

雷霆点点头，没有多余的废话：“我尽力试试。”

泰德林满意雷霆的实诚态度，笑道：“我相信以你的天赋，只要用心钻研，要不了多久，你便会能铸造出让人眼红的魔剑了，当然，在此之前，我要先教你百褶锻造法。”

“来！”

赤着胳膊的泰德林从熊熊燃烧的炉子中夹出了一块烧红的大铁块，开始挥舞着一把比平常铁匠使用的大三倍的铁锤，当当当的敲打下来，动作流畅无比。

一边敲打，泰德林一边为雷霆讲述这百褶锻造法的操作要领还有技巧、可能遇到的问题和解决方法等等，雷霆在旁边瞪大眼睛看着，脑子里飞快的记忆着泰德林所说的东西。

“来，你试试。”

泰德林示范了一遍后，将铁锤交给了雷霆，然后满怀期待的站在了旁边。

雷霆二话不说的接过泰德林递过来的锤子，再次从火炉里掏出一块烧红的铁块，按照泰德林教导的百褶锻造法敲打起来。

刚开始的时候，雷霆的动作还显得颇为生涩，左右手的配合还很是生硬，毕竟百褶锻造法，对左右手的协调能力要求非常高。

泰德林站在旁边并没有多说什么，第一次实践百褶锻造法，能像雷霆这般操作已经很不错了，所谓百褶锻造法，也就是说一个铁块要反复的敲打，再重叠，再敲融合，再重叠，直到百遍方为成功，当然，越往后难度越高，因为越往后，折叠的精度和准度、均匀等要求越来越高，按照泰德林的估计，大概雷霆能敲到折叠十来遍便差不多吧。

但是泰德林的眼睛很快的就直了，因为雷霆那显得生涩的敲击竟然以一种能够目测的速度变得慢慢娴熟起来，左右手的配合也慢慢的变得协调起来。

五叠、十叠、二十叠……

随着时间一点一点的过去，泰德林的眼睛越瞪越大，眼光中充满了不可思议，不过更多的是惊喜

当雷霆终于皱着眉头停下了敲击时，泰德林的眼睛已经瞪得像牛眼那般大，他一直默默的数着，雷霆第一次使用百褶锻造法，竟然完成了四十二叠！

这还是雷霆在最初的时候没有铸造好的原因，百褶锻造法每一叠都不能出错，尤其是最初的，如果锻造不好，那对后面的锻造影响很大，最终导致百褶锻造失败。

泰德林惊叹不已，一般的人学习百褶锻造法，能完成个三四叠都不错了，就算是熟手铁匠也只能完成个一二十叠，有天赋的人再经过练习通常能达到五六十叠，想要完成百褶锻造，那真的不是一般人能够完成的，否则的话，这百褶锻造法也不会成为锻造法中间的王者，也不会只有那么少的人才能掌握了，而每一个掌握了百褶锻造法的人无一不是锻造大师。

就算不能制造魔剑，但是制造出的剑也绝对是绝佳精品，属于可以让人哄抢的东西，泰德林虽然制造出一把魔剑让他的名声远扬，但是更多的还是来自于他用百褶锻造法锻造出的精品武器和防具。

泰德林刚要说话，表达一下自己心中的赞叹，却看到雷霆已经摇着头放下了手里那已经完成了四十二叠废弃成品，再次的从火炉里夹出了一块烧红的铁块放在了铁砧上。

“当当当”，连串的敲击声，在屋子里再次响起，泰德林闭上了嘴，他也忍不住想看看，雷霆到底能到什么地步。

时间随着雷霆的挥锤一点点的过去，很快的就到了中午了，泰德林的肚子里咕噜一声，但是泰德林却浑然不觉，瞪大着眼睛，而且还有隐隐越睁越大的趋势，也不知道会不会眼珠子会最后从里面蹦出来。

四十叠……雷霆的手没有丝毫的停顿和犹豫……

六十叠……敲击的速度依旧稳定……

八十叠……还是一样……

一百叠！

泰德林觉得自己的心都快从心脏里跳出来了，看着雷霆顺顺利利的完成了收尾阶段，抬起手抹了抹自己额头上的汗水，脸上露出了开心的浅笑时，泰德林觉得自己窒息了。

刚学了百褶锻造法，临时开工，只是第二遍便完美的完成了百褶锻造，这根本就是个奇迹！

在整个魔月大陆的铸造历史上，这都是一个不折不扣的奇迹，泰德林相信之前没有，之后也没有人能超过雷霆的这个记录。

天才！

天才中的天才！

泰德林忽然觉得自己很幸运，能有一个如此天才的传人，虽然泰德林说过不让雷霆称呼自己老师，但是这亲手缔造出来一个锻造天才的成就感，却让老于世故的泰德林忽然有种落泪的感觉。

不用等以后了，泰德林现在就敢肯定，雷霆的成就绝对会超过任何一个铸造大师。

当然，这个铸造大师未将铸造魔剑考虑进去，毕竟铸造魔剑要求实在是太高了，不过看着雷霆如此厉害，泰德林已经越发的相信雷霆真的能学会铸造魔剑。..

泰德林已经没有什么话好说了，他只是大力的拍了拍雷霆的肩膀道：“走，吃饭，今天你再琢磨琢磨，明天我便教你铸造魔剑！”

雷霆高兴的点点头，这才觉得腹中饥饿无比，看看外面，却发现此时已经大约到了傍晚时分，铸造这两次竟然花费了一天的时间！

泰德林的铸造屋是别人不能进入的，就算是吃饭的时候，也不能去打扰，这是泰德林立下的规矩，因为铸造的时候往往全副心神都聚集其中，如果被忽然打断或者打岔一下，很可能一件精品就变成了残品。

泰德林和雷霆两人出了铸造房，跑到了吃饭的地方，却碰上大家都已经准备吃晚饭了，两个人各自的舀了一盆饭**着胳膊，毫无形象的大嚼特嚼。

泰德林一向都认为自己吃饭够狂野了，但是当他面前的饭菜还剩下一小半时，雷霆已经放下了碗，再喝下了两大碗开水，摸了摸肚子，站了起来道：“大叔，我再去练练。”

泰德林目瞪口呆，点点头，却又像想起什么的冲着雷霆的背影叫道：“刚吃完饭休息下，别急着锻造，容易伤身子。”

雷霆坐在锻造室里，并没有急着动，而是拿着那两块自己今天铸造的产品，左手仔细的抚摸着，仿佛要把那纹理一点点的摸下来一般。

一个成功的精品，一个失败的残品。

雷霆抚摸了半晌，抬起了手，看着自己的左手，仿若呆痴。

泰德林无法感觉到雷霆的感觉，但是雷霆却能清晰的感觉到，在进行第一次百褶锻造的时候，每一次锤子落下，每一次折叠，脑子中都会产生一个很玄妙的反应，就像是在对这个敲打进行反复的计算，然后得出最好的结果一般。

因为开始的不完美导致了第一个产品的失败，但是在失败中，已经吸取到了足够的经验，第二个开始铸造后，脑子中便很清晰的明白要如何敲打，要如何用力，如何叠，才能继续的持续下去。

雷霆觉得自己的脑子仿佛有些神奇了，计算能力仿佛越来越强了。

“铸造魔剑，首先是用百褶锻造法，完成剑身的锻造，然后将魔晶镶嵌在剑锷的位置，至于具体的镶嵌方法……”

第二天一早，雷霆再次的和泰德林两个人进入了泰德林的专用铸造室，泰德林开始给雷霆讲解制造魔剑的方法。

先是详细的讲解了一遍后，泰德林拿出了一个一级魔兽的魔晶道：“高等级的魔晶太贵重，所以我们先用低等级的魔晶练着，等你水平熟练之后，我们再用高级魔晶，上好材料铸造……”

雷霆点点头，高等级的魔晶每一个都价值不菲，如果用来铸造魔剑，加上上等的材料，失败的话，那将会损失一大笔金钱，而一级魔晶在市面上都有大量出售，并不贵，但是依旧可以用来铸造魔剑，只不过铸造成功的魔剑并没有什么实质的意义而已。

但是，不管是高等级的魔晶，还是低等级的魔晶，其铸造技术都是一模一样的，但是魔晶等级越高，铸造魔剑成功的几率也会越低。

泰德林开始铸造魔剑，用的铸剑材料也是一般的，因为是示范，泰德林铸造的是一把短匕首，因为这样比较节约时间，毕竟百褶锻造法需要耗费不少的时间。

或许是因为雷霆昨天的表现刺激了泰德林，泰德林铸造起来格外的小心，要是在雷霆面前失败，那多少还是觉得有些丢人。

很快的，短匕首就利用百褶锻造法完成，经过一番处理后，便到了镶嵌魔晶的最重要阶段，如果镶嵌成功的话，那再进行一些列外观等处理，便将是一把魔匕。

泰德林有些紧张的看着成品短匕在火中再次变得通红，魔晶也浸在了特殊的药水里，慢慢的变得有些软化，旁边镶嵌魔晶所要用到的天蓝草汁水早已经准备好了，就等着火候时机。

猛然的，泰德林迅速的将短匕从火种拿了出来，放在了铁砧上，另外一只手已经夹起浸泡在药水里的魔晶，瞬间戳入了早就预留好的镶嵌孔里。

魔晶上淡淡的光芒一闪，魔晶上出现了一层薄薄的光芒，泰德林喜道：“好，镶嵌时间正好，接着便是激发魔晶里的能量和将剑、手位置等连通。”

嘴里说着话，泰德林手上动作却并没有停顿，右手已经持着一把小铁锤飞快的敲击着，但是因为角度都很微小，铁锤变化和力道都要求非常精准。

雷霆紧紧的盯着泰德林的动作，脑子中浮现出了开始泰德林告诉自己铸造的顺序，以及为何要如此做的理由，眼前泰德林的动作和脑子里的教条缓缓的重合在了一起，雷霆开始尝试着在思想里开始锻造这把魔剑。

“当……”

泰德林一锤落下，雷霆脑中猛然一跳，这一锤子好像用大了些，以至于造成魔晶镶嵌的位置有一点点变形，虽然只是一点点，但是却让泰德林如被雷击，扬起的锤子，颓然的锤落了下来。

“哎，又失败了。”

雷霆盯着那处变形的地方道：“虽然这一锤子用力大了，有一点变形，但是应该还能修复过来的啊……”

泰德林摇摇头，叹息道：“是的，的确能修复得过来，但是得消耗不少时间，这个从镶嵌到最后完成的时间很短，任何一点错误都会造成失败……”

“你自己试试吧。”

泰德林似乎有些沮丧，说完之后，竟然不在屋子里停留，而是走了出去。

雷霆也不客气，径直的开始了锻造，按照刚才泰德林的步骤一步一步的开始操作起来。

百褶锻造法打造剑，雷霆已经颇为熟练，每一个动作都仿佛是经过计算得出的结果，每一次敲打都仿佛是程序化一般，没有多余的动作，没有浪费一点时间。

打造好剑体，雷霆也开始准备镶嵌魔晶，那一把一级魔晶也已经浸泡好了，天蓝草汁也是准备好的，那是最后步骤用的，可惜刚才泰德林都还没到最后一步，就已经失败了。

第一次，镶嵌，失败，镶嵌时间过早……

第二次，镶嵌，失败，镶嵌时间过晚……

第三次，镶嵌，失败，镶嵌时间过晚……

泰德林休息了一阵回来后，看着雷霆失败的产品，倒是并没有多说，毕竟这个时机掌握是非常重要的，早一点晚一点都不行，刚才泰德林一下子镶嵌成功，那都是无数失败经验的集合基础上的成果，而且就算是泰德林，他也不敢说自己能百分之百的镶嵌成功。

看着全身心投入锻造中的雷霆，泰德林非常欣慰，雷霆是他见过最有天赋，但是也是最勤奋的人，就算最勤奋的大弟子诺夫特都比不过雷霆，雷霆的那根本就已经可以叫做痴迷。

一次又一次的失败，雷霆并没有气馁，吸取着失败的经验，他一点点的靠近了最恰当的镶嵌时间。

第七次镶嵌，雷霆镶嵌进入的魔晶终于亮光一闪，发出了微弱的光芒，这是魔晶镶嵌成功的表现。

雷霆心中一喜，终于找到最准确的镶嵌时候了，一次又一次的失败，雷霆脑中仿佛在不断的修正着时间，在不断的靠近修正之后，终于成功了！

雷霆手里的锤子急速的敲打起来，因为刚才在泰德林铸造的时候，雷霆就已经在脑中模拟过敲击锻造了，所以现在雷霆的动作施展出来，竟然非常流畅，没有丝毫的停滞。

眼看就要完成，魔晶上面的光芒却忽然的一暗，然后瞬间全部消失，雷霆一呆，手里停住，因为泰德林说过，只有在魔晶上面光芒未消失之前，完成铸造，并倒上天蓝草汁，方为成功。

又失败了。

可是自己的速度已经达到最快了啊，中间也没有任何的出错和停顿，但是时间依旧不够，提速似乎已经是不可能的，那要怎么办呢？

雷霆忽然有些明白为何泰德林明白铸造魔剑之术，甚至明白一切敲门，但是依旧只侥幸制造出了一把。

技巧、速度、力量、准度等等缺一不可，现在雷霆技巧、力量、准度等已经达到能达到几乎再无提升的地步，但是速度依旧达不到……

雷霆夹着烧红的铁块，却并没有落锤，眼光却反而落在了自己的左手上。

烧红的铁块散发着炽烈的高温，雷霆缓缓的伸出了自己的左手，伸向了散发着高温的铁块。

靠近，再靠近，终于，雷霆的手贴在了烧红的铁块上。

雷霆的脸上露出了两分喜色，左手轻轻运集斗气，一拳砸在铁块上，铁块顿时凹陷了下去！

自信的笑容出现在了雷霆的脸上，右手夹着烧红铁块，左手操起铁锤，再次开始迅速的敲打起来。

雷霆已经找到可以突破这个时间限制的方法了，时间是固定的，唯一的办法就是提高锻造速度，但是用铁锤锻炼，雷霆已经很难再提高速度，但是在最后关头用手代替铁锤呢？

雷霆的左手不惧火焰，不惧高温，力大无比，轻微运集斗气之下完全不亚于铁锤的敲击，在细微处，还有什么灵活度能超过手呢？

用手在镶嵌魔晶成功后代替铁锤，绝对能很大程度的提高锻造速度！

泰德林走进屋子的时候，脚步猛然顿住，眼睛瞪得老大，嘴巴也不由自主的张大得可以塞进去一个鸭蛋。

雷霆正把自己的左手猛然的伸入了燃烧着熊熊炉火的锻造炉，握住了那烧的通红的短剑，拿了出来，然后用手拿住浸泡好的魔晶，一下子镶嵌了上去。

魔晶上光芒一闪，表面上发出了淡淡的光芒，这是镶嵌魔晶成功的表现。

泰德林骇然的看着雷霆，这还是人吗，居然用手伸入炉火中握着烧红的铁块？

居然还毫发无伤！

泰德林甚至还没有来得及为雷霆准确镶嵌魔晶成功感叹，却发现雷霆已经弃锤不用，而是用手代替锤子，他的手上有着一层薄薄的光芒，这光芒，泰德林很熟悉，是凝聚斗气的外部体现。

雷霆居然用自己的左手代替了拳头！

泰德林见过不少奇怪的事情，但是眼前看到的事情却是最奇怪的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS7拍卖

更新时间2012-7-220:29:54字数：7877

雷霆浑然不知道泰德林就站在门口，用一种见鬼的表情看着自己，雷霆已经完全的沉醉在锻造的境界中，左手的每一次敲击，每一次按捏等都是如此的灵活，比之铁锤的速度至少快了一倍以上！

魔晶的光芒还在持续的亮着，雷霆的手却已经飞快的滑过所有需要整备的位置，或敲、或锤、或按、或捏，近乎魔术般的完成了所有的锻造。

没有半分的迟疑，雷霆的手已经离开了短剑，端起了旁边准备好的天蓝草汁，均匀的淋在了魔晶以及魔晶周围。

魔晶上的光芒猛然再次一闪，然后便归于了平静，但是魔晶上却仿佛多了几分五彩光芒，这光芒在魔晶内部轻轻的转动着，魔晶在这一刻，仿佛活了起来，仿佛拥有了生命一般。

铸造成功！

雷霆长长的吸了一口气，心脏这时候才仿佛恢复了动力，嘭嘭嘭的剧烈跳动起来，在刚才那一刻，雷霆甚至是忘却所有，甚至心脏都停止跳动，全神贯注的融入到了铸造当中。

泰德林呆若木鸡的站在门口，脸上的表情却丰富无比，震惊、欣喜、难以置信等等交织在一起，让他的脸看上去颇为怪异。

雷霆活动了一下自己持续铸造了一天的胳膊，转过头，却正好看到站在门口的泰德林，微微一愣，不过随即高兴的指了指铸造成功的短匕道：“大叔，我终于铸造成功了。”

泰德林回过神来，几个大步窜了过来，抓住雷霆的左手，翻看了半晌，手上并没有任何烫伤的痕迹，只是有些脏而已。

“你的手……为何不怕火焰，不怕高温？”

雷霆听他如此一问，自然知道泰德林看到了自己铸造的过程，倒也不隐瞒道：“我有过一次奇怪经历，我的左手在那次以后好像就不畏惧火焰，也不畏惧高温，好像是免疫火魔法一样。”

泰德林惊奇的叹道：“实在是太让我震惊了，你从开始学习铸造到铸造出魔剑，竟然只花了四个月多点的时间……”

说完又夹起了那把铸造好的短匕，放到自己的面前仔细的看到：“完美的百褶锻造法，完美的镶嵌，可惜啊可惜，早知道我就用上好的材料和高等魔晶给你铸造了……”

雷霆呵呵一笑道：“大叔，你放心吧，我现在已经掌握到了锻造魔剑的秘诀，之后成功几率将会很高，可以再锻造啊。”

泰德林一拍额头笑道：“哈哈，对啊，我是喜糊涂了，你有了这秘诀还怕铸造不出更好的魔剑吗？”

说完泰德林拍了拍雷霆的肩膀道：“好小子，真行啊，对了，下个月在圣光城有个武器拍卖会，到处的铸造商都会送精品武器或者防具去拍卖，你铸造一件武器去卖，保准你从此名扬天下。”

雷霆眼光一动，名扬天下倒不是他现在想要的，他学习铸造魔剑之术无非是想把朗伯送自己的巨剑重新铸造成一把魔剑，另外就是弄些魔剑来拍卖，毕竟随着他的修炼越往后，越需要贵重的药物帮助修炼，作为穷小子的他，没有生财之道那是很惨淡的事情。

雷霆对金钱并没有太大的追求，但是为了追求更高的实力，追求更快的修炼，这也是必须为之的事情。

“好，大叔，我会用心铸造一把武器出来，不过我暂时没钱买材料……”

泰德林哈哈一笑道：“材料我有，魔晶我也有，你拿去铸造就是，虽然你成就肯定远超于我，但是好歹你是大叔教出来的，你名声远扬，大叔脸上也有光啊。”

雷霆想了想，点头道：“大叔，那这样，我铸造魔剑，到时候去参加拍卖的时候，大叔你就以你的名义去参加，就说这剑是你铸造的……”

泰德林奇异的看了雷霆一眼，随即就摇头有些不悦的说道：“这个不行，你铸造的魔剑怎么能给我去卖，你当大叔我是贪名贪利的人吗……”

雷霆知道泰德林误会，连忙解释道：“大叔，你别误会，我主要是不想露面，我不想出名，我以后也没准备当一个铸造师，我学习铸剑只是为了锻造我的巨剑，另外多一个赚钱的路子，因为我修炼越往后越需要一些珍贵药物帮忙，需要很多钱……”

“这样吧，大叔，到时候我铸造两把，拍卖后，大叔给我一把的钱，其他一把的钱就当时成本了，好吗？”

泰德林看着雷霆半晌，最后摇摇头道：“呵呵，人人都哭着抢着想出名，你倒好，生怕出名，我明白你的意思了，不过我还是不能答应你，教你铸造魔剑是我心甘情愿，你能成功那是你自己的努力和天赋，我知道你是想报答我，但是我虽有指点之功，却也不能占你的便宜，如果你真不想出名，那你就暗中拍卖吧，拍卖行会为卖家保密的。”

雷霆看泰德林一脸坚决，倒也没有办法，雷霆一来的确不愿意出名，二来的确是想报答下泰德林，但是如今这样，也只有另外再找报答的方法了。

“好，那谢谢大叔了，麻烦大叔为我准备材料和魔晶，我早日准备锻造，参加这个武器拍卖会。”

品质上层的蓝铁矿石锻造出来的毛坯，两颗四级魔晶，这是泰德林给雷霆准备的材料。

“雷霆，如果你有把握，而且准备锻造两把魔剑的话，大叔可以给你一个建议，那就是将这两把剑铸造成一对。”

泰德林将材料交给雷霆的时候，给雷霆提出了一个非常有建设性的建议。

雷霆有些疑惑的问道：“一对，是指什么意思？”

泰德林呵呵笑道：“一对，也就是两把剑分为男用和女用，但是这两把剑一看上去就是一对，独一无二的一对，简单的说就是雌雄双魔剑，这样绝对能比两把单独的魔剑更能引起轰动，拍卖也应该能卖出更高的价格，毕竟这个世界上也有很多的女斗者，而且不乏实力高强的。”

雷霆哦了一声，明白过来，笑道：“我明白了，不过要先把图谱做好才行，动作可以迟点，只要一切准备好了，我有把握铸造成功的。”

泰德林呵呵笑道：“图谱，我这里有一张，你可以看看合适不？”

泰德林从身上拿出一个卷轴，在雷霆面前展了开来，看的出来泰德林是早有准备。

卷轴上绘制着两把剑，一长一短，如同泰德林所说的，一看就知道一把是男用，一把是女用，而且两把魔剑的外观也非常的般配，一如情侣，怎么看都是一对。

雷霆有些诧异的看了一眼泰德林，这幅卷轴看上去已经有颇长的时间，以至于卷轴面看上去都有些陈旧，很明显并不是最近才画好的。

雷霆抬起头看着泰德林，眼神里有着两分询问：“剑外形很漂亮，但是好像这有很长时间了……”

泰德林点点头，却莫名的叹息了一口气道：“是啊，已经快三十年了，你肯定很奇怪吧，为何我要让你铸造雌雄双剑，而且还拿出早就有的图谱吧。”

雷霆摇摇头，看着泰德林那忽然变得伤感的眼光，静静的说道：“我相信大叔有这么做的理由。”

泰德林用一种雷霆从来没有见过的深情眼光看着那副画，低声的说道：“大叔并不是一直都单身的，这两把剑是我和我最爱的女人大家的梦想，可惜，梦想还没有实现，她却先离我而去了……”

泰德林的眼眶有一点轻微的红润，这让泰德林在雷霆心中的形象又有所改变，一直以来，雷霆见泰德林单身，还以为他无意娶妻，想不到却还有如此一段情，看来这段情泰德林从来都没有放下过。

“她死后，我一直想完成这两把剑的铸造，也算是完成她最后的心愿，但是凭借我的能力，却一直完不成……雷霆，你能帮大叔完成这个愿望吗？”

雷霆毫不犹豫的点头道：“好，我尽力而为，这两把剑铸造成功的话，大叔可以留下来……”

“不。”泰德林摇摇头道：“完成这两把剑的铸造只是为了完结一个心愿，她已经不在，没必要再留下来，到时候铸造成功的话，你把剑借我一天就好了。”

泰德林将图谱交给了雷霆，又给雷霆讲解了很多细微之处，雷霆端详着两把魔剑，在心中反复的思量着，不时的提出自己的疑问，泰德林显然对这两把一直想锻造的魔剑早就已经熟得不能再熟，详细的回答了雷霆的疑问。

此时距离圣光城即将举行的大型拍卖会已经只有半个月时间了。

半个月时间里，雷霆和泰德林两人经常把自己关在房间里，看上去神神秘秘的，屋子中的锻造敲击声也是从早到晚响个不停，中间还会间或的看到泰德林跑出来，亲自的将一些东西搬进去他的铸造间。

整个铁匠铺的铁匠们都非常好奇，泰德林和雷霆两人到底躲在屋子里干什么，曾经有好奇的铁匠问过雷霆，雷霆却只是笑着回答自己在跟随泰德林学习铸剑。

半个月的时间转瞬就要到了，雌雄双剑终于铸造成功了，一名天月，一名碎星。

泰德林看着并排放在面前的两把剑，双手轻轻的抚摸着这两把魔剑，眼中充满了无限的感伤。

雷霆静静的退了出来，或许，现在的泰德林需要一点独处的时间吧。

很快的，雷霆看着泰德林夹着一个匣子匆匆忙忙的离开了铁匠铺，一直到了第二天早上，泰德林才再次的归来，两个眼睛竟然有些红肿，模样看上去有些憔悴，似乎一夜未睡。

“雷霆，你跟我进来。”

泰德林并没有同其他人打招呼，而是径直的给雷霆打了个招呼，便进到了他住的房间。

“这里面便是天月和碎星，你拿走，另外这个也是给你的。”

泰德林坐在屋中的桌子边，指着桌子上的两个盒子，对着雷霆说道。

雷霆有些好奇的看了看桌上的两个盒子，一个长匣子，应该是放着两把魔剑，那另外一个方方正正的小匣子呢？

雷霆看着泰德林，泰德林示意他自己打开，雷霆打开小盒子，却看到小盒子中央有着一块黑颜色的果实，表面有着小颗粒，有些像荔枝一般，但是雷霆却从来没见过，果实的旁边有着一小瓶蓝色的液体。

“这是恶魔果，你不是不愿意暴露身份吗，你将这个恶魔果剥掉外壳后，浸入一小杯水中，果肉会很快溶化，然后你将这半粘稠的果肉泥抹在脸上，几个呼吸的时间，就可以变干，和真的皮肤一样，它可以让你的脸迅速的变得和本来面目不一样，当你不用时，用一点那个蓝色液体融入水里，洗脸，脸上的恶魔果肉泥就会剥落下来，挤干中间的水放置，可以重复使用。”

雷霆有些惊奇的说道：“这小果子这么神奇？”

泰德林呵呵笑道：“世界无奇不有，这是我一个客人送给我的，你拿去用吧。”

雷霆觉得这个东西对自己真有用，便不客气的点头道：“谢谢大叔。”

泰德林点点头道：“你不愿意显露也好，否则的话，可能给你引来无穷的麻烦，毕竟能像你这样准确的铸造成功魔剑，那实在是太恐怖了，不仅那些高手，恐怕就算是烈阳帝国也会注意你。”

雷霆拿起了桌面上那个匣子道：“今天晚上，我就把这两把剑送去米亚拍卖行。”

雷霆自从进入泰德林铁匠铺后，第一次的走出了大门。

来到一个小巷里，雷霆从空间戒指里拿出了一个杯子，装上水，将恶魔果浸泡在里面，很快的恶魔果就溶化了开来，果肉渗着水很快的就变成了糊状。

雷霆在白天的时候就已经对着镜子试验过几十次了，所以如今虽然没有镜子，但是雷霆操作起来却依旧非常的流畅，只是短短的十几个呼吸时间，雷霆就已经恶魔果糊状的肉泥敷在了脸上和脖子上，雷霆的脸很快的就变得陌生起来。

颧骨高了一些，颜色黄了一些，鼻子也大了一点，腮帮上也还有点横肉，多了几分彪悍的气息，看上去和雷霆本来的面目相差变化并不大，但是整个面貌气质看上去却仿若两人，因为雷霆沉静的眼神，此刻的雷霆看上去差不多有着三十岁左右，就算是雷霆在镜子里看着自己，甚至也产生一种恍惚的念头，这个陌生的男人就是自己吗？

迅速的脱下外套，再换上了一身新衣服，将剩余的东西收入了空间戒指里后，雷霆悄然的从小巷里，融入了人群，向着米亚拍卖行走去。

米亚拍卖行是圣光城最大的拍卖行，是雷特家族的产业，雷特家族是商业世家，在圣光城，甚至整个烈阳帝国南方，都有着巨大的声名。

雷特家族的创始人齐达尔是一个传奇人物，齐达尔少时贫困，流浪街头，后来被一好心的鞋匠收留，将做鞋的手艺传给了他，原本只能庸碌一生，但是齐达尔却非常的拥有商业天赋，以极小的投资不断的获取高回报的利润，他的资产也如同滚雪球一般，不断的越滚越大，终于成为了一名商业大亨。

资产充足后的齐达尔更是将触手伸到了多个行业，攫取着大量的利润，光是在圣光城，齐达尔所创办的齐达尔商社就从事着至少十个行业之上，米亚拍卖行正是其中一个。

“要做，就要做最好的，最大的。”

这句话便是齐达尔的座右铭，正因为他的这个格言，他在选定的行业里都是举足轻重的人物。

米亚拍卖行并不算很大，但是其针对的客户都是富豪、贵族或是有钱人，光是一张进入拍卖场的门票费都是一百金币，所以说能进入其中的都是真正的有钱人。

站在米亚拍卖行的门口，雷霆走向了旁边的一个通道，那是为拍卖会像雷霆这样的人专门预留的通道，有专门的人接收这些人寄存拍卖的货物，并且签订拍卖合约，拍卖行会从其中抽取百分之十的佣金，虽然这个比例有些高，但是也只有借助这个平台，很多东西才能真正的体现出他的价值。

雷霆才走进接待的地方，便有一位拍卖行的接待人员迎了上来，微笑道：“阁下，有什么能为你效劳？”

雷霆眼光扫视着屋子里的其他人，嘴里回答道：“我要寄存拍卖一点东西，参加马上要召开的那场武器防具拍卖大会。”

接待人员微笑道：“好，这边请……不知道阁下想寄卖什么东西呢？”

雷霆眼光回转，低声的回答道：“魔剑。”

“啊？”接待人员的眼睛猛然睁大，露出了无比的惊讶，虽然米亚拍卖行拍卖过不止一把的魔剑，但是每一把魔剑的竞拍场面，那可都是热闹非凡，最后也往往都拍卖出一个巨额高价。

面前的这个男人看上去非常普通，他居然有魔剑要拍卖？

虽然疑惑，但是这个接待人员还是显示出了良好的素质，微微一弯腰道：“阁下，请跟我来，因为阁下拍卖东西的贵重，我这就去请我们拍卖行的负责人，亲自和阁下洽谈。”

雷霆被直接的带到了旁边的单独房间里，看样子像是贵宾室，才坐下，便有模样清秀的侍女送上糕点茶水，服务是非常的到位。

雷霆坐在铺着柔软毛垫的椅子上，静静的等候着，很快的，一个面目严肃的老人和一个脸上附着黑纱的女子一前一后的走了进来，在黑纱女子的背后还跟着两名中年男子。

两名中年男子眼光如电，步履沉稳，一举一动之间都带着劲气流转，似乎随时全身都在戒备着。

高手！

这两人显然是护卫，雷霆虽然无从估摸对方的实力，但是应该不会是斗师，而应该是狂斗师！

两个高手护卫，自然前面的这个戴着面纱的女人身份不简单了，她又会是谁呢？

因为带着面纱，雷霆无法看到这女人的面庞，但是从她的眼睛来看，对方的年纪并不大，但是眼中的沉着却表明，此人并不是一般年轻女子，普通的人是不可能拥有这样沉着冷静的眼神的。

老者来到了雷霆的对面，微笑道：“听闻阁下有魔剑要寄存拍卖？我是米亚拍卖行的负责人哈维，这位是我们小姐。”

小姐？

能让米亚拍卖行负责人哈维称为小姐的也只有雷特家族的人了，从泰德林大叔的简单介绍中，雷霆也大概的知道雷特家族现在的情况。

齐达尔老迈之后，逐渐将家族中的权利交放了出来，但是齐达尔是个商业天才，其子辈却个个都是庸碌之辈，并且大多数只会享受，不会赚钱，这让齐达尔非常的担忧，或许是老天眷念，在齐达尔的孙子辈却出了一名商业天才，那就是齐达尔的孙女安娜。

齐达尔逐渐的将自己的商业大权交给了安娜，而安娜也不负众望，生意不仅没有倒退，反而蒸蒸日上，这让齐达尔很是欣慰的放权养老，而其他的家族中人虽然有些不满齐达尔将权利全部交给了安娜，但是却也知道自己没这个才能，也唯有认了。

难道面前的这个戴着面纱的女人就是雷特家族现在的掌权人安娜？

就在雷霆心中思索着这个问题时，那女子已经轻轻开口说道：“可以看看你要拍卖的魔剑吗？”

雷霆微微一笑，从空间戒指里拿出了装着两把魔剑的盒子，手押在盒子上，微微停顿了一下后，这才在几人期待的眼光中猛然打开。

“两把魔剑！”

天月，碎星安静的躺在匣子里，两颗已经和魔剑融为一体的四级魔晶，正静静的闪耀着动人的光芒。

两把魔剑造型美观实用，而且一眼就能看出剑分雌雄，两把剑并排放在一起，犹如一对躺在一起的情侣，剑柄上端两个颇有古意的名字更是让两把剑都显得灵气十足。

在两把魔剑的尾端，都有一个这是泰德林告诉雷霆的，虽然他现在不愿意出名，但是却可以先打造出自己的信誉，这个代表的就是雷霆，F是雷霆的姓的第一个字母，L是他的名的第一个字母。

泰德林告诉雷霆，很多铸造师都会在自己的作品上留下属于自己的标记，这种标记通常铸造成不影响美观的地方，而且很多的标记都是颇为美观的，就像是装饰用一般。

安娜那双秀美而沉静的眼睛猛然的睁大了，紧盯着盒子的两把剑，仿若稍微一眨眼，那剑便会长出翅膀飞走一般。

哈维的眼睛也瞪得大大的，作为拍卖行的负责人，他当然知道这两柄魔剑的价值有多高，如果只是一把，或许会轰动一下，但是两把魔剑，而且还是雌雄双剑，这就更显珍贵了。

哈维的眼光里一下子变得炽热起来，到目前为止，整个拍卖场已经接收到了众多精品武器或者防具，其中甚至也有一把魔剑，但是那把魔剑的魔晶只有三级，而且还有一些瑕疵，但是面前的这两把魔剑无论从锻造，还是美观，还是实用价值都无可挑剔。

哈维已经可以确定，到时候在拍卖会现场将会引起一场不小的轰动，他已经可以预见，这对魔剑将会拍卖出一个天价。

有钱人天下倒有，但是魔剑却并不是想买就能买到，更别说这样的雌雄双剑了。

站在安娜背后的两个护卫的眼光也一下子被这剑所吸引，呼吸似乎也变得急促起来，如果自己能拥有这四级魔晶的魔剑，战斗力将会大量增长。

魔剑的品质关乎锻造和魔晶等级、魔晶和剑的契合度等等，而魔剑的明显分级有三种阶段，分别是一到三级魔晶，四到七级魔晶，八级以上魔晶，雷霆的这两把魔剑都是用的四级魔晶，虽然刚刚进入第二阶层，但是却已经可以借助魔剑，让斗气脱剑而出。

这和那把三级魔晶的魔剑已经是天壤之别，毕竟能斗气外发，这和斗气增强却不能外发，完全是两个概念，而且铸造第二阶段魔剑成功几率远比第一阶段的魔剑的要小得多，现在一下子出现就是两把，还是一对！

屋子里的四个人都被这两把魔剑震住了，好一会儿，安娜才回过神来，轻轻的伸出白皙的双手，从盒子里捧出了天月，仔细的观摩，一会儿后又换成碎星，看完之后这才长长的呼出一口气，再抬起眼睛看向雷霆的时候，眼神中已经透露着浓浓的好奇。

“这两把剑是怎么来的，好像从来没听说过？”

雷霆淡淡一笑，并不回答这个问题，却只是说道：“好像米亚拍卖行只负责拍卖，而不负责追查东西来源的吧，不过为了让你们放心，我可以告诉你们，看到上面的了吗？”

安娜微微一笑，声音让人有着几分如沐春风的感觉，似乎坐在面前的并不是第一次见面的陌生人，而是多年不见的老朋友一般。

“看到了，这应该是铸造师的名字，是你吗？”

雷霆摇摇头道：“当然不是，你应该看得出来，我是一名斗者，而不是一名铸造师，我只是接受委托，替他送这对剑来拍卖而已，事成之后，我可是有五百金币的酬劳。”

安娜的双眼盯着雷霆的眼睛，一眨不眨，似乎想看穿雷霆的话真伪，雷霆并不畏惧，同样直视着安娜的眼睛。

这是一双黑色，但是又有着几分茶色的眼睛。

两人对视足足有七八个呼吸的时间，安娜终于首先有些抵不住雷霆的眼光，将目光垂了下来道：“想不到出了一个这么厉害的锻造师……”

“我们拍卖行的规矩你知道吗？”

雷霆平静的一笑，轻声回答：“百分之十的佣金，不过你们也要为我们保守秘密。”

“为客人保守秘密，那是当然的，不过我对这个铸造师很好奇，如果你能为我引荐的话，我额外给你五百金币。”安娜盯着雷霆，许下一个不算小的承诺，似乎是怕雷霆误解，安娜继续说道：“你放心，我想见铸造师，只是想继续的与他合作，并没有别的意思，他能铸造出如此精湛的魔剑，自然还能制造出更多的魔剑，我们米亚拍卖行，或许可以和他达成一个合作协议。”

雷霆摇摇头道：“对不起，这个事情我无能为力，他暂时并不想让人知道他，或许在他改变这个念头之后，会亲自来找你。”

安娜皱了皱眉头，却并没有失望，只是微笑道：“既然这样，那就请阁下转告于他，如果有什么新的作品需要拍卖时，请第一个考虑我们米亚拍卖行，这五百金币就当时阁下的辛苦费了。”

五百金币，只是为了带一句话，这安娜的确挺大气的，雷霆自然不会拒绝，毕竟现在他扮演的是替办事的角色。

“好，我一定把话带到。”

安娜看雷霆答应了，也就不再废话，转头对着旁边的哈维道：“哈维，你亲自给他办一下手续。”

哈维躬身而去，很快的就办妥了一切手续，雷霆仔细看过合约上并无问题，便按下了自己的手印，哈维将一份合约连同一张贵宾票和一张晶卡双手递给了雷霆：“晶卡里是一千金币，这是合约，这是拍卖行的入场券，阁下可以凭这张贵宾票出席到时候的拍卖会，前往二楼的贵宾区。”

雷霆接过合约，却递回了贵宾票道：“能帮我换一张普通票吗，我只需要在普通区观看就行。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS8见面

更新时间2012-7-220:36:48字数：9822

哈维看了一眼旁边的安娜，安慰点点头，哈维快步而去，安娜盯着雷霆笑道：“阁下好像也不喜欢引人注意啊。”

安娜饶有兴趣的盯着雷霆道：“阁下不亲自参加，难道就不怕我们虚报拍卖价格吗？”

雷霆好不惊诧一脸平静的盯着安娜微笑道：“先不说参加拍卖的这么多人，这件拍卖是件大事，拍卖价根本无法隐瞒，就算真能隐瞒，以雷特家族的声望，米亚拍卖行的信誉，你们会这样做吗？”

安娜轻轻一笑，笑声清脆：“当然不会，我不过是和阁下开个玩笑，看来阁下对我们雷特家族还是颇为信任，我对以后的合作有几分信心了。”

哈维很快的就带来了一张普通的门票，雷霆接过之后，将合约等仔细叠好放进空间戒指里，便起身告辞。

哈维欲亲自送雷霆出去，却被雷霆婉谢，看着雷霆走出去的背影，安娜的眼光又落在了那两把魔剑上，低声问道：“哈维，对这个人，你怎么看？”

听着安娜的问话，哈维恭敬的回答道：“这个人……从他的穿着装束等来看，的确如他自己所说，应该是生活比较贫困，但是在和我们的谈话中，我又觉得这个人很镇定。”

“镇定，怎么说？”安娜合上了魔剑匣子，转过头盯着哈维饶有兴致的问道。

“对方虽然看上去非常的穷，但是他手上却又带着空间戒指，面对我们不卑不亢，而且小姐在说道另外再给他五百金币时，他眼睛都没有多眨一下，也没有见哪怕是一丝的兴奋，贵宾票也不要，却只要一张普通的门票……”

沉吟了一下，哈维给出了自己的最后意见：“这个人非常的镇定，非常的低调，反正我觉得这个人绝对不是一般人。”

安娜赞同的点头道：“我也是这样认为，不过不管怎么说，现在我们有了这两把雌雄魔剑，可以用来做拍卖会压轴的拍卖品，你马上派人将这魔剑的消息散播出去，尤其是周围的一些斗者门派，像紫月剑派，还有其他的，都要通知到，我想他们会感兴趣的。”

雷霆走出米亚拍卖行后便很快的走入了一条小巷，这小巷是来的时候雷霆就已经观察过的，非常快速的用药水搓掉了脸上的恶魔果肉，脱掉了外面的衣服，换回了本来的衣服，一共前后动作也不过几个呼吸间的事情。

等到雷霆从另外一个巷口走出来时，雷霆已经恢复了本来的面目，走到了正街上，很快便融入了人群，向着泰德林铁匠铺走去。

雷霆不知道自己走后安娜和哈维两人对自己的评价，他也不在乎别人怎么评价自己。

钱，他很需要，但是这仅仅是为了修炼之道，而不是为了满足他生活上的奢华，对此雷霆抱着一种平常心，正是这种平常心，让他在金钱之前毫不动容，不仅是当初路薇儿许下的重价酬劳，还是如今安娜对他的拉拢。

无欲则刚，没有**则自然刚硬，无需弯腰。

回到了泰德林铁匠铺，雷霆将在拍卖行发生的事情告诉了泰德林大叔，泰德林大叔笑道：“到时候我们都去参加这个拍卖大会吧，我也会送几件去拍卖，只不过当然比不上你拍卖的魔剑了，不过到时候我们装得不认识就好了。我也很期待这对魔剑能拍卖出多少价格……”

雷霆沉吟了一下，问道：“一般参加这种武器或者防具拍卖大会的都会有些什么人呢？”

泰德林笑道：“参加的人无法八门，什么样的人都有，有富豪、贵族、斗者或者魔法师，还有各种剑派、魔法学派甚至是魔法师协会和斗者协会的人……”

雷霆瞪大了眼睛，微微有些吃惊的说道：“这么多人？”

泰德林呵呵笑道：“不管是斗者还是魔法师，要是有一把符合自己的武器或者防具，战斗力都会提高很多，很多人一辈子都无法找到一把让自己满意的武器，有这样的机会，他们怎会放弃？”

“武器或者防具拍卖大会，这里面也包含魔法师用的东西吗？”.

泰德林一副理所当然的说道：“当然，魔法师身穿布袍，但是他们用的魔法杖、魔法戒指等也都是这次拍卖大会要拍卖的……”

雷霆平静的心中也忍不住有着几分雀跃：“看样子，到时候要有不少的高手来参加啊，到时候好好的去见识一下。”

泰德林拍了拍雷霆的肩膀，笑道：“好好的去休息吧，我想到时候一定是龙争虎斗，热闹非凡，拍卖行不止是比钱多的地方，还要比势力，比权利……”

雷霆点点头，离开了泰德林的屋子，他自然明白泰德林的话，拍卖行的竞拍，并不是你有钱就能随便拍的，很容易就此得罪人，甚至很容易找来杀身之祸，有些有实力的人虽然没钱，但是他们可不在乎为了夺得绝好的装备多杀几个人。

紫月剑派。

宗主格里恩坐在大厅的上方座位上，扫视了一遍下面的几个弟子，这些弟子中包括格里恩亲传的一代弟子和像迪斯这样的二代弟子，这些坐在厅中的都是紫月剑派中格林恩比较看重，实力比较强横的。

“鲁娅妮，这次你带着他们去参加那个拍卖大会，刚接到通知，有一对镶嵌四级魔晶的魔剑要进行拍卖，不管如何，一定要将之买回来！”

一个四十多岁一脸干练的女人站了起来，对着格里恩微微躬身道：“是，老师。”

格里恩眼光在下面的弟子辈中又扫了一圈，然后说道：“你们都跟着去见见世面，不过要听从鲁娅妮的命令。”

下面的人连忙躬身，齐声应是，旁边的通道上却忽然的走来了一个红衣女子，高兴的跑了过来，叫道：“爷爷，我也要去。”

女子正是路薇儿，格里恩看着自己的这个孙女儿，皱了皱眉头，路薇儿连忙说道：“爷爷，你别担心，我不是和这么多同本长辈一起去的吗，何况是在圣光城里，不会出事的。”

或许是因为路薇儿不能修行，人有乖巧听话，所以格里恩一直都很疼爱这个孙女，有些溺爱的看着路薇儿，格里恩想了想抬起头，盯着鲁娅妮道：“鲁娅妮，我把路薇儿交给你了。”

鲁娅妮自然知道格里恩这句话里的含义，连忙躬身道：“老师，你放心吧，我一定不会让路薇儿出一点事的。”

格里恩点点头，伸出手，摸了摸路薇儿的头笑道：“去吧，不过要听话，拍卖大会完了就回来。”

同一个时间，圣光城内外大大小小的剑派、魔法学派、魔法师协会、斗者协会、所有将参加的贵族或者富豪，甚至是厮混于佣兵工会的那些佣兵团或者独行佣兵们，都同时的听闻了这次拍卖将会有三把魔剑竞拍，而且其中两把还是雌雄魔剑，是镶嵌了四级魔晶的二阶魔剑！

所有的有心人，同时的涌向了米亚拍卖行。

米亚拍卖行，雷特家族的安娜坐在一间屋子里，听闻着手下的报告，手指轻轻的敲击着桌面，轻声说道：“哈维，这次竞拍会由你亲自去主持，绝对不能有半点差错。”

“这必定是圣光城的又一盛会，也是米亚拍卖行再次名声远扬的时候！”

当时间到达米亚拍卖行开放入场时，雷霆已经完成了便装，再次的变成了见安娜时候那副摸样，穿着那身衣服缓缓的走入了米亚拍卖行。

经过多次时间，雷霆已经能够准确的完成几种变脸，甚至已经不用照镜子，他的手精确无比的操作不会有任何的差错。

泰德林也参加了拍卖会，但是他却并没有和雷霆一起，毕竟雷霆现在是扮演一个神秘人，一个神秘卖家，可不能让人发现和泰德林有关系，不然的稍加追查，或许就查出来了。

每一张票上都有一定的号码，雷霆按着这个号码找到了自己的位置，在一个颇为偏僻的角落里。

雷霆很满意，显然这是哈维拿票的时候刻意注意过的，但是雷霆也知道，自己只要在这里坐下，哈维、安娜等人肯定就会注意到自己。

各种各样的人物涌进了拍卖行，这些人中有衣冠楚楚，一脸矜持笑容的贵族，也有富豪商贾，身穿魔法袍手持魔法杖的法师，身背武器的斗者……

拍卖行那大量的座位被迅速的填满，二楼也开始有了不少人，雷霆坐在角落里，静静的打量着这一切。

就在雷霆打量这些人的时候，在拍卖行里，安娜也正从一扇角度非常刁钻的小窗户看了出来，安娜的眼光正落在雷霆的身上，嘴角微微的浮起了一丝笑容。

“他已经来了……”

拍卖行的负责人老头哈维站在安娜的旁边，也看到了坐着的雷霆，微微笑道：“小姐对他很好奇？”

安娜淡淡一笑道：“对他我的确有两分好奇，当然，我对他身后的那个铸造师更好奇。”

停顿了一下，安娜扫视了一眼下方后，转头问道：“该来竞拍的人都来了吗？”

哈维躬身回答道：“差不多了，魔法师协会圣光城分会、斗者协会圣光城分会都派人来参加了，紫月剑派、地龙剑派、炽炎魔法门、地龙魔法门等的人也已经到了外面，邀请的贵族和富豪也已经基本到场，而且刚得知消息，城主大人也带着夫人前来……”

安娜很满意的点点头道：“很好，该来的都来了，你下去吧，准备开始竞拍，我到二楼去见见城主大人。”

雷霆坐在角落里，看着一个又一个的圣光城大人物出现，心中古井无波，他来这里，只是想见识一下拍卖的盛况，并且亲眼目睹自己的两把魔剑的拍买情况。

“紫月剑派的人来了……”

忽然，雷霆前方的几个斗者纷纷侧头，向着门口处看去，雷霆有些诧异的转头看去，却正好看到鲁娅妮带着带着几个人走了进来

紫月剑派的男女装束都颇为飘逸，在每个斗者的衣服胸前，都有一副紫月升空的图，雷霆的眼光划过鲁娅妮，看着跟在鲁娅妮身后的那个唯一穿着红衣服的女孩子时，雷霆却微微一愣。

路薇儿。

想不到她竟然也跟着来了，不过现在的她可认不出自己。

因为是路薇儿所在的剑派，所以雷霆忍不住多看了几眼，三名四十多岁的斗者，外加路薇儿、两名年轻男女，一共六人，男的丰神俊朗，女的颇为秀丽，却是雷霆见过一次的姚琳。

那男的自然就是二代弟子中最有成就的迪斯了。

紫月剑派显然在圣光城是颇有地位的，他们的到来引起了不少人的惊呼，甚至二楼的贵宾区里也有不少的人投来了注意的光芒，六个人一起来到了拍卖场最前面的位置，坐了下来。

紧接着又来了好几个斗者剑派或者魔法学派，雷霆心中暗自惊讶，这一个圣光城的拍卖就集中了这么多强势人物，也算是盛况了。

因为是拍卖，二楼的贵宾们大多也是来观摩或者准备下手购买的，所以并没有多少排场，哈维走上台简单说了几句拍卖的规则后，便宣布拍卖开始。

竞拍规则其实也很简单，大致就是现金竞拍，参加竞拍的都是颇有身份的人，一般来说都不会干出乱喊话不给钱的事情，而且拍卖行有权当场检查竞拍者的资金情况，当然，这种事情一般比较少出现。

如果拍卖喊三声之后仍旧无人继续竞拍，锤落，最高价者得，不得再行更改，只不过这个喊三声价位，便很有技巧性了。

很快的，第一件拍卖品就被搬了上来，是一把精钢长剑，虽然相隔比较远，但是雷霆从哈维的介绍和实验中便知道，这精钢长剑的确算的上好剑，但是距离精品却差了一些。

不过拍卖行竞拍永远都是最好的东西留到最后，这把长剑被第一个拿出来，想必之后会越来越精彩了。

出手竞拍的人不多，显然绝大部分的人来这里都是冲着最后竞拍的一些东西去的，这把长剑还引不起他们的兴趣。

长剑很快就竞拍结束，紧接着一件一件的武器或者防具被搬了上来，价格也越拍越高，雷霆有注意到，紫月剑派的人一直都没叫过价，倒是其他几个门派叫了几次，买下了几件武器或者防具。

随着越来越接近尾声，一件件武器的价格开始高昂起来，而泰德林大叔送去拍卖的一把阔剑和一个防护盾，顿时引起了一轮的竞拍狂潮，毕竟泰德林铸造出过魔剑，泰德林铁匠铺在圣光城也都是响当当的名号。

最后这把阔剑和防护盾以八千金币成交，已经算是不小的一笔数字了，雷霆看了看另外一边的泰德林，泰德林的脸上并没有什么兴奋神色，这一切应该都在他的预料之中吧。

至此，拍卖会已经进行了差不多两个小时，哈维的精神却没有一点衰弱，反而越来越兴奋，大声的叫道：“下面将要开始竞拍的是今天的重头戏，三把魔剑中的第一把。”

“三级魔晶镶嵌，剑体采用水冷锻造法锻造而成，剑长一尺三寸，重五斤四两……”

哈维高举着那把三级魔晶魔剑，满脸红光兴奋的介绍着，甚至还准备了一个斗者，对准一块早准备好的花岗岩，不运用魔剑和运用魔剑分别全力的攻击了一次，对比其中的明显差异。

当一切介绍完成后，哈维放下了手里的魔剑，环视下方，高声喊道：“这把魔剑底价三千金币，每次加价至少五百金币！”

雷霆终于看到紫月剑派领头的那个中年女人举起了自己的手，这是雷霆第一次看到紫月剑派出手竞拍，但是同时临也发现，第一次出手的不止紫月剑派一个。

魔剑，果然是所有斗者都梦寐以求拥有的东西。

“三千五百金币……”

“四千！”

“五千……”

加价声此起彼伏，看来很多都是冲着这最后的三把魔剑而来的，虽然之前也有过上等魔法杖引起竞拍热，但是比起竞拍魔剑时，却又逊色许多。

叫价声缓缓的稀少下来，此时价格已经叫到了三万金币，这已经是一笔巨大的财富了，咬价咬得最紧的却是二楼的一名贵族，他正端着一杯朗姆红酒，站在二楼的边缘，脸上含着淡淡的微笑，仿佛不断从嘴里吐出的数字不是巨额的金钱一般。

紫月剑派的鲁娅妮看着二楼的贵族青年，皱了皱眉头，最后停止了叫价，鲁娅妮认出了这青年贵族正是圣光城卡尼亚男爵，男爵不仅头上有爵位，而且家中有着大笔的产业，和烈日帝国的高层有着不俗的关系，就算是圣光城城主也要敬他三分。

卡尼亚本身自己就是一名斗者，而且天赋极高，看他那架势这魔剑是势在必得，紫月剑派志在必得的是最后两把魔剑，如果因为这把魔剑和卡尼亚交恶，却也是没好处的事情。

鲁娅妮向着楼上的卡尼亚微微欠了欠身，坐回了位置上，放弃了再次叫价，连最强势也是最富有的紫月剑派都放弃了，其他的人自然不敢再和卡尼亚叫价。

这把魔剑最终以三万金币的高价竞拍了下来，卡尼亚微笑着冲着下方的鲁娅妮点点了头，举了举手中酒杯。

“现在要拍卖的是今天拍卖的最后一件物品，虽然是两把魔剑，但是因为其本为一对，根本无法分离，所以作为一件拍卖。“

“雌雄双魔剑，天月和碎星！”

当天月和碎星两把魔剑出现在所有人面前时，整个拍卖场都一下子热闹起来，所有人的眼光都凝聚在了那两把魔剑之上，眼光中充满了无比的炙热。

二阶魔剑，不仅能够提升施展斗气的威力，而且还能够让斗气外发，脱体而出，虽然距离并不算远，但是对于斗者来说，却是能够极大的提高战斗力，就算是一名普通的斗士，拿着二阶魔剑，别说同级的斗士，就算是高一级的斗师，恐怕都不是对手。

哈维眼睛放光的再次详细的介绍了一遍两把魔剑，百褶锻造法加四级魔晶镶嵌，光是这两点就已经足够斗者们疯狂了。

一名斗者走上了竞拍台，在哈维的示意下运集全身斗气，抓起了天月，身子猛然跃起，在半空一旋，天月劈出，一团白色如同刀刃般的斗气脱剑而出，轰然击中了台上那块试剑用的花岗石。

花岗石被斗气切中，轰然裂开，切口处平整无比。

再换碎星，同样，花岗石再次被蹂躏了一遍。

看着斗者的演示，参加竞拍会的人们都开始兴奋起来，站在台上的哈维同样的满脸兴奋，这等拍卖会的盛况已经许久不见了，举起手里的拍卖锤子，哈维大声的说道：“两把魔剑作为一件物品拍卖，底价五万金币，每次加价最少一千金币！”

“竞价开始！”

“五万一一千……”

“五万五……”

“六万！”

雌雄魔剑一开始竞价便引发了竞拍狂潮，竞拍的价格也并不是一千一千的加的，而是被很快的就抬高到了九万的价位。

“我出十万！”

雷霆抬头一看，却是贵宾区的一位体态肥胖的中年人，他的手上带着好几个金戒指，浑身都充满着一种暴富的气息，他正双手撑在二楼的栏杆上，虎视眈眈的望着下面。

虽然雷霆不知道这个中年人是谁，但是却也猜得到此人一定是圣光城一巨富，十万金币已经是一笔很庞大的数字了，一般富豪那里拿得出这么多的钱。

“十一万！”

再次应价的是紫月剑派的鲁娅妮，鲁娅妮的声音并不高，但是叫价声却异常决断，没有丝毫的犹豫，紫月剑派虽然从事的生意并不算多，但是控制着一条贵重金属矿脉的他们，每年的收入那是一个天文数字。

“我出十二万！”

说话的是一名年轻人，这年轻人坐在斗者协会圣光城分会的人群里，脸上带着几分懒懒的气息，但是眼神却颇为锐利，正用着一种略带挑衅的眼神看向鲁娅妮，对于上面那名肥胖中年人，却是正眼都没看上一下，似乎并不认为对方拥有和自己对抗的实力。

楼上的中年人脸上神色变幻，犹豫了一下，再次叫价：“我出十五万！”

这已经是他的最大限度，与其一点一点的加价上去，还不如一次到位，还可以搏一下！

“十六万！”

再次开口的依旧是鲁娅妮，一定要将这两把魔剑带回去，这是宗主格里恩的命令，这次鲁娅妮来的时候，一共带了二十五万金币，如果超出了这个底限，依旧无法买到魔剑，鲁娅妮也没有办法。

随着鲁娅妮的喊声出口，楼上的胖子脸色一下子变得颇为难堪，手重重的在栏杆上捶打了一下，嘴里低声的咒骂了一句什么，愤愤的坐下，端起桌面上的酒一口倒进嘴里。

周围的贵族们都微微皱了皱眉头，眼光中露出了几分不屑，显然对胖子的粗俗感到不齿。

坐在斗者协会里的青年人至此才扫了楼上的那个胖子一眼，眼光中充满了轻蔑，眼光再次转回鲁娅妮身上，开口道：“十八万！”

大厅里一片哗然，不管是一楼，还是二楼的人的眼光都集中在了这个青年人身上，显然能够面不改色叫出十八万金币，跟紫月剑派叫板的人绝对不会是没来历的人，他到底是谁呢？

所有人都注视着这场盛况拍卖，就连站在上方的负责拍卖的哈维，脸上也全是兴奋，毕竟能拍到十万金币以上的大买卖许久也遇不到一个的，更何况看样子马上就要突破二十万金币了！

虽然这是一对魔剑，单算下来，每把魔剑十万金币，那也是非常大的数额了，毕竟第一把三级魔晶魔剑才拍卖了三万金币。

作为拍卖方，提取百分之十的手续费，也能大赚一笔，而且米亚拍卖行的名气自然也会越来越大，恐怕这一次的拍卖都会进入米亚拍卖行的记录。

鲁娅妮转过头看着青年人，心中飞快的思索着对方的身份，但是嘴里却没有半分犹豫，再次的举起了手：“二十万金币！”

十万，二十万金币都是一个槛，是一个心理门槛，十多万金币和二十万金币感觉上会差很多，鲁娅妮无比的冷静，率先的叫到了二十万，将面临门槛的问题丢给了对面的青年人。

此时所有的竞争者都已经无奈的退下，带着惋惜看起来这场无比精彩的争斗，紫月剑派的人财大气粗实力雄厚，可是这青年人什么来头，怎么看上去叫价比鲁娅妮还猛？

安娜也在二楼，在她的身边正是圣光城的城主大人索特，索特今天穿着便装，带着夫人，身后跟着几个高手护卫，饶有兴致的看着下方的拍卖。

“等会去查一查，那个青年的来历……”

索特对着身后的一个高手护卫摆了摆手，吩咐下去一件事，这个青年眼睛看上去就知道不是一般人，而且还坐在斗者协会的位置上，应该是很有来历的。

“安娜，你觉得会是谁竞拍胜出呢？”

安娜回过头，微微一笑，恭敬的回答道：“大人，这场竞拍很是激烈，紫月剑派不仅有格里恩这斗尊坐镇，更有一条矿脉在手，实力雄厚，那青年虽然不知道是何方人，但是和斗者协会的人坐在一起，应该是斗者协会里的人，却又不是圣光城分会的人，看分会的人对他的态度，我想有可能是总会来的人……”

索特笑道：“分析得有理，就凭你的敏锐心思和分析能力，你爷爷将家业交给你，就没有错啊。”

安娜微笑道：“我只是一个小女子，做事难免会有些不妥当的地方，还请城主大人要多多照顾。”

索特呵呵一笑道：“这是当然，你爷爷可为圣光城的建设和繁荣都出了不少的力，在原则基础上，我自然会多给你们一些照顾。”

安娜微笑着谢过了索特，这才转过了身子，眼光却已经不由自主的滑落在了那个不被人注意的角落，看向了送剑来拍卖的雷霆。

看着价钱一次高过一次，雷霆心中也非常的震撼，但是表面上雷霆却依旧很镇定，并没有任何激动的表现，他自然不知道安娜不时的在观察自己。

安娜看着雷霆的眼光多了两分惊诧，如同哈维所说的，这个青年一定是贫困的人，从他身上的装束就可以看得出，但是面对如此巨额的拍卖，他竟然没有露出任何狂喜的事情，难道是因为不管拍卖多少，他都只能拿到他那份不变的酬劳，所以无动于衷吗？

“二十一万！”

就在安娜打量雷霆的时候，斗者协会里的青年再次开口，没有丝毫犹豫的再次叫价，同时用一种戏谑的眼神看着鲁娅妮。

鲁娅妮微微的皱了皱眉头，对方既然毫不犹豫的叫出了二十一万，看样子对这对魔剑也是势在必得了，看来无法完成宗主交代的任务了。

鲁娅妮转过眼，盯着那名青年人，再次的叫价：“二十五万！”

这是鲁娅妮的最后底线，但是从鲁娅妮的表面上却完全看不出任何的波动和紧张，仿佛这二十五万只是鲁娅妮势在必得的一次叫价，如果谁还加价，她更可能叫出三十万，甚至更高一般……

满场哗然，所有人的眼光都转向了那边的青年，想看看他是否再次接招。

青年看着鲁娅妮那略带压制性的目光，脸上露出了一个阳光的笑容，再次的举起了手，叫道：“我出……”

就在青年刚要开口时，坐在他旁边的一个中年人却忽然轻轻拉了一下他的衣服，轻声的对他说了一句什么话，青年的脸上微微一愣，不过随即就恢复了平静，站了起来，冲着鲁娅妮这般微微的欠了欠身子道：“阁下好气魄，我身上钱没带够，我甘拜下风。”

青年脸上并没有太多的失望，虽然认输，但是脸上还是那副淡定的笑容，看上去颇有气度，和刚才竞拍失败的肥胖中年人相比，简直是一个天上，一个地上。

鲁娅妮心中猛然松了一口气，看着青年举手，鲁娅妮就知道自己无法竞拍过对方了，但是谁知道忽然出来这么戏剧性的一幕，看来对方的现金估计也和自己差不多，自己抢先叫道了二十五万，对方因为现金不足而无法再次叫价，这才败给了自己。

向着青年点了点头，鲁娅妮微笑着回答道：“阁下豪气惊人，让人佩服，我不过胜得侥幸罢了。”

“二十五万金币，成交，恭喜阁下，竞拍到雌雄双魔剑一对！”

拍卖会到此结束，雷霆站起身来，悄悄的退了出去，现在这对雌雄双魔剑还是在风头上，还是等晚上再来取钱吧，至于路薇儿，此时自然也不方便见面。

安娜当然注意到雷霆的离去，看着雷霆没有半分留念的迈步出了竞拍大厅，安娜的眼光中露出了几分思索，他对这个人越发的有着几分好奇了。

安娜甚至都想找人跟踪雷霆，看看他到底是和谁联系，那个神秘的铸造师到底是何方神圣，不过最终安娜还是没这样做，好奇归好奇，作为拍卖行，如果每个有来头的客人，都去跟踪一番，那或许这生意就不用做了，更何况如果被发现的话，很可能对拍卖行的声誉有损，对方也势必不会再和拍卖行合作……

雷霆在僻静的小巷里，迅速的完成了变装，这才走回了大道，回到了铁匠铺。

泰德林很快便回来了，面带欣喜之色，显然雷霆的双剑拍出了个天价，这让泰德林也非常的兴奋，一回来便把雷霆叫进了自己的房间。

关上门，泰德林兴奋的叫道：“真是太好了，竟然竞拍到了二十五万的天价，我原本还想能竞拍到十五万就很不错了呢。”

雷霆笑道：“那是因为正好有那个青年和紫月剑派的人扛上了，不然也不会炒到这么高的价格……”

泰德林哈哈一笑，很是畅快的一掌拍在大腿上：“拍卖场就是这样，哪怕是一根草，只要有两个人势在必得，那都会竞拍到远超出其价值的价格，也不知道那青年是哪里来的，竟然和紫月剑派较劲……”

雷霆笑笑，却也有些疑惑的问道：“紫月剑派，在圣光城很有威望吗？”

泰德林毫不迟疑的点头：“那是当然，烈日帝国中，斗者剑派、魔法学派遍地生花，许多大剑派的人都在帝国中任职，甚至陛下还封了两大护国教派，连陛下自己也是一名实力高强的斗者，自然而然，剑派、魔法学派在整个帝国中都是有举足轻重的地位的。”

“紫月剑派虽然在全帝国中或许不算什么厉害的剑派，但是在圣光城周遭却是第一大派，紫月剑派的宗主格里恩更是和城主索特大人关系莫逆，紫月剑派也有人在圣光城军职中任职，这势力不可谓不大啊。”

雷霆点头，暗道原来如此，难怪紫月剑派的人在城主眼皮子底下这么无所顾忌，原来有这样的因素，果然是财大势大，不过以紫月剑派的实力在整个帝国中都还算不上什么厉害的，看来朗伯所说的果然没错。

天下之大，强者无数啊。

就在泰德林和雷霆在房间里感叹的时候，紫月剑派的人已经在鲁娅妮的带领下，完成了和拍卖行的交接，拿着新到手的雌雄双魔剑回到了他们在圣光城的大宅。

“路薇儿，我刚得到一个消息，我们出去逛逛街吧，我带你去见一个人，那个人你肯定很想见到的。”

就在路薇儿准备回房间休息的时候，迪斯却忽然走了过来，一脸微笑的冲着路薇儿说道，脸上有着几分神秘，眼底深处却有几分针一般的锋芒。

雷霆离开泰德林大叔的房间，正在思考自己是今天晚上去拿钱呢，还是改天再去，外面的店伙计却忽然的走了进来，脸上有着难掩的兴奋。

“雷霆，外面有人找你。”

雷霆有些诧异的从椅子上站了起来，诧异的问道：“找我？谁会找我？”

店伙计点点头，肯定的回答道：“是的，就是找你，是紫月剑派的人，雷霆，你啥时候和紫月剑派的人也认识了啊？”

紫月剑派！

雷霆心中一惊，他们怎么会找到自己的，自己在圣光城虽然住了几个月，但是却也就出去过两次，一次是送剑去拍卖行，一次是参加拍卖，难道他们这么快就查到了，那天月碎星雌雄魔剑是出自自己之手？

“他们有多少人，他们找我什么事，你知道吗？”

对方既然都找上门来，雷霆自然也只有出去见他们了，但是雷霆还是尽可能的想打探清楚对方的来意。

店伙计摇摇头，用着颇为仰慕的眼光看着雷霆：“三女一男，女的都很漂亮，男的也很英俊，不过找你什么事他们没说……雷霆，你可厉害啊，居然认识紫月剑派的人。”

雷霆淡淡一笑，却并不回答，只是迈步向外走去，心中一时间却已经转过了诸多念头。

跨出了门口，雷霆的眼光落在了站在屋子中间的四个人身上，心中的担心稍微少了几分，因为他看到了路薇儿。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS9阴谋男

更新时间2012-7-36:57:52字数：6050

“雷霆！”路薇儿的眼睛猛然睁大，眼光中露出了浓浓的惊喜，似乎有些不敢相信的盯着雷霆：“你怎么会在这里？”

似乎想到了什么，路薇儿转过头冲着那青年叫道：“迪斯师兄，你说要带我来见一个人，就是雷霆吗？”

迪斯微微一笑，眼光上下的打量了雷霆几眼，点头道：“是的，我是偶然得知你的救命恩人还在圣光城，在这个泰德林铁匠铺，所以带你过来找他的，你不是一直都在念着他吗？”

路薇儿感激的看着迪斯：“谢谢你，迪斯师兄。”

迪斯微笑摇头，转过头看着迪斯，朗声说道：“我叫迪斯，是紫月剑派二代弟子，很高兴见到你，你救了我们宗主的孙女，真是太感谢了。”

雷霆皱了皱眉头，看着迪斯道：“认识你很高兴，只是我一直都在泰德林铁匠铺，甚少外出，你怎么知道我在这里的？”

迪斯笑笑道：“紫月剑派在圣光城也有点分量，加上之前姚琳师妹给我说起你，我就让人找找，看看你是否还在圣光城……”

雷霆哦了一声道：“恩，我现在在泰德林铁匠铺，跟随泰德林大叔学习锻造。”

路薇儿跑了过来，也不顾雷霆身上脏兮兮的，拉住了雷霆的手道：“雷霆，原来你一直都在圣光城，我还以为你离开圣光城了，你不是说要来紫月剑派看我的吗，都几个月了你都不来……”

雷霆看了看路薇儿拉着自己手腕的白皙玉手，摸了摸鼻子，不着痕迹的将自己的手抽离了路薇儿的手心：“我一直都在铁匠铺，基本就没外出过……你怎么不在剑派呆着，跑下山来？”

雷霆心中忽然的升起了两分戒备，不是对路薇儿，而是对那名微笑的男子迪斯，在路薇儿握住自己手的时候，雷霆分明的看到了对面三个人的不同反应。

姚琳的脸上露出了两分惊讶和不满，眼光似乎是下意识的看向了旁边的迪斯，迪斯虽然脸上的微笑并没有半分改变，依旧爽朗无比，但是眼底似乎有一抹针刺一般的寒芒掠过，而那个打扮像是侍女一般的女孩却是一脸好奇的看着自己，仿佛看到很新鲜的事情一般。

从姚琳的表现，似乎旁边那个迪斯对路薇儿有意啊，可是为何他要带路薇儿来见自己呢？

巨大的疑问瞬间充斥在雷霆的脑子里。

路薇儿自然没有注意到这些，她的眼光一直都落在雷霆身上，听着雷霆的问话，一脸开心的回答道：“圣光城不是举行一个武器防具拍卖会吗，我们紫月剑派的人也参加了，我是一起来玩的，谁知道看到你，真是太好了。”

迪斯忽然笑道：“泰德林大师不是也送了一套武器防具去拍卖的吗，卖了一个不错的价钱……雷霆，如此盛会，你没有去看看吗？”

雷霆摇摇头道：“我出来转悠了一圈，但是门票那么贵，我没去。”

雷霆说话非常的小心，对方既然能找到自己，那难免自己出去的行踪对方也知道，所以雷霆主动说自己出去了一圈，却又在关键问题上撒了谎。

迪斯呵呵笑道：“一百金币，是有些贵，不过如此盛会，应当去见识一下的。”

迪斯说话的语调中没有半分看不起雷霆的意思，相反，说话非常的和煦，温文有礼，像是十足的谦谦君子，可是雷霆心中却偏偏的升起了此人不简单的感觉。

如果迪斯喜欢路薇儿这点成立的话，那迪斯这人就真不简单了。

带路薇儿来见自己，看着路薇儿和自己颇显亲昵的动作，居然不急不恼，和自己说话还这么春风满面的，便可以看出非常有城府了。

旁边的姚琳看着路薇儿对待雷霆态度大是亲昵，又摸不清迪斯心中到底在想什么，居然把路薇儿带来见雷霆，好歹雷霆也算是迪斯的情敌啊，如果说见面眼红，情敌对决也好了，可是如今却是一脸笑容，仿若还要和雷霆交朋友一般，这实在让姚琳有些恼怒。

这种心情让姚琳感到很愤懑，看向雷霆的眼光也变得非常的不友好起来，看着他们似乎还有继续谈下去的趋势，姚琳终于忍不住说道：“路薇儿，我们该回去了，鲁娅妮老师还等着我们呢。”

路薇儿转过头道：“我们才到呢，急什么啊，我们出来的时候不是给鲁娅妮说过了吗？”

姚琳瞪了雷霆一眼道：“老师要带着两把魔剑返回山上，可能不会呆多久，所以我们还是尽早回去吧。”

路薇儿犹豫了一下，看向了旁边的迪斯：“迪斯师兄，要不，你们先回去，给鲁娅妮说一声，我玩两天就回去，安全问题你们别担心，我晚上就住在剑派的房子里……”

“不行。”

迪斯还没有开口，旁边的姚琳已经断然说道：“路薇儿，上次你出事了，可把我们担心死了，这次走的时候，宗主可是把你的安全交给我们了的，要是再出什么事情……”

路薇儿摇摇头笑道：“这是在圣光城里，怎么会出事情，更何况还有雷霆，菲菲在身边呢……”

“雷霆？”姚琳很是鄙夷的看了一眼穿着脏兮兮衣服的雷霆，嘲讽道：“如果遇到坏人，他怎么保护你，他连我都打不过，难道坏人都会像那些烧红的铁块一般，任他锤子敲打吗？”

姚琳的话语里已经充满了强烈的攻击性，但是雷霆却仿若没听见一般，甚至连眉头都没有皱一下，对于这个女人，雷霆实在没有一丝好感，基于第一次相遇的经过，雷霆很相信，就算再难听一点的话语从她嘴里说出来也不奇怪。

迪斯皱了皱眉头，却没有说话，但是路薇儿却撅起了嘴，很是不满的说道：“姚琳师姐，你说的这是什么话，如果不是雷霆，我现在哪里还能回到家里……”

路薇儿毕竟是宗主很喜欢的孙女，姚琳不敢多说什么，但是对于雷霆，她就不需要有任何的顾忌了，盯着雷霆说道：“一个斗者，跑去学什么锻造，难道你认为以后你能锻造出魔剑，成为锻造大师吗？”

雷霆不仅不怒，反而心中有些乐的感觉，心道我还真不是什么以为能铸造出，我根本就是已经锻造出魔剑了，而且这对魔剑还是你们打破了头，花了足足二十五万金币才买到的。

想到这个，雷霆的嘴角忍不住就有些微微上翘，似笑非笑，旁边的迪斯一直在观察着雷霆的反应，忽然发觉这个人仿佛并不像自己想的那名简单，或许他的实力远差自己，毕竟自己都能感知到他的能力，还停留在斗士阶段而已，但是，他很冷静，并没有因为姚琳的嘲讽而怒形于色。

“姚琳，你怎么能这样说，雷霆是路薇儿的救命恩人，而且斗者铸剑也不是没有过，泰德林大师不是也是一名斗者吗？”

迪斯终于开口了，语气带着两分严厉，带着一点训斥的味道，姚琳转过头看着迪斯的眼睛，忍不住有些委屈的转过头，心中对雷霆的恨却又多了几分。

经过姚琳这一闹，气氛顿时变得有些尴尬起来，雷霆虽然不讨厌路薇儿，但是对于很明显愤恨自己的姚琳和看不太清楚的迪斯，雷霆却并不想浪费时间和他们纠缠，当下说道：“谢谢你们专程来看我，不过我还有些事情，你们请回吧。”

旁边的店伙计虽然隔的有那么一段距离，但是却是一直支着耳朵偷听着这边的谈话，听到雷霆竟然是紫月剑派格里恩孙女的救命恩人，早已经吃惊不已，再听到雷霆这么一说，更是连下巴都差点掉了下来，这雷霆真是忒牛了，人家专程来找他，才说了两句话，他就已经开始往外赶人了……

路薇儿很显然不想走，但是又找不到理由留下来，顿时觉得有些委屈，小声的问道：“雷霆，你以后一直都是呆在这里吗？”

雷霆微微一笑道：“至少在短期内应该是这样。”

路薇儿顿时开心起来：“那好，我以后来看你，好吗？”

雷霆点点头道：“随时欢迎，不过如果某些人不愿意看到我的话，就可以不用来了。”

“你！”姚琳猛然的抬起了头，愤怒的眼光如刀子一般的看着雷霆，她哪里不明白雷霆这话里的某些人指的就是，手顿时握住了剑把，就想动手。

“姚琳，既然雷霆很忙，那我们就走吧。”迪斯的手恰如其分的按上了姚琳的手，阻挡了她拔剑，再转过头对着雷霆笑道：“那我们先告辞了。”

雷霆冲着迪斯淡淡一笑道：“好，恕不远送。”

迪斯点点头，看了看路薇儿笑道：“走吧，反正雷霆不是也说了，暂时都会在这里，你随时都可以来看他啊。”

路薇儿一想也是，加上今天被姚琳这么一闹，哪里还能开心的呆下去，下次一定自己悄悄的带着菲菲来，打定主意后路薇儿冲着雷霆甜甜一笑道：“雷霆，那我先走了，改天来看你，到时候你可不能赶人哦！”

雷霆呵呵笑着点头，路薇儿这才跟着迪斯往外走去，路薇儿的侍女菲菲又用好奇的眼光多看了雷霆一眼，这才跟在路薇儿身后，跨出了铁匠铺的大门。

雷霆决定晚上便去把拍卖的金币拿回来。

夜幕下，当雷霆悄然的来到米亚拍卖行时，却发现在不仅拍卖行的负责人哈维在，连大小姐安娜也在，而且两个人似乎根本就是在等自己。

“你终于来了，我们已经等你很久了。”

看着雷霆走进来，安娜站起身，微笑着做了个请坐的姿势。

雷霆也不客气，径直的坐在了安娜的对面：“我是来取拍卖款的。”

安娜微笑点头，向着旁边的哈维点了点头，旁边的哈维脸上送上了一张晶卡，安娜伸出两个白皙而修长的手指轻轻的夹住晶卡，放在了桌面上，推到了雷霆的面前。

“拍卖成交价为二十五万金币，扣除合约约定的手续费百分之十，也就是二万五千金币，还剩下二十二万五千金币，已经全部在这张晶卡里，你请查收一下。”

雷霆拿起了晶卡，用旁边准备好的晶卡测试仪测了一下，二十二万五千金币，分文不差。

雷霆收起了晶卡，满意的点点头道：“数目正确，麻烦了。”

安娜轻声而笑，两只眼睛顿时变成弯月一般：“这么大一笔财富，这位神秘的铸造师就不怕你揣着逃走，不给他了吗？”

雷霆淡淡的说道：“他找我，就是因为信我，如果我真的卷款逃走，那也只能怪他有眼无珠，分不清好人坏人。”

“呵呵……阁下真有趣，不过我关心的是，我们还有合作的机会吗？”安娜盯着雷霆的眼睛，眼光中隐约有着一丝期待：“你也看到了，这对魔剑拍卖的盛况，我们合作，那是双方得利的事情？”

雷霆想了想，却忽然开口问道：“米亚拍卖行，好像是值钱的东西就拍卖？另外也收购一些东西？”

安娜目光闪动，轻轻颔首道：“那是，作为拍卖行光是靠帮人拍卖那也是不行的，也得做一些自己的生意，遇到好的东西，有利可图的，自然可以收下来，在合适的时候拍卖个好价钱。”

“各种珍贵的药物呢？”

安娜有些诧异的看着雷霆：“当然也有，就算没有，只要是知名的药物，我们可以发布价格给佣兵协会，只要价格合理，自然有佣兵们为我们取来……阁下想买药？”

雷霆笑道：“对，我想买药，不过不是我买，而是替那位买。”

安娜点点头道：“能告诉我是些什么药吗？”

雷霆从空间戒指里拿出了一份早写好的清单：“不知道这些药物，你们这里能买到吗？”

“寒冰草，冷幽莲，水蓝果……”

安娜抬起头，眼光中已经有了几分惊诧：“怎么这些东西都是阴寒之物，而且还都珍贵无比，你买来干什么？”

雷霆微笑，却并没有回答，安娜似乎意识到自己问了不该问的问题，连忙解释道：“我只是好奇一问，你别介意，这些东西中，有的我们拍卖行有存货，但是有的却还不齐，需要时间去找寻。”

雷霆点点头道：“那请先将你们库存有的货先给我吧，价格……”

雷霆说道这里，微微停顿，抬头看着安娜的眼睛，等待着安娜的回答。

安娜的眼光落在那张清单上，手指轻轻的敲打着桌面，好一会儿才抬起头微笑道：“阁下请放心，我们拍卖行做生意是很公道的，不会漫天起价，不仅如此，基于对铸造大师的诚意，我会在价格上给予九折的折扣……”

雷霆自然知道安娜一再示好，也是为了得到更多的魔剑拍卖，虽然雷霆并没有准备以此为生，但是却也不准备断了这条道路，当下点头道：“谢谢安娜小姐，我相信他如果还要出售魔剑的话，肯定第一个选择米亚拍卖行。”

安娜也很满意的点头道：“不知道近期内，铸造大师是否再准备铸造魔剑呢？”

雷霆摇摇头道：“这个我暂时也不清楚，不过我想应该会等一段时间，毕竟准备材料也是需要不少的时间的……”

“材料吗？”安娜微笑着说道：“我们拍卖行也有高级的魔晶，还有最优值的矿石，不知道阁下是否准备买一些呢？当然，我只是一个建议。”

雷霆想了想，如果能买到材料那自然更好，自己总不能一直让泰德林大叔为自己提供材料吧，当下点头道：“也好，不知道魔晶有多少级的呢？”

安娜转过头示意了一下哈维，哈维微笑着回答道：“最高等级目前有一颗五级的魔晶，四级的魔晶倒是有不少，五级的魔晶是猎杀了一只五级魔火狼得到的，至于矿石，我们不仅有出产于紫月剑派控制的那条蓝月山脉的乌铁矿石，也有来自于奇卡省断魂山脉的黑铁矿石……”

雷霆微微动容，跟随泰德林大叔锻造这么久，雷霆对各地出产的矿石优劣情况也已经非常清楚，这蓝月山脉的矿石已经非常优质，而断魂山脉的黑铁矿石则更甚一筹，锻造出的兵器都是坚硬无比，难以破坏。

哈维看着雷霆微微笑道：“为了携带或者拍卖方便，这些矿石都是经过冶炼成为标准规格的铁锭，阁下有空间戒指，带走也是非常的方便。”

标准规格的铁锭吗？

雷霆在心中计算了一下所需用的量，最后说道：“那你给我准备二十个标准规格的黑铁锭，另外我要那颗五级魔晶，另外再要两颗四级的魔晶。”

“加上现在有的药物，一并给我拿来吧，再算算要多少钱？”

哈维点点头，走到了门口，吩咐了几句，转身回来，看着雷霆，以一种商量的口气说道：“阁下要的药物都是非常珍贵的，黑铁矿也是有数的好矿，至于那颗五级魔晶，更是……”

雷霆摆摆手，止住了哈维继续说下去，微笑道：“我知道这些都很珍贵，你直接说要多少钱吧。”

哈维微笑道：“好，阁下果然是爽快人，五级魔晶三万金币，四级魔晶两颗一共一万金币，黑铁锭二十锭一共三万金币，另外阁下所需要的药物中，目前有存货的四种，加起来需要五万金币，尚差的货物需要到时候看收购价多少……”

雷霆点点头道：“那就是一共十二万金币？”

安娜微笑道：“是的，按照原价是十二万金币，我刚说过，所有价格给你打九折，那就是十万零八千金币……”

雷霆将那张还没有踹热和的晶卡又推回了安娜的面前，微笑道：“好，那就从这里面扣除吧。”

哈维拿起那张晶卡径直的去办理去了，安娜却眯着眼睛看着雷霆，似乎想把雷霆看通透一般：“阁下所买的东西都是帮大师买的吗，阁下看拍卖时沉静无比，如今一转手就用出去十多万金币，竟然面不改色，实在是有够气魄。”

雷霆心中微微一惊，知道安娜开始怀疑起自己了，不过雷霆并不着急，反正脸上有易容，就算怀疑自己也没用：“呵呵，是的，自然是帮他买的，这钱反正又不是我自己的，花着自然不心痛，再说了，买了魔晶，买了黑铁锭，他要是运气不错的话，又可以打造出上好的魔剑，钱还怕少了吗？”

安娜笑着点头道：“这倒是，二十锭黑铁锭已经足够打造好多把剑了，一个五级魔晶，两个四级魔晶，就算只成功一把，那也是绝对的大赚……”

魔剑的铸造成功是等级越高，成功的几率越低，安娜明白这个道理，所以才做出如此假设，一般铁匠那里敢铸造高级魔剑，光是材料费用都支付不起……

很快的，所有的东西边准备好了，雷霆一一清点之后，将东西全部的装进了自己的空间戒指里。

哈维将雷霆的晶卡递回，雷霆核对了其中的金币剩余额后，便起身向安娜告辞，安娜也站起身道：“阁下所需的其他药物，如果我们找到的话，怎么通知阁下呢？”

雷霆微微一笑道：“如果找到的话，那就先存放着，我会自己来取的，用不用先付一部分定金？”

安娜摇摇头道：“这个倒是不用，你列的药物都是珍贵无比，就算阁下到时候不要，我们也可以拍卖出去，所以没有任何风险，自然不需要定金了。”

雷霆点头，安娜说的不错，这单子上的药物每一样都是珍贵无比，就算自己不要，想要的人也多了去。

悄悄的再次离开了米亚拍卖行，雷霆在漆黑的小巷里迅速完成改装后再悄然的回到了泰德林铁匠铺。

泰德林在等着雷霆归来，看着雷霆回来，笑道：“还顺利吗，钱都拿到了？”

雷霆点点头，笑道：“是的，拿到了，不过我已经花了一小半……”

说着话，雷霆将一张晶卡推到了泰德林的面前：“大叔，这个你收下。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS10技能

更新时间2012-7-37:00:52字数：6145

雷霆略带感激的看着泰德林道：“是你教我锻造，而且这两把魔剑的材料还都是你给我的，这钱你收下，就当是材料钱。”

泰德林笑道：“能教出你这样的锻造天才，其实我已经很高兴了，而且你帮我完成了我一直都没能完成的事情，帮我了了心愿，我还要感激你呢，这钱……”

雷霆摇摇头，很是坚决的说道：“这钱大叔你必须收下，我总不能学大叔的，用大叔的材料铸造好魔剑卖了钱就自己揣腰包吧。”

泰德林看着雷霆坚决的样子，拿起了那块晶卡扬了扬，笑笑道：“好，那我收下，不然我看你也不肯罢休。”

雷霆看着泰德林收下，松了一口气，晶卡上有十万金币，正是最后雷霆从安娜那里收到的那张巨额晶卡，晶卡制作非常特殊，可谓是一个划时代的杰作，晶卡是由国家统一发行，从此大家不用再揣着大量的金币，只需要带着晶卡就可以。

晶卡可以在每一处商会里取到金币，而两两交易，也可以用两张晶卡对接，然后过账，晶卡不可仿制，便于储存，成为富人们最方便的助手。

晶卡上拍卖魔剑的二十二万五千金币，除开买各种东西用去了十万八千金币，还有十一万七千金币，雷霆转了一万七千金币道那张安娜给的五百金币的晶卡上。

至此，雷霆的二十二万多金币就只剩下一万多金币了。

不算给泰德林大叔的十万金币，雷霆也在一会儿的功夫中就用出去了十多万金币，这可是一笔庞大巨款了，花钱如流水，或许都已经不足以形容这速度了。

回到了自己的房间，雷霆从空间戒指里摸出了朗伯给自己那部撕去了封面的寒冰诀，翻看起来，寒冰诀上记载了很多内容，甚至在这本寒冰诀上都还有人为手写的字迹，字迹苍劲有力，仿佛是一些注解一般，这让雷霆在获得全面知识的同时却也好奇，这本寒冰诀朗伯怎么得来的。

寒冰诀是水属性斗气诀，属于阴寒类，在这本书上记载了很多种帮助修炼的药物修炼法，这些所需要的东西千奇百怪，而且一个个都是珍贵无比，像雷霆这初期买的几万金币的药物，还只是最低级的辅助修炼，到了后面，很多东西都是雷霆听都没听过的。

什么极北冰川的万年玄冰，什么海魔的胆……雷霆都在怀疑自己以后能不能找到这些东西，不过这些都是辅助修炼法，就算没有也能正常修炼，只不过无法走捷径而已。

只不过人的生命都是有限的，正常人也只有六七十岁的生命，修炼者的身体比常人要好一些，可以多活一些时间，但是也不过多活一二十年，在这有限的时间里，想要修炼到高阶段甚至是最高境界，那根本就是不可能的，而斗王和魔王便成了一个分水岭，一个所有修炼者都想达到的阶段。

只要达到斗王或者魔王阶段，人的身体便会发生急剧的变化，性命将会大大的延长，至少性命可以延长一百年，人们将再有漫长的时间来修炼，达到更高的巅峰。

只不过想要在人生中达到斗王阶段，这已经是一件非常难非常难的事情，甚至不少的斗宗一直卡在了凭借阶段，距离斗王阶段只差一步之遥，却终生无望突破。

雷霆仔细的查看了一番后，将寒冰诀小心的放回了空间戒指里，雷霆跑去厨房，弄了一桶滚烫的热水，然后将刚买回来的四种药物之中的三种，冰龙果、地龙之心和冷幽莲握在手中，两掌互相用力，三种药物顿时便挤压成了粉碎状。

雷霆将药物投入了桶里，整个桶里的水顿时变成了淡蓝色，雷霆脱光了衣服，将自己投入了那还稍显烫的热水中，盘膝坐在，开始运行起寒冰诀。

随着寒冰诀的运转，一丝丝的寒气从雷霆的身上涌出，那热水的温度开始急剧降低，但是水中的蓝色却一点点的消失，仿佛全部进入了雷霆的身体。

当雷霆再次睁开眼睛时候，整个桶里的水已经再没有丝毫一点蓝色，完全的透明，而且在他身体周围的水竟然已经i漂浮着不少的冰渣，一桶原本滚烫的热水已经变成了一桶冰水。

雷霆从桶里满意的站了起来，心中充满了惊奇，这书上记录的修炼之法果然有用，只是修炼这么一会儿，就已经明显的觉得体内的寒冰斗气又浓厚了不少，而且仿佛更加精纯了。

看来自己要多多利用这些辅助修炼才行。

第二天，雷霆便准备开始锻造自己使用的魔剑，随谈雷霆买的黑铁锭已经是上等的矿石冶炼而成，但是雷霆的巨剑材料却更要好上不少。

雷霆决定开始熔炼自己的巨剑，重新铸造一把长剑，按照泰德林大叔所说的，那就是去除其中的杂质，然后镶嵌魔晶，成为一把绝佳材质的魔剑。

另外雷霆准备把剑稍微改小，改轻灵一些，虽然巨剑沉重，占据兵器上的一定优势，但是雷霆的左手剑，如果角度刁钻，速度快捷，那更难以让人防备，巨剑大而沉，自然无法轻灵。

朗伯虽然没说过什么，但是巨剑既然已经给了雷霆，自然雷霆拥有绝对的处置权，而且如果能去除其中杂质，重新铸造一把魔剑，恐怕朗伯高兴还来不及呢。

炉火熊熊，雷霆的巨剑已经被重新返工锻造，锻造坊里有一种特殊的药液，那些已经淬火等的剑再次浸泡后重新锻造，便能拥有和新锻造的材料一样。

雷霆按照泰德林教的办法去除那巨剑中的杂质，晚上就在药桶中修炼，当第五天的时候，雷霆坐在木桶里，猛然觉得自己身上的斗气瞬间全部从丹田涌上，如同奔腾不息的江水，瞬间涌遍全身。

雷霆惊喜的睁开了眼睛，自己又晋级了？

五级斗士，那自己不是可以修行第一招斗技冰龙破了吗？

斗气一丝丝如同冰蓝色丝线般的从雷霆的身体里狂涌而出，迅速的包裹着长剑，然后瞬间在长剑的顶端形成了一条斗气龙，雷霆周围的空气也仿佛在瞬间下降了许多度。

雷霆猛然挥剑，盘绕在长剑上的冰蓝色斗气猛然的急冲而出，如同决堤的江水，击中了面前的一块足足有半米高的大石。

大石猛烈的碎裂开来，冰蓝色的斗气不仅瞬间爆裂了大石，那些如同丝线一般的斗气，更是在石块上留下了数不清的如同针刺一般的小孔！

雷霆捡起了一块碎裂的石头，观察了半晌，心中也有些骇然，学会了冰龙破之后，雷霆为了试验其威力，故意出的城来，在一个僻静的地方试验了一下，威力让雷霆很是满意，就算不说那爆裂之力，光是这些如同针刺一般的小孔，如果被刺的目标不是石头，而是人的话，那恐怕会直接成为一个筛子。

而且雷霆手里拿的还是一把普通长剑，虽然质地不错，但是却不是魔剑，斗气无法外发。

斗气能外发和不能外发，差别非常大，如果手里有一把魔剑，即便只是普通斗士都能外发，而如果想凭借自己实力斗气外发，那必须得达到斗尊的地步，也就是像路薇儿的爷爷格里恩那种水平，才能斗气外发。

如果此刻雷霆手里拿着的是天月或者碎星，那雷霆绝对能在三米之外外发斗气，击中这块巨石，而且威力还会更加强大。

雷霆回到铁匠铺，继续对自己的巨剑进行提纯，但是雷霆却遇到了一个问题，那就是不管他怎么搞，巨剑里的杂质总是无法清除干净，虽然比之最初的状态已经优质了许多，但是距离雷霆想要的程度却还差不少。

“大叔，这里面的杂质总是无法清除干净，还有其他辅助的办法吗？”

雷霆看着面前已经变成一团大铁块的巨剑，皱着眉头问道，在他的身旁站着泰德林，泰德林的眉头也同样也皱着，显然对这样的结果也很不满意。

“上等寒铁中的杂质，或许可以试试用火魔蜥的血液，可以帮助去除寒铁的杂质，但是这火魔蜥的血液在市面上并无出售……”

“火魔蜥的血液吗？”雷霆皱了皱眉头道：“火魔蜥的等级倒是不高，我想我都能杀死他们，只是不知道哪里有火魔蜥？”

泰德林抬起头盯着雷霆道：“你想去找火魔蜥取血，这恐怕有点危险，因为火魔蜥生活在魔山周围的那片有地热的地带，魔山上有着无数的强横魔兽，是天下七大禁地之一……”

雷霆微微惊诧的说道：“难道就没有其他地方有火魔蜥吗？”

泰德林摇摇头道：“魔蜥很多，但是火属性的却很少，我只听说过在魔山周围有火魔蜥生活，而要除去杂质又必须火魔蜥的才行……”

雷霆沉思了一下道：“那我去找找，毕竟不是深入魔山，魔山周围的魔兽等级都不高，也有不少的冒险者，应该不会有大问题。”

泰德林犹豫了一下，看着雷霆道：“要不，去佣兵工会发布任务，让别人去帮忙找这个火魔蜥血液？”

雷霆想了想，摇摇头道：“还是我自己去吧，我也想出去走走，见识下。”

虽然相处才几个月，雷霆又一向颇为沉静少言，但是泰德林却很清楚，雷霆他决定好的事情往往都是不可更改的，他的心性非常的坚定。

“恩，出去走走也好，如果你真要去的话，你为自己打造一把魔剑防身吧，另外，距离魔山最近的是法里奥城，你可以先去法里奥城，然后去那里的佣兵工会找去魔山周围做任务的佣兵团一起，这样能更加安全一些，法里奥城也有不少的佣兵团会到魔山周围去做一些相对低级的任务。”

“另外就是魔剑不到危险时候不要拿出来，很容易引人窥视，甚至对你暗中下手。”

雷霆点点头，觉得泰德林说的主意不错，找个队伍一起，安全性增加不少，而且也同样的能达到目的，何乐而不为呢？

“对了，雷霆，去了之后记得顺路摘一些血草，在火魔蜥活动的区域，肯定有血草的，血草汁能够增加魔晶和剑的融合度，能让魔晶的能量发挥更加完美。”

接着泰德林给雷霆讲述了血草的摸样，样子倒是挺容易分辨的，叶分三瓣，呈血红色，生长的地方总是一丛一丛的，并不算太稀少。

答应下来的雷霆开始为自己铸造一把魔剑，雷霆现在手上有两个四级魔晶，一个五级魔晶，五级魔晶雷霆要留着到时候给自己的巨剑重新锻造魔剑用，那就先搞一把四级魔晶的魔剑来凑合着用先吧。

接下来的几天，雷霆一直埋首于铸剑，而路薇儿却不知道怎么的，竟然留在了圣光城，每天都跑来泰德林铁匠铺找雷霆，一起的总是那个姚琳，只不过姚琳一直都不和雷霆说话，她也知道雷霆虽然不和人争吵，但是话里的锋利可是丝毫不饶人的，毕竟雷霆可是当着姚琳说过，某些人如果不想看到他，那就都不要来了的话。

只不过路薇儿真的挺乖巧的，雷霆在铸剑房间里时，因为知道泰德林房间别人不得入内，她便也在外面等雷霆，竟然一点都没有急躁的样子，反而是饶有兴致的模样，雷霆也唯有抽出一些时间陪她说说话，反正雷霆和路薇儿有说有笑时，姚琳总是气鼓鼓的转头看向另外一边，但是却又不肯远离路薇儿，似乎生怕被雷霆拐跑了一般。

雷霆的四级魔晶魔剑，终于在第六天的时候完全铸造完工，这是一把颇为轻灵的魔剑，造型算不上特别美观，反而有点大巧不工、颇为古朴的感觉。

“路薇儿，明天我要出门一趟，估计要一段时间才能回来，你先回家去吧。”

路薇儿脸有惊容的问道：“啊，你要离开圣光城吗，你要去哪里？”

一直扭头看向另外一边，但是却竖着耳朵偷听雷霆两人谈话的姚琳也有些微微惊诧的转过头。

雷霆微笑道：“我要去法里奥城办点事情。”

路薇儿哦了一声，微微低头没再说话，旁边的姚琳也悄然的转开了目光，只是眼光中却透露出了几分喜意。

第二天一早，雷霆便离开了泰德林铁匠铺，前往西区的马匹市场，他要先挑选一匹好马，再配上了马鞍等东西，有快马的话会不容易错过休息站，露宿夜晚毕竟是个危险的事情，谁也不知道在你睡着了之后，会不会有魔兽忽然出现在你身边，一口咬下你半个头来。

就在雷霆还在挑马的时候，两匹快马已经从圣光城冲了出来，向着法里奥城方向而去。

雷霆打整好一起，买好了一些必须品放进空间戒指里后，骑上这匹黑色的大马出了圣光城也向着法里奥城而去。

法里奥城位于圣光城的东边大约六百里的地方，也是一座颇为古老的城池，在这两座城池之间的大道边还有几个小镇，规模都不大，雷霆在出发之前就已经打定主意，晚上先在中间休息站休息一晚，第二天白天再赶过去。

一天的赶路倒是挺顺利的，也没有遇到什么魔兽，不过一般来说，这种官路大道两旁一般魔兽都甚少出现，主要是荒僻的地方，到处都潜伏着危险。

雷霆休息了一晚，再次上路，估摸着中午时分就可以赶到法里奥城，还可以去佣兵协会看看，是否有合适的队伍。

当雷霆穿过一片树林之中的小路时，两根飞矛猛然的从树林里出现，如同闪电一般，奇快无比的掠过树林，一根刺向了雷霆，一根刺向了雷霆**正急速奔驰的大马。

雷霆正在策马疾奔，哪里会料得到会有如此的忽然袭击，白忙之中身子一扬，同时往左侧后方翻下马去，那根飞向雷霆胸部的飞矛贴着雷霆的鼻子飞了过去，带着一溜劲风，带起了雷霆的头发飞扬，只是一瞬间，冷汗刷的从雷霆的背上冒了出来。

雷霆躲过了飞向他的飞矛，但是**的高头大马却躲不过，竟然被这一支足足有两米长的飞矛给硬生生的刺穿，飞矛再次狠狠的刺入土里，竟然将马儿硬生生的钉在了地上。

马儿仰首嘶叫，身子倒在地上，嘴里喷出了血泡子，雷霆左手落地，一个后翻，身子已经落在了路边的一棵大树，全身斗气猛然疯狂运转，运足目力向着森林里看去。

两条人影从树林里的灌木丛后面冲了出来，非常迅速的落在了大道上，一边一个，堵住了两边。

雷霆眼光一扫，冷冷的喝问道：“你们是谁？为何偷袭我？”

两个男人的脸上都蒙着一块黑色的面巾，只露出了眼睛，两人的眼神都充满了一种戏谑的眼神，仿若抓住了老鼠的猫，正看着老鼠最后的垂死挣扎。

左边的那个男人晃了晃手里的长剑喝道：“我们是打劫的，交出你的空间戒指里所有的东西。”

劫匪？

雷霆心中暗暗一惊，想不到自己运气有些衰，居然遇到了劫匪，而且这两个人似乎是盯上自己的，自己策马狂奔，他们却知道自己手上带着空间戒指，看样子是早就准备在这里等着自己了。

是哪里盯上自己的呢，是在休息站的时候吗？

雷霆脑子里一边飞快的思索着，一边估量着这两个劫匪的实力，看对方这么猛的出手，分明就是要将自己一击必杀，夺财夺命，就算自己交出所有值钱的东西，对方也不会放过自己吧，杀人灭口，是最简单也是最有效的一种办法。

雷霆身子猛然一转，身子向着大道旁边的树林伸出冲了进去，两个男人都微微一愣，想不到雷霆竟然一句话不说，既不求饶，也不动手，在问明自己等人是劫匪后竟然这么干净利落的转身就逃。

两人握紧了自己的武器一前一后的迅速向着雷霆追了过去，其速度比之雷霆的逃窜还要快上几分，从身上斗气程度来看，大概也都是斗师级别。

右边那个男人最先追近雷霆，眼光里闪过几分狰狞，就在刚刚挥舞起手里的长剑时，前面的雷霆却忽然的停止了。

以一种激起诡异的姿势猛然的停住了，就像是高速奔行的列车忽然猛然刹车到完全静止！

跟在雷霆身后的男人的眼光一凝，心中刚觉得不对，瞬间达到静止状态的雷霆已经猛然返身扑了过来，这返身扑来之势，比之刚才亡命逃窜时，还要快上几分！

雷霆的左手上不知道何时已经多了一把长剑，长剑上一颗魔晶正绽放着莹莹的光辉，长剑上冰蓝色的斗气正疯狂涌动，犹如是一条狰狞的恶龙。

魔剑！

男人的瞳孔猛然的睁大，眼光中露出了难以置信的目光，手里的长剑已经瞬间变得慌乱起来，颇为凌乱的一剑刺出，身子极力的想向外偏去，想逃出雷霆的剑势笼罩。

奈何雷霆这一招是蓄势待发，犹如猛虎下山，锐不可当，这一击不仅包含了雷霆本身的全部实力，更是凝聚了这把取名为寒霜的魔剑上四级魔晶的能量，这一击已经完全的超越了雷霆实力所在阶段能发挥出的攻击强度。

寒霜毫无悬念的劈在了男人仓皇挥出的长剑上，男人如被雷击，长剑死命的握住，他知道长剑一掉，自己肯定马上会死，但是那斗气却忽然的脱离了魔剑，直接的脱剑而出，击中了他的身上！

鲜血暴涌而出，那男人的眼珠猛然的凸了出来，他的身体瞬间的变成了如同马蜂窝一般，无数的鲜血瞬间就让他变成了一个血人。

雷霆的身子没有半分的停顿，他的脑子就像是一架精密计算的仪器一般，所有的一切都在他的计算当中，他直接的从这个男人身边冲了过去，迎向了第二个男人。

第二个男人看着雷霆忽然停下，然后诡异的反冲，还没有怎么回过神来，猩红喷洒的鲜血已经刺痛了他的双眼，雷霆的魔剑已经带着强烈的斗气攻向了他。

男人手里长剑绽放出强烈的斗气，在这一瞬间，他将他二级剑师的实力发挥到了极致，但是对手的左手剑却如同草丛中忽然窜起的毒蛇，如同连绵浪涛，让人防不胜防！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS11力量魔法

更新时间2012-7-37:07:04字数：8160

雷霆收回了魔剑，放回了空间戒指里，不用检查，雷霆便已经知道面前的两个男人早已经死透了，一个仿佛被万针穿身，一个被刺破心脏，神仙也救不了。

雷霆来到两个男人的尸体前，仔细的搜索了一番，但是却有了意外的结果。

两个男人的身上除开一些金币外，只有一张魔法影像。

魔法影像是一种特殊的药粉外加魔晶的能量，在特殊的卷轴上描述出来的影像，逼真度非常高，但是成本却并不贵，适用于一些任务描述、标本集制作或者人物影像。

而现在这张魔法影像上只有一个人，很清晰，正是雷霆本人。

雷霆的眉头微微皱了起来，为何这两个自称劫匪的斗者身上会有自己的魔法影像？

扯掉两个人脸上的面巾，是两张完全陌生的脸孔，雷霆敢肯定自己从来没有见过他们，难道他们根本就不是什么劫匪，根本就是冲着自己来的吗？

雷霆心中微微一惊，自己身上揣着魔剑寒霜的事情，只有泰德林大叔一个人知道，别人的确不知道，那对方肯定不会是为了魔剑而来杀自己，那到底是谁对自己有那么大的仇恨呢？

..

知道自己要远行到法里奥城的……

路薇儿？姚琳？

姚琳！

雷霆眼光猛然转寒，雷霆倒不是认为姚琳就是指使这两个斗者来杀自己的幕后主使人，他只是忽然想到了另外一个人，路薇儿的师兄迪斯！

那个总是淡淡微笑，长相俊朗的青年。

会是他吗？

雷霆带着疑惑回到了自己的马匹身边，黑马哀嘶着还没有死，那根长矛穿刺了它的身体，也带走了它的生机，看着雷霆走了过来，黑马似乎想挣扎着站起来，但是那长矛却深深的刺入了地面，纹丝不动。

雷霆抱住了马头，制止住了黑马的挣扎，右手摸了摸这头因为自己而受到牵连的黑马的马头，右手猛然运集冰寒的寒冰斗气，一掌拍在了黑马的头上。

黑马没有发出半分哀鸣，直接的倒了下去，这一击直接的要了它的命，也了结了它的痛苦。

握住那根飞矛，猛然的拔出了它，将就那根飞矛，在旁边挖了个大坑，将黑马拖进坑里，埋了，至于两个劫杀自己的人，怕是要葬身猛兽嘴里吧。

捡回了另外一根飞矛，将它们放进了空间戒指，掩盖了一下地面的马血，整个大道再没有半分异样，雷霆这才拍拍手，继续的踏上了前往法里奥城的路。

不管这两个男人到底是谁雇佣而来，自己接下来应该是没问题，但是恐怕再回到圣光城，将再次面对危险吧。

雷霆昂着头，缓缓的走在大道上，心中并无一分畏惧，眼神中充满了坚毅，不管对手是谁，都得为他的行为付出代价！

没有了马匹代步，雷霆的前进速度顿时变得慢了下来，不过雷霆也并不着急，毕竟没有时间期限，更何况这里是圣光城前往法里奥城的大道，一定会有不少的马车路过，找个顺风车搭一搭就好，最多给点酬劳。

一辆豪华的马车从雷霆的后方追了上来，马车的周围还有着四个骑士，一个个都是单手持缰，单手握剑，一副护卫的模样，看样子马车里的乘客并不是普通人。

就在雷霆犹豫着是否要伸手拦车的时候，马车上窗帘拉动，一男一女的头露了出来，女的娇艳，男的却尖嘴猴腮，颇为猥琐。

男人的眼光先是看了一眼外面的景色，接着就落在了路前方的雷霆，脸上露出了几分嘲笑的神色，搂了旁边的女人一下道：“嘿，一个土包子，连搭马车的钱都没有，居然走路……”

旁边的女人嘻嘻笑了两声：“怎么，你要当好人，带他一程吗？”

男人嘿嘿的一笑，瞪大眼睛，一本正经的模样问道：“你看我像个好人吗？又不是美女，我为什么要带他一程，把我的马车弄脏了，再说，嘿嘿，你现在裤子都没穿……”

女人娇媚的嗔了男人一眼：“你舍得我让别人看吗？”

男人嘿嘿的笑道：“其实我不介意的啊，那样的话，我干你的时候，会更带劲的，要不，你把上身放在窗上，我在后面……”

男人的话还没有说完，女人已经满脸娇艳桃花，伸出纤细的手，打了男人一下，倒在了男人的怀里，脸上却并无半分不悦之意，甚至还有着两分得意。

窗帘再次放下，此时马车正好经过雷霆身旁，雷霆却已经微微向着旁边退了一步，刚才马车里的对话声音并不小，雷霆自然听的很清楚。

又往前走了一截，身后又来了一辆马车，一个老头赶着马车，看着雷霆，面目和善的停了下来笑道：“小伙子，要不要搭一程啊？”

雷霆微笑着点点头，道了声谢，跳上了马车，挨着老头坐在驾车的另外半边位置。

老头很健谈，一路上大部分时间都是老头在说，雷霆在听，不过老头说的都是到处的奇闻杂事，雷霆倒是听得津津有味。

马车上拉的是一车普通的货物，速度不快，但是正午过后，马车就赶到了法里奥城，雷霆感激老头的主动援手，从空间戒指里摸出一把金币，趁着老头不注意，放在座位上，转身就走，等到老头发现时，雷霆已经走的不见影了。

雷霆找了个旅馆简单的吃了一些东西后，问明了佣兵协会的地址后，便向着佣兵协会而去，现在时间还有些早，可是去看看佣兵协会里是否有去魔山附近做任务的佣兵队伍，搭个伴也好，毕竟人多终究安全一些，雷霆可不认为自己已经足以挑战魔山，哪怕是外围，也可能充满危险。

斗者协会、魔法师协会、佣兵协会这是整个世界最庞大的三个组织，斗者协会总会在圣地亚城，魔法师协会总会在迈阿密城，斗者协会和魔法师协会都拥有一个至高无上的会长以及一个长老团，长老团设八个席位，这个八个席位每一个成员都是实力高强的斗者或者魔法师，他们的实力都足以让这个世界绝大数的人感到敬畏。

斗者协会和魔法师协会仿若两个坚强的壁垒，两个庞然巨兽，一直都在暗中较劲，而佣兵协会则又完全不一样，他始创于后世被尊称为佣兵之王的雷欧里德，雷欧里德是一名具备传奇色彩的龙骑士。

雷欧里德的另外一个称号是冒险王，据说天下没有他不敢去的地方，曾经和人打赌深入天下七大禁地之一的圣龙崖，但是他不仅闯了进去，出来的时候还降服了一头恶龙，成为了龙骑士，他的荣耀就算是天下八大圣地之中的超级强者们也无法比拟。

后来雷欧里德开创了佣兵协会，因为雷欧里德的辉煌名声，佣兵协会迅速的崛起，成为继斗者协会而回魔法师协会之外的第三大组织，只不过佣兵协会并无阵营分别，佣兵协会中的成员包括斗者、包括魔法师，甚至是一些特殊职业的成员。

佣兵协会面对一切对象服务，上到王宫贵族，下到贩夫走卒，任务大到参加战争，小到找寻丢失的猪牛羊，都可以委托佣兵协会，而天下无数的佣兵，会挑选各种适合自己的任务去完成，获得报酬和荣誉。

佣兵协会更像是一个服务协会，但是全天下绝大多数的斗者或者魔法师都参加了佣兵协会，成为了一名佣兵，他们组织佣兵团进行各种各样的任务，完成各种各样的挑战，获得佣兵协会办法的等级荣誉证书，获得大量的酬劳。

斗者协会、魔法师协会和佣兵协会在全天下的各大城镇都有着分会，只不过规模上有很大差别而已，像圣光城的斗者协会至少常驻两百名斗者以上，他们负责斗者协会的各种业务事情，但是在某些小镇上，或许就只有一名穿的很落魄的普通斗者，处理着一些简单的任务，如果超越他的等级，就必须到更大一点的城市的协会去。

佣兵协会是最融入世界的每个行业的协会，任务费用抽取百分之五的酬劳，这让佣兵协会变得无比的富裕，现任佣兵协会会长亚利山德举手投足间可以调动巨量的财富，当然，他的实力也让每个人都感到崇拜，他已经是传说一般的存在。

法里奥城是个中等城市，算不得太繁华，但是却也并不差劲，佣兵协会里还算宽敞明亮，装潢得颇为不错，巨大而宽敞的大厅里，有着东一堆西一堆的佣兵们正在说说笑笑，或者研究着贴出来的任务表，考虑着那些任务是适合自己去做的。

雷霆的进来并没有太多的引起人的注意，毕竟这里每天进进出出的不知道多少人，来的不是魔法师，就是斗者，像雷霆这样的人没有一百也有八十。

雷霆扫了一眼，走到了正在办理业务的佣兵协会办事员前面，一个明眸皓齿的女孩子已经抬起头，微微一笑，露出了洁白的牙齿：“请问有什么能帮你的吗？”

雷霆点点头：“我想查询下，不知道这两天有没有去魔山周围做任务的佣兵团？”

那女孩子点点头，点头在记录本上为雷霆查询起来，很快的抬起了头道：“现在一共有两个魔山周边的任务，一个已经由火焰佣兵团领取，已经出发，另外一个任务是一个魔法发布的，要找一名斗者前往魔山周边，猎杀疾风兽，这魔法师的等级是水系五级魔法士。”

疾风兽吗？

这个任务倒是不难，疾风兽攻击算不得高，但是就是速度很快，魔法师应付起来颇为麻烦，而如果斗者和魔法师一起协作的话，则比较简单了。

“其他还有吗？”

女孩子摇摇头笑道：“唯一这个魔法师发布的任务其实都有不少人问津的，但是因为任务悬赏太低，所以至今才无人应征的。”

雷霆皱了皱眉头，他倒不是为了任务悬赏，但是这任务只有一个魔法师，组合战斗力虽然提高不少，但是前往魔山边缘还是有一定危险的。

只不过又没有其他前往魔山周遭的任务，也没有佣兵团，这似乎是唯一的选择了。

雷霆只是微微犹豫了一下，便问道：“那个魔法师还在这里吗，我也要去魔山周遭找点东西，或许可以结伴。”

那女孩子微笑着建议道：“那魔法师说是要明天早上才会来，如果有人接了任务的话，那明天早上在这里汇合就好，不过如果阁下也需要人手帮助的话，你也可以在佣兵会发布任务，找寻帮手的。”

雷霆微微一愣，对啊，虽然没有现成的佣兵团，但是自己可以发布任务找寻帮手啊，这样更安全，而且自己也达到了游历的目标，可以找到火魔蜥和血草。

“好，那你给我建一个任务吧，暂定为招四人吧，任务酬劳为四百金币，任务内容是保护我到魔山边缘的那个高温地带杀死一只火魔蜥，再采集一些血草。”

女孩子微微一愣，有些诧异的看了雷霆一眼，想不到雷霆穿的很是朴素，但是出手却是如此大方，五百金币肯定不是小数目，肯定有很多佣兵抢着接这个任务的。

相比而言，另外那个魔法师发布的任务酬劳就太寒碜了。

雷霆摸出晶卡，预先支付了这次任务的酬劳，完成任务的佣兵将在佣兵协会领取这次任务的酬劳，当然，是扣除手续费用之外。

果然，雷霆的任务才一挂出来，顿时马上就引起了在场的众多佣兵注意，当看清楚佣兵任务内容时，当即就有不少的佣兵跳了起来，涌了过来，纷纷的叫嚷着要接任务。

这种招人任务都是需要雇主自己挑选人手的，雷霆的面前一下子站住了十多人，雷霆暗自苦笑，正准备择优挑选时，一个虎背熊腰的男人挤了进来，沉声说道：“这位先生，你不是要招四个人吗，我们恶狼佣兵团，刚好四个人，我是进攻型斗者、另外三人包括一名光系治疗魔法师，一名防御型盾斗者和一名弓箭手，配合多年，我想应该能让你满意。”

雷霆看了看面前那个虎背熊腰的男人，没有废话，径直问道：“你们的实力如何？”

男人沉声回答道：“我是五级斗师、其他两名斗者的实力都是四级斗师、魔法师是三级魔导士，他实力稍低，但是主要负责治疗和部分攻击支援。”

雷霆点点头，这实力算不上很高，但是却也不低了，而且恶狼佣兵团四个人角色分配很好，进攻防御，远攻近攻都有，还带着可以治疗的光系魔法师，战斗力绝对会提升一个档次，就算实力比他们高的，也未必是他们团结协作的对手。

雷霆注意了一下周围人的表现，当着男人出现报出名号时，周围的佣兵们脸上都露出了失望的神色，虽然这些佣兵中甚至还有那么一两个狂斗师，但是论协同作战能力，还是比不上这个配合良久的小团体。

他们都是经常活跃在佣兵协会的人，自然都相互之间彼此熟悉，对各自的能力也都大概清楚。

雷霆点点头道：“好，那就你们吧，我叫雷霆.法，现在时间已经有些晚了，我们明天早上在这里碰头，然后一起出发吧。”

那男人脸上也露出了几分开心的神色，毕竟这个任务酬劳不低，并且难度不大，当下自我介绍道：“好的，先生，我叫阿法尔，有什么事情先生都可以吩咐我。”

雷霆微笑点头，事情便这般的定了下来，那男人拿出了自己的佣兵徽章，到前台开始办理接任务的手续，因为所有的佣兵任务交接任务，做任务的人名单实力等都是需要记录备案的，完成的好的，佣兵等级可以上升，如果完成的不好，或者佣兵中途不负责任，甚至对雇主起坏心等都将降级，甚至遭到佣兵协会的人的追杀。

佣兵协会作为一个中介组织，也同时对所有的投标任务的雇主负责，如果像出现了被雇的佣兵见财起意，或者不按佣兵任务活动办事的话，佣兵协会会按照一定程度的对佣兵进行惩罚，最严重的当然就是追杀处死，而佣兵协会不会承担半分责任，因为在每一个斗者或者魔法师成为佣兵之前都必须签署一份佣兵协议，在这里面有着比较详细的条款应付各种事情。

当然，如果你循规蹈矩，做自己应该做的事情，那这些条款便是形同虚设，但是如果一旦触犯了，这些条款便会变成惩罚的依据，甚至是索命的死神。

办好了手续之后，雷霆和阿法尔约定明天碰面的时间后，自己一个人走出了佣兵协会，心中放下了一块石头，有这么的五个人帮忙，杀死火魔蜥，采集到血草，相信是非常安全的。

距离天黑还有那么一点时间，雷霆便开始在法里奥城开始闲逛起来，法里奥城有着很多著名的小吃，还有很多稀奇古怪的玩意，吸引了不少的人来法里奥城。

雷霆走在法里奥城的大街上，打量着和圣光城浑然不同的街景，到是别有一番见识，对于一直生活在边陲小岛的雷霆来说，每一个城市都不一样。

烈日帝国幅员辽阔，全国各地有着数十个像圣光城这样的大城，像法里奥这样的城则至少有着上百个，更别说那些小城，小镇了，而在烈日帝国之外，则还有大大小小数十个国家，只不过这些国家大家分布在比较偏僻贫瘠的地方，和烈日帝国那是无法相比，在这些国家中大的有着上百万人口，小的甚至只有几千人口。

雷霆对国家政治倒是并不关心，他所感兴趣的是天下的这些修炼者们，斗者剑派、魔法学派、奇特的各种职业修炼者、闭门不出的隐者世家、高高在上的八大圣地等等，充斥着这个世界每一个角落，这是一个超级庞大的世界。

在这个世界上，强者为尊，一点都没有假，只要你有足够的实力，哪怕是烈日帝国的国王陛下都会对你礼敬有加，国王陛下本身就是一名强大的斗者，毕竟身为一国之君，只要金口一开，什么高级的斗气诀，斗技还不都得给乖乖呈上，什么样的灵丹妙药还不是取之不尽，用之不竭，这样的修炼，就算是一头猪，恐怕也会达到超级强大的地步了。

不仅国王陛下带头修炼，国王陛下还封了八大圣地中的鸿蒙剑派和魔法圣地火灵门成为护国剑派和护国魔法学派，这两大圣地一斗一魔，高手无数，试问谁敢不从？

雷霆一边闲逛，一边脑子里想着朗伯对自己所讲述的这个世界，心中充满了豪情，听朗伯的口气，这寒冰诀绝对不简单，肯定是很厉害的斗气诀，至于高级到什么地步，那就不清楚了，不过听朗伯的意思，他自己也不清楚，准确的说，应该是一知半解。

朗伯知道这种斗气诀，知道它的强大，但是却不知道它的等级到底是何级，所以一再叮嘱雷霆要小心修炼，不要被人盯上。

就在雷霆脑子中想这想那的时候，前方的人群忽然一阵骚乱，一个人影窜出了人群，灵活如同游鱼一般的向着这边奔跑过来，在他的身后几个拿着武器的男人正快步追来，在几个男人的之后，一个青年正急剧的喘息着，面色一脸着急的叫道：“谁帮我抓住那个小偷，重重有赏。”

雷霆定睛一看，心中却忍不住有些哑然失笑，果然是人生何处不相逢，这青年竟然正是自己在来法里奥的路上遇到的那马车内的青年。

看着青年那张颇显猥琐的脸上的焦急和怒色，雷霆分外感到有趣，不知道这人到底什么东西被偷了……

就在雷霆准备往街边靠过去时，那前面奔行的人却因为奔行太急，竟然一个踉跄撞向了雷霆，雷霆下意识的伸手扶住了那人的双肩。

那人借助了雷霆的力量站稳了身子，飞快的抬头看了雷霆一眼，低声说了句：“谢谢。”

雷霆这时才近距离的看清楚这人的模样，带着一顶帽子，脸上黑黑的，不知道沾了什么脏东西，一双眼睛却是黑白分明，雷霆松开了自己的双手，那人已经飞快的窜过了雷霆的身边，消失在后面的人群中。

雷霆有些诧异的收回了双手，搓了搓自己的手指，皱了皱眉，自己刚才握住那人的双肩，却感到颇为柔软，而且在他仰头的一刹那，雷霆看到了他的脖子处非常平坦，好像没有喉结……

这小偷是个女人？

那青年气喘吁吁的追上来，看到雷霆微微一愣，显然也认出了雷霆就是当初在路上嘲笑的土包子，不过此刻根本没有闲情嘲笑雷霆了，也顾不得问雷霆为何不拦住小偷了，径直的向着远处大街追了过去。

能让他急成这样子的，看样子应该是个好东西。

雷霆在心中想着，却没有追上去看热闹的心，继续的按着自己原定的路线走了下去。

雷霆走了没多远，却忽然觉得怀中有点异常，皱了皱眉头停了下来，伸手入怀，却发现自己怀中竟然多了一样东西。

将那样东西摸了出来，却是一个小巧的匣子，雷霆微微一愣，便已经想起这下子恐怕是刚才那人借由碰撞自己的时候塞入自己怀里的，不过竟然能不被自己当时察觉，倒是颇为厉害。

掂了掂这个小巧而精致的匣子，雷霆看了看左右，这才打开了盒子。

盒子里并不是雷霆预想的金银珠宝，却反而是一颗绿色的果实，有些像猕猴桃一般，却又不是猕猴桃，才打开盒子，雷霆便闻到了一股清香。

看样子应该是什么贵重的药材吧，不然也不会装在这个看上去价值不菲的盒子里。

雷霆将盒子揣进了怀里，嘴角露出了一丝笑容，恐怕对方还会来找自己吧，只是不知道会在多久。

雷霆转悠了一阵，便随便找了个距离佣兵协会并不远的旅馆住了下来，这样也方便第二天早上直接去佣兵协会和阿法尔等人会合出发。

半夜的时候，雷霆忽然被一阵很轻微的声音惊醒，雷霆心中一惊，随即冷笑，果然找上门来了，也不知道是那个小偷，还是小偷的同党。

雷霆并没有急着起来，但是身子却已经迅速的调整到了最好爆发出招的姿势，雷霆倒是想看看对方到底想要怎样。

门插悄悄的被拨开了，只不过对方开门的动作却似乎显得并不利索，这让雷霆心中暗笑的同时也开始疑惑，这样的手法不像是一个惯偷的手法啊，一点都不熟练，难道对方只是习惯从别人身上偷摸东西，白天那手可玩的挺漂亮的啊。

门悄无声息的被推开了，雷霆微微的眯着眼睛，透过那一点点的缝隙看着门口，门口的人看着床上的雷霆，丝毫看不出雷霆正在看着门口，倒是觉得对方正深深的熟睡，那悠长而绵密均匀的呼吸便是最好的证明。

门口的人静静的站着，并没有立即进来，雷霆也不着急，依旧假寐做熟睡状，好一会儿，门口的人终于轻轻的迈步走进了屋子。

进来的人脸上蒙着黑巾，但是借助月光，雷霆依旧清楚的看到了他那双黑白分明的眼睛，正是白日里假作跌倒然后将盒子塞在自己怀里的那个青年，又或者是个女人。

那人小心翼翼的走了进来，眼光在屋子中飞快的扫了一圈，然后落在了雷霆的身上，很明显，那个盒子还在雷霆的身上。

其实，盒子早被雷霆丢进空间戒指里了，这小偷原本是慌不择路，随便找了个人将东西塞进怀里，记住了这个人的样子，谁知道居然雷霆还是个斗者，而且还拥有空间戒指，也算这小偷够倒霉了。

就在雷霆在猜测着小偷下一步要做什么的时候，那小偷却做了一件让雷霆都颇为惊讶，差点忍不住跳起来的事情。

小偷猛然一挥手，一道水蓝色的光幕出现在他的身体周围，像是一个蚕茧，将他包裹了起来。

水系魔法师！

这个小偷竟然是个水系魔法师！

雷霆心中大是惊讶和好奇，同时却也充满了戒备，原本在白天的时候，被他忽然撞了一下，并没有感觉到强大的力量，还以为是个普通人，谁知道却是个魔法师！

小偷浑然不知道自己的一举一动都在雷霆的监控之下，给自己小心的加上了一个能量护罩后，小偷再次的向着雷霆走了过来，轻轻的拔出了一把匕首。

一个用匕首的魔法师，真是有趣。

雷霆虽然看到了对方是水系魔法师，但是并不怎么吃惊，自己对付水系魔法师那是占据独特的优势，而且在这么短的距离和这么狭窄的房间里，雷霆是稳操胜券。

就在这个魔法师的匕首距离雷霆的脖子还有那么一点距离的时候，雷霆猛然的睁开了眼睛，虽然他也不敢肯定对方是想要制住自己，还是要杀死自己，但是他可不愿意拿自己生命开玩笑。

那魔法师看着雷霆猛然睁开的眼睛，猛然一惊，还没做出任何反应，雷霆的右手已经猛然一把握住了魔法师握住匕首的右手，左手直冲而出，猛然的卡住了这个魔法师的脖子。

魔法师的眼睛一下子瞪得老大，她看到了一个很诡异的现象，雷霆的左手竟然直直的穿过了自己的魔法护罩，仿佛魔法罩只是一个水泡一般！

雷霆腰身一用劲，身子已经直接的从床上坐了下来，下了床来，掐着魔法师的脖子，将这个倒霉的魔法师顺手掐得靠在了墙上，右手微微一用劲，魔法师一声低哼，手里的匕首已经落在了地上，雷霆一脚踹开了那把匕首，这才回过眼，盯着这蒙着面不请自来的魔法师，淡淡的说道：“想不到魔法师也会去当小偷……你来是想取回那盒子吧？”

雷霆松开了右手，撕开了魔法师脸上的蒙面面巾，扯掉魔法师的头巾，随着一丛乌黑的头发如同瀑布般滚落下来，雷霆再无半分怀疑，这个小偷兼魔法师的确是个女人，而且还是个非常年轻的女人。

女魔法师轻轻的咬着嘴唇，看着面前这个一脸平静的男人，对方眼中甚至有着一丝的戏谑。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS12你想怎样

更新时间2012-7-37:12:58字数：5570

“是的，我是来拿回盒子的，你能将它还给我吗？”女魔法师被掐住脖子，随时可以殒命，但是脸上却也没有畏惧之色，反倒是有着几分倔强的表情。

雷霆从空间戒指里拿出了那个盒子，打开了盖子，盯着女魔法师问道：“这东西是什么？”

女魔法师眼光闪烁，微微有些犹豫，雷霆淡淡的说道：“想要活命就说实话。”

女魔法师只觉得自己脖子上的手微微紧了紧，呼吸顿时又困难了两分，咬咬牙说道：“这是金蓝果。”

金蓝果？

雷霆微微有些吃惊的看着面前的这个果子，这就是那传说中有价无市的金蓝果？

女魔法师看着雷霆变得讶异的目光，眼光中多了几分惋惜和不甘，金蓝果珍贵无比，落入对方的手里，怕是不会再还给自己了，说不定自己的小命也会丢在这里。

金蓝果是一种很珍贵的果实，是每一个魔法师们都梦寐以求的东西，它可以帮助魔法师提高魔力水平，因为产量极少，而且根本无法人工栽种，所以在市面上都是无比昂贵。

“你这金蓝果是从白日那青年身上偷来的？”

雷霆仔细的打量着这神奇的金蓝果，一边随口问道，掐住对方脖子的左手却并没有丝毫放松：“你想用来提升你的魔力？”

女魔法师盯着雷霆，有些倔强的闭着嘴，好半晌才开口回答道：“是的，我的身体是恶魔之体，如果没有特殊的修炼，我一辈子的实力便会停顿在五级魔法士阶段，再不可能有一点突破。”

“恶魔之体？”

雷霆微微愣了一下：“那是什么意思？”

女魔法师有些诧异的看了一眼雷霆，似乎对于雷霆的无知颇为惊讶：“拥有恶魔之体的人成为魔法师之后，魔力便会被限制，不管怎么修炼，都不会再有一分提高，最高的实力也就只能达到五级魔法士，而且这个恶魔之体在修炼魔法成为魔法师之后才会知道，在此之前是无法察觉的。”

雷霆微微有些诧异的问道：“既然你的身体是恶魔之体，那你还要拿这个金蓝果来干啥？”

说完这句，雷霆忽然的想起女魔法师刚说的特殊修炼，不由有些惊诧的问道：“难道你有办法突破这个恶魔之体？”

女魔法师看着雷霆，倔强的问道：“我说了，你会放过我吗？”

雷霆淡淡一笑，松开了卡住女魔法师脖子的手：“你说，你只不过小偷而已，我杀你干啥。”

女魔法师摸了摸自己的脖子，有些惊疑的看着雷霆，好一会儿才说道：“的确有办法能突破恶魔之体，而且在突破恶魔之体后，恶魔之体修炼魔力的速度将会大大的提高，比之普通人要快上许多，这金蓝果就是突破恶魔之体必须用到的物品之一，当然还需要其他的一些东西……”

雷霆哦了一声，合上了金蓝果盒子，随手将盒子丢给了女魔法师。

女魔法师一愣，难以置信的看着雷霆道：“你……你这是什么意思？”

雷霆淡淡的回答道：“你三更半夜的跑来这里撬门，不就是想把它拿回去吗，我这不是还给你吗？”

女魔法师睁大了眼睛，惊喜的说道：“你……你把金蓝果还给我？”

“怎么，你不想要，不想要就留下吧。”

女魔法师猛摇头，连忙将盒子背在了背后，似乎生怕雷霆又抢回去一般，动作竟然有着几分可爱：“我当然要，这原本就是我的……”

看着雷霆那似乎看穿一切的眼光，女魔法师不自禁的声音小了一半，低声的说道：“我费劲精力偷回来的……我只是好奇你明明都制住了我，还将东西还给我而已。”

雷霆无所谓的说道：“这金蓝果除了值钱之外，对我倒是没有半分用处，倒不若还给你，看你能不能突破那恶魔之体了，反正你偷的那人一看就是纨绔子弟，我倒是挺乐于见到这种结果的。”

女魔法师听到雷霆如此一说，这才真相信了雷霆，看着雷霆朴素的穿着，不禁有些好奇的问道：“就算对斗者没有用处，但是如果拿到拍卖行拍卖，至少也得拍卖数万金币，你就一点都不贪财吗？”

皱了皱眉头，雷霆盯着女魔法师说道：“你怎么好奇心这么重呢，赶紧给我走，别打扰我睡觉，再不走，我要动手了。”

女魔法师轻轻咬了咬嘴唇，原本还想问问为何雷霆可以一手伸进自己的水系魔法护罩的，但是看着雷霆如此一说，却又真害怕自己再问下去，雷霆翻脸的话，可就麻烦了。

犹如受惊小鹿一般的窜到了门外，女魔法师站在门口望着雷霆，眼光中多了几分好奇：“谢谢你，能告诉我你叫什么吗，我叫艾莎莉……”

雷霆想不到这女魔法师还挺啰嗦的，简直就是个好奇宝宝，摆摆手道：“我叫雷霆.法。”

女魔法师点点头，盯着雷霆好一会儿，忽然来了一句：“你是一个好人，我会记住你的。”

我是个好人吗?

雷霆有些自嘲的笑了笑，走过去，把门重新关上，回到屋子里躺了下来，心中却在想，如果今天的这东西不是金蓝果，而是斗者，甚至是自己所需要的贵重药材之一呢，那自己是否会出手抢夺呢？

雷霆对钱本身就没有太大的需求，只不过为了练功需要大量金币而已，如今雷霆已经学会铸造魔剑，这手本事可谓是下金蛋的母鸡，暂时解除了雷霆的经济危机，也靠着这笔金钱，雷霆购买了不少的药材，顺利的借助药修晋级一次。

药修每个阶段所要求的药物都不一样，而且也不单单是贵重药材，还有很多天材地宝，前阶段的药物对后阶段的实力提升便小了许多，甚至于再也无用，雷霆现在所使用的几种药物，也不过是能在斗士和斗师阶段使用而已。

对于这个叫艾莎莉的女魔法师，雷霆本以为只是一个生命中的过客，以后也再不会遇到，但是却没有想到两人会这么快的再次遇见。

佣兵协会里，雷霆瞪大了眼睛盯着面前的身穿魔法长袍，有着一头乌黑亮丽头发的亮丽女孩艾莎莉：“你……怎么会在这里？”

昨日的艾莎莉穿着打扮都像男孩子，今天的艾莎莉却是一个青春气十足的靓丽女魔法师，如果不是雷霆掀开了她的帽子，见过了她的真面目，也绝对不会相信这个漂亮的女魔法师就是那个小偷。

艾莎莉也同样诧异的看着雷霆：“你，你来这里干啥，难道你……后悔了，来找我的？”

雷霆摇摇头：“我是来这里和我雇佣的佣兵团见面，准备出发的，你呢？”

艾莎莉这才微微放下心，她看到雷霆的第一眼时还吓了一跳，以为雷霆又反悔了，想找她要回金蓝果。

“我也是发布了一个找帮手去魔山猎杀疾风兽的任务，但是却因为酬劳太低吧，现在都还没有人应征……”

看着艾莎莉有些苦恼的模样，雷霆有些诧异，甚至是有些哑然失笑的问道：“你就是那个发布猎杀疾风兽的五级魔法士水系魔法师？”

艾莎莉有些奇怪的抬起头，看着雷霆忽然惊诧的问道：“难道你就是另外那个去魔山做火魔蜥任务的人？”

雷霆点点头道：“昨天我还想着是否和你组队去来着，不过想来两个人还是危险了一点，所以又雇佣了一个佣兵团。”

雷霆话音才说完，阿法尔已经带着他的三名同伴走了过来，冲着雷霆微微点头致意道：“先生，我们现在可以出发了吗？”

雷霆冲着艾莎莉点点头，转过头对着阿法尔说道：“恩，如果你们准备好了，就可以出发了。”

雷霆和阿法尔等人刚走向佣兵协会的门口，艾莎莉咬着嘴唇，似乎犹豫了一下，在雷霆就要跨入大门时，艾莎莉忽然叫道：“等一下。”

雷霆微微诧异的转头，艾莎莉飞快的跑了过来，看了看雷霆咬着嘴唇道：“疾风兽对于我非常重要，我能和你们一起去魔山吗？”

雷霆转过身，看着艾莎莉，皱了皱眉头道：“你要和我们一起？”

艾莎莉咬着嘴唇点点头，眼光里多了几分期待：“疾风兽在魔山的周边地区都能碰到，我不会影响你们去找火魔蜥和血草的，只是顺路，如果遇到疾风兽，请你们帮我杀一下好吗？”

雷霆心中思索着自己是否应该答应，一时间没有接话，艾莎莉看到雷霆的表情，以为雷霆不愿意答应，有些失落的低声说道：“你不用为难……”

雷霆从思索中回过神来，看着咬着自己嘴唇眼光中有着几分倔强的艾莎莉，微微一笑道：“你可以跟我们一起，但是必须要听我的。”

艾莎莉的眼睛里猛然的绽放了兴奋的神采，猛点头道：“好的，我一定听你的。”

艾莎莉的加入，整个队伍的人数变成了六个人，论实力的话雷霆是最差的，但是战斗起来，雷霆为肯定不是最弱的，即便阿法尔等人比之雷霆要高上一级，雷霆也认为完全有一拼之力。

魔山并不是一座山，而是一片连绵的高山，连绵的高山上有着数不清的凶猛魔兽，可以说是人类的禁区，所以被列为了七大禁地之一。

天下或许只有少数的强者才敢深入魔山，其他的人也都最多再魔山周围活动下，高级的魔兽一般都不会呆在魔山边缘地方。

魔山距离法里奥城并不算远，如果骑上快马的话，只需要大约半天，如果众人今天能顺利的到达魔山猎杀疾风兽、火魔蜥和采集血草的话，应该在天黑之前就能远离魔山。

夜宿荒野原本就是一件危险的事情，夜宿魔山的危险性自然更大，魔山边缘虽然高级魔兽不多，但是很多群居魔兽都是成群结队，像魔狼、魔蛇之类的魔兽，让人难以抵挡。

所以雷霆的预计是快马奔驰到魔山火魔蜥活跃的地带，迅速完成要做的事情就马上撤离。

阿法尔等人自己有马匹，雷霆买了两匹马儿，自己和艾莎莉各自一匹，艾莎莉执意将买马的钱给雷霆，雷霆也不客气，径直的收下。

就在众人骑着快马出了法里奥城大约前行了三四十里，十多匹奔马急速的从后面追了上来，将雷霆等人径直的拦了下来。

雷霆微微一愣，眼光往着对方人群里一扫，顿时明白这群人为何而来了，因为在这群人的背后，那个已经见过两次的纨绔青年正面带愤怒的盯着雷霆。

“臭小子，原来你和那小偷是一伙的，难怪上次你出现的那么及时……”

阿法尔等人都是面色凝重，纷纷的取出了自己的武器，但是眼光却已经看向了雷霆，显然，面前的这件事情已经超出了雷霆委托的内容。

对付火魔蜥和对付面前的十多个斗者和魔法师，那显然完全是两个概念。

对付火魔蜥绝对不会丢命，但是对付面前的十多个斗者和魔法师的混合队伍，丢命是非常大可能的。

艾莎莉看了看雷霆，站了出来，握紧了手里的魔法杖，盯着对面的青年喝道：“偷你金蓝果的人是我，和他没有关系，我只是和他结队而行而已，你要找就找我……了不起，我将金蓝果还给你。”

艾莎莉显然有些惧怕，但是她还是毫不犹豫的站了出来，撇开了和雷霆的关系，这让雷霆有些讶然，毕竟以艾莎莉的实力，对付面前的这些人，显然是没有一分胜算的，就连逃走的几率也是绝对的零。

青年的看着靓丽的艾莎莉顿时眼睛一亮，眼光中多了几分淫邪：“哈哈，想不到那小偷竟然还是个美女魔法师，小妞，难道你认为你将金蓝果还给我，这件事情就算了吗？”

艾莎莉盯着青年道：“那你想怎样？”

青年眼光颇为猥琐的往艾莎莉高耸的胸部看了几眼，这才得意的说道：“想要活命的话，乖乖跟我回去，如果你乖乖的当我的女人，把我伺候舒服了，那金蓝果我可以给你。”

艾莎莉的脸一下子变得通红，眼光中也多了几分愤怒：“你……闭嘴！”

对于艾莎莉的训斥青年丝毫的不以为意，眼光在艾莎莉的脸蛋上停留了好几秒后，这才转过头看着雷霆道：“臭小子，今天你也别想跑……”

雷霆皱了皱眉头道：“你想怎么样？”

“你要是趴在地上，叫我几声爷爷，我就放过你，否则的，我要你的双手！”

雷霆的眼光猛然变了，变的如同针一般，原本就想安静绵羊的他仿佛一瞬间变成了睡醒的狮子，甚至没有半分征兆，雷霆的身子就已经急冲而出！

雷霆一个人，就像是脱弦的剑一般，冲向了青年，而在这青年的面前，有着四五个斗者当着，而雷霆就是正面的冲向了这四五个斗者，犹如逆流而上的箭鱼。

那四五个斗者都是大吃一惊，虽然他们的实力也并不是很高，但是人数却占据了很大的优势，包围住雷霆等人的他们根本就没有想到雷霆居然直接就动手了，而且还是一个人冲向他们人最多的地方！

虽然每个人的反应都非常的快，但是雷霆瞬间的爆发，速度是非常的快，而且雷霆的手里已经猛然的绽放出了一抹强烈的光华。

魔剑已经如同幽灵一般的出现在了雷霆的手上，带着雷霆全身的斗气瞬间的凝聚成了一条斗气龙，盘踞在魔剑之上，魔剑带着雷霆万钧的气势直接的劈斩了下去。

挡在青年面前的几个斗者反应还是非常的快，都是刷的一声抽出了自己的武器，仓皇的挡在了自己的面前，但是当雷霆的魔剑砸下的速度非常快。

“铛”，雷霆的魔剑劈在了第一把长剑上，盘踞在魔剑上的斗气龙也猛然的扑了出去。

冰龙破！

挡在雷霆面前的四五个斗者根本就没有料到雷霆手上的是一把二阶魔剑，也没有想到雷霆的斗技爆发是如此的恐怖，那力道更是大的惊人，面对那瞬间化作针一般的冰寒斗气，几个人都来不及做出任何有效的防护措施。

站在最前面的那个斗者最倒霉，身子瞬间就变成了一个筛子，就连他的脸也瞬间变得千疮百孔，看上恐怖无比，而这斗者旁边的两个人也被斗气波及，身上多了大大小小的血洞。

三个人的身子从马上直接的倒了下来，除开正面那个当时就身死外，其他两个尚还存一口气，但是如此重伤之下，就算是神仙也救不活他们了。

最靠近青年的两个斗者面色刷的就变了，眼光中充满了恐惧，双双的挥舞着长剑向后退去。

雷霆的这一击实在太震撼了。

左手的神力外加冰龙破外加魔剑魔晶的提效，还有斗气外发，让雷霆的这一击充满了狂暴的攻击力，倒在地上的三个斗者无一不具有斗师的实力，但是仓促之下，竟然被雷霆一击全数杀死！

雷霆心中也颇为震撼，他在进攻的时候，他脑子中清楚的感觉到自己的左手发出的这一击的强悍程度，至少比自己右手施展同样的招数要强大一倍！

不仅速度更快，而且更猛！

雷霆的身子再次的向着青年冲了过去，冲向了挡在青年面前的最后两个斗者。

此时周围已经散开的众多斗者和魔法师才反应过来，纷纷向着这边靠了过来，魔法师也举起了自己的魔法杖，准备施展魔法。

雷霆瞬间冲到了两个一脸惶恐的斗者面前，手里的长剑带着冰寒的斗气，瞬间刺出数剑，这几剑轻灵无比，，快速得肉眼难以捉摸。

两个斗者一脸难以置信的望着自己胸口那血如泉涌的伤口，倒在了地上，两个人至死都不相信，雷霆的剑竟然能有着如此的快！

快到让他们防住了第一剑，便防不住第二剑！

大海练剑的功效在此刻体现的淋漓尽致，海水中挥剑有着巨大的阻力，而且雷霆当初还是用的寒铁巨剑，又大又重，在大海中雷霆尚且能将寒铁巨剑挥舞得如同鱼儿摆尾，羚羊挂角，现在换了更轻灵的魔剑，又如何能不快?

论实力，雷霆根本比不上这些人，但是轮综合战斗力，爆发力，雷霆却是非常彪悍的。

后面的人还没有扑到，雷霆的魔剑已经抵在了青年的脖子上。

不用雷霆说什么，所有的人都瞬间停住了脚步，魔法师手里的魔法也停顿了下来，他们都是佣兵，而这青年就是他们的雇主，很明显，如果不停手继续进攻的话，青年一定会马上死掉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS13震惊

更新时间2012-7-312:32:15字数：6291

震惊！

艾莎莉、阿法尔等人瞪大了眼睛，难以置信的望着面前的一幕。

雷霆在对方出现后从头到尾就问了一句话，而忽然出手更是如同暴风骤雨，没有丝毫停顿，一口气击杀了五个斗者，制住青年，这也不过是眨眼间的事情！

很快的所有的人都集中在了雷霆手上的魔剑上，每个人的脸上都露出了无比惊讶的神色，显然都没有想到，在这个穿着简朴的青年手里竟然会有一把魔剑，而且看那魔晶的大小，应该还是一把二阶魔剑！

就算是很多豪门都不能拥有的二阶魔剑竟然出现在这个青年的手里，他到底是什么来历？

一个身材高大的斗者盯着雷霆，沉声说道：“放开他，我们放你们走。”

雷霆眼光扫了周围的人，冷冷的说道：“我们现在六个人，你们也不过比我们多两三个人而已，你们占不到什么便宜的。”

“你们和他是什么关系，是他的护卫，还是他雇用的佣兵？”

那身材高大的斗者沉声回答道：“我们是他雇用的佣兵，他是我们的雇主，我们必须要保护他的安全。”

雷霆冷冷的看了他一眼，转过头看着那已经面无血色的青年道：“想要我的双手，就得拿命来换。”

那青年身子似乎已经快软下去了，但是脖子上顶着一把剑，哪里敢往下软，唯有硬撑着身体，可惜那身子却已经不听使唤的抖索起来。

“你知道我是谁吗，你敢这么对我，你就不怕被人追杀吗？”

青年很是色厉内荏的叫道，但是眼光里的恐惧却泄露了他此刻的心情。

雷霆无视青年的叫喊，转过头对着那斗者说道；“你们走吧，这里已经不关你们的事了。”

身材高大的斗者脸色微微一变：“你要杀了他，他可是法里奥城加里克的儿子哈默，你如果杀了他，他父亲不会放过你的。”

“加里克？”雷霆淡淡的问道：“他是谁？”

斗者解释道：“加里克是法里奥城的大大富豪，和官方的人也多有交情，在法里奥城算得上是有头有脸的人物……”

青年哈默也连忙大叫道：“是的，我父亲是加里克，你放了我，这件事情我不追究。”

雷霆的脸上露出了颇为冷酷的一个笑容：“对不起，对于要我命的人，我从来不会留手！”

哈默和斗者的脸同时变色，斗者握紧了手里长剑就要冲过来，雷霆冷眼看着那个斗者，但是手里的魔剑已经轻轻的往前一松，刺入了哈默的咽喉。

哈默的眼睛猛然的凸出，身子踉跄着向后退去，双手紧紧的捂住咽喉，但是只是几个呼吸的时间，哈默就像离开了水的鱼一般，倒在了地上。

斗者前冲的身子猛然顿住，眼光里充满骇然的神色：“你真的杀了他！”

雷霆冷冷的说道：“你们现在可以离开，也可以选择对我出手，不过我想你们的雇主都已经死了，你们已经没有拼命的理由了，至于他父亲那边，不管你们是否杀死我，结果都是一样的。”

斗者皱着眉头衡量了一番，然后长叹一口气道：“带上他们的尸体，我们走！”

所有的斗者来的快，去的也快，留下了呆若木鸡的阿法尔等人。

雷霆一挥手，魔剑上的血就像是荷叶上的水珠一般飞落出去，这把魔剑是临时打造，雷霆连剑鞘都没有打造，平时就这么放在空间戒指里，要用的时候拿出来就能战斗，不用取剑鞘这么麻烦。

将魔剑收回空间戒指以后，雷霆回转头，回到了自己的马匹边，也没多说什么，只是扫了一眼众人，然后微微一笑道：“走吧，我们继续出发。”

阿法尔等人对视一眼，纷纷翻身上马，艾莎莉惊讶的望着雷霆道：“雷霆，你太厉害了，居然还有二阶魔剑！”

雷霆笑笑，却并没有回答，只是看着阿法尔说道：“你们不用担心，就算加里克要找麻烦，也是找我的麻烦，你们只是我临时雇用任务的佣兵，这件事情和你们没有关系。”

阿法尔沉默了一会儿，表情有些复杂的问道：“我们能退出这次任务吗？”

雷霆皱了皱眉头，脸上却并没有吃惊的表情，点了点头道：“你们都是在法里奥城工作的？”

阿法尔表情有些尴尬的说道：“是的，正是因为我们的家人等都在法里奥城，我们可以面对凶恶的魔兽，但是却无法避免对这些卑鄙的人心，我怕加里克到时候会对付我们的家人……他是个卑鄙的人。”

雷霆点点头道：“我明白的，保护自己的家人是应该的，你们去吧。”

阿法尔还没有说话，站在阿法尔身后的一个男人已经皱了皱眉头，抗声说道：“阿法尔，我们……”

“闭嘴！”阿法尔转过身，对着那个男人沉声喝道：“如果雷霆没杀死哈默，这一切都没事，但是现在哈默死了，加里克绝对不会善罢甘休的，你难道想你的妹妹遭遇不测吗？”

阿法尔的脸色有些铁青，但是却还是很客气的对着雷霆说道：“雷霆先生，我们退出后，会自动到佣兵协会申报我们任务失败，中途退出，至于你，我想阁下还是最好别回法里奥城的好，那加里克虽然财大势大，但是只要你离开了法里奥城，他也难以追寻得到你。”

雷霆眼光中露出几分欣赏，这个阿法尔无疑是一位很有领袖风范的佣兵，他可以舍弃一些东西，甚至是佣兵的骄傲，但是却能最大限度的保护自己的队友以及他们家人的安全。

“谢谢你的忠告，不过你们也不必去佣兵协会申报任务失败，我反正也不会再回法里奥城了，你们直接去把那金币领了吧。反正只要过了任务期，只要我不去说明任务没完成，这任务都是算完成的。”

雷霆说完，也不待阿法尔回答，径直的拍马前进，艾莎莉看了阿法尔等人一眼，也飞快的跟着雷霆而去。

阿法尔矗立在原地，看着雷霆和艾莎莉两人的背影渐渐消失在远方，良久，才有些落寞的叹息了一口气，转头说道：“走吧，我们回法里奥城去。”

弓箭手斗者低低的说了一句：“这个人看上去比较冷漠，心地倒是挺善良的，希望他别再回法里奥城了，只是就他们两个前去魔山……”

阿法尔低沉的说道：“他的实力看上去不高，但是战斗力却很奇异的彪悍，就冲他一招干掉对方三个斗者的架势，就算是我们单对单，也未必是他的对手，只要不遇到厉害的魔兽，杀死火魔蜥和疾风兽足够了……”

说完之后，阿法尔脸上也有几分无奈，张了张嘴，似乎再说点什么，但是最后还是什么都没有说，转头飞身上马，沿着来路而回。

艾莎莉追上了疾奔的雷霆，小心的打量着雷霆的神色，雷霆一边策马狂奔，一边转过头道：“你这么看着我干啥？”

艾莎莉看着雷霆那一如平常的神色，小心的问道：“难道你不生气吗？”

雷霆皱了皱眉头道：“生什么气？”

艾莎莉有些忐忑的回答道：“这场麻烦都是因为我而生的啊，哈默是追我来的，却把你引了进来，而且阿法尔他们也不敢再跟你一起而选择了离开……”

雷霆淡淡一笑道：“每个人都有选择的权利，我选择了杀死哈默，就不怕后面的一切后果，再说了，我原本就是四处漂泊，哪里都能去，加里克就算是想报复我，也难以找到我吧。”

艾莎莉再次确认似的问道：“你不怪我？”

雷霆淡淡的回答道：“别想那过去的事情了，现在只有我们两个了，要前往魔山周边，必须更加小心了。”

艾莎莉看着雷霆看上去真的没生气，顿时放下心来，在马上直起了腰道：“放心吧，魔山周围都是些小魔兽，只要小心点别遇到群居魔兽，一定会平安完成任务的，如果不是疾风兽速度快，魔法师很难对付的话，我都一个人来猎杀疾风兽了。”

雷霆侧眼看了看艾莎莉道：“你胆子倒是挺大的，这个疾风兽应该也是你突破恶魔之体必须的材料吧，那你还需要多少东西？”

艾莎莉在马上一脸期待的说道：“除开这疾风兽，就只差一味材料天草菌，这种东西在拍卖行能买到，只是很昂贵，只要收集齐，我就可以马上突破恶魔之体，而且以后的修炼速度将会比别人快的多！”

雷霆哦了一声道：“那不错，找到疾风兽后，你便可以突破了。”

艾莎莉眼神一暗，摇摇头道：“还不行，我还要努力做任务赚钱买天草菌，那天草菌的价格也很昂贵，不过最昂贵的金蓝果都已经到手了，买天草菌只是早迟的事情……”

艾莎莉刚开始还有点黯然，但是话说到最后却又变得信心满满，似乎对未来充满了期望，雷霆有些好奇的问道：“那天草菌要多少钱才能买到啊？你有多少钱了啊？”

艾莎莉的眼光一下子变得亮了起来：“我问过了，一朵天草菌最便宜的大概是一万八千金币，我现在有八千金币，还差一万金币，我不停的接任务做的话，一天十个金币，大概只要三年就可以凑齐这笔费用了，要是运气好，遇到酬劳好的任务，那时间就可以更短了……”

雷霆眼光中露出了几分有趣的神色，难怪她在发布任务时开出的酬劳那么低，原来她自己正在拼命敛财买天草菌呢，不过她居然都存了八千金币，倒也不是一笔小数目了。

看着艾莎莉眼中那如同闪耀着金币光辉的眼光，雷霆心中忍不住暗笑，或许是因为她自己身体的特殊体质，迫使她必须找寻大量的钱财，搞得有些小财迷的架势了。

“别多想了，我们尽快赶路吧，不然天黑了，我们还没有到达魔山就麻烦了。”

两人没再说话，安心赶路，不过艾莎莉的眼光却总是不自觉的落在旁边的雷霆脸上，对于雷霆，她的心中充满了好奇，这个男人真的对自己的行为没有半分的恼怒吗？

他无条件的将金蓝果还给了自己，惹来了大麻烦，甚至可能是杀身之祸，他竟然都没有半分责备，他到底是一个怎么样的人呢？

滥好人吗？

绝对不是！

这个念头才在艾莎莉的脑中浮现出来，就迅速的被艾莎莉扼杀在了脑海里，雷霆冷冷的掐着自己脖子的表情依旧历历在目……

那他为什么要在占据优势的情况下降金蓝果无偿的给自己呢，自己惹来这么大的麻烦，他竟然都不难为自己？

难道是因为自己的美貌吗？

艾莎莉对自己的容貌还是非常满意的，精致的面孔总是让男人们看向艾莎莉都充满了几分炙热和**，但是看着这个总是面容清冷沉静的青年，艾莎莉却并不敢肯定自己这点想法，她记得很清楚，当初雷霆掐着自己脖子撕掉自己面巾，扯掉自己头罩的时候，并没有因为自己的美貌而放松半分。

雷霆专心的赶路，却不知道旁边的女子心中正一直的在揣度着自己，如果雷霆知道的话，怕是有些哑然失笑。

两人一路疾驰，中午也就短暂的休息了一会儿，让马匹恢复体力，自己两人也随便吃了点干粮，等到马匹恢复体力后便再次开始赶路，终于在下午时分赶到了魔山的外围。

魔山是一个很大范围连绵山脉的总称，在那些山脉中生活着各种各样的魔兽，天上飞的，地上跑的，水里游的，甚至是土里钻的都有，各种各样稀奇古怪的魔兽拥有着各种稀奇古怪的攻击方式，但是却是让人类几乎禁足的禁地之一。

雷霆在来之前就已经问清楚了，火魔蜥生长的大致区域，需要走到这条小道的尽头，然后顺着右手面绕行十多里，那里的地表面温度比其他地方要高得多，火魔蜥就喜欢生活在那里。

沿着这座外围山峰的边缘部分，雷霆两人骑在马上快速的穿梭着，路上不时的碰到一些低级的魔兽，却都根本无法阻拦两人的前进，一来两人速度很快，二来两个人是斗士和魔法师，不是普通人可以比拟的。

“疾风兽！”

就在雷霆两人快到走到火魔蜥生长区域时，艾莎莉却忽然发出了一声惊喜的叫声，同时猛的勒住了马头。

雷霆连忙也勒住马头，顺着艾莎莉眼光注视的方向看去，却见到一只只有猎犬一般大小的魔兽正从旁边的树林里窜了出来，目光不善的盯着雷霆两人。

疾风兽看上去有些像狗，但是却又有着两只像是兔子一般的长耳朵，四只长腿矫健有力，是风系魔兽，行动敏捷，能发射低级的风系魔法，全力奔行时，速度极快。

雷霆打量了几眼这只疾风兽，然后转过头看着艾莎莉笑道：“你运气不错，还在路上就遇到一只。”

艾莎莉直直的盯着那只疾风兽，眼光中充满了兴奋，右手已经抓起了一根水蓝色的魔法杖，魔法杖颇为小巧，上面有着古朴的花纹，在魔法杖的顶端有着一颗水系魔晶，散发着淡淡如同水光一般的光芒，从大小看上去应该是颗二级魔晶。

“我来之前就去法里奥城图书馆查阅过疾风兽的各种习惯，他们胆子很大，只要遇到进攻便会反击，速度奇快，攻击武器为利爪、牙齿和风系魔法，雷霆，那疾风兽靠近了之后，你帮我抵挡一下。”

雷霆一伸手拿出了魔法剑，毫不犹豫的说道：“好的。”

艾莎莉一扬魔法杖，为自己施加了一个水系防护罩“水之盾”，淡蓝色的“水之盾”围绕着艾莎莉轻轻的漂浮着。

先为自己施展魔法护盾，这是每个魔法师开始战斗之前都会做的事情，除非魔法师已经可以肯定自己的魔法可以完全的压制对方，对方根本没有任何机会攻击自己。

魔法师没有斗者那么强悍的身体，甚至天天冥想锻炼魔力的他们身体会更加的虚弱，但是善于使用元素力量释放魔法的他们却拥有着强大的战斗力，他们如同斗者一样，是让所有人都感到畏惧的存在。

“冰箭！”

一支淡蓝色的冰箭在艾莎莉的魔法杖前端猛然形成，然后如同一把飞刀一般的射向了疾风兽，速度颇为快速

疾风兽原本就充满敌意的看着雷霆和艾莎莉，如今艾莎莉抢先攻击，疾风兽两只前爪微微抓地，身子微微下伏以后猛然弹射而起，避开了那只冰箭，冰箭刺中了它身后的一棵小树，小树咔嚓一声折断了。

疾风兽身子扑出，喉咙里发出了一声低低的声音，有些像是呼噜声，又有些像是吼声，随着这声低吼，它的身上出现了几丝淡淡的像是流转的白色光带一般，而它的速度也猛然提升。

“它为自己施加了疾风术！”

艾莎莉低低的叫了一声，手里魔法杖接连挥舞，接连发射出了几只冰箭，只拥有魔法士级别的艾莎莉也只能施展一些低级的魔法而已。

疾风兽身子快速跑动，飘忽不定，如同之字形一般跑动，艾莎莉的冰箭接连落空，而疾风兽已经两眼凶光的望着艾莎莉扑了过来。

雷霆身子微微一转，已经挡在了艾莎莉的面前，手里魔剑上亮起了冰蓝色的斗气，魔剑接连横挥，刷刷刷，几道凌厉的斗气猛然射出。

魔剑上镶嵌的四级魔晶，这斗气外发的威力比之艾莎莉发出的冰箭威力要远大得多，那疾风兽同时面对冰箭和斗气的密集攻击，身子转动慢了点，顿时被一道斗气给击中。

鲜血瞬间从疾风兽的前腿上流了出来，疾风兽转身就跑，速度奇快无比。

“它逃了，追！”

两个人飞快的跨上了自己的马，向着疾风兽追了过去，疾风兽跑的虽然快，但是却也比不上马的疾奔，才窜向山峰不远就被追上了。

冰箭和斗气同时飞出，疾风兽虽然不断躲闪，但是却又添新伤，疾风兽见无法逃跑，竟然发了狠，猛然的猛的从地上弹射而起，射向了艾莎莉的面部。

数道风刃疾飞而出，情急拼命之下，这风刃竟然很是顺利的就击破了艾莎莉的水之盾，而疾风兽已经张大了嘴巴猛大了嘴巴，露出了那比猎犬还要尖利的牙齿，咬向了艾莎莉的脖子。

想不到这疾风兽拼命之下动作竟然如此连贯快速，眼看那牙齿一分分的接近脖子，艾莎莉却做不出任何的反应，一时间花容失色。

就在艾莎莉几乎绝望的时候，一道凌厉的斗气猛然飞了过来，不偏不倚的击中了空中高高跃起的疾风兽脖子，疾风兽的身子顿时像是被击中的棒球一般，猛然的横掠飞出，那溅射出的鲜血甚至还有几滴落到了艾莎莉白皙的脸庞上。

看着倒毙在地上的疾风兽，艾莎莉这才回过神来，长长的松了一口气，转过头看着雷霆道：“你又救了我一次。”

雷霆微微摇头，示意艾莎莉收拾地上的疾风兽尸体，自己却展目四望，打量着周围。

当雷霆的眼光掠过对面不远的一处山崖时，雷霆的眼光忽然停住了。

一朵高约二十厘米黑黝黝的幽灵菇正静静的从这个山崖的一处裂缝中伸了出来，展开的菌面足足有巴掌那么大。

幽灵菇是一种珍贵的药物，价值不菲，喜欢生长在悬崖峭壁上，以幽灵菇为主药，配以其他的药，能让身体变得更加坚韧，也能一定程度上提高斗气或者魔力的修炼速度，是斗者或者魔法师都求之不得的良药。

雷霆心中一喜，想不到帮助艾莎莉追杀疾风兽，却阴差阳错的找到了这朵幽灵菇，而且看上去，这朵幽灵菇的年份已经颇为久远，效果肯定不差。

下了马，雷霆将魔剑放回了空间戒指里，向着那个悬崖走去，扒着悬崖的缝隙爬了上去。

艾莎莉收拾了疾风兽的尸体后，抬起头看着雷霆贴在那悬崖上，有些疑惑，当她的目光往上移，看到那朵幽灵菇时，猛然的睁大了眼睛叫道：“幽灵菇，哇，我们的运气真不错！”

雷霆回过头笑笑，眼光却忽然一凛，不远处一大队骑士正飞快的向着这边奔来，似乎是冲着自己两人来的。

雷霆攀爬的速度顿时加快，但是那大队骑士来的速度却更快，就在雷霆刚爬到幽灵菇位置的时候，那队骑士已经冲了过来，呈扇形迅速展开，将艾莎莉包围其中。

“哈哈，幽灵菇，我们的运气不错。”

为首的那个络腮胡骑士发出一阵尖利的大笑，竟然和刚才艾莎莉的欢呼差不多内容，可是听到雷霆的耳朵里，雷霆的心却忍不住沉了下来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS14冤家路窄

更新时间2012-7-319:15:28字数：7192

雷霆握住幽灵菇的手猛然僵住，但是他却并没有做更激烈的动作，只是缓缓的将那朵幽灵菇从缝隙里拔了出来，然后转过身来看着下方的众人。

“你们想要干什么？”艾莎莉怒视着面前这大群人，愤怒的大叫道：“这幽灵菇是我们先找到的。”

那络腮胡男子嘿嘿的笑了几声道：“不想干什么，小子，交出你手里的幽灵菇，否则的话，别怪我们不客气。”

雷霆扫视了一眼下方那些剑拔弩张的斗者和魔法师，皱了皱眉头，随手将幽灵菇丢向了最前面的那个络腮胡骑士。

这批人有十五六个人，每个人的胸口上都有一个老虎的头像，看上去应该是同一只佣兵团的成员，而且看上去实力似乎也不低，在这般蓄势待发的状态下，要杀死雷霆这个五级斗士，是轻而易举的事情。

络腮胡骑士轻策骏马，凌空接住了幽灵菇，打量了几番，很是满意的收好了幽灵菇之后，扫了一眼神色愤怒的艾莎莉，又看了看神色平静的雷霆，哈哈大笑道：“你很识时务，我不会让你空手而返的。”

说完络腮胡骑士从怀里掏出一块金币，在手上抛了两下，丢到了马下，盯着雷霆充满嘲讽的说道：“就当是我买下了幽灵菇吧，哈哈，我们走！”

络腮胡骑士大笑声中，调转马头，向着远处径直奔去，其他的佣兵团团员也跟着策马狂奔而去，瞬间就离开了雷霆等人老远，只有他们的笑声还在风中飘荡，充满了得意。

雷霆贴着悬崖，很快的滑了下来，走到了愤怒的艾莎莉面前，捡起了那块金币，冲着艾莎莉说道：“不要再看了，我们走吧。”

艾莎莉愤懑不已的说道：“这群强盗，难道就任由他们抢走幽灵菇吗，一朵幽灵菇可是至少要管几万金币……”

雷霆淡淡的看了一眼远方道：“他们实力不俗，如果我们不交出幽灵菇的话，他们肯定会马上杀死我们的，幽灵菇固然珍贵，但是我们的命却更珍贵。”

艾莎莉当然明白这个道理，但是眼见自己两人先找到的幽灵菇却被人硬生生抢走，心中却感觉憋屈不已：“难道就这么算了吗？”

雷霆看着艾莎莉道：“他们胸口绣着一个虎头，想必是一个佣兵团的，只要去佣兵协会查询一下，就能从这个标志查询到他们佣兵团信息……只要你有足够的实力，那便可以做任何事情。”

艾莎莉眼睛一亮，盯着雷霆诧异的说道：“我都没注意到那虎头呢，你真厉害，哈，既然知道了他们的来历，等我变厉害了，我一定要去找他们麻烦，以报今日之仇。”

雷霆看了看手里的那块金币，微微一笑道：“只要人还活着就有机会，他们看样子也是来魔山做什么任务的，说不定我们都还能遇见呢，这枚金币迟早有机会还给他们的。”

艾莎莉点点头，忽然想起一事，捂住心口有些心有余悸的说道：“还好你刚才把魔剑收起来了，否则的话，恐怕他们连同魔剑都要一并给你抢走……”

雷霆呵呵一笑道：“是的，看起来还不是倒霉透顶。”

“走吧，至少你得到了疾风兽，也不算一无所获。”

艾莎莉无奈的翻身上马：“恩，我们去找火魔蜥吧，找到了火魔蜥，便可以离开这危险的魔山了。”

雷霆点点头道：“距离这里并不是很远，我们还有足够的时间。”

雷霆和艾莎莉策马狂奔，很快的就到达了火魔蜥活动的区域。

这是一个小山谷，看上去颇为奇特，因为这山谷之内的地面总是散发着腾腾的热气，人站在地面上，也能感觉到地面的温暖还有那热腾腾的气体温度。

山谷中有着几个不大不小的水坑，那几个水坑中也像是滚锅一般的向外冒着泡，一层淡淡的热气布满了整个水坑之上，而在这些水坑中间，几只皮肤呈现火红色的火魔蜥正舒适的泡在水里。

“这应该就是地热吧。”艾莎莉睁大了眼睛看着面前的小山谷，很是惊叹的说道：“以前我就听说过一些地方会从地面以下冒出热水，温度颇高，而且还是一年四季都这样，今天总算是开了眼界了。”

良久，雷霆的眼光终于从山谷的打量中，落回到了那些火魔蜥的身上：“火魔蜥都是在一起，看样子我们要引出来一只才行。”

艾莎莉点点头道：“是啊，如果几只火魔蜥一拥而上的话，我们肯定不是对手的。”

雷霆指着最外围的那只火魔蜥道：“别下马，就在马上发个魔法攻击它，然后将它引出来，如果来了一群，我们就跑，如果只来了一只，那就由我挡住它，你在后面魔法支援。”

艾莎莉点点头，先为自己和雷霆都施展了一个水之盾的防御魔法，这才发出一根冰箭，射向了最外围的那只火魔蜥。

“哗啦”一声水响，火魔蜥猛的从水中窜了出来，一个巨大的火球喷射而出，撞击在冰箭上，随后火魔蜥冲出了中间的水坑，向着两人追来。

不是一只，而是好几只！

雷霆两人见势头不对，一夹马腹，转身就跑，火魔蜥虽然爬行迅速，但是哪里又比得上马匹的奔跑迅速，几个呼吸间就被抛到了脑后远远的。

雷霆回头看去，看到火魔蜥们看着追不上又回去了，这才停住马匹，有些无奈的笑道：“这些魔兽倒是真团结的。”

艾莎莉甜甜一笑，似乎有些诧异于雷霆此时不经意表现的幽默：“我们再来吧，总有一次会成功的。”

两个人又调头回来，再次的跑向了中央的火魔蜥，艾莎莉再次的一根冰箭射向了火魔蜥。

火魔蜥再次群体狂奔而出……

一次，两次……

一直到第五次的时候，那些火魔蜥似乎已经厌倦了这么追赶的事情，都不再理会雷霆，只有那只被攻击的火魔蜥很是卖力的再次嘿咻嘿咻的追向了雷霆两人。

雷霆脸上露出了几分喜色，和艾莎莉两人向着外面策马奔跑，但是却并没有速度太快，当那只火魔蜥距离其他的火魔蜥已经有很长一段距离时，雷霆叫道：“停下，就在这里。”

雷霆才飘身下马，那火魔蜥已经冲了过来，对着雷霆就是一个巨大的火弹喷了过来。

雷霆的魔剑已经到了雷霆左手，带着强烈的斗气直接的急斩而出，与此同时，艾莎莉也落下马来，一个冰箭飞向了火魔蜥。

火魔蜥属于低级魔兽，浑身覆盖细小鳞片，对于斗气和魔法的防御都不高，攻击方式为低级火系魔法以及牙齿撕咬，如今对上雷霆和艾莎莉联手，自然更不是对手。

并没有费太大力气，甚至雷霆都没有使用左手免疫火魔法的特殊性，只是凭借魔剑和左手的神力，在艾莎莉的掩护下直接的冲了过去，一剑刺入了火魔蜥的颈部，将它穿透在了地上。

雷霆拿出早已经准备好的罐子，接下了火魔蜥颈项流出的鲜血，火魔蜥的个头比较大，鲜血也非常多，让雷霆有些奇怪的是这火魔蜥的身上，甚至是血液里都有着一股淡淡的刺鼻味，却也不知道是什么东西所致。

或许这和火魔蜥生活在这么奇特的地方有关系吧。

雷霆也没多想，他只是搜寻火魔蜥的血液而来，并不是来研究火魔蜥为何要生活在这里，又或者地热是如何产生的。

待到火魔蜥的鲜血流尽时，雷霆已经接连的换了三个小罐子，三个小罐子都装得满满的，足够雷霆铸剑使用。

小心的将三个装满鲜血的罐子密封好放入空间戒指，顺便将火魔蜥脑中的魔晶取了出来放好后，雷霆这才抬起头对着艾莎莉微笑道：“好，现在就只剩下血草了，我们仔细找找，应该在这附近就能找到。”

艾莎莉看了看天色道：“现在天色还早，找到了血草，我们应该能早早的离开魔山的。”

雷霆点点头道：“是的，事不宜迟，我们抓紧时间吧。”

两人再次骑上马匹，沿着这个小山谷的外围找寻，果然，如同泰德林所说的，在火魔蜥生活的附近便会有血草的存在，因为当初泰德林很仔细的讲过血草的模样，所以雷霆一下子就认出来了。

血草并不少，一丛一丛的长在地面上，雷霆很是小心的采集了足够的血草后，颇为高兴的说道：“好，我们的任务完了，走吧，我们离开这里。”

艾莎莉点点头，有些小兴奋的说道：“我找到了疾风兽，你也找到了火魔蜥和血草，都是大功告成，可惜那朵幽灵菇被抢了，否则的话，今天就是满载而归了。”

雷霆只是点点头，却并没有就此事再多说什么，两人翻身上马，退出了山谷，向着旁边的小路奔去。

或许是因为平安达到目标，艾莎莉显得颇为兴奋，至此她就只差一种东西就可以突破她的恶魔之体了，终于可以不用再被束缚在魔法士五级这个很不起眼被别的魔法师看不起的阶段了。

就在艾莎莉兴致勃勃讲述她之前做任务时场景的时候，雷霆却忽然勒住了马缰，一摆手，止住了前进的艾莎莉，轻声喝道：“静声。”

艾莎莉一愣，连忙拉住了马缰，好奇的盯着雷霆道：“发生什么事了？”

雷霆的眼光落在前方，并没有回答艾莎莉，艾莎莉顺着雷霆的眼光看过去，却只看到两座山峰交接形成的一个小山谷，并没有任何异样。

“想不到又在这里遇到他们，真是冤家路窄……”雷霆自言自语的低低的说道：“走，我们去看看。”

“冤家路窄？”艾莎莉微微一愣，旋即便明白过来：“你看到了抢夺我们幽灵菇的那群佣兵？”

雷霆点点头道：“恩，我看到他们神色又兴奋又紧张的进了这个小山谷，不知道发生了什么事情，我们跟上去看看，一有不对，马上撤离。”

艾莎莉点点头，两人人骑着马轻轻的靠近了那个小山谷，快靠近的时候，两人下了马，溜到了山谷口的一个大石后，小心翼翼的探出了头。

山谷中，一大群人正聚集在一起，领头的正是那个抢走了雷霆幽灵菇的络腮胡骑士，他手里拿着一杆亮银长枪，脸上又是兴奋又是紧张的说道：“大家要小心了，据说守护那株神果的是一只六级冰霜玲珑狐，我们没人是它的对手，所以大家一定要听从我的指挥。”

趴在大石后的雷霆和艾莎莉同时的瞪大了眼睛，同时的转过头了头，两个人都同时的看到了对方眼睛里的震惊。

神果！

这个山谷里竟然有着神果！

神果原来的本名叫金叶蓝果，但是因为它具有非常神奇的功效，那就是能提升修炼者的实力，不管是斗者，还是魔法师，只要吃下一颗金叶蓝果，就能实力大增，因此被人称为神奇果实，简称神果。

天下之大，有着无数的奇特东西，包括未知的和已知的，都是能帮助修炼者提高自己的实力的，而金叶蓝果就是其中的翘楚，是所有人都梦寐以求的东西，这样的东西已经可以算是天材地宝了，为了得到这些东西，人们往往是不计生死的抢夺。

修炼是痛苦的，缓慢的，谁又不想实力直线飙升呢？

雷霆不知道这批人是如何知道这里有着一棵神果树的，虽然雷霆现在也还没有看到，但是看这群人的神情，显然是掌握着确切的证据的，而且他们还知道守护着这棵神果树的魔兽是一只六级冰霜玲珑狐。

六级魔兽冰霜玲珑狐！

只是听到这个名字，雷霆心中已经打了个突，六级魔兽那可是相当凶残的存在，自己和艾莎莉两个人估计还不够这冰霜玲珑狐虽然几下鼓捣的。

雷霆盯着那群佣兵，心中冒出了疑团，这群佣兵看上去实力虽然强大，那络腮胡骑士至少也是狂斗师的级别，那魔法师中也有这魔导师的存在，算是挺厉害的了，但是要对付六级魔兽冰霜玲珑狐恐怕还是不够吧。

六级魔兽冰霜玲珑狐已经能施展水系的高级魔法，那威力绝对不是在场的佣兵可以抵挡的，而且冰霜玲珑狐名字中的玲珑两个字，是来源于它行动如电，爪牙尖利程度不亚于刀刃攻击，被它抓中的话，据对是肠穿肚烂。

旁边的艾莎莉显然也有着同样的疑惑，贴近雷霆低声的问道：“这群人想杀死冰霜玲珑狐，恐怕实力还有所不够吧？”

或许是怕被里面的佣兵们听到声音，艾莎莉说话的时候将头伸到了雷霆的耳边，说话时都有几分热气吹到雷霆的耳朵上，她的身子无意识的靠的很近，雷霆分明都闻到了艾莎莉身上那股女人独有的淡淡幽香。

雷霆扭过头的时候，嘴都差点碰到艾莎莉的脸了，雷霆连忙微微的缩了缩头，将眼光投注在了谷内的佣兵身上：“是的，按照他们的实力，虽然人多，但是他们绝对打不过那六级冰霜玲珑兽的，我想他们应该还有一些其他手段的吧。”

艾莎莉转过头，看着神情专注的雷霆：“我们怎么办？”

雷霆毫不犹豫的回答道：“啥都不做，跟着他们，先看戏。”

艾莎莉哦了一声，转过头，有着几分期待的神色：“这佣兵团的人太讨厌了，我真希望那冰霜玲珑狐将他们全部杀光。”

雷霆微微一笑，并没有再说话，只是神情专注的看着山谷中不远的那群佣兵。

“他们果然是有备而来，不过这事也有些惊险，如果这魔法卷轴出了问题，或者配合不好，恐怕结果就会截然相反了。”雷霆想了想，还是坚持一开始的决定：“我们先跟着看看，别急着出手，不管是这些佣兵，还是那冰霜玲珑狐，我们都不是对手的。”

艾莎莉点点头，正好此时山谷里的络腮胡骑士也已经分配好了所有人的职责，负责防御的斗者佣兵们走在小队的前方，在他们的身后是进攻的斗者，再后方是弓箭手和魔法师，从他们的占位来看，便知道是训练有素的佣兵团。

山谷之中长满了杂草和灌木丛，雷霆和艾莎莉两人悄悄的从大石后移动出来，隐匿在杂草和灌木丛间，悄然的跟在了那佣兵团人的身后。

络腮胡他们全神贯注的盯着前方，根本就没注意到，在他们的背后还跟着两个人。

这么一路前进了大约上千米，前方的队伍忽然停了下来，队伍中忽然传出了几声惊呼声：“神果！”

雷霆从一棵大树后探出头，望着前方一看，顿时眼睛一亮，在队伍的前方，有一个并不是很大的山洞，而在这个山洞的门口，一棵只有半人高的小树上，挂着一二十颗只有桃子大小的金色小果。

那金色小果显然就是那足以让任何修炼者都感到疯狂的神果，这种神果虽然服用第二颗会效果大减甚至接近无用，但是这并不影响他的价值。

这几十颗金色神果足以让一个原本默默无闻的小门派忽然在一夜之间崛起，任何一颗神果放到拍卖行都可以拍出一个天价，这棵看上去不大的树上竟然挂着这么多神果，那如何还能不让人疯狂？

那群佣兵，包括那个络腮胡骑士的眼睛都已经鼓得大大的，每个人的脸上都露出了狂喜和贪婪的神色，络腮胡惊喜的喝道：“消息果然没错，大家小心，那六级冰霜玲珑狐肯定就在洞里！”

“准备作战！”

所有的佣兵身上都亮起了斗气或者魔法的光芒，弓箭手也拉开了弓箭，刀剑出鞘，魔法杖挥舞，一副大敌当前的架势。

艾莎莉睁大了眼睛，目光闪闪的看着那棵小树，虽然只是一棵看上去并不起眼的小树，但是恐怕就算是一棵纯金打造的树价值也比不过它。

艾莎莉的眼光中充满了几分掩饰不住的渴望和炙热，转过头看向旁边的雷霆，低声的惊叹道：“好多神果，要是我们能抢到的话就好了。”

雷霆点点头，低声喝道：“先看看再说。”

那群佣兵一点点的向着那棵神果树靠近，预想中的冰霜玲珑狐却一直没有出现，络腮胡斗者的眼中露出了几分疑惑，微微的站立了一会儿，络腮胡对着旁边的一个手持长剑的斗者摆了摆手，示意他上去摘那些神果。

那斗者又是欣喜又是小心的向着神果树靠了过去，刚开始的时候斗者的脚步都很缓，当距离神果树不过五六米的时候，斗者再也忍不住心中的激动，脚下加速，冲了过去。

就在斗者的手堪堪要接触神果树心中狂喜的时候，那个络腮胡头领忽然脸色一变，急声喝道：“小心！”

那斗者心中一惊，猛然转头，却只看到一大团黑影猛然从洞中冲出，那速度快若闪电，斗者下意识的挥剑劈去，但是却只感觉一股大力猛然的撞在剑上，还没来得及看清楚这扑出来的黑影什么样，一个尖利的透明冰锥已经凭空出现，猛然的刺在了他的颈项上，然后洞穿了他的脖子。

斗者的身子如同被重锤击中一般，猛的后仰飞出，带着一溜鲜血重重的砸在了地上，腿还无力的抽搐了两下，但是人却早已经死了。

远处观看的雷霆大吃一惊，六级凶兽果然厉害，这冰霜玲珑狐只是出手一击，就直接的杀死了这个实力并不低的斗者，实在是凶悍！

冰霜玲珑狐并不是特别的大，体型和猎犬差不多，身体修长，一条毛茸茸的大尾巴正在空中轻轻的晃着。

冰霜玲珑狐浑身的毛都呈现蓝色，狭长的狐脸上那狭长的狐眼里却闪着暴戾和凶光，微微龇开的牙齿闪着白森森的气息，让人不寒而栗。

冰霜玲珑狐盯着面色大变的佣兵群，狭长的狐眸里露出了几分嘲讽，似乎在嘲笑这些人的不自量力。

络腮胡首领盯了一眼地上的斗者尸体，脸色变得非常难看，但是他还是非常沉着的低声喝道：“退后，准备攻击，别伤到神果树。”

络腮胡的担心显然是有必要的，那神果树就在洞口，此时冰霜玲珑狐距离神果树不过几米，使用炽火烈焰杀，外加众人的合围攻击，很可能的结果是神果树连同冰霜玲珑狐一并被毁灭。

众人缓缓后退，冰霜玲珑狐迈着轻盈的步伐，向着络腮胡等人逼近，似乎它也不想在这里交战，它也在担心害怕会损伤神树以及上面的果实。

就这么一进一退，佣兵们和冰霜玲珑狐都远离了那株神果树，躲在树后的雷霆猛然眼睛一亮，对着身旁的艾莎莉低声的说道：“你悄悄的退出去，骑着你的马，牵着我的马，准备接应我，另外将他们留在谷外的马全部杀死，或者驱散。”

艾莎莉微微一惊，旋即猜到了雷霆准备做什么，惊讶的低声说道：“你要去抢神果？”

雷霆肯定的点点头道：“现在他们都远离了那神树，或许我会有机会的，虽然会很危险，但是值得搏一下，等会你听到我大叫你，你就策马过来接应我。”

艾莎莉有些担心的看着雷霆，咬咬嘴唇说道：“你一定要小心，就算没有神果也好，别把性命丢了。”

感受到艾莎莉话语中的关心，雷霆心中微微一暖，点点头道：“我知道，你去吧，我不是一个莽撞的人。”

艾莎莉悄悄的伏低身子，悄然的向着谷外退却，雷霆则已经悄然的从空间戒指中拿出了魔剑，现在的自己是实力最弱小的一方，但是却也是最隐秘的一方。

络腮胡首领看着距离已经不足以伤着那神树，挥手止住了众人后退，沉声喝道：“动手！”

随着他的喝声，数道魔法和几支利箭同时飞向了那冰霜玲珑狐，络腮胡的手里紧紧的扣着那张迟缓卷轴，眼光紧紧的盯着冰霜玲珑狐。..

冰霜玲珑狐显然并没有将众人的攻击放在眼里，只是从喉咙里发出了一声低低的嘶叫，一道冰盾猛然的出现在了冰霜玲珑狐的面前，那些魔法和利箭都同时的命中了冰盾。

冰盾上冰屑四飞，但是却没有破碎，冰霜玲珑狐的眼睛里又出现了那熟悉的嘲讽，络腮胡首领再次就在这时却猛然的出手了。

迟缓卷轴猛然的如同利箭一般的砸了过去，冰霜玲珑狐依旧没有躲闪的意思，它很清楚的感应到了面前这些人的实力，根本就不是它的对手。

可惜，冰霜玲珑狐虽然狡猾，却又哪里比得上人类的算计，那迟缓卷轴猛然的在空中爆裂了开来，一个由大魔法安德森储存的迟缓术已经瞬间的加诸在了冰霜玲珑狐的身上。

冰霜玲珑狐狭长的狐眼中露出了惊怒，显然没有料到对方竟然有此一遭，它的身躯一下子变得无比的沉重，仿佛有万斤重担加诸于身。

络腮胡骑士脸色一喜，大喝道：“炽火烈焰杀，攻击，全部攻击！”

站在他旁边不远的一个魔法师听到络腮胡骑士的命令，毫不犹豫的砸出了手里的炽火烈焰杀卷轴，其他的人也都各自施展起自己最强力的远程攻击。

炽火烈焰杀卷轴爆裂开来，火光顿显，空中的温度似乎在一瞬间猛然的升高了几十度，众人仿佛置身烤炉里一般，无数的火元素在瞬间就汇聚成了无穷无尽的烈焰，向着冰霜玲珑狐笼罩了过去

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS15出手

更新时间2012-7-319:20:16字数：6216

雷霆大吃一惊，心中对这冰霜玲珑狐的狡黠更是吃惊，这招魔法分明已经是高级魔法寒冰封冻，可以瞬间的将敌人冰封在坚冰之中，将敌人瞬间冻死。

可是在如此强大的火焰攻击之下，如此冰封自己，这一招却成了无比妙的一招防御！

原本雷霆的身子已经站出来，准备趁着众人杀死冰霜玲珑狐这瞬间冲出去，但是看着冰霜玲珑狐这一招，雷霆却忽然的停住了脚步，在这一刹那，雷霆的脑子中清晰的分析出了一个结果。

这一招炽火烈焰杀和众人的围攻无法杀死冰霜玲珑狐！

火焰爆裂，利箭、风刃等同时的击中了冰霜玲珑狐身上的厚厚坚冰，坚冰瞬间溶化、破损、飞溅，火焰瞬间阻挡了所有人的眼光，整个方圆十来米之内全部都是炽烈燃烧的火焰。

好强的炽火烈焰杀！

在场的每一个人，都震惊于炽火烈焰杀的威力当中，每个人心中都在试想，如果是自己被这么强烈的魔法攻击，那结果会是什么呢？

恐怕会被瞬间烧成飞灰吧！

佣兵们脸上先是震惊，随机又是惊喜，这么强的攻击，那冰霜玲珑狐就算厉害，恐怕也无法硬抗得住吧，怕是已经被烧熟了吧。

就在众人心中闪过这个念头的时候，一声冰块碎裂的清脆声音在烈火中猛然响起，冰霜玲珑狐的身影猛然的从烈火中窜了出来，如同一道残影一般的冲向了佣兵们。

冰霜玲珑狐的身上原本看上去颇为美丽的蓝色皮毛已经烧的七七八八，身上更是有着几处巨大的灼烧，鲜血正不断的从其中流淌出来，它的一只眼睛上鲜血淋漓，看上去似乎也瞎了，但是剩下的那只眼睛里的暴戾和杀气，却足以让任何人都感到詹战栗！

络腮胡首领大吃一惊，想不到如此强烈的攻击竟然还不能杀死这只冰霜玲珑狐，不过看冰霜玲珑狐的样子，显然已经重伤不已，连忙大喝道：“大家别怕，它已经重伤了，干掉他，我们就发了！”

金钱利益永远是最能驱动人的，所有佣兵在看到冰霜玲珑狐的一刹那间，都有些胆寒，脑子中都瞬间出现了那个最先惨死的佣兵，但是听到络腮胡首领一喝后，众人顿时都心中一定，两眼放光的向着冰霜玲珑狐冲了过去。

冰霜玲珑狐虽然身受重伤，但是暴怒之下进攻无比的狂暴，那些佣兵们却根本就抵挡不住，冰霜玲珑狐就像是虎入羊群，肆意的释放者自己的怒火。

“别和它硬碰，拖住它，它不断流血，坚持不了多久了。”

络腮胡首领大声的高呼道，不过就在这短短的时间里，已经有两个斗者倒在了地上，一个胸口裂开了一条长长的伤口，一个身上擦满了冰锥。

暴怒的冰霜玲珑狐就像是索命的死神，浓浓的怒火就像死亡的阴影一般笼罩在众人心里，让每个人都心里开始发慌。

雷霆的身子就在这个时候猛然的窜了出去，就像是一个迅捷的猎豹，战斗中的众人眼睛里都只有冰霜玲珑狐，哪里还能注意四周，等到络腮胡首领发现异样时，雷霆已经从一片最靠近那棵神树的灌木丛直跃而起，扑向了神果树。

“有人抢夺神果！”

络腮胡首领面色大变，急声喝道，身子已经猛然向着雷霆冲了过去，但是才冲了一步，冰霜玲珑狐已经狂猛的扑向了他，络腮胡首领不得不全力防御，连忙退后以躲避狂暴的冰霜玲珑狐。

没有任何一个人能正面硬扛冰霜玲珑狐，而冰霜玲珑狐或许是因为怒火已经充满了它的整个头脑，它竟然一时间没反应过来。

就在这么一刹那的时间，雷霆已经疾风般的跃到了神果树的面前，没有半分犹豫，直接一剑扫过，直接的将整个神果树拦腰斩断，抓住断裂的上半截神果树，猛然转身，一把将整个树都塞进了自己的空间戒指，身子已经弹射而起。

从冲出，砍树，再转身逃走，这所有的动作都是无比的流畅，所有的路线和动作都是雷霆在脑中精确的计算过后的结果，一连串的动作施展出来犹如游鱼摆尾，蜻蜓点水，自然无比。

螳螂捕蝉黄雀在后，雷霆现在就扮演着这个黄雀的角色。

夺得了神果树的雷霆根本就没有半分的停留，已经急速的往着山谷外冲了出去，身子再没有任何的隐蔽，唯一保持的就是急速的前进。

络腮胡首领好不容易躲过了冰霜玲珑狐的追杀，转身就向着雷霆追了过去，同时大喝道：“追那个人，他抢了神果！”

冰霜玲珑狐似乎也回过神来，发现自己一直守护着的神果树竟然被人夺走，喉咙里发出了一声嘶吼，急速的往前冲去。

挡在前路上的几个佣兵一时间并没意识到冰霜玲珑狐是要去追雷霆，还以为是袭击自己等人，魂飞魄散之下一边躲闪一边攻击，却反而拖住了冰霜玲珑狐前进的步伐。

雷霆甚至都没有回头，一路的狂奔而出，等到冰霜玲珑狐和佣兵们终于都放下了对敌，同时的追杀起雷霆时，雷霆已经都跑到了山谷口。

“艾莎莉，来！”

雷霆发出了一声大喝，随着雷霆的声音，两匹快马贴着旁边的山崖疾驶而来，艾莎莉坐在其中的一匹马上，手里牵着雷霆那匹马的缰绳，而且艾莎莉还很细心的将雷霆的这匹马放在内侧，这样雷霆可以更快的上马。

雷霆身子直接弹射而起，一口气冲上了马背，从艾莎莉手里抓过马缰，双手一夹马腹，喝道：“走！”

艾莎莉看着追来的冰霜玲珑狐，还有紧随其后的一群佣兵，眼光中又是兴奋又是恐惧，看他们都在追赶雷霆，显然雷霆已经得手了，但是这么多人追杀雷霆，却也让艾莎莉感到恐惧，要是被追杀的话，肯定两人都死定了。

即便不死在冰霜玲珑狐的嘴下，都会死在那群佣兵的手下。

两匹马飞快的撒开脚步，向着远处奔了过去，冰霜玲珑狐眼冒凶光，竟然一直的跟随在众人身后，那群佣兵出了山谷，正要去找自己的马，却发现自己的马竟然一匹都没有了。

“首领，他们放跑了我们的马！”

络腮胡首领脸色铁青，他已经认出了抢夺神果树的小子和接应他的女人，就是之前自己等人碰到的冒险者，自己等人还从他的手里抢了一个幽灵菇，如今却被他抢走了神果树！

“追，记住两个人的样貌，通知团里所有的人，一定要抓到他们！”

来的时候十五六个人，现在已经死了五六个，剩下的也几乎是人人带伤，这样的代价却什么也没得到，这让络腮胡首领气的差点吐血，更何况抢走神果树的雷霆，实力根本就差了太多，这更是让络腮胡首领陷入了几乎疯狂暴走的状态。

没了马，一群人唯有步行着向着雷霆逃走的方向追了过去，一路上叫骂声不停。

雷霆和艾莎莉两人一路狂奔，艾莎莉看着摆脱了后面的追兵，脸上早就露出了无比兴奋的神色，看雷霆的眼光也已经充满了钦佩，毕竟雷霆一个人能在如此危险的情况下安然的将神果树抢到手，这份胆识和判断力、行动力都非常的了不起。

天上忽然的下起了大雨，而且还是很大的暴雨，突如其来，雷霆两人顿时马上就被淋得湿透了。

“前方找个地方休息，这么大的雨根本无法前进的。”

看着马儿不断的喘息，雷霆看了看身后，其实两个人已经离开魔山很远了，身后也没有任何追兵的踪影，雷霆抹了一把脸上不断滴落的雨水，对着旁边的艾莎莉大声的叫喊道。

雷霆四处打量，发现前方右侧的山崖上有个巨大的山洞，毫不犹豫的向着山洞奔去，等着两人牵着马儿进了山洞的时候，两个人浑身上下都仿佛是水里捞出来的一般，全身上下都湿透了，都在不断的滴着水。

雷霆打量了一番面前这个巨大山洞，却意外的发现这个山洞居然是有人休憩过的样子，山洞并不算深，只有个稍微拐角的地方，奇怪的是在山洞的一脚还堆积着一些干的枯枝树叶，在山洞的中央还有一堆灰烬，看上去是之前有人在这里燃着篝火过夜留下的。

“这雨怕是一会儿停不了，先在这里休息下吧。”

雷霆看了一眼雾气沉沉的树林，乌蒙蒙的天空，还有那不断倾泻而下的雨水，转过头对着正拧着自己衣服上雨水的艾莎莉说道。

将那剩余的枯枝树叶集中在了洞中间，雷霆从空间戒指里拿出了火石，引燃了火，走到了洞里转角内很迅速的换上了一套备用的干净衣服，想了想，又拿出了另外一套衣服，走了出来，放在了坐在火堆前瑟瑟发抖的艾莎莉面前。

“你身上都湿透了，这是我的衣服，洗干净的，你先换上吧，不然会生病的。”

艾莎莉抱着手坐在火堆前，看着雷霆放下的衣服，微微愣了一下，脸上露出了两分羞涩和犹豫，毕竟这山洞里虽然有个转角，但是却并没有任何遮挡，如果自己在换衣服的时候，雷霆忽然……

雷霆放下衣服，却已经并不多说，径直的走到了门口方向的火堆前，背向洞内盘膝坐了下来，眼睛望着外面。

艾莎莉咬咬牙，最终还是抱起了雷霆的衣服走进了洞里转角处，浑身都湿透了，如果这么烤火的话，寒气会侵入人体，怕是很容易生一场大病的，至于雷霆，如果他真的要对自己干什么的话，自己根本就无法反抗，又怎么会等到这时，而且艾莎莉的心中，对雷霆的人品还是有着一种非常奇怪的信任。

飞快的脱掉了身上的湿衣，再飞快的套上了雷霆的衣服，艾莎莉拧干了衣服上的水，然后就着湿润的衣服擦了擦头上的水，这才抱着湿衣，脸蛋红红的回到了火堆前坐了下来。

“我换好了……”

艾莎莉的声音低低的，有着几分羞涩和感激：“谢谢你的衣服。”

雷霆这才转过身来，看着头发湿漉漉的，身上却穿着自己男装衣服的艾莎莉，心中却忽然的想起了另外一个人，路薇儿。

当初路薇儿大海跳海逃生，到了自己的住处后，也是这般换上了自己的衣服，头发湿漉漉的抱着自己的湿衣站在雷霆的面前。

“没什么，小事一桩而已。”

雷霆短暂的失神后，迅速的恢复过来，淡淡一笑平静的说道：“来吧，先吃点东西吧。”

此时天色已经渐渐暗了下来，一路狂奔的艾莎莉也早已经肚子咕咕叫，也不客气的接过雷霆递过去的一些早准备的食物，吃了起来，只不过即便肚中饥饿，艾莎莉吃东西的动作还是非常的文雅，完全不像雷霆的风卷残云，狼吞虎咽。

吃了东西过后，又有暖洋洋的火堆烘烤着，艾莎莉的身上开始温暖起来，望着外面黑压压的雨天有些无奈的说道：“这天气，根本就没办法赶路，今天夜里，看样子我们都要在这里过夜了，也不知道这里周围有没有利害的魔兽……”

“这里靠近官道，而且周围也没什么貌似的森林，也已经远离了魔山，应该没什么厉害的魔兽了，就算是一些低级的魔兽，我们也不用害怕的……”雷霆的眼睛扫了一眼洞角的枯枝：“我们节约点用，应该能撑过一晚的，这倒是前人种树，后人乘凉了。”

艾莎莉忍不住莞尔一笑：“是啊，要是没有之前的好心人多拾了，我们今天可没办法生火了。”

雷霆点点头，却不再说话，两个人之间一时间陷入了寂静当中，好一会儿艾莎莉再次开口道：“雷霆，这次你抢到了神果树，怕是那帮佣兵都气炸了吧，哈哈，想想他们抢我们的幽灵菇时的嘴脸，我就觉得好解气。”

雷霆皱了皱眉头道：“这场大雨让情况有些改变了，他们怕是会派人冒雨赶路，然后到前方通知其他的佣兵，拦截我们……”

艾莎莉孑然一惊，有些担心的问道：“那怎么办？要是被他们追到的话，他们肯定会毫不犹豫的杀死我们的。”

雷霆点点头，犹豫了一下道：“反正我们也要在这里过一整夜，我干脆现在就吃一颗神果，试试能提升多少实力……你现在恶魔之体还没有破除，吃了神果也没用，暂时就不要吃了。”

艾莎莉瞪大了眼睛，望着雷霆道：“你要给我神果？”

雷霆微微一笑道：“神果又不是一颗，再说一个人也只有第一颗作用最大，再后面用处就很小了，今天抢神果你也有功劳啊，怎么会不给你……”

雷霆从空间戒指里拿出了那棵拦腰斩断的神果树，摘下了两颗金色的果子，递过去一颗道：“这颗给你，等你突破了恶魔之体之后便可以吃了。”

艾莎莉惊喜的接过那颗神果，小心翼翼的收好后这才望着雷霆道：“你真是个好人。”

雷霆摇摇头道：“一共这么多颗，我才给你一颗，你说我是好人？”

艾莎莉摇摇头道：“如果不是你出手，我根本就不敢出手抢夺神果树的，你能给我一颗我已经很开心了，因为对于我来说一颗就已经足够了，再多我拿来也没用了，我所做的一切也不过是为了突破我的恶魔之体而已，想不到这次出来找疾风兽，却能有这等收获，已经是非常意外的惊喜了。”

雷霆盯着艾莎莉，看着她开心的摸样，心中对她的好感忍不住又多了几分，心中已经打定主意等回到城里，便帮她搞定剩下所需的药物，这样的话她就可以很快速的提高自己的实力了。

“好，我这就去吃下神果，提高自己实力，你自己小心，如果有什么事情，你就大声的叫我吧。”

艾莎莉有些羡慕的看着雷霆点点头，毕竟雷霆马上就可以提升自己实力，而她还要等突破恶魔之体之后才行。

雷霆放好了其他的神果，将那颗金色的小果子放入了嘴里，轻轻的咬碎，便觉得一股清香的甘甜之水顺着咽喉流下，只是几个呼吸间的感觉，一股火热的气息已经从胃里猛然的升腾而起，向着雷霆的经脉冲撞而去。

雷霆心中大喜，这神果果然厉害，当下不再多想，飞快的运转自己的寒冰诀，试着去吸收那些升腾的能量。

寒冰诀的斗气在体内每游走一圈，便会强大一分，雷霆的实力以一种从来没有过的高速增长速度飞快的增长着……

斗气瞬间全部从丹田涌上，如同奔腾不息的江水，瞬间涌遍全身，雷霆的心中狂喜不已，这分明是再次晋级的表现，现在的自己进入了斗师的级别……

实力的增长并没有停顿，每隔一段时间，雷霆身上的斗气便会如同奔腾的江水一般，猛然的从丹田涌上，瞬间涌遍全身，同时便能很清楚的感觉到自己的实力已经再次的提升一级。

斗师二级……

斗师三级……

艾莎莉坐在火堆前，看着雷霆身上的斗气忽然的翻腾而起，忽而又沉寂，忽然又翻腾而起，如此反复，心中也是充满了惊骇。

每一次翻腾都代表着雷霆的实力又晋升了一级，虽然此时只雷霆在晋级，但是艾莎莉的心中却已经无比的兴奋起来，因为她很清楚，现在雷霆身上发生的事情，就是之后自己发生的事情。

就在艾莎莉坐在火堆前羡慕不已，却忽然的听到了身后雨中传来一声急速的响动，仿佛什么在雨中急速奔行一般，艾莎莉诧异的转过头，心中暗道此时难道还有人在雨中赶路？

响动声急速的靠近，艾莎莉的心中忽然涌起了几分不安，手里已经猛然的抓紧了魔法杖，魔法杖的端部魔晶顿时闪亮了起来。

毫不犹豫的为自己施展了一个水之盾后，艾莎莉瞪大了眼睛，紧张的看着山洞门口。

“哗啦”，草叶动静中，一条幽蓝的身影猛然的冲破了雨帘，直接的冲进了屋子里。

艾莎莉看清楚这个不请自来的陌生来客后，心脏已经忍不住猛然的收缩，眼光之中多了几分畏惧。

冰霜玲珑狐！

这个忽然冲破雨帘，冲入山洞中的不速之客，竟然是那只原本守着神果的冰霜玲珑狐！

冰霜玲珑狐的身上还在不断的流淌着鲜血，鲜血混合着身上的雨水滴落在地面上，显示着一层诡异的淡红色，冰霜玲珑狐的双眼中充满了凛冽的杀机。

艾莎莉惊骇的看着这只追踪而来的冰霜玲珑狐，心中飞快的转着念头，她不知道这冰霜玲珑狐是如何这么一路追逐而来，又是如何的在暴雨中找到了躲在山洞里的雷霆两人……

它会干什么，将自己两人撕成碎片吗？

艾莎莉握住魔法杖的手指骨因为用力而变得有些发白，面对着这杀人不眨眼的凶兽，艾莎莉长长的吸了一口气，这才让自己的身体保持住不因为畏惧而颤抖。

冰霜玲珑狐的鼻子轻轻的嗅了两下，眼光就已经越过了艾莎莉，死死的盯着坐在洞中的雷霆，雷霆的身上正弥漫着一种沁人心脾的香味，艾莎莉很清楚，那是神果的味道。

艾莎莉的身上也有一个神果，但是味道却显然比不了雷霆身上那浓烈的味道，雷霆的急速运转斗气，吸收神果中的能量，让神果中的香味更加的弥散出来……

冰霜玲珑狐终于踏出了自己的第一步，这一步却让艾莎莉浑身的寒毛仿佛都竖立了起来，心中一时间各种念头全部涌了出来，最后归结成了两个念头。

是不顾一切的逃走呢，还是拦在雷霆的面前直面这只凶恶魔兽呢？

冰霜玲珑狐的眼睛虽然看了两眼艾莎莉，但是却最终并没有多将自己的注意力放在她身上，在它的眼中，艾莎莉只是一个随手可以击杀的弱小人类，自己最想杀的就是那个抢夺了神果的青年！

冰霜玲珑狐是非常凶恶，但是却也是非常狡猾聪明的魔兽，它很清楚自己身上的伤势，现在唯一想要活下去，那就是吃下神果！

神果不仅能提高人的实力，而且还有着极大的治疗作用，虽然冰霜玲珑狐已经为自己施加了治疗魔法，但是巨大的伤势、暴雨的侵蚀、大量的流血，这都是治疗魔法无法完全治愈的。

它闻着雷霆身上散播出来的清香，脚步已经不由自主的向着雷霆走了过去，眼光中充满了杀机。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS16亲密接触

更新时间2012-7-319:28:52字数：6297

雷霆盘膝坐在地上，静静的吸收着神果中的能量，仿佛一点都没有感觉到危机的到来，冰霜玲珑狐正准备一个纵跃扑过去的时候，一个人影却忽然的站在了雷霆的前面，右手紧紧的抓住魔法杖，左手却飞快的从地面的火堆中抽出了一根还燃烧着的木棒。

艾莎莉！

在看到冰霜玲珑狐就要扑向雷霆的一瞬间，艾莎莉的心中忽然鼓起了勇气，猛然的扑了上去，挡在了雷霆的身前。

冰霜玲珑狐作势欲扑的身子停顿了下来，将眼光从雷霆的身上转到了艾莎莉的身上，眼中的暴戾和杀机一分分的渗透出来，有若实质。

艾莎莉的身体轻微的颤抖着，但是她的眼神却缓缓的变得坚定起来，勇敢的和冰霜玲珑狐的眼神对视着，嘴里却大声的叫道：“雷霆……雷霆……快起来，冰霜玲珑狐来了！”

冰霜玲珑狐似乎也意识到了艾莎莉在向地上的雷霆示警，张开了嘴，露出了自己那锋利如同刀尖的牙齿，猛然的向着艾莎莉扑了过去，任何想要挡住它击杀雷霆夺回神果的人都要杀，更何况这个女人根本就是那个男人的同伴！

艾莎莉的心猛然的提了起来，右手的魔法杖猛然的亮了起来，一只冰箭向着冰霜玲珑狐张开的嘴巴里**过去，同时艾莎莉左手燃烧着的木棒也砸了过去。

冰霜玲珑狐是水系六级魔兽，虽然身体已经严重重伤外加大量失血，虚弱到了极点，但是又哪里是艾莎莉这个五级魔法士能够打败的？

艾莎莉看着越来越近的冰霜玲珑狐，心中一时间到底是恐惧还是遗憾，生命中种种场景像是放电影一般的在她的脑子深处闪电般划过，脑子里最后停留的竟然是雷霆一脸冷漠的掐着她的脖子，扯掉她的面罩头巾，凝望她双眼的场景……

很奇怪的，自己为何会克服心中的畏惧，站在雷霆面前，螂臂挡车般的阻挡冰霜玲珑狐呢？

艾莎莉心中浮起了这个奇怪的疑问，可惜艾莎莉自己也给不了答案……

冰霜玲珑狐已经近在眼前，艾莎莉下意识的闭上眼睛，可是就在她闭上眼睛前的一瞬间，一道雪亮的剑光猛然的映亮了她的眼。

一把承载着强烈斗气的铮亮魔剑从艾莎莉的后发忽然电射而来，贴着艾莎莉的身子刺了出去，正好刺进了冰霜玲珑狐张开的大嘴里。

附在魔剑上的强烈斗气随即爆裂开来，变成了无数的斗气光点，瞬间的扑到了冰霜玲珑狐的嘴里，身上。

炸裂！

冰霜玲珑狐的身体瞬间如同被炸开了一半，身上出现了数不清的血孔，身子更是如同被巨锤击中了一般，猛烈的倒飞了回来，重重的摔在了地上。

冰霜玲珑狐受此重击，竟然都还没死，带着满身的鲜血努力的想翻身起来，但是手持魔剑的雷霆却并没有丝毫停止自己的攻击。

艾莎莉惊魂未定的睁开眼睛，正看到雷霆身上带着强烈的斗气，如同风一般的冲过自己，手里的魔剑干净利落的没入了冰霜玲珑狐的咽喉，用力一绞，带着鲜血飞快的拔了出来。

冰霜玲珑狐眼睛被斗气炸裂了一只，仅余下的一只眼睛大大的凸了出来，它怎么也没有想到，那静静坐着的人类会忽然出手，而且出手还是那么的快、准、狠，还挑了它刚好张大口准备杀死这个人类女人的时候……

虽然很不甘心，但是接连的受了两次致命的打击，冰霜玲珑狐纵然再凶猛，却也只有死亡一途。

看着冰霜玲珑狐倒在地上瞬间毙命，艾莎莉的眼睛睁得老大，呆呆的看着面前的这一切，似乎还不敢相信，六级魔兽冰霜玲珑狐居然死在了雷霆的手里？

就在艾莎莉发呆的时候，雷霆已经转过脸来，眼底深处有着几分暖意，上下的打量了一下艾莎莉道：“艾莎莉，你还好吗？”

艾莎莉回过神来，看着脸含微笑的雷霆，指着地上的冰霜玲珑狐诺诺的说道：“你刚才杀死了它？”

雷霆微笑：“当然，我如果不杀了它，它岂不是要杀了我们两个？”

艾莎莉忽然伸出双手，捂住了胸口，似乎生怕自己的心脏跳出来了一般：“我们居然没死，真是太好了，你居然杀死了冰霜玲珑狐，你真厉害……”

说到后来，艾莎莉的声音已经像是欢呼一般，整个人也跳了起来，抱着雷霆的脑袋开心的笑道：“我居然没死，我居然没死……”

雷霆想不到艾莎莉竟然忽然来上这么一招，下意识的伸出手托住了吊在自己身上的艾莎莉，这么一下子，艾莎莉便以一种很暧昧的姿势，犹如考拉熊一般的搂着雷霆的脖子，而雷霆则托着她的臀部。

艾莎莉在生死边缘溜达了一转，劫后余生的狂喜让她一时间没注意到这个尴尬，只是开心的大叫道，但是很快的她就觉得不对劲了。

艾莎莉差不多是以极其亲密的姿势完全的靠在雷霆的怀里，她高耸的胸部正好对着雷霆的脸部，而她的双腿正放在雷霆的腰部两侧，两个人仿佛正在从事一种极其具有挑战性的动作行为……

艾莎莉猛然之间停住了欢呼，脸在一瞬间猛然的变得通红，仿佛成熟的蜜桃，似乎快要滴水一般，她甚至羞得飞快的闭上了自己的眼睛，根本就不敢看雷霆的眼睛。

她怕自己只要看一眼雷霆的眼睛，自己会被活活的羞死。

艾莎莉身上虽然穿着雷霆的衣服，但是却依旧有着一种掩不住的女人独有幽香传到了雷霆的鼻子里，总是雷霆向来冷静无比，此刻心中也忍不住一时间有些心猿意马，身体也微微的有了反应，雷霆自己也忍不住愣住了。

足足过了好几秒钟，雷霆才终于醒悟过来，额头上的汗水刷的就下来了，自己这样抱着艾莎莉，那不是……

雷霆连忙将艾莎莉放在了地上，眼睛偷偷的看了一眼她的脸，却看到她正紧紧的闭着自己的双眼，咬着嘴唇，一脸红云，娇艳欲滴的脸庞让人有种想轻轻的咬上一口的冲动。

雷霆连忙缩回自己的眼光，而艾莎莉双脚落地，也如同触电一般的放开了原本搂着雷霆脖子的双手，飞快的向后退了两步。

原本两人就这么分开了，谁知道好死不死的，艾莎莉退后的方向竟然正好是那堆还燃着微微火焰的火堆。

艾莎莉慌忙后退，脚顿时踩在火堆上，火焰的疼痛让她瞬间反射的身子往前冲去，居然又再次的冲入了就站在面前的雷霆怀里。

或许是因为疼痛，艾莎莉前冲的势头很大，雷霆猝不及防之下竟然被冲倒在地，两人竟然再次的搂在一起摔倒在了地上，摔倒在地上也就罢了，艾莎莉高耸的胸脯正好压在了雷霆下意识举起的手掌上，而她的脸颊正好压在了雷霆的嘴上！

雷霆的嘴被撞得生疼，但是却正好的亲在了艾莎莉嘴角位置的脸颊上，那柔软的触感，让雷霆当场就被完全石化。

艾莎莉条件反射的从雷霆身上坐了起来，反手摸着同样生疼还有个小血印子的脸颊，感受着胸脯被瞬间触碰的感觉，整个人顿时呆了，雷霆温软在怀，却不知道如何面对艾莎莉那愕然、羞涩和微微惊怒的眼光……

意外，这绝对是个意外。

雷霆心中念叨了一句，但是却不敢说出来，就在雷霆想着怎么处理这个事情的时候，艾莎莉已经一声尖叫，如同踩着了蛇一般，猛然的从雷霆的身上跳了起来，捂着通红的脸，一下子冲进了洞里面转角的位置。

雷霆脑袋里也是一片混乱，就算是在面对冰霜玲珑狐的时候，雷霆也没有混乱过……

雷霆从小没怎么接触过女性，更别说接触女人的身体了，这是雷霆真正的第一次和女人的亲密接触。

心跳加速，心慌意乱……

好一会儿，雷霆才平息了自己脑中纷繁的胡乱杂念，站了起来，想走到里面去，但是却发现自己好像也不知道和艾莎莉说什么，难道对她说，啊，刚才我摸了你胸部，亲了你，那都是因为偶然，就当没发生过吧……

六级魔兽，那可浑身是宝，由其是它的魔晶，那更是昂贵无比，它的血液也有着很多的作用，就算是它的肉、皮也都能卖不少价钱，毕竟六级魔兽，那可不是一般的凶悍。

如果不是之前炽火烈焰杀这个高级魔法对冰霜玲珑狐造成了巨创，加上雷霆出其不意的攻击，雷霆是根本不可能杀死这只冰霜玲珑狐的，唯一的结果也只是成为它的猎物而已。

当然，这中间还有一个很大的因素，那就是雷霆的实力此时已经发生了飞一般的进步。

在服用神果之前，雷霆的实力才是五级斗士，但是在服用神果之后，雷霆的实力一路飞奔晋级，到雷霆站起身出手时，已经一路越过斗师的五级关口，直接的突入了狂斗师二级！

狂斗师已经是斗者十一级分级中的第四级，已经是足以吸引人目光的存在，毕竟绝大多数的斗者终其一生，都还只是在斗士或者斗师级别。

狂斗师的斗气、四级魔晶的辅助提升、冰龙破斗技的凝聚爆发力外加出其不意的攻击，这才瞬间秒杀了正准备撕开艾莎莉脖子的冰霜玲珑狐。

在冰霜玲珑狐到达的时候，雷霆体内的神果能量已经吸收得差不多了，最后还处于突破狂斗师阶段的关键时候，虽然雷霆已经在第一时间知道了冰霜玲珑狐的到达，但是他却不能半途放弃，唯有暂时的继续吸收能量不动。

看着冰霜玲珑狐紧紧的盯着自己，向自己走来，雷霆心中反而放松了下来，他现在实力大涨，加上还有魔剑助阵，面对重伤的冰霜玲珑狐，倒不是没有一搏之力，雷霆心中只是期望艾莎莉能趁着自己和冰霜玲珑狐打斗时，直接溜走。

谁知道出乎雷霆意料的，艾莎莉明明都怕的身体颤抖，一副仿佛随时要怕的晕过去的样子，最后却毫不犹豫的站在了自己身前。

雷霆当然知道艾莎莉是在保护自己，这让雷霆都感到无比的惊奇，自己和艾莎莉并没有认识多久，她为何要豁出去性命来保护自己呢？

难道就因为自己帮她打了疾风兽，给了她神果？

雷霆处理好了冰霜玲珑狐的尸体后，将有价值的东西装入了自己的空间戒指后，将剩余的丢到了洞外，再回到了火堆前。

刚刚坐下，雷霆就看到艾莎莉从里面出来了，脸蛋还是有些红，不过神情已经恢复的差不多，只是不敢看雷霆的眼睛。

“雷霆，你的实力现在如何了？”

艾莎莉没再提起刚才的尴尬事，而是直接问到了雷霆的实力：“好像比之前强了许多啊。”

艾莎莉不提，雷霆自然不会傻的去哪壶不开提哪壶，微微一笑点头道：“我现在已经到达狂斗师了，二级狂斗师。”

艾莎莉大吃一惊，盯着雷霆的脸道：“你居然直接越过斗师级，进入狂斗师了！这神果真是太神奇了。”

雷霆呵呵笑道：“你以后突破了恶魔之体，你也会一样，说不定你比我还进入得多呢，你不是说恶魔之体其实更加容易修炼吗？”

艾莎莉一脸期盼的点头道：“是啊，我也好期盼，我停留在五级魔法士已经太久了。”

雷霆微笑点点头，低下了头，望着那堆小火，好一会儿，雷霆忽然开口问道：“为什么不逃走？”

艾莎莉愣了一下，缓缓摇头道：“我也不知道，我只是觉得一个人逃了，不管以后如何，我一定会很后悔的吧，面对危险就撇下同伴逃跑……”

“同伴吗？”雷霆的心中荡漾着几分温暖，却闭着嘴巴没有再说话。

火堆不大，但是整个山洞里却多了几分暖意，外面虽然暴雨不断，寒气逼人，但是在这山洞里却暖意融融，又或者这根本就是雷霆心中的感觉……

暴雨终于在第二天早上停了，艾莎莉的魔法长袍也烤干了，她也没好意思在洞里再换一次衣服，直接的将魔法长袍套在了外面，两人吃了一点东西后，拉着自己的马匹离开了那个让人惊魂但是却又充满了旖旎记忆的山洞。

两人回到了大路上，艾莎莉望着远方的道路，皱了皱眉头道：“上次因为我，你杀了那个纨绔子弟，现在恐怕他的家人都在到处追杀你呢……”

雷霆点点头道：“恩，那我直接回圣光城，你呢，恐怕法里奥城你也不能去……”

艾莎莉皱紧了秀眉，手指无意识的扭着手里的马缰，好一会儿才点头道：“可是我暂时还不想回家，要不，我跟你一起去圣光城吧，圣光城也同样都可以做任务赚钱，买到我所需要的东西……”

雷霆毫不介意的点点头道：“那好，你就跟我回圣光城吧，我们直接绕开法里奥城就可以了……”

艾莎莉显然比雷霆熟悉这里，看着雷霆答应自己的请求，也很高兴的点头道：“在距离法里奥城还有二十里的地方，有一条岔道，那条岔道可以绕过法里奥城，连接到前往圣光城的官道，我们可以从那里走。”

雷霆点点头，心中却还想着昨天的那群佣兵，他们不知道现在在哪里，自己得到神果的消息，是否已经散播开了呢？

雷霆倒是不怕被这些佣兵追杀，雷霆怕的是这个消息以很快的速度流传开去，那估计自己很快就会成为所有人的敌人了，差不多二十颗神果，足以让任何一个修炼者都感到疯狂。

人无罪，怀璧其罪。

当雷霆等人刚到达那个艾莎莉所说的路口时，三支羽箭猛然的从路口旁边的树林里飞了出来，两支射向雷霆，一支射向艾莎莉，疾如劲风。

雷霆眼明手快，魔剑出现在手上，来不及拔剑，连着剑鞘横拍，拍开了射向艾莎莉的那支箭，自己却猛然倒仰，两支长剑贴着面颊飞过。

雷霆脚夹马肚，大喝道：“冲过去。”

艾莎莉反应也很快，在马上飞快的伏低了身子，缩小了目标，魔法杖却已经举起，为雷霆和自己加上了一个水之盾魔法护罩。

一大群人从旁边的树林里猛然的窜了出来，向着雷霆等人围了过来，人数大约在二十来人，为首的正是昨天的那个络腮胡首领，这些人的胸口都有着一个虎头，看上去应该都是一个佣兵团的，想必是络腮胡通知了佣兵团里这消息，然后再次聚集了人马。

“臭小子，我早就猜到你们要经过这里，乖乖的将神果交出来！”

雷霆马不停蹄，却没注意到地上竟然还有绊马索，急速奔驰的骏马顿时马失前蹄，向前栽倒，雷霆急忙凌空一蹬马身，身子凌空一个倒翻，然后半蹲在了地上，激起一地尘土。

艾莎莉则没有雷霆幸运了，她毕竟是魔法师，身体素质和反映哪里比得了雷霆，顿时栽倒下马，雷霆刚落地，看着艾莎莉也栽倒下来，连忙从地上弹射起来，顺手揽住她的腰，往后滑行了两步，稳住了身躯。

就在这短短的时间里，络腮胡首领已经带着人围了上来，络腮胡首领的脸上带着几分得意的冷笑，似乎在得意自己的神机妙算。

雷霆打量了一下周围，这条道路背靠山崖，另外一面是树林，络腮胡等人就是从树林中冲出来的，而雷霆和艾莎莉此时则背对山崖，无路可逃。

络腮胡首领带着其他人缓缓的围了上来，雷霆转头对着艾莎莉低声说道：“人多混战起来，你不是对手，上面有个小台阶，我等会会第一时间冲开一个缺口，你跟在我背后，缺口打开后，你马上跑出去，往远处跑。”

艾莎莉担忧的看了一眼雷霆，没有半分争执的点点头，和雷霆相处了这么几天，她已经发现雷霆是一个遇事不惊不乱的沉稳男人，这和他的年龄看上去似乎有些不称。

艾莎莉很清楚自己的实力，是不可能帮的上雷霆什么忙的，能够远离这个战场，雷霆不再需要照顾自己，自然灵活性要强的多。

简单的说，此时的自己根本就是一个累赘。

这让艾莎莉的心中在感动于雷霆的作为时，却也多了两分苦涩，自己的实力还是太低啊。

雷霆来不及猜艾莎莉心中到底是怎么想的，他的全部心力都已经集中在了围过来的众人身上，让雷霆微微有些放心的是，这些人的实力并不算太高。

二十来个人中，除开为首的络腮胡首领应该是狂斗师级别，在他身旁的一个魔法师应该是魔导师级别以外，其他的都是魔导士或者斗师级别。

雷霆心中估量了一下方位后，将右侧那条通向圣光城的大道作为了突破方向，没有再等这些人围拢，雷霆低声的喝道：“走！”

雷霆向来就不是那种非要等到别人出手，自己才被逼出手的那种人，雷霆从来都是杜绝后患，先下手为强，对敌人绝对不手软的。

就在雷霆低声轻喝的同时，雷霆的身子已经猛然的向着自己的右侧冲了出去，手里的魔剑已经出鞘，浑身荡漾起了冰寒无比的斗气。

寒冰诀斗气冰寒彻骨，雷霆此时虽然只是狂斗师的级别，但是那斗气却已经初具冰寒的味道，整个人仿佛都是来自极北的冰寒大陆，浑身上下都带着寒气。

雷霆右手持剑，对方人数太多，更何况他的右侧的几个人根本就比不上他的实力，雷霆也保留了几分，雷霆的左手施展同样的招数，至少要比右手强上一半，甚至更多，由其是雷霆发现自己的实力增高后，自己的左手比之右手的实力增幅仿佛也在越发的增强。

在络腮胡首领的印象里，这个青年的实力不过是斗士级别而已，这里随便一两个人都能将之拿下，但是当雷霆身上涌起强烈的斗气时候，络腮胡首领的脸色顿时微微变了。

此时的雷霆，显然和之前他见到的雷霆已经完全不一样了，实力已经有了翻天覆地的变化，再不是那个被他强抢幽灵菇时的小斗者了。

雷霆犹如出林的猛虎一般，二阶魔剑散发着惊人的威力，直接的冲入了那几人当中，艾莎莉反应也很快，飞快的跟着雷霆向着外面冲去。

首当其冲的那几个人顿时遭了殃，原本他们还一脸得意的看着被包围住的雷霆，心中还在想着如何折磨这个居然敢抢走他们神果树的小子，可是这看上去是绵羊的对手却忽然的变成了老虎！

雷霆出手不留情，剑出如风，势如破竹的攻入第一个斗者的防御圈中，在他无比惊恐的眼神中一剑轻轻的没入了他的咽喉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS17找死

更新时间2012-7-319:37:47字数：6672

杀了雷霆。

魔剑，神果，便都是自己的，有了这些实力飙涨那是必然的，巨额的金钱也不再是梦想，而是触手可及的东西，有了这些，后半辈子荣华富贵，享之不尽。

雷霆的剑与络腮胡首领的刀猛烈的撞在了一起，雷霆的身子急退了两步，缓解了络腮胡攻击带来的巨大冲击，自己却已经如同幽灵一般的冲向了原本络腮胡首领背后的水系魔导师。

水系魔法师魔法杖上一直都蓄着一个中级魔法水龙破，但是却因为雷霆一直和众多佣兵绞在一起，根本无法释放出来，如今看到雷霆冲过来，再无半分犹豫的释放了出来。

水龙聚集着庞大的能量猛然的出现在空中，一个急速的俯冲，向着雷霆撞了过来。

面对水龙的攻击，雷霆的脑子里却反而无比的清晰，那种玄妙之极的感觉又再次无比清晰的出现，周围的一举一动仿佛都在雷霆的脑子里呈现了出来，雷霆很清楚的知道那条水龙的每一个动作，也很清楚这条水龙撞击下来的准确时间。

雷霆如同利箭射出的身子竟然忽然一折，很是诡异的飘向了另外一边，还没待水龙追过来，已经再次一折，竟然硬生生的凭借自己的前进速度晃开了那条水龙！

水龙重重的撞击在地面之上，顿时发出沉闷的撞击声，泥土碎石满天飞射，在这漫天泥土碎石中，雷霆已经扑到了那个水系魔法师的面前，一拳打了过去。

水系魔法师看着雷霆竟然如此诡异高速的运动方式恰恰的躲过了水龙的攻击，心中已是大骇，心中正在惊惧，如果对方充满斗气的一剑攻来，那自己的能量护罩是否能挡得住对方攻击呢？

但是当他看到雷霆竟然没有剑，反而一拳打过来，而且还是左手的时候，水系魔法师的眼中又露出了欣喜的神色，自己的水系魔法护罩绝对能保护自己的，就算这一拳打裂了护罩，那自己的下一个魔法已经会在他的下一次攻击之前发出。

只要战斗节奏还控制在自己手里，那便一切安好。

就在水系魔法师正准备施展最快速的冰箭逼开雷霆的时候，诡异的事情发生了。

“咔嚓”，很清脆的骨头碎裂声，雷霆蕴含着强烈斗气的一击，又岂是一个魔法师的脆弱身体能够抵挡的？

更何况这还是雷霆的左手拳头！

雷霆的左手自从那次怪异事件之后，便天生神力，力大无穷，这一蕴含着强烈斗气的一拳下去，就算是一头牛，估计也得瞬间被轰死，更别说一向冥想修炼魔力的魔法师了。

水系魔法师的胸腔猛然的塌陷了下去，甚至几根白森森的胸骨刺破了皮肤突刺了出来，水系魔法师猛然凸出的眼睛里充满了难以置信的神色，他实在无法想象，为何雷霆会如此诡异的突破进自己的能量护罩！

鲜血从水系魔法师的嘴里喷溅而出，生命已经离他而去，他的身子猛烈的飞了起来，重重的砸落在尘土里。

震撼！

雷霆居然一击将整个佣兵团里第二厉害的水系二级魔导师干掉了，一击必杀！

周围的人仿佛都不敢相信自己的眼睛，因为谁都知道那个水系魔导师绝对不是一般的菜鸟，他的对战经验可是非常的强，可是他居然抵挡不住雷霆的一招！

佣兵们的脸上又是震惊，又是恐惧，看向雷霆的眼神就像是看像怪物一般。

络腮胡首领又惊又怒，他们并没有看清楚雷霆的手一下子伸入了水系魔导师的魔法护罩中，他只看到雷霆的背影，还有雷霆一拳击出，水系魔导师便倒毙身亡。

这就是神果提升的力量吗？

一夜之间，一个普通的小斗者忽然的变成了高手！

络腮胡首领眼光里充满了无比的炽热，杀死雷霆，拿到神果魔剑的心越发的强烈，络腮胡首领很清楚，自己现在实力已经达到狂斗师了，只要吃下神果，那自己的实力晶很快跨入魔斗师，甚至是斗尊的行列！

杀！

杀了雷霆！

络腮胡首领手里的长刀上斗气变得越发的浑厚，可是不待他攻击雷霆，雷霆已经主动的扑了过来。

络腮胡首领手里的长刀劈出，但是他的眼睛却忽然的睁大了。

他看到雷霆做了一个很怪异的动作，雷霆竟然将右手的魔剑交到了左手。

络腮胡首领大吃一惊，难道雷霆的左手也可以像右手一样灵活？

当雷霆的左手施展冰龙破向着络腮胡首领攻过去的时候，络腮胡的眼神之中已经充满了难以置信，雷霆的左手不仅不弱于他的右手，而且更加快，更加狠，更加猛！

一连串密集的爆裂声，雷霆的魔剑很是强势的突破了络腮胡首领的长刀防御，直接的刺入了他的小腹，魔剑上附着的斗气爆裂开来，他的小腹顿时被炸裂开了一个鲜血淋漓的血洞。

络腮胡首领身体倒在了地上，心中充满了惊骇，对方的实力很明显根本比不过自己，可是自己竟然抵挡不住他！

雷霆的身子没有半分犹豫的转头冲向了其他的佣兵，既然自己都已经暴露了，自然要杀人灭口了，如果自己有神果的消息泄露出来，那肯定会引来无穷的麻烦。

雷霆就像是下山的猛虎，索命的无常，肆意的收割着这些佣兵的性命，雷霆可不会有着半分的仁慈或者手软，如果不是自己提升了实力，如果不是因为自己有着这把二阶魔剑，如果不是自己有着神奇的左臂，恐怕现在倒在地上的人就是自己了。

在这个世界里，只有拥有庞大的实力，便拥有主宰他人性命的能力。

看着雷霆反手挥剑，斗气脱剑而出，追上了一个奔向树林的佣兵，直接的从背后击中，最后的一个佣兵魔法师扑通的跪下了。

“求求你，饶了我吧，不要杀我……”

雷霆冷冷的将目光从那个扑倒在树林里的佣兵尸体上收了回来，看着这个一脸恐惧的魔法师，冷冷的问道：“凭什么？”

那魔法师看这里雷霆那年轻但是冷酷的面孔，心中已经是一片冰冷，但是雷霆超强的战斗力，让他已经完全的失去了放手搏命的机会。

连二级魔导师都不是他的对手，被他从容秒杀，自己这个三级魔导士，那还不是鱼在砧板上，任人宰割？

“我才加入这佣兵团没多久，今天都是第一次跟他们出来，我根本就不想与你为敌……我刚才都没向你出过手，你放过我吧，我发誓，今天发生的事情，我一定不会讲出去的。”

雷霆的嘴角翘起了一点微小的弧度，这让他的脸上有了清晰的讥诮：“没对我出过手吗？一个大火球，一个连珠火球……”

那魔法师的脸色唰的一下子白了，他实在想不到在如此混乱的局势下，雷霆竟然很清晰的记得自己对他攻击过，而且还记得是一个大火球，一个连珠火球！

他身子猛然跳起来，魔法杖一指，一个大火球在空中成型，向着雷霆撞了过来，他自己却转身就跑，只不过他的脚步在抬起，雷霆的魔剑已经劈开了这个大火球，从背后没入了他的心脏。

雷霆平静的拔出长剑，看了看倒在各处的佣兵，想了想，开始一个个的走了过去，搜索下这些人身上有什么东西，如果发现还没死的就再补上一剑。

既然要灭口，自然就要灭个干净。

佣兵团的首领，那个络腮胡斗者两只手捂住自己的小腹，惊恐的看着雷霆的动作，此刻的雷霆在他的眼中丝毫的不亚于一个索命的阎王，平静而冷酷的杀戮，让雷霆整个人似乎显得可怖起来。

络腮胡斗者知道自己今天是难逃一死，原本他还想求饶一番，但是看着雷霆一脸冷酷犹如捏死蚂蚁一般的杀死那个求饶魔法师后，络腮胡便彻底的绝望了。

尤其是看到雷霆冷冷的说“凭什么”和说出那魔法师施展过的攻击手段时，络腮胡绝望的心中多了几分寒意，这个青年心细如发，绝对不是愿意吃亏的人。

雷霆就在络腮胡的目光注视下，完成了所有的清理工作，最后来到了络腮胡的面前。

看着雷霆平静而带着几分冷漠的目光，络腮胡放开了捂住肚子的手，摸了一下嘴角的鲜血，惨然的说道：“想不到混了半辈子，最后竟然死在一个二十来岁的青年手里……”.

雷霆从兜里摸出了那枚金灿灿的金币，轻轻的抛到了络腮胡的身上：“这是你当初给我的，我现在还给你。”

雷霆并没有多说，一切已经不用再多说，络腮胡看着那枚金币，明白了一切。

一株幽灵菇引发的灭团惨案。

如果当初不是自己等人恃强凌弱，抢走了对方的幽灵菇，或许之后的种种也不会发生，或许自己等人现在已经拿到了神果，实力大增……

可惜，这个世界上灵丹妙药虽然多，天材地宝虽然多，但是却没有后悔药。

雷霆的魔剑轻灵的没入络腮胡的脖子，带走了他的生命。

络腮胡是整个佣兵团中唯一带着空间戒指的人，雷霆自然不会客气的将络腮胡的空间戒指给没收了，雷霆并没有急着查看戒指里的东西，只是将戒指收进了自己的空间戒指。

再次确认所有的人都已经死掉后，雷霆在路边树林里牵出了两匹没有任何特征的马，骑着一匹，牵着另外一匹向前而去。

前行了没多远，雷霆便听到一声清脆的惊喜叫声：“雷霆！”

雷霆勒住马缰，转头看去，艾莎莉正从旁边的树林里钻出来，脸上充满了惊喜的笑容。

“你没事吧？那些佣兵呢？”艾莎莉盯着雷霆浑身上下的看着，眼神中充满了惊讶，因为雷霆的身上一点伤都没有：“他们没难为你吗，难道你将神果交给他们了吗？”

还不待雷霆回答，艾莎莉又一副劫后余生的架势，手拍了拍心口道：“就算这样也好，反正人平安就好，我刚才都担心死了……”

雷霆看着艾莎莉脸上的表情，忍不住流露出几分微笑，因为刚才杀戮带来的阴霾一下子消失了许多：“上马吧，神果还在。”

艾莎莉诧异的从雷霆手里接过马缰，瞪大了眼睛，一副好奇宝宝的样子：“还在？那他们怎么会让你离开……难道他们还在后面追你？”

艾莎莉甚至还向着后方张望，却并没有发现任何异常，而且雷霆刚才前进的速度也并不快，一点都没有逃命的样子……

雷霆淡淡一笑：“我把他们都杀了。”

艾莎莉正在翻身上马，闻言差点一下子从马上跌下来，好不容易才爬上马背，目瞪口呆的盯着雷霆：“你……把他们全杀了？”

雷霆点头，艾莎莉一副要马上晕过去的模样：“我看那佣兵团中厉害的人也有不少啊……你身上一点伤都没有，你居然一个人将他们全杀了……你还是人吗？”

雷霆耸了耸肩膀道：“他们要杀我，我自然不会对他们客气，不过也是有些取巧，就那个水系魔导师和络腮胡斗者厉害一些，其他的人都是斗师或者魔导士而已，算不得多厉害……我只能庆幸，昨天晚上我就吃下了神果，否则今天我们两个就糟了。”

艾莎莉这才相信雷霆是真的一个人杀光了整个佣兵团的人，看向雷霆的眼神中已经多了几分崇拜，显然在此之前，她唯一想的就是希望雷霆能够安全逃出来，就算神果魔剑都给了他们也好，可是想不到现实的结果和他想象的根本就是两个极端。

想着这次事情的惊险，艾莎莉还是颇为后怕，如果像雷霆所说的，在此之前，雷霆没有吃下神果，实力大幅度提高的话，那今天自己两人估计就要命丧与此了，而自己说不定还会遭遇到一些比死亡更惨的事情，一个注定被杀死的漂亮的女人在一群男人面前，未尝不会有人想先发生一点什么……

后怕归后怕，艾莎莉心中旋即升起了一股热切的渴望，雷霆凭借一颗神果便晋升狂斗师，成为一个人能灭掉一个佣兵团的高手，那自己只要突破了恶魔之体，不是也有这样的机会吗？

“既然你把他们全部都杀了，这消息应该不会走漏了吧，就算走漏了，其他的人应该也没见过你我，我们应该会很安全了吧。”

雷霆微微一笑，轻轻的踢了踢马腹：“应该是的，更何况我们直接回圣光城去了，他们又如何找得到我们？”

艾莎莉放下心来，脸上也露出了开心的笑容，两个人一起并行往前，艾莎莉看着雷霆那平静的脸庞，忽然有着几分好奇的问道：“你在圣光城是做什么的啊？你的家在圣光城吗？”

雷霆摇摇头，对于艾莎莉，雷霆有着一种出奇的信任，或许是艾莎莉在明知不是冰霜玲珑狐的对手，依旧站在雷霆的身前，保护正在吸收药力的雷霆，这件事情让雷霆心中充满了暖意，生死关头往往是最能考验一个人的时候，在这种时候，人的本性往往会暴露无遗。

“我的家不在圣光城，我在圣光城跟一位铸造大师学习锻造而已。”

艾莎莉有些诧异的看着雷霆道：“你是一位铸造师？”

雷霆微笑，望着艾莎莉：“怎么，我不像吗？”

艾莎莉摇摇头，惊叹道：“只是很惊诧而已，一个铸造师斗者……你这次出来找寻的火魔蜥血和血草都是为了铸造所用的吗？”

雷霆微笑，眼光中露出了几分期待：“是的，为了给自己铸造一把武器。”

艾莎莉无比好奇的问道：“你不是有一把魔剑了吗，那可是别人梦寐以求的武器……”

雷霆盯着艾莎莉，很是随意的耸了耸肩膀：“这把魔剑不过是我用来暂时替代使用的替代品而已。”

艾莎莉的嘴巴睁得老大，看着雷霆就像看着鬼一般：“替代品……难道你要铸造的武器比这把魔剑还要厉害？你……你会铸造魔剑？”

雷霆点点头，笑道：“是的，教我铸造的泰德林大叔自己也会铸造魔剑，现在这把我用的也是我自己铸造来暂时用用的。”

“我的天啊……”艾莎莉无比震惊的看着面前面带微笑的雷霆，眼光中充满了难以置信：“你才二十岁不到呢，你居然就能铸造二阶魔剑了，这简直就是一个奇迹！你从小就开始学习锻造吗？”

雷霆摇摇头道：“几个月前开始学的吧，之前我一直在一个荒僻小岛上生活……”

艾莎莉翻了翻白眼，很是无语，对于一般人的认知来说，就算从小学习锻造，能够在二十来岁锻造出魔剑，那已经是拥有惊人的天赋了，可是雷霆居然只学了几个月，就能铸造二阶魔剑了……

雷霆看了看一脸震惊和呆滞的艾莎莉，笑了笑：“除开泰德林大叔，别人都不知道，帮我保守秘密吧。”

艾莎莉又是一愣，愕然的问道：“除开教你的泰德林大叔，我是第一个知道这件事的？”

雷霆淡淡的点头：“我不喜欢麻烦。”

艾莎莉连忙点头，心中却是不由自主的涌起了几分莫名的欢喜，对方肯将他的秘密与自己分享，显然是极为的信任自己……

他到底是怎么看自己的呢？

艾莎莉不由自主的想起了昨天夜里发生的既尴尬又旖旎的事情，眼光中顿时多了几分羞涩，悄悄的低下了头，生怕雷霆看到了自己脸上的红晕……

雷霆看着艾莎莉忽然沉默了下去，却也并不在意，开始思索着回去后的事情。

有了火魔蜥血和血草汁，那自己便能铸造出自己想要的魔剑了，更何况这次还偶然得到了一只六级魔兽冰霜玲珑狐的魔晶，这实在是一种了不得的收获，毕竟六级魔兽，那可是可以对比人们斗尊或者魔尊的实力，可是自己却还只是斗士而已。

六级的魔晶能够越发的提高自己魔剑的威力，加上自己现在实力也进入了狂斗师的境界，以二十岁不到的年纪达到狂斗师的普天之下，恐怕也没几个，甚至不考虑年纪，狂斗师都是已经足以得到绝大多数人的尊敬，毕竟很多斗者一辈子也就停留在斗徒和斗士阶段，能进入斗师的斗者数目已经是大幅度减少。

想着当初在路上遇到的袭击，雷霆的心中又多了两分警惕，那两个人显然并不是一般的盗匪，可是他们到底是为何而来呢？

看来回去之后也要越发的小心才是。

接下来的旅程倒是一路安全，雷霆两人顺利的回到了圣光城泰德林铁匠铺。

..

艾莎莉跟着雷霆好奇的走进了泰德林铁匠铺，她之前到处游历，也来过圣光城，对于圣光城名气最大的铁匠铺，也是颇有耳闻的，只是没想到雷霆却也是从这里出来的。

泰德林看着雷霆回来，很是高兴，跑了过来：“哈哈，雷霆，你回来了，怎样，旅程还顺利吗？”

对于这个无私的将自己的看家功夫传给自己的大叔，雷霆心中是充满了尊敬的，微微一笑道：“恩，路上有些波折，不过还好，火魔蜥血和血草我都弄到手了。”

泰德林哈哈大笑道：“好，有了这两样东西，那就可以马上开工了，我也很期待……咦，这位魔法师小姐，是你的朋友吗？”

雷霆点点头，为泰德林介绍了一下艾莎莉后道：“艾莎莉是我一起去魔山时认识的朋友……”

“朋友吗？”泰德林大叔眼神怪异的看了看脸蛋微微红晕的艾莎莉，嘿嘿的笑道：“朋友好，朋友好，一切都是从朋友开始的嘛……”

雷霆翻了翻白眼，不理会泰德林这个无良大叔，径直的带着艾莎莉到了一个房间，反正铁匠铺有多的休息房间，作为地主，雷霆自然要安排艾莎莉的住行：“在没新的去处，暂时你就先住这里吧。”

艾莎莉点点头，能有免费住的地方，又能和雷霆一起，她也是非常高兴的，她现在还差最后一种药天草菌，只有拿到了这种药，她便能突破恶魔之体，从此恢复正常，甚至是超越常人的优势。

雷霆安排好了艾莎莉后，回到了自己的房间，关紧了房门后，这才从空间戒指中将从络腮胡佣兵团收缴来的货物进行观看。

从那些佣兵身上搜到的大多是一些零散的财物，从那个二级魔导师身上搜出的一本修魔诀却让雷霆眼睛微微一亮。

这本修魔诀是水系魔法师专用的，修炼口诀的等级是中品，而且还是中品中阶，各种斗气诀斗技和魔法师用的修魔诀除开分品的五等，神级、圣级、上品、中品、下品外，每一等级还分为上中下三阶，毕竟整个世界里各种斗气诀、斗技或者修魔诀数不胜数，即便同为中品，也都有巨大的差异。

一般来说，流传于整个世界明面上的斗气诀、斗技或者修魔诀都是下品，中品就已经相当珍贵了，已经是被众人竞相追逐的了，上品就更加不用说了，往往都是那些豪门大派才能拥有，甚至是一些隐者世家拥有的也只是上品，圣级根本就是从不出现在世面上的，而神级，更是传说中的存在了。

用朗伯的话来说，一般的斗者或者魔法师，从进入斗气或者魔法的世界，终其一生接触到的也不过是一小撮世界而已。

这个世界的庞大远远超出人们的认知。

魔法师修行和斗者修行又不一样，魔法师修行，可以更换无数种修魔诀，修魔诀原本就是修炼魔力以及精神的一些方法感悟等的综合，是一种手段，而斗者却只能修炼一种斗气诀，因为每一种斗气诀，即便是同一种系别的斗气诀，其运功方式等等都会不同的，可以运用不同的斗技，但是想要修行新的斗气诀，除非之前的全部报废，重头再来过。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS18杀你的计划

更新时间2012-7-319:55:18字数：7205

第二天一大早的艾莎莉就出门了，一脸的兴奋与期待，手里提着一个小包，这个小包袱是艾莎莉寸不离身的，雷霆估计里面就是这些年艾莎莉收集的各种破除恶魔之体的材料。

雷霆也没有过问艾莎莉具体去干什么，他把自己埋首进了泰德林的铸造室，准备开始铸造自己的寒铁魔剑。

雷霆才准备好东西，还没有开始铸造，门上却忽然的传来了敲门声，雷霆有些诧异的走到门口打开了门，却看到外面负责接待的弟子正恭敬的站在门口。

看着雷霆出来，那弟子恭敬的说道：“雷霆，外面有人找你，是紫月剑派的路薇儿小姐他们。”

雷霆微微一愣，自己昨天才回来，今天路薇儿就找上门来了，看来她一直都有关注着自己的行踪啊，想着那个一头红发的开朗女子，雷霆的嘴角微微的露出了两分淡然笑容。

“好，我知道了，我这就去，谢谢你的转告。”

雷霆的客气让这名负责接待的弟子有些受宠若惊的感觉，虽然雷霆铸造魔剑的事情，整个铁匠铺只有泰德林知道，但是当初雷霆的一场考试却是大家都亲眼目睹的，之后雷霆进入了泰德林的铸造间学习锻造，隐然已经是整个泰德林铁匠铺最有潜力的铸造师。

只是这样，雷霆已经受到所有人的尊敬，如果让他们知道，那轰动整个圣光城的雌雄魔剑，就是出自雷霆之手的话，恐怕他们的眼珠子都会凸出来。

雷霆关上门，来到了外面接待客人的地方，泰德林铁匠铺有着专门的房间，接待一些贵客用，雷霆站到门口眼光扫过屋子中的人时，眉头不易察觉的轻轻皱了皱。

一脸兴奋雀跃的路薇儿、傲气凌人眼高一等的姚琳、还有那长得丰神俊朗一脸微笑的迪斯。

“雷霆，你终于回来了，此行还顺利吗？”

看着门口的雷霆，路薇儿首先从椅子上站了起来，开心的迎了上来，而姚琳和迪斯虽然也都站了起来，脸上也都露出了貌似和善的笑容，但是却还是有着那么一种大派的矜持。

雷霆微笑着看了看路薇儿，点点头道：“除了路上遇到两个打劫的劫匪，其他都还好，一切顺利。”

雷霆这么说的时候，虽然眼睛看着路薇儿，但是眼角的余光却清晰的观察着后面的姚琳和迪斯

当听到雷霆说到两个打劫的劫匪时，姚琳的脸色微微变了一下，旁边的迪斯脸上却并没有任何的反应，雷霆心中微微一惊，心已经沉了下来。

看来那两个劫匪真的和姚琳或者迪斯有关系了。

姚琳的脸色有变化，却并不是惊讶，虽然很快的恢复了原样，但是那一瞬间细微的变化并没逃脱暗暗观察着他们雷霆的眼光。

旁边的迪斯虽然没有任何的反应，但是那份出乎意料的平静，让雷霆越发的肯定，他是知情的。

否则，他为何一点诧异的表情都没有？

“劫匪？你有没有受伤啊？”路薇儿的脸上一下子充满了担心，虽然雷霆此时已经安安稳稳的站在了他的面前，路薇儿的眼光里还是有些焦急，这份发自内心的关怀，让雷霆心中也是一暖。

笑了笑，雷霆一脸淡然的摇摇头道：“没事，所幸遇到一个狂斗师路过，帮我解决了那两名劫匪。”

雷霆随意的编造了一个谎言，他可不想暴露自己的一些秘密，尤其是当着迪斯和姚琳两人，就算雷霆现在自己也是收敛气息，只要对方不是超过自己实力许多，都不能够感受出自己的真实实力。

敛气，这是寒冰诀的另外一个特性，水可以宁静无波，也可以汹涌无比，修炼寒冰诀的雷霆也能很大程度的收敛自己的气息，不过这也是仅限于实力相差不大或者比自己低的人，如果对方实力已经达到了魔斗师的话，对方还是能大致感知出雷霆的准确实力的。

路薇儿哪里知道雷霆说的是假话，拍了拍胸脯，一副心有余悸的样子：“真是太惊险了，以后你别一个人出去了，外面太危险了。”

雷霆呵呵笑着道：“是啊，外面危险啊，试想连你都有人敢打主意，别说我了……哈哈。”

迪斯缓步走了过来，微笑道：“能够平安归来，那真是不幸中的大幸。”

雷霆点点头，装作有些好奇的样子：“我昨天才回来，你们今天就知道了……”

姚琳哼了一声道：“那还不是路薇儿派人一直关注着你什么时候回来，不然谁没事去关注一个铁匠铺的无名小子？”

雷霆皱了皱眉头，转头看了看姚琳淡淡的说道：“没人让你来。”

姚琳杏眼圆瞪，怒视着雷霆，旁边的迪斯哈哈一笑，打起了圆场：“雷霆兄弟，你别介意，姚琳说话向来都是有口无心的，我们一起主要也是为了路薇儿的安全，宗主可是特别交代过的，要是再像当初一样出点错，那未必再有雷霆兄弟这样的好人出手相助了啊。”

雷霆自然不会去争辩什么，只是淡淡的笑了笑，这云淡风轻的沉静摸样让姚琳气愤不已，但是却又不敢发作，毕竟路薇儿还在这里，如果说多了，路薇儿肯定会讨厌自己的。

现在整个紫月剑派上下都已经知道，剑派宗主格里恩最宠爱的孙女喜欢上了一名无名小斗士，而且这名斗士还在一家铁匠铺当学徒……

就连宗主格里恩都已经对雷霆产生了好奇，产生了要见上一见的打算，所以这次他让路薇儿带雷霆回去，他要亲自的看一看，到底是什么样的男人，能俘获路薇儿的心，他要看看对方是否配得上他最宠爱的孙女……

“雷霆，我爷爷想见你。”

雷霆微微一愣，看着一脸期盼的看着自己的路薇儿，轻轻的吐了一口气，呵呵笑道：“怎么，你爷爷想亲自感谢我当初救了你吗？”

路薇儿的脸色变得有些微微绯红，微微点头道：“应该是的吧。”

路薇儿还有一句话没说出来，她也不好意思讲出来，这次回去之后，格里恩也知道了路薇儿重遇当初救她的那名斗者雷霆的事情，看着路薇儿和往常几个月截然不同的开心摸样，人老成精的格里恩又怎么会不知道路薇儿喜欢上了这自己连面都没见过的青年了呢？

英雄救美，原本就是无数让少女倾心最有效的手段，格里恩在欣慰的时候却也有着几分担心，所以决定要亲自的见一见雷霆。

如果不是路薇儿具体讲述过当日雷霆救他的过程，甚至于格里恩都会怀疑这英雄救美是否是一个针对路薇儿安排的局，而这个英雄救美的青年却是有所图谋……

对于别的事情他可以不管，但是对于他的孙女的终生大事，他却不能不仔细，他相信只要自己和对方见上一面，多少能看到一些东西，他直接的把路薇儿叫到了自己的书房。

“薇薇，那个青年叫雷霆吗，你是不是喜欢他？”

面对爷爷没有任何前奏直接的问话，路薇儿又是羞涩又是难为情，不知道如何回答爷爷的问话。

书桌后的格里恩看着孙女如此表情，一切事情已经了然于心，敲了敲桌面道：“薇薇，你下山去，把他带回来见见爷爷，爷爷要亲自的看看他，是否可以当我的孙女婿……”

想着爷爷说的孙女婿这几个字，路薇儿的心顿时又有着几分如小鹿碰撞般跳动起来，她看着面前的雷霆，眼光充满了希冀。

旁边的迪斯和姚琳都有些微微紧张的看着雷霆，宗主要见雷霆，显然并不止感谢那么简单，如果对方能过得去宗主的眼，那宗主自然就会赞成两人在一起，那迪斯自然就再无任何机会……

虽然迪斯相信宗主看上雷霆的机会是无比的微小，他实在想不出一个普通到不能再普通的小斗者，有什么地方能值得宗主看上的，但是不怕一万，就怕万一……

饶是迪斯一向冷静无比，此刻的心也忍不住微微提了起来，旁边的姚琳眼中神色颇为复杂，她喜欢迪斯，可是迪斯却满心的喜欢路薇儿……

雷霆看着满心期待的路薇儿，有些歉然的摇摇头道：“路薇儿，我想我现在还不能去。”

路薇儿脸上写满了失望，低低的问道：“为什么呢？”

雷霆看着路薇儿的脸色，心中掠过一丝犹豫，但是这丝犹豫很快的就消失了，或许自己以后会上紫月剑派，但是却不是现在，自己并不会因为格里恩想见自己，自己就屁颠屁颠的跑去，自己并不想从他那里得到什么感激，所以就没必要了。

“老爷子不用感激我，我救你当初也完全是一个意外，如果非要计算的话，他当初不是对朗伯有过恩惠，那就算还他一个恩情就好……”

听到雷霆拒绝路薇儿，旁边的迪斯眼中露出了两分喜色，身子也一下子放松了下来，微笑着说道：“雷霆兄弟其实不用想那么多，就当是去紫月剑派逛逛也好嘛。”

旁边的姚琳低低的哼道：“多少人想去还去不成呢，不识抬举，以为自己是谁呢？”

她的声音很低，但是雷霆却还是听的很清楚，皱了皱眉头，看了看面前的路薇儿，最终却还是装作没听见一般，冲着路薇儿和迪斯笑道：“以后有的是时间，不急在这次。”

几个人又坐了一会儿，便准备告辞离去，就在雷霆送到门口的时候，却正碰见艾莎莉一脸兴奋的回来，看着雷霆很是高兴的叫道：“雷霆，东西我全部都准备好了……”

艾莎莉话忽然中断，眼光落在了雷霆旁边的路薇儿等三人身上，有些诧异的问道：“紫月剑派……雷霆，来找你的吗？”

雷霆微微一笑道：“恩，我的一个朋友，听说我回来了，来看看的，你先进去吧。”

艾莎莉哦了一声，有些神色惊异的冲着路薇儿等人点了点头，转头进去了，却忍不住多望了路薇儿一眼，心中却在思索着雷霆怎么和紫月剑派扯上关系了……

毕竟紫月剑派可是这圣光城附近最有实力的剑派，拥有斗尊实力的格里恩可是拥有强大的名气，在这周围方圆数百里来说，可是人人知名，闻而变色，紫月剑派更是让人心生畏惧的庞然大物。

路薇儿等人也很是诧异，这个从外面归来穿着魔法袍的靓丽女子是谁呢，之前可从来没听说过……

雷霆看着几人的眼光，淡淡一笑，却并不解释，径直的把几个人送出了门。

路薇儿走在大街上，轻轻的咬着嘴唇，眉头轻轻皱起，雷霆的拒绝让她感到有一些被拒绝的受伤，虽然在之前也说过一些类似的话，但是这次雷霆的拒绝却让路薇儿有些难过。

路薇儿已经分不清自己的难过到底是因为什么原因……

还有刚才那个女魔法师，和雷霆一副很熟络的样子，似乎……似乎也很听雷霆的话……难道她……

路薇儿心中乱糟糟的，只是埋着头，低低的前行着，心情已经由开始的开心兴奋落到了谷底。

走在路薇儿旁边的迪斯和姚琳对视了一眼，迪斯温柔的说道：“路薇儿，你别难过，雷霆他不是说了吗，以后还有的是机会吗，也不急在这一时的……”

迪斯无疑是很明白人心思的，他此时如果说雷霆的坏话，势必被路薇儿不喜，反而他顺着雷霆的意思安慰路薇儿的话，路薇儿却反而容易接受得多。

路薇儿抬起头，徐徐的呼出了一口气，点点头道：“恩，或许是我想的太多了。”

迪斯看着路薇儿漂亮的大眼睛，心中对雷霆的恨意忍不住又多了两分，表面上却依旧和煦的笑道：“反正他现在不是都在圣光城吗，你可以经常去找他的嘛。”

旁边的姚琳很是不满的说道：“路薇儿，那个家伙根本就是无情无义，亏你还这么在家惦记着他，他出去一趟，回来时身边却就已经多了一个漂亮的女孩子，根本就是个花心大萝卜。”

路薇儿轻轻的叹息了一声，望着自己的脚尖半晌，忽然抬起头，脸上又洋溢着那一如既往的开心笑容，双手背在背后，无比轻松的向前蹦跳而去：“他原本就对我并没有任何承诺，或许一直都是我……，走吧，我们回去。”

望着路薇儿的背影，迪斯的脸上露出了几分高兴的神色，难道路薇儿想通了，终于要放弃雷霆了吗？

迪斯的房间里，姚琳坐在迪斯的对面，望着关门而回的迪斯，惊奇的说道：“想不到那小子的运气居然这么好，居然正好碰见了一个爱管闲事的狂斗师……”

迪斯阴沉着脸，在姚琳的对面坐了下来，皱着眉头说道：“我倒不是特别相信，这次和那小子见面，我总觉得那小子仿佛有些变化了……”

姚琳诧异的问道：“什么变化？”

迪斯的手指轻轻的敲击着桌子，发出一声声清脆的声音，他的眉头轻轻的蹙在一起，仿佛有些想不通似的：“在之前我能清楚的感觉到他的实力，是四级或者五级斗士的实力，可是这次我却感觉不到了……”

姚琳惊讶的问道：“感觉不到，这是为何？”

迪斯也有些疑惑的摇摇头道：“我也不知道，或许是他的身上有着什么能阻碍别人感知实力的宝贝……”

姚琳眼睛一亮，试探着问道：“你的意思是他这次出去得到了什么宝贝？”

迪斯点点头，肯定的说道：“他身上肯定是有些变化，不然我不可能感悟不到他的实力高低了，他总不可能这么多天就实力一下子变化得跟我差不多或者比我还高，以至于让我也感知不出来吧？”

“那当然不可能。”姚琳肯定的回答道：“你现在都是三级狂斗师，他之前还是斗士，这么点时间怎么会忽然越过斗师这个阶层，那他或许还真的是得了什么能让人隐匿实力的宝贝。”

迪斯轻轻的敲击着桌面，一时间却没有在说话，姚琳看这迪斯的模样，皱起了秀眉接着说道：“当初我买了两个斗师去半途劫杀他，却被他命大躲过了，依照现在看来他对路薇儿似乎并没有想象中的那么上心，我们还要对付他吗？”

迪斯手指猛然顿住，抬起了头，眼光中充满了狠厉：“当然要对付，你别看路薇儿今天那样子，她根本就不会死心的，要让她彻底死心，就有干掉雷霆！”

“只要干掉雷霆，那路薇儿必然伤心不已，此时的她是最脆弱的，我再趁势出击，必然能获得她的芳心。”

姚琳的眼光中有着几分幽怨，看着迪斯道：“那好吧，这事情交给我去办吧。”

迪斯看着姚琳，忽然语调温柔的说道：“姚琳，我知道你对我的情意，只要等我成为了格里恩的孙女婿，到时候必然能有惊人的成就，到时候我不会亏待你的。”

姚琳的眼光中露出了几分雾气，咬着嘴唇却固执的摇头道：“我不要！”

迪斯叹息了一声，轻轻的伸出手，抚摸着姚琳那清秀的脸庞，姚琳咬紧嘴唇，眼中既痴迷又感动，端是矛盾无比，好一会儿，姚琳轻轻的闭上了眼睛，任由迪斯的手摸在脸上，语声轻柔而坚决的说道：“我这就去重新找人，这次一定不会让他跑掉。”

迪斯缓缓的收回了手，望着姚琳低声说道：“找个实力高点的，别再出差错。”

姚琳睁开了眼睛，眼中已经恢复了平静：“我知道。”

泰德林铁匠铺。

雷霆坐在艾莎莉的面前，看着艾莎莉面前的那些各式颜色的药粉，好奇的问道：“吃掉了这些，就能突破你的恶魔之体？”

艾莎莉脸上全是兴奋，重重点头道：“是的，只要吃下他们，然后按特殊的功法修炼，就能突破我身体的障碍，突破恶魔之体的束缚……”

雷霆好奇的敲了敲桌面，也有着几分期待的说道：“好，那你试试，我帮你看着。”

艾莎莉对雷霆此时已经是完全信任，毫无意见的冲着雷霆感激的点点头道：“好，我这就吃……不过据说这运功过程中会颇为痛苦，你到时候看到的话，也别吃惊……”

“很痛苦？”

雷霆有些诧异的扬了扬眉头，脸上多了两分凝重：“会对身体有伤害吗？”

艾莎莉摇摇头，给了雷霆一个让他放心的笑容：“不会的，不用担心。”

雷霆这才放下心来，点点头道：“那好，你开始吧。”

艾莎莉将这些粉末都放到了一起，将粉末倒入了嘴里一部分，她的脸顿时变成了苦瓜一般，显然这些东西并不那么好吃，她端起了一杯水，咕咕的将药粉灌了下去。

接下来又是几大口，艾莎莉终于将分量不少的药粉全部都吞服了下去，雷霆看着艾莎莉那几乎扭曲到一起的俏丽脸蛋，心中也有着几分惊讶，看来这药是无比的苦，不过为了克服这恶魔之体，她显然已经豁出去了。

雷霆静静的坐在椅子上，静静的看着坐回了床上的艾莎莉，慢慢的等待着，眉宇间有着一丝期待，没有任何的不耐。

时间一点一点的过去，盘膝坐在床上一动不动的艾莎莉身上忽然的有了动静，一丝蓝色的雾气缓缓的从她的皮肤里渗透出来，这蓝色的雾气还没有蔓延开去，一丝红色的雾气又从她的身上出现……

雷霆的眼睛一点点的睁大，看着越来越多的各种颜色的气体从艾莎莉的身体里冒了出来，然后逐渐的混在了一起，轻轻的萦绕着艾莎莉的身上，很是绚丽。

艾莎莉原本平静的脸上却随着着五颜六色的雾气而慢慢的变化着，仿佛她的脸也变得绚丽起来一般，一点点微末的汗水从她的额头缓缓的散发出来，然后迅速的形成了一滴滴的汗水，顺着她白皙的脸颊往着下面滑落而去……

忽然，艾莎莉那平静的脸猛然的扭曲起来，剧烈的疼痛感充满了她的脸庞，也就在同时，艾莎莉身上的五颜六色雾气开始剧烈的动荡起来，仿佛她的身子也在轻微的颤抖着。

雷霆坐在椅子上，静静的看着艾莎莉那俏丽但是却倔强的脸庞，雪白的牙齿重重的咬在嘴唇上，一丝鲜血从咬处轻轻的沁了出来。

这痛苦怕是无比的强烈吧，雷霆虽然想帮忙做点什么，但是因为有艾莎莉一早的交待，而且雷霆也真不知道能做什么，可以帮艾莎莉减轻痛苦，雷霆看着不忍，却无能为力。

就这样，艾莎莉的痛苦持续了好一会儿，她脸上的痛苦之色终于缓缓的开始消减，那身体上五颜六色的雾气也开始缓缓的变淡，她脸上那颇为诡异的颜色，也缓缓的变回了正常……

就在雷霆松了一口气的时候，雷霆却忽然的发现艾莎莉的身上猛然的涌起了魔力汇聚的光芒，心中不由微微一惊，难道艾莎莉在突破恶魔之体的同时，竟然进阶了？

雷霆很快的就发现自己的想法完全正确，随着那魔力汇聚的光芒的翻腾，艾莎莉的身上的魔力气息一下子浓厚起来，和刚才给雷霆的感觉完全不同。

这强烈的魔力气息翻腾着缓缓沉寂，当一切都归于平静的时候，艾莎莉的脸色也变得红润起来，整个人眉宇间都充满着一种飞扬的感觉。

果然晋级了！

雷霆有些惊叹的看着艾莎莉，现在的艾莎莉应该已经是一级魔导士了吧。

艾莎莉缓缓的睁开了眼睛，眼光中充满了无比的惊喜，竟然还有几分红润，这一天显然是艾莎莉盼望很久的日子，如今终于得尝所望，又怎么能不欣喜若狂？

过去的种种辛酸，都在这一刹那间浮现起来，又怎么能让人不辛酸泪下？

雷霆虽然并未经历艾莎莉的那些事情，但是却完全能理解艾莎莉的感觉，脸上浮现出一个真诚的微笑，轻声说道：“恭喜你，艾莎莉，你终于突破恶魔之体，晋级魔导士了。”

艾莎莉抬起那双略带红润的双眼，看着雷霆，眼光颇有几分复杂意味：“这还要多谢你的帮助呢。”

..

雷霆洒脱的笑道：“举手之劳而已，我也算多了一番见识，见识了奇特的恶魔之体。”

艾莎莉咬着嘴唇，忽然笑道：“恶魔之体的神奇并不止是在于能限制魔法师无法修行突破魔法士，更多的在于突破恶魔之体之后的修炼速度，那是可以让任何人都目瞪口呆的。”

雷霆略微有些惊诧，旋即又有着几分期待的说道：“那很好啊，这样你过去耽误的时间都会追回来不说，还会超过其他很多人，那那些看不起你的人都闭嘴。”

艾莎莉眼光中露出了几分晦涩，似乎因为雷霆的话想起了什么，最后说道：“等我吸食了神果，实力大涨之后，我或许会回去一趟……”

雷霆点点头笑道：“你想去哪里就去吧，我想你的家人肯定会很震惊的。”

“是的，他们会很震惊的！”

听着艾莎莉那低沉的呢喃声，雷霆眼光中多了几分呢喃，似乎艾莎莉家里也有着一些什么她不愿意述说的事情吧。

很快的，艾莎莉就在此抬起了头，看了看自己的身上，顿时眼中多了几分羞涩，刚才因为剧痛，她的浑身都在冒着汗水，这汗水竟然将她的衣服都快全部打湿了，衣服紧紧的贴在她的身上，虽然并不走光，但是那凸凹的曲线却是如此的明显。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS19断剑

更新时间2012-7-320:02:02字数：5999

“我先洗个澡……”艾莎莉在说这句话的时候，脸蛋也有着几分微红。

雷霆哦了一声，很是识相的退出了她的房间，再锻造的地方呆了一会儿，同泰德林请教了一下打造那把寒铁魔剑如何萃取杂质等问题。

现在雷霆手里有着一颗冰霜玲珑狐的六级魔晶，雷霆准备把这颗魔晶镶嵌到魔剑上，虽然那把寒铁巨剑被不断的锻造，估计打造出来的剑或许体积会减少许多，但是分量依旧会是分量惊人。

寒铁毕竟是很沉重的一种高级锻造材料，密度大，坚硬无比，一块并不大面积的寒铁便会拥有超出同等体积材料许多重量。

“有了火魔蜥的血液，你还可以在剑身增加一些魔法纹路，这样能让你的魔剑在运集斗气时，能更好的激发出魔晶里面的能量。”

泰德林看着那已经被雷霆千锤百炼过的那堆寒铁，笑着对雷霆说道：“这铸造魔法纹路说简单也简单，说复杂也复杂，不过以你的准确控制和奇特性，完全没有问题的。”

雷霆微笑着点头道：“好，到时候大叔指点下我，看怎么做。”

泰德林用着很是欣慰的眼光看着雷霆，笑道：“你是我见过最有天赋的铸造师，仿佛你天生就是为铸造而生一般，能教出你这样的天才，我很欣慰。”

雷霆微微一笑，真诚的说道：“这还多亏大叔一点都不藏私的教我，否则，我哪里能铸造出魔剑？”

泰德林哈哈一笑道：“明天就开始铸造这把魔剑吧，我也很想见识一把镶嵌六级魔晶的魔剑诞生。”

半夜时分，雷霆忽然的被一阵魔力涌动的气息惊醒，猛然的睁开了眼睛，翻身跃身下床，仔细辨认了一下，雷霆的心一下子放了下来。

这气息是从艾莎莉的房间传来的，显然，在这寂静的夜里，艾莎莉开始服用了那一粒神果，开始努力的吸取着神果中的能量。

雷霆轻轻的走出了自己的屋门，来到了院子里坐了下来，静静的感受着那空气中不断出现的魔力涌动，雷霆很清楚，每一次的魔力涌动，艾莎莉便晋级一级。

二级魔导士……

三级魔导士……

一次又一次的魔力涌动，让雷霆的脸上缓缓的有了惊奇，因为艾莎莉晋级的速度似乎比自己当初吸食神果来要快的多，到现在艾莎莉已经晋级到了一级魔导师，似乎速度还在毫不停止。

一连又再次的晋级了两次，一直的达到了三级魔导师，这涌动的魔力气息才缓缓的沉寂了下去。

雷霆的眼光之中露出了几分惊诧，三级魔导师，比自己还要高一级，要知道级别越往高，每级之间的差异也就会越明显，或许三级斗士和四级斗士实力差不了太多，但是三级斗王和四级斗王，那根本就是两个境界。

越到后面，每晋级一次都需要大量的时间修炼，每晋级一次，身体里的斗气的浓度都会呈等级状上翻，绝对不是等量递增的。

门缓缓的打开了，艾莎莉出现在了门口，看着坐在院子里的雷霆，脸上露出了几分笑容，缓步走了出来，坐在了雷霆的对面，盯着雷霆的眼睛，忽然有些顽皮的微微一笑道：“我现在可是超过你了哦。”

雷霆呵呵一笑，毫不在意的说道：“三级魔导师，这份实力，以你的年纪，在魔法师的领域里，已经绝对的是出类拔萃了。”

艾莎莉微微笑道：“在普通的修炼者中，的确是这样，不过这个世界实在太大，有着无数的修炼天才，而且那些大宗大派里都有着各种可以帮人提高实力的丹药或者天材地宝，就算是同龄人，我们也未必能占到优势。”

雷霆微微一愣，不过旋即也理解的点点头，的确，一个人独自修炼和那些豪门大派有长辈指点，有灵药辅助，那的确是比不了。

望着艾莎莉，雷霆似乎有些所悟的道：“你也是来自于那些地方吗？”

艾莎莉眼光闪动，闭上了嘴道：“我能不说关于我家里的事情吗？”

雷霆无所谓的点点头道：“当然可以，我只是随便一问而已……现在你的实力已经大涨，什么时候回家？”

艾莎莉盯着雷霆，神色间有着几分诧异：“你这么急着赶我回家吗？”

雷霆呵呵一笑：“赶？你现在可是比我厉害，我能赶你吗……”

艾莎莉摇摇头，脑子里又想起了和雷霆一手轻易的穿进了魔法护罩，然后掐住自己脖子的场景，还有当初在城外，雷霆以五级斗士之力，一招击杀三个斗师，瞬间重创其他两人，制住了哈默的事情，雷霆的身上仿佛充满了谜一样的神秘。

“别说笑了，虽然我现在等级比你高一级，但是我绝对不是你的对手的……我很庆幸，在我的人生里，能遇到你。”

雷霆自然知道艾莎莉说这句话的含义，微微的露齿一笑，指了指上面漫天星斗：“天色不晚了，早些休息吧，明天，将又是一个新的开始。”

看着雷霆起身离去，艾莎莉望着雷霆那看上去颇为消瘦的身影，眼光里多了几分朦胧，低声的呢喃道：“你总是这般紧闭心扉，不愿意让别人看到你的内心吗？”

长长的呼出了一口气，艾莎莉握紧了自己的双拳，目光逐渐显得坚定起来，仰头看着深蓝色的天空，低声而坚决的说道：“我自己的人生，绝对不能由你们主宰！你们可曾想过，我也有突破恶魔之体的一天，不知道你们看到我现在的实力，又会是如何的一副表情呢？”

“这真是让人有些期待呢……”

“当当当……”

连串的密集敲打声在锻造坊里响起，雷霆身上荡漾着浓厚的斗气，目光如电的盯着放在铁砧上烧红的寒铁，左手持锤正在不断的敲打着。

百褶锻造法，要打造这把自己用的二阶魔剑，自然来不得半点放松，毕竟寒铁可是非常好的材料，外加价值高昂无比的六级魔晶，那可都是无比贵重和珍惜的，如果铸造失败，那岂不是大大的浪费？

泰德林也在屋子里，静静的看着雷霆不断的敲打着，看着雷霆无比熟练的动作，泰德林眼中感慨无比，这份熟练仿若比专注锻造数十年的他还要厉害。

雷霆锻造魔剑时，泰德林也观看过，对于雷霆奇特的以手代锤锻造的手法，这是别人都无法办到的，如果单是凝聚斗气在手，然后敲击烧红的铁剑倒是可以办到，只要实力强横的强者，都能用强烈无比的斗气保护自己的手，但是附着的强烈斗气也会对铁剑造成很大的影响，造成巨大的偏差，雷霆分明就是手上没有多大的斗气，甚至没有斗气，但是却依旧不畏高温，能做出精确无比的各种动作。

虽然泰德林不能像雷霆那般操作，但是从雷霆的铸造过程中，泰德林却也同样的领悟到了许多东西，这说起来有些让人难以置信，雷霆的铸造方法完全都是泰德林所教，但是到了最后泰德林却还从雷霆的锻造中领悟到新的东西，泰德林甚至敢肯定，自己以后再铸造魔剑，成功的几率至少要再大上三成。

青出于蓝而胜于蓝，雷霆很完美的演绎了这一点。

“这魔法纹路的铸造其实和铸造魔法杖的原理差不多，魔晶连着魔法杖上的纹路，魔晶里的能量便能被魔法师通过魔法纹路输入魔力激发，从而让能量增到增幅，施展出更大威力的魔法。”

“在剑上铸造魔法纹路，则是扩大斗者的斗气激发魔晶里的能量，然后更大程度的释放出斗气攻击，魔晶也起着斗气的增幅作用，从而让斗者的攻击更有威力。”

泰德林很是详细的为雷霆讲解，并且很仔细的告诉雷霆应该怎么去做，雷霆为了确保安全，甚至先在一柄普通的武器上进行了试验。

雷霆脑子的精确计算能力又在这时发挥了作用，仅仅是三次，雷霆锻造做出来的魔法纹路，就已经连泰德林这个铸造大师都惊叹不已，只不过对于雷霆的变态能力，泰德林已经见怪不怪，颇为麻木了。

接下来的铸造雷霆也颇为小心翼翼，他也怕这颗六级的魔晶被破坏，到时候可再没法去找一个六级的魔晶了，六级的魔晶就算是在拍卖会也难以见到的。

毕竟六级魔兽已经是相当于斗尊实力的存在了，一般的人哪里敢打它们的主意？

这时候来了一个人…………

雷霆的脚步才一动，那青年的眼光就已经转了过来，落在了雷霆身上，眼神中多了两分好奇，青年自然能感应到雷霆身上有着斗气波动，原以为雷霆是来买东西的顾客，但是现在看来，似乎不是。

伙计看着雷霆走过来，顿时欣喜的为青年介绍道：“先生，这位是泰德林大师的弟子雷霆，有什么事你可以直接和他商谈。”

青年有些意外的看着雷霆，不过却也并没有多说什么，只是用手指轻轻的敲了一下桌面，指着两截短剑道：“雷霆是吧，你能帮我看看，这两截断剑能否接上吗？”

雷霆点点头，拿起了那两截断剑仔细的看了半晌，在青年略微有些期盼的眼神里抬起了眼：“要修复，没问题，不过需要一样东西。”

青年一听，顿时有些轻微的激动起来，问道：“你说，要什么东西？”

青年眼睛中的兴奋毫不掩饰，看的出来他对能修复魔剑非常的高兴，雷霆的眼光不禁落在了这把魔剑上，按照当初他竞拍雌雄魔剑的架势，似乎一把镶嵌四级魔晶的魔剑并不值得他这么兴奋……

魔剑显得颇为古朴，显然是有着悠久的历史，魔剑的把柄上也都无比的光滑，看得出来是被人使用了不知道多久缓缓摩擦造成的。

雷霆收回了打量的眼光，盯着这个青年平静的说道：“紫金乌铁。”

青年微微一愣，不过旋即干脆的回答道：“这个没问题，我可以提供……需要多少时间，多少报酬？”

雷霆思索了一下道：“两天，这个时间是从你给我紫金乌铁开始算，至于报酬，如果你给的紫金乌铁有多的话，剩下的紫金乌铁就算是报酬吧。”

青年看着雷霆，忽然露出了微笑：“好，就这么说定了，我等会就把紫金乌铁送过来。”

青年看了看桌面上的断剑，似乎有一点犹豫，雷霆看在眼里，微微一笑道：“你可以把剑拿走，等你送紫金乌铁来时，一并交给我吧。”

青年看着雷霆如此一说，反倒笑了：“不用那么麻烦，一把断裂的二阶魔剑而已，倒并不值得我如此看重，只是这把剑对我们家有着很不一般的意义，所以我才找你们，看看能不能将之接好，剑就留在这里吧，我下午送紫金乌铁过来，恩，分量一定会足够的。”

雷霆点头答应下来，那青年冲着雷霆点头示意了下，转身离开了铁匠铺，再没有看桌上的断剑一眼。

雷霆将两截断剑都收了起来，这断剑重接也是一个技术活，尤其是魔剑，更是颇有难度，不过对于雷霆来说，这难度倒也还不大。

紫金乌铁是一种产量很稀有的铁矿石提炼而出，非常的珍贵，但是这种紫金乌铁并不适合单独用来铸造剑，却很适合用来掺入到材料中铸剑，这样的话，铸出的剑更加的坚韧，像修补这样的断剑，有紫金乌铁的话，重接的断剑便能和以前一样，不会有重接的裂纹，不会受到重击而再次断裂。

这种紫金乌铁非常的稀有，就算去米亚拍卖场都难以找到，但是雷霆当初见识过这青年和鲁娅妮竞价时候的“低调嚣张”，很清楚这青年绝对是有背景来历的，恐怕要搞些紫金乌铁应该是没问题的，材料肯定会有剩余，雷霆留着或许以后也有作用。

反正雷霆也不在乎那么一点金币酬劳，还不如要点对自己可能有用的东西。

雷霆回到了里屋，将刚才的事情告诉了泰德林，泰德林仔细查看了一番断剑，又听说雷霆要了紫金乌铁，便笑道：“有了紫金乌铁，以你的本事，自然可以完美的断剑重接，这个事情你搞定就是。”

雷霆笑着点头应下，的确，如同泰德林所说，现在雷霆的铸造本事已经不低于泰德林，甚至还有过之，就算没有紫金乌铁，雷霆也能把它给接上，只不过效果会差些，如果再遇到巨力碰撞，难道会出现裂缝什么的，有了紫金乌铁自然就没问题了。

泰德林正在仔细的为雷霆铸造成功的寒铁魔剑进行最后的工序处理，雷霆也不再打搅他，回到了自己的房间里继续的进行修炼。

之前雷霆吃过一颗神果，实力飞速增长，但是却因为有冰霜玲珑狐的打扰，雷霆服下的神果药力并没有彻彻底底的吸收，还有些许残留在体内，雷霆努力修炼的话，那些药力依旧会慢慢的被逼迫出来，能加快雷霆的修炼，只不过神果这个东西非常的神奇，第一颗效果无比明显，第二颗却就是几乎效果全无。

正因为神果的这个特性，雷霆也颇为无奈，否则的话，依靠雷霆手里的神果，岂不是可以一步登天？

下午时分，那青年便再次的来到了泰德林铁匠铺，将一大块紫金乌铁交到了雷霆的手里。

雷霆看着自己手里的一大块紫金乌铁，心中颇为感叹，这青年果然是有来历的，竟然搞到如此大一块紫金乌铁。

“这紫金乌铁够了吗？”

青年望着雷霆，微笑着问道，神色间颇为平和，并没有任何盛气凌人的表现，倒是让人心生好感。

雷霆微微一笑，如实的回答道：“足够了，大约有这份量的一半就足够了。”

青年呵呵一笑，摆摆手道：“那就好，剩下的就当做是报酬吧。只要你们能将这把剑修复好，一切都不是问题。”

雷霆肯定的回答道：“两天之后，你便可以来拿剑了，一定会让你满意的。”

青年微笑着盯着雷霆，眼光中有着几分异样之色：“阁下年纪轻轻，实力很是不弱，我很好奇，你为何要当一个铸造师？”

雷霆想不到青年忽然问道这个上面来，知晓对方可能感觉到了什么，当下也不着急，微笑道：“人各有志而已。”

青年看着雷霆脸上淡然的微笑，眼神中有了几分感兴趣的神色，最后点头道：“好，两天后，我来拿剑，我叫幽影.朗迪。”

雷霆有些诧异于幽影竟然忽然告诉自己他的名字，还没说话，青年却已经转身往外走去，看上去洒脱非常。

回到了锻造室，雷霆也没停歇，便准备开始为这把断裂的魔剑重新续接，其实两天的时间是雷霆说的保守估计，以雷霆的本事，半天都要不了，就能大功告成。

雷霆将紫金乌铁开始溶化，然后又将两截断剑拿了出来，开始用特殊的锻造法，重新局部熔炼锻造，关键是这把魔剑上的魔纹也需要重新勾勒，否则的话便不能和以前一模一样，不过这并难不倒雷霆。

入夜时分时，雷霆就已经大功告成，一半的紫金乌铁已经融入了魔剑的重新锻造当中，因为紫金乌铁的融入，这魔剑的硬度和纯度等都上升了一个台阶，而且绝对看不出任何的续接地方。

泰德林一直在旁边看着雷霆续接这把魔剑，看着雷霆的手艺，泰德林颇为惊叹，甚至心中生出一种老矣的感叹，因为从雷霆的手上，泰德林发现了许多细微而有效的操作是他自己都无法完成或者并没有想到的。

这续接魔剑对于雷霆来说，不过是一件小事，这比起镶嵌魔晶来说，反而要简单的多。

看着手上剩下的半块紫金乌铁，雷霆的脸上露出了几分开心的神色，毕竟这东西不仅价值不菲，更是难以找寻。

第二天早上，雷霆悄然的来到了拍卖场外，此时的雷霆已经再次的用恶魔果把自己装扮成了那不起眼的中年人，悄然的进入了米亚拍卖场。

今天又是一场规模颇大的拍卖会，雷霆那把四级魔晶的魔剑还有两个斗技，也都在拍卖之列，雷霆倒不是担心米亚拍卖行会给自己虚报或者其他，只是雷霆也想见识下今天拍卖的东西。

毕竟拍卖会上出现的东西，往往都是颇为珍贵或者稀奇的，就当是见见世面也好。

雷霆一如既往的选择了一个最不引人注目的角落，悄然的坐下，一如看客一般的，静静的等待着拍卖会的开始。

拍卖会的二楼，米亚拍卖行的负责人哈维和雷特家族此时的掌舵人安娜，正在接待着整个圣光城那些有头有脸的贵族和富商，雷特家族的商业势力虽然并不只是在圣光城，但是圣光城作为一座历史悠久的古城，也是雄城，在雷特家族的商业地点中占据着不小的地位，也正因为这个原因，安娜才会经常时间的呆在圣光城。

从拍卖会的大门打开，第一个客人走入拍卖会现场时，安娜的眼光就不时的瞟往下方，当她看到雷霆那孤单的身影时，眼光忍不住一亮，黑纱覆盖下，安娜的嘴角微微的翘起，牵扯出一个淡淡的笑意。

“他来了。”

看着安娜的眼光，旁边的哈维也几乎在同时发现了角落里的雷霆，转过头低声笑道：“他还是一如既往的低调啊。”

安娜的眼光中露出了几分笑意，还有两分掩不住的欣赏：“世人无不想出人头地，扬名立万，他却仿佛生怕出名了一般……难道是人怕出名猪怕壮？”

哈维有些诧异的看了看安娜，他可是很少看到安娜欣赏谁，可是安娜似乎对这个总是时刻都想将自己隐藏在人群之后的铸造大师颇为欣赏……

“小姐，你真的确定，那个就是他吗？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS20修理完毕

更新时间2012-7-320:10:39字数：6464

哈维犹豫了一下道：“就算他是也不过是一名出色的铸造大师……”

“这世界上并不是只有那些强者或者强权者才值得结交，如果他真是以他铸造雌雄双魔剑的本事，他应该可以铸造出更高层次的魔剑，以他的本事，想要出名，只是眨眼间的事情，天下有多少高手想求一武器而不得？”

哈维感受着安娜话里的冷意，有些了悟的点头道：“我明白小姐的意思了，虽然他本身实力不强，但是他的铸造之术却会为他带来声望，也会认识很多强者……”

安娜声音放缓，轻轻点头道：“是的，很多职业都是本身不强大，但是却很得人敬重，像铸造大师，药师等，他们自身并不强大，但是他们的本领却可以让他们有能力和强者平等对话，甚至很多强者为了让他们铸造一把武器，或者炼制一颗丹药，而欠下他们人情，愿意做一些事情作为交换……”

哈维点点头，望着那角落里一动不动的雷霆，皱了皱眉头道：“可是，就算他是看上去他却并不想出名……”

安娜微笑摇头道：“珍珠岂能永远蒙尘？我倒是觉得此人前途无量，他似乎还在追求着更高的境界，或许有遭一日，他扬名的时候，已经不再是我们看到的这般水平了……”

哈维了解的点头道：“我明白小姐的意思了，现在他还无名，如果我们和他打好关系，日后他就算不出名，我们没损失，他要是扬名天下了，那我们自然也就有利可图……”

安娜微笑点头道：“是的，所以不要为一些小利而放弃一些可能潜在的机会，有时候一个契机比一万，十万金币都要更值钱。”

雷霆坐在角落里，看着拍卖会开始，一件又一件的各种珍贵东西被摆上了拍卖台，然后在一阵又一阵的竞拍声中被拍走。

雷霆始终一言不发，一动不动，只是静静的看着，这些拍卖的东西大多为出色的武器、防具或者各种珍贵药材，也夹杂了一些斗技或者修魔诀，不过品级都挺低的，虽然都有人竞拍，但是价格都不高。

看着这些拍卖，雷霆心中就在思索着自己的两本斗技不知道可以拍卖多少金币……

“下面将要拍卖的是一对护腕，此护腕由上等软金铁打造，上面有着奇特的魔纹，但是魔纹的功效未知，我们已经将此护腕送到魔法师协会进行鉴定，但是依旧无法得出这魔纹究竟是什么作用，可见此护腕的神秘。”

雷霆的注意力一下子被台上的那对淡淡的金色护腕给吸引住了，软金铁打造的护腕吗？

那可是个好东西啊。

软金铁是一种很稀有的矿石冶炼出的，拥有颇为柔软的质地，但是却坚韧无比，刀剑难断，甚至有人将软金铁打造了一件武器，这武器平日里围在腰上就像是一条腰带一般，但是一旦动手，抽出来，便仿若一根刀剑难伤的皮鞭，而腰带扣设计也是非常厉害，仿若充满尖刺的流星锤。

站在台上的拍卖师正在大肆的鼓吹这对金色护腕的价值，尤其是吹嘘那奇特魔纹的神秘，不过对于拍卖师的吹嘘，大家都还是保持着半信半疑的态度，因为这些拍卖师，就算是一根一文不值的草，到了他们嘴里，也会变成价值连城，百年难遇的极品仙草。

“光是软金铁打造就已经价值不菲，加上还刻有奇特的魔纹，可见它的珍贵，现在准备竞拍。”

“上等软金铁打造的魔纹护腕一对，底价三千金币，每次加价至少一千金币，竞拍开始。”

随着拍卖师的声音落地，下方响起了一片嗡嗡声，虽然这个软金铁的确颇为稀少而贵重，这样的护腕戴在手上也能起到一定的保护作用，但是五千金币，这已经不是一个小数目了，要想买个护腕保护手部，甚至几个金币就可以买到一副纯钢护腕，只不过重量稍微重一些而已。

拍卖师看着下面交头结尾的人群，眼中流露出一分失望，他倒是没说假话，这魔纹护腕的确是上等软金铁打造的，而且上面那繁复而奇特的魔纹，就连魔法师协会的人也没人认出到底是什么作用，甚至有一个魔法师提出，这魔纹或许是为了美观而制作的？

原本以为经过一番吹嘘，总会有人好奇的买下，谁知道居然连最低价都没有人竞拍，拍卖师再次挥舞着手里的小木槌，高声的叫道：“三千金币虽然不少，但是难保这个魔纹护腕不是一件不为大家所识的宝贝呢，更何况光是这个软金铁本身的价值也不少……”

雷霆原本处于观看状态中，听到这拍卖师这么一说，倒是心中一动，这软金铁的确如同紫金乌铁一样，都是铸造师们难得一见的好东西。

三千金币嘛，虽然贵了点，但是买下来，然后把这软金铁护腕熔了，留着用以锻造材料，倒也不错。

就在拍卖师颇为失望准备宣布这魔纹护腕流拍时，雷霆轻轻的举起了自己的手，用刚好拍卖师能听到的声音叫道：“我出三千！”

拍卖师眼睛一亮，精神顿时振奋起来，大声的叫道：“这位先生出价三千，有高过三千的吗？”

雷霆周围的人都一下子转过头，用着诧异的眼光看着雷霆，显然没料到这个一直不发一言，穿着朴素的男子会忽然的叫价，而且还是叫价一件根本没人买的东西。

三千金币，可不是一笔小数目，这个男人真那么有钱吗？

周围的人都发出了小声的议论，有议论雷霆的，也有议论那件魔纹护腕的，一时间原本极不引人注目的雷霆却成了全场的焦点，就连二楼的贵宾区很多人的眼光也都投到了雷霆的身上。

安娜的眼光自然也落在了雷霆的身上，她的脸上也有着几分微微的惊讶，显然她也没料到雷霆会忽然出声竞标，难道他知道这幅神秘护腕的魔纹作用吗？

这个问题不止是安娜在想，在场的大部分都在想，只不过如果他们知道雷霆的想法只不过是买回家然后将之熔掉的话，恐怕一个个都会吐血的。

或许是因为雷霆原本就是最后才起价的，周围的人虽然对这护腕的好奇心又多了两分，但是终究还是没有谁和雷霆竞价，毕竟谁也不愿意花一笔不菲的价钱去买一个自己完全都不知道作用的东西。

或许真如拍卖师吹的是神秘的东西，但是往往百分之九十九的几率都是没什么用处，或者自己无法摸索奥秘的。

“好，三千金币，成交！”

看着上方的拍卖师落锤，雷霆脸上的表情倒是没有任何的变化，他也是见没有人竞价这才叫价的，如果还有谁要给他竞拍的话，他便会马上放弃。

这软金铁虽然稀有，但是却也不值得花更多的钱去购得。

因为雷霆的这次出价，周围的人都开始注意起雷霆这个人来，不时的有人的眼光会瞟到雷霆身上，甚至当一些物品在拍卖的时候，那些竞拍的人的眼光也总是会扫上雷霆一眼，看看他是否会出价。

不过雷霆接下来的反应又让所有的人都有些意外，因为雷霆再没有说过一句话，没有竞拍过一次价，就如一块石头一般。

很快的就竞拍到了雷霆所竞拍的两卷斗技和四级魔晶魔剑，两卷斗技拍卖时也引起了不少人的竞价，而四级魔晶的魔剑出现在竞拍台时，很多人的眼睛都再次亮了。

雷霆悄然的打量着全场，今天的拍卖会出席的人中，几乎和上次拍卖雌雄双魔剑时大致差不多，不过紫月剑派这次并没有参加，而那名叫幽影的青年竟然也在，只不过他却似乎对这把四级魔晶魔剑并不感兴趣，一次都没出价。

四级魔晶魔剑经过一番激烈的角逐，最后被一名贵族以八万金币的高价买下，看着拍卖师落锤高声宣布魔剑归属时，雷霆心中暗叹，这魔剑的质地并不差于桑次拍卖的雌雄双魔剑，但是单把拍卖却只卖出了八万，而上次的两把魔剑一次竞拍却拍卖出了二十五万的天价，差不多是三倍的价钱。

雷霆悄然的离场，来到了后面办理手续，才刚走到，就看到蒙着面纱的安娜迎面走来，眼光中充满了友好。

雷霆被安娜邀请进了旁边的雅间，侍女送上茶水后，安娜微笑着说道：“先生的魔剑这次又拍卖了一个不错的价钱……”

雷霆淡淡一笑道：“这些钱可够上次的药钱？”

安娜笑道：“当然够了，足足有余，请先生稍坐，账目很快就会算清楚……”

雷霆点点头，轻轻的捧起了茶水，静静的喝着，仿若老僧入定一般。

为珍贵的原材料，在很多铸造上，如果加上半成软金铁的话，成品的韧性都会提高许多。”

雷霆有些微微诧异的看了看安娜，想不到安娜对于铸造之术竟然也有所了解，她竟然知道这个加入软金铁的份量是半成。

安娜看着雷霆眼中诧异的眼光，眼睛却亮了起来，眼中的笑意也越发的浓了，如果之前安娜已经有九成把握雷霆就是的话，那现在安娜至少有九成九的把握，因为不是专业的铸造师，是不可能知道这个软金铁的加入比例份量的，安娜之所以知道是因为以前和一个铸造大师聊起过这个软金铁，所以才知道，但是雷霆那诧异的眼光表明，雷霆也很清楚这个比例，否则的话，他不会对自己的话露出诧异的眼光。

魔纹护腕和账目很快的就被哈维亲自送了过来，雷霆拿过魔纹护腕，只是瞟了一眼，便顺手丢入到了自己的空间戒指里。

安娜扫了一眼账目笑道：“先生的魔剑外加两个斗技卷轴一共拍卖了十一万二千金币，扣除拍卖费用、魔纹护腕的费用、上次的药费等一共还剩下七万七千金币，全部在这张魔晶卡上了。”

雷霆并没有细看账目，只是很随意的拿起了那张魔晶卡，瞟了一眼上面的数字，收进了自己的空间戒指里。

一口气将茶盅里的茶水饮尽，雷霆站起了身子：“一切都办好，那我就先走了。”

没有再和安娜等人多说什么，雷霆径直的离开了米亚拍卖行，此次拍卖也是雷霆没有办法的事情，毕竟要购买那么多药，是需要大量的资金的，要是不拍卖魔剑，可没其他收入来源。

雷霆身上虽然还有比魔剑更珍贵的神果，但是雷霆可不敢去将神果拿出去拍卖，就怕神果没顺利拍卖，自己却被盯上，惹来麻烦了。

在僻静的小巷里迅速的换过装束后，雷霆悄然的回到了泰德林铁匠铺。

艾莎莉还是不在，雷霆却也没有什么意外，艾莎莉自从前段时间突破实力之后便不断的外出，仿佛是在做着什么事，雷霆也没过问，毕竟每个人都有每个人的秘密。

刚踏进泰德林的专用铸造房间，就被一脸兴奋的泰德林拉了过去，看着泰德林如此兴奋和神神秘秘的表情，雷霆瞬间便猜到了缘由。

“大叔，难道魔剑已经做好了？”

泰德林重重的点头，兴奋的说道：“是啊，这两天我一直就没有停过，终于完工了，你来看看，简直就是精品中的精品。”

泰德林抱出了一个大大的木匣子，面色激动的轻轻打了开来，一把黝黑的魔剑静静的躺在其中，那剑锷位置的魔晶正散发着淡淡的光晕。

这显然就是雷霆之前的那把寒铁巨剑重新锻造而成的寒铁魔剑，拥有六级魔晶的二阶魔剑！

这把剑虽然比之以前的巨剑看上去小了许多，但是却比一般的长剑依旧要宽上许多，还要长上一些，准确的说现在也应该算是一把阔剑，因为剑身的宽度至少只普通长剑的三倍。

魔剑并不若一般的长剑那般雪亮，反而一片乌黑，甚至就连是剑刃的位置也都是乌黑的，所有的位置都已经被泰德林经过了后期的处理，简直可称得上是一把精品魔剑。

“这把剑的价值至少在百万金币以上，镶嵌的六级魔晶，上等寒铁，百褶锻造法锻造之剑，无一不是精品，这是我这辈子见到的最出色的杰作。”

泰德林看着盒子里的魔剑，眼光中闪烁着兴奋，甚至还有那么一丝虔诚：“如果剑上镶嵌的魔剑是七级魔晶的话，这把剑的价值至少还要翻一番。”

雷霆微笑着抬头说道：“七级魔晶，原本价值就已经是天价，另外魔晶镶嵌成功几率更低，自然价格不会低了，不过那七级魔兽已经是斗宗级别的存在了，除开那些绝世的高手，谁还能奈何得了它们？”

泰德林哈哈一笑道：“我也只是感叹一下而已，就算是六级魔晶，已经相当的了不得了，雷霆，你真是让我大开眼界，能够亲手的为这样一把魔剑完成最后的工序并且亲自开锋，这辈子都不虚了。”

雷霆伸出手，轻轻的握住了魔剑的剑柄，将这把魔剑举了起来，剑依旧沉重，但是对于雷霆却根本不存在任何障碍，当初雷霆尚还不是斗者时，就已经拿着那几乎扛不住的巨剑开始练习，如今巨剑已经变为了阔剑，分量相对小了一些，雷霆的实力也晋升了数级，自然更加不存在问题。

轻轻的运转着身上的寒冰斗气，斗气轻轻的涌入，顺着剑柄上的魔纹涌入了魔晶，那原本散发着淡淡光晕的六级魔晶瞬间一下子发出了炽烈的光芒，经过增幅的斗气瞬间萦绕在寒铁阔剑之上，隐隐的充满了慑人的威力。

泰德林自己也是斗者，自然能感应到这斗气的强烈程度，看着面色专注的雷霆，忍不住惊叹道：“想不到你年纪轻轻，竟然实力就能达到如此地步，实在是让人佩服。”

看着雷霆手里那萦绕着冰寒斗气的魔剑，泰德林叹息了一声道：“剑是精品，至少能将你的战斗力提高一半，不过这剑太贵重了，比之之前你用的四级魔晶魔剑贵重不止十倍，你以后一定要小心，不到危险关头，这六级魔晶魔剑最好不要露在人的面前。”

雷霆自然理解泰德林的关切之意，散去了魔剑上的斗气，略带感激的看着泰德林道：“我知道该怎么做的。”

泰德林忽然说道：“这把剑还没有名字呢，你给起个名字吧？”

雷霆愣了一愣，眼光落在了这把寒铁魔剑上，似乎有些发呆，好一会儿，雷霆才在泰德林期盼的眼光里抬起了头，微微一笑道：“一时间我也不知道叫什么好，干脆就叫无名吧。”

第三天，幽影按照和雷霆的约定时间来到泰德林铁匠铺时，雷霆已经能和常人一般活动，动作自然流畅，看不出有什么异样了，不过这也是雷霆在这么短时间内能达到的极限了，毕竟改变一种全新的运转斗气的方式习惯，那是非常不容易的。

雷霆原本是准备将剑交给泰德林，让他去交给幽影的，泰德林却怎么也不同意，非要雷霆自己去交还，还叮嘱雷霆不能说是他打造的。

无奈的雷霆，唯有带着那把四级魔晶魔剑来到了前面屋子里，看着站在柜台边面带期盼的幽影，雷霆也并没有废话，直接的将那把剑摆到了他的面前。

幽影看着完好如新的魔剑，眼睛顿时一亮，伸手拿起了魔剑，放到了眼前仔细的看了一遍，又轻轻的重叠起了食指和中指，然后弹在了原来断裂的位置。

魔剑发出了一声清脆无比的声音，幽影脸上露出了几分惊叹的表情，非常满意的将魔剑装回了自己的空间戒指，赞叹道：“果然是名不虚传，这剑根本就无法分辨出曾经断过，甚至似乎比断之前还要强上两分。”

雷霆微微一笑道：“只要你满意那就好。”

幽影盯着雷霆，脸上忽然露出了微微疑惑的表情，他总觉得面前的雷霆似乎和前两天看到时又有几分不同了，但是却又说不出来到底是哪里不同……

“修复好魔剑的是泰德林大师，还是雷霆你呢？”

雷霆微微犹豫了一下，想着泰德林的嘱咐，无奈的点头道：“是我修复的。”

幽影眼光中多了两分毫不掩饰的惊奇，赞叹道：“果然是名师出高徒，早听闻泰德林大师曾经铸造过魔剑，所以才来这里试试，想不到阁下的技艺也这么强，将来怕是会青出于蓝而胜于蓝了！”

雷霆将修复好的魔剑交给了幽影，自然也算完成了任务，正要开口告辞，门口光线一暗，又有人走入店子里。

雷霆抬头，却有些意外，因为门口的正是路薇儿和姚琳以及迪斯三人。

路薇儿脸上已经完全的看不到当日雷霆拒绝前往紫月剑派时的失望，脸上充满了开心的微笑，看着雷霆居然站在柜台门口，顿时喜道：“雷霆，你怎么在这里？”

雷霆呵呵一笑道：“我给一位客人交点货，你来了啊。”

站在雷霆对面的幽影有些诧异的转过头，路薇儿虽然并没穿紫月剑派的服饰，但是旁边的姚琳和迪斯却都是穿了的，所以幽影一眼就认出了他们的身份，甚至还认出了迪斯等，因为当初那场竞拍雌雄双魔剑时，迪斯等就坐在鲁娅妮身边。

幽影看向雷霆的眼光顿时多了两分好奇，显然，路薇儿等人对雷霆的态度，让他感到颇为惊诧，毕竟紫月剑派在这圣光城可是实力强横的门派，走路都属于可以横着走的，可是对这么一名铁匠铺的小铸造学徒却如此客气？

虽然雷霆帮幽影修复了魔剑，但是幽影也不过认为雷霆铸造技艺不错罢了，心中微有钦佩，却也太没有放在心上，但是看着路薇儿如此熟络的样子，却忍不住有些好奇起来。

雷霆又同站在路薇儿身边的迪斯打了个招呼，却根本没理旁边那眼光不善的姚琳，对于此女，雷霆可是没有丝毫好感。

迪斯的眼光也很快的落在了幽影身上，他也同时认出了幽影就是当初同紫月剑派竞拍雌雄双魔剑的青年，心中也同时有些诧异起来，这青年的身份来历应该不俗，他难道和雷霆也有什么关系？

幽影一脸懒散笑容的站在旁边，看着雷霆和几人招呼的模样，心中更是好奇，因为他看出来了，雷霆对迪斯根本就是非常客套的一个招呼，而对于另外一名女的却仿若视而不见，只是对着那名红衣红发的柔弱女子时，眼光中才有着几分真诚。

似乎雷霆对紫月剑派的人，并不那么在意啊……

幽影的眼睛微微眯了起来，扫了几人一眼后，却并没有和他们交谈的想法，只是向着雷霆打了个招呼：“雷霆，那我就先走了,很高兴认识你，以后说不定还会麻烦你的。”

雷霆微微一笑：“恩，慢走，不送，随时欢迎。”

幽影拍拍衣服，很是洒脱的走出了门口，临出门还和迪斯对视了一眼，脸上露出了一个让迪斯颇为迷糊的淡淡笑容。

幽影走后，姚琳低声的哼道：“刚才那个人不就是和我们竞拍雌雄双魔剑的家伙吗？”

迪斯点点头，转头微笑看着雷霆道：“雷霆，刚才这个人是你朋友吗？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS21杀手

更新时间2012-7-320:19:20字数：7106

“一个客人而已。”

雷霆说的轻描淡写，迪斯听在耳里，却并不完全相信，心中对雷霆原本就充满了杀心，如今更是有些迫不及待，在迪斯看来，仿佛这个雷霆总是有些自己看不穿的本事，还是尽早除去的好。

姚琳已经找好了一个杀手，因为一些事情，那杀手需要过几天才能有时间过来，迪斯故意撺掇着路薇儿来找雷霆，却是不坏好意，他想要路薇儿亲自接触到雷霆的死讯。

只有这样，才能更彻底的绝了路薇儿的念头，自己才更加的有机可趁。

雷霆自然不知道对方是打的这样念头，只是如同平常一般的接待他们，路薇儿原本邀过雷霆出去玩耍，但是雷霆对玩耍却一点都不感兴趣，这让路薇儿颇为无奈，当然，在姚琳的眼里，这样的雷霆无非也就是一根“木头”。

不解风情，不懂享受，只知道埋头干事的木头。

路薇儿其实是想一个人来找雷霆的，哪怕是看着雷霆锻造，看着他做事，心中也是快活的，可是迪斯和姚琳却不同意，说是为了她的安全，路薇儿想起上次发生的事情也还心有余悸，也就没再反对，只不过和姚琳和迪斯两人一起，路薇儿却发现和雷霆仿佛就隔了一道无形的障碍一般，丝毫不能像当初路上两人般的无拘无束。

路薇儿很是无奈，却也没有办法，心中不由有些暗自幽怨，为何自己不能学习斗气或者魔法呢？

接下来的几天，雷霆也没有去任何的地方，就是呆在铁匠铺里，继续熟悉着身上的炼神护腕，随着雷霆不断的尝试和修炼，雷霆已经能完全的控制自己的身体，甚至还能控制斗气进行腾挪飞跃等，但是雷霆却明显的感觉在炼神护腕的压制下，自己体内的斗气实力仿若下降了至少一级。

带着炼神护腕的雷霆的实力，充其量能达到斗师级别而已。

雷霆又随手的为自己打造了一把普通的长剑，虽然只是随手打造，但是因为用的原料也是上好矿石，加上雷霆的锻造手法，那也算是普通剑之中的上等货色了。

这把长剑是雷霆随手备用的，毕竟如同泰德林所说的，六级魔晶镶嵌的魔剑，实在是有些让人瞩目了，稍不注意便会为自己引来麻烦，只会为雷霆引来灾祸，甚至是杀身之祸。

“雷霆，我回来了。”

这天，雷霆在锻造中午休息的时候，却看到艾莎莉一脸微笑的从外面回来，看着雷霆，微笑着打招呼。

雷霆转头，脸上露出了几分微笑，冲着艾莎莉点点头，算是打招呼。

艾莎莉坐在了雷霆的对面，瞪着眼睛，好奇的看着雷霆：“你就不问问我这些天去哪里了吗？”

雷霆摇摇头，嘴角轻微拉扯出一条细微的弧线：“你去哪里是你的自由，我又何必要追问？”

艾莎莉瞪大了眼，盯着雷霆，忽然撅起了嘴，仿若气鼓鼓的说道：“我是女孩子也，而且我长得也还不差吧，一个女孩子孤身在外的，你就不怕我上当吃亏的吗，现在外面坏人那么多？”

雷霆盯着气鼓鼓的艾莎莉，眼光中忍不住多了两分忍俊不禁的戏谑：“你？你会吃亏上当吗？”

艾莎莉当然不会如她所说的那般柔弱娇小，她还是五级魔法士的时候，就已经一个人独自在外接各种任务挣钱，如果她不是足够机警，不是足够聪明的话，以她的美貌，以她的实力，恐怕早不知道在何时就已经栽了，如今艾莎莉的实力已经到达了三级魔导师的境界，自然更加不会有任何问题了。

艾莎莉看着雷霆的表情，顿时有些丧气的说道：“你难道就一点都不会怜香惜玉吗？”

雷霆认真的看着艾莎莉回答道：“这个，我还真不会。”

艾莎莉气结，原本就是和雷霆开个玩笑，但是却雷霆的回答给弄的真郁闷了。

这个木头！

看着艾莎莉颇为气愤的样子，雷霆忍不住笑了：“好了，好了，我问，艾莎莉，你这几天去哪里了，一直都没见你人啊？”

艾莎莉看着雷霆问自己，眼光顿时又飞扬起来，狡黠的看了看雷霆，轻轻的哼道：“我不告诉你。”

雷霆愕然，艾莎莉看着雷霆的表情，心情却又一下子无比的高兴起来，背着双手，神采飞扬的往里面而去，就差没有一蹦一跳了。

雷霆摇摇头，这女人的心思果然是无法捉摸的，尤其是漂亮的女人，更是超级无法捉摸。

正欲再次进入锻造坊，门口的伙计却忽然进来了，恭敬的将一封信交给了雷霆：“这是外面一个客人托我转交给你的。”

雷霆有些诧异的接过了手里的信，这封信并没有封口，雷霆并没有急着打开信，而是问道：“那人呢？”

那伙计恭敬的回答道：“已经走了，他来到店里，只是将这封信放在柜台上，丢下一句话，让转交给你，人就径直离开了，我追出门外，他都消失在人流中了……”

雷霆皱了皱眉头，翻了翻手里的信封，对着光照了一下，打开了信封。

信封里只有一张薄薄的信纸，上面只是写了简单的一句话。

“明天正午，城外西坡大槐树下相见。”

署名“昔日故人”。

雷霆的眉头越发皱的紧了，确认信封里再没有其他东西以后，雷霆抬起了头：“那人什么样，多大年纪？”

伙计脸上露出了回忆的神色，显然在回想送信的人模样：“他大约四十来岁，模样……实在是很普通，没有什么特殊的地方……”

雷霆看伙计也讲不出什么了，遂谢过伙计，皱着眉头拿着信封往里走。

昔日故人？

自己从小生活在巴里岛，从未外出，所认识的也不过是巴里岛的住户，除此之外，再无他人，昔日故人，难道是巴里岛的村民？

如果是的话，为何不直接相见，却要约到城外相见呢？

字迹苍劲有力，一横一竖，犹如刀枪剑戟，锋芒毕露，巴里岛的人都是淳朴村民，又有谁会写得如此一手好字呢？

杜雷男爵？或是杜雷男爵的人？

这个念头才一涌起，就被雷霆否决掉，先不说那件事情自己做的隐秘无比，当时都还戴着面巾，无人知道自己是谁，就算杜雷真知道了，也未必会知道自己会在这里落脚。

毕竟就算是朗伯现在应该也不知道自己现在在圣光城这个铁匠铺吧。

那这个人又会是谁呢？

雷霆的心中疑惑不已，不过心中却还是做出了决定，不管如何，明天还是去看看。

看着雷霆拿着一封信进来，艾莎莉有些诧异的问道：“咦，谁给你写信啊？”

雷霆摇摇头，顺手将那张信纸递给了艾莎莉，艾莎莉一眼便将上面的字都扫完了，有些奇怪的问道：“故人？你知道是谁吗？”

雷霆摇摇头，艾莎莉拿着信纸自言自语道：“奇怪，如果是你的故人，为何不直接相见，却要约你去城外呢，还是那么偏僻的地方见面呢？”

城外偏僻的地方，雷霆的心忽然一动，一丝不好的预感从脑子深处浮现，难道这会是一个陷阱吗？

之前在前往法里奥城路上遇到的忽然袭击事件一下子浮现在雷霆的脑海，雷霆的心中冒出了一个大大的问号……

“我的事情反正也办完了，我陪你去吧。”

艾莎莉并没有如同雷霆那般的多想，抬起头，带着两分期盼的征求着雷霆的同意。

雷霆原本想拒绝，但是微微犹豫了一下又点头道：“好，你可以陪我去，不过一切事情你都要听我的命令。”

艾莎莉兴奋的点点头，毫无半分不悦的笑道：“恩，听你的，不就是见个故人嘛，说的好像去冒险似的……”

雷霆的眼光再次扫过那张信纸，却并没有再说话，只是眼光中多了几分异样的凝重。

这件事情看上去无比的简单，但是却似乎透着无比的诡异。

艾莎莉勒转马头，朝着树林走了两步，却又不甘心的勒住了马，转头问道：“为何不让我和你一起去见你的故人呢？”

雷霆望了一眼前方，淡淡的回答道：“如果真的是故人，你肯定能见到的。”

艾莎莉无比聪慧，自然一下子就听出了雷霆这句话底的潜台词，不由自主的睁大了眼睛道：“难道你要见的，不是你的故人？”

雷霆踢了踢马腹，同时回答道：“我认识的都是些老实巴交的村民，可没谁的字能写的这么的龙飞凤舞……”

艾莎莉看着雷霆一个人往前走去，连忙问道：“那我在这里，干什么呢？”

“等！”雷霆丢下一个字，缓缓往前走去：“如果这是个陷阱，对手很强，连我都不是对手，那你便不要出现，有多远逃多远。”

艾莎莉咬咬牙，虽然想跟着雷霆一起去，但是见识过雷霆的神奇和果断之后，艾莎莉对雷霆的命令已经非常的没有抵抗能力。

雷霆这个人虽然看上去颇为冷漠，似乎还有些不近人情，但是仿佛你真的靠近了雷霆，你就会发现，这个人似乎并没有那么冷，也并不是那么不近人情，充其量只是在人情世故方面，表现的如同野兽一般的直接而已。

艾莎莉决定还是先听从雷霆所说的，只不过她已经做好准备，如果雷霆真的遇到凶悍的敌人，那她肯定会毫不犹豫的冲过去，不管对手有多凶悍，在山洞里，面对冰霜玲珑狐的时候，艾莎莉没有退却，现在她也完全肯定自己更加不会退却。

先观望，后办事。

艾莎莉找到了一个可以清楚看到南坡那棵大槐树的隐秘角落，悄然的隐匿了下来。

雷霆坐在马背上，慢悠悠的来到了那棵无比明显的巨大槐树下，这颗槐树至少有上百米，枝桠纷繁叶茂，覆盖范围方圆数百米，又因为位置正好位于南坡的顶端，端是醒目无比，以此颗槐树为目标，除非是个瞎子，否则都能找得到。

雷霆在巨大槐树下翻身下马，望了一圈周围，皱了皱眉头，忽然一种警兆猛然在心底升起，雷霆背着双手，抬起了头，对着巨大槐树上淡淡的说道：“我已经来了，阁下又何必藏头露尾？”

“咦？”巨大的槐树上响起了一声低沉的惊呼声，随即密密的槐树枝叶中响起了一声树叶颤抖的声音，一条人影从槐树上飘然落下，停在了雷霆对面三米之外。

“不错，竟然能够察觉到我躲在树上，小子，你实力不错。”

雷霆的瞳孔猛然一缩，刚才他其实并没有发现对方的，但是那股浮现在脑子里的警示是如此的清晰，雷霆照着直觉这么一说，树上还竟然真的飞落了一个人。

槐树上竟然真的藏着人！

雷霆心中巨震不已，这树上的人隐藏的极好，就算雷霆戴着炼神护腕，压制了斗气，但是感知却并没有被压制的状态下，依旧不可能发现躲在树上的敌人的，可是雷霆的脑子里却偏偏的出现了清晰无比的警兆。

野兽一般的第六感。

站在雷霆面前的是一个中年人，如同泰德林铁匠铺店伙计所描述的，面目非常普通，没有任何可以让人的地方。

中年人身形瘦高，双手自然垂于身边，面上带着几分惊讶，显然是为雷霆叫破了他的行踪而惊讶。

雷霆眼睛微微眯起，眼光仿若变成了两根针：“你是谁？”

中年人脸上露出了两分奇怪的神色，很平静的说道：“你来这里不是为了见我的吗？”

雷霆看着中年人的脸，冷笑道：“我认识的人里可没有你的存在。”

“当然不会有我的存在，因为我从来没见过你。”中年人眼光中流露出几分得意。

雷霆脸庞变得越发的冷，浑身的气势也如被踩着尾巴的猫一般，急速飙涨：“那你冒充我的故人来这里，却又是为了什么呢？”

中年人摊开双手，脸上竟然有着几分惋惜的神色：“你的实力不错，竟然如此年轻就已经达到了斗师阶段，可惜，今天你却要死在这里。”

雷霆神色不变，双目射出的寒光仿若已经带着实质性的杀伤力：“哦，约我来这里，只是为了杀我吗？好像我并不认识你……”

中年人一扬手，一把青色的长剑出现在了他的右手，长剑一挥，剑光如水，直指雷霆：“我的确不认识你，可惜，有人花了一万金币，买你的命！”

“一万金币？”雷霆冷笑：“原来我的命值一万金币，既然你接钱杀人，那你应该是杀手了吧，那我们可以做个交易，我给你双倍！”

中年人一愣：“什么，你给我双倍，两万金币？”

雷霆一扬手，一张魔晶卡出现在了雷霆的手里，雷霆对着中年人一晃：“我出两万金币，我也不要你回去杀雇佣你的人，我只要知道，是谁雇佣你来杀我的，只要你告诉我这点，这两万金币就是你的。”

中年人的眼光一下子盯在了雷霆手上的魔晶卡上，那上面的数字让中年人的眼光一下子变得炽热起来，他实在没想到雷霆这样一个小铁匠铺学徒居然有那么多钱！

在接到雇佣杀人任务时，中年人甚至很诧异，不就是一个小学徒吗，至于请自己这个狂斗师出马吗，不过听完雇佣人的讲述，这小子竟然还有不错的实力时，中年人也不过是淡淡一笑。

一个二十来岁的铸造师学徒，能有多强的实力?

要知道他可是这圣光城周围都是很有名气的杀手，除开有一次刺杀比他整整强上一级的魔斗师失败而返外，其他接的任务都是全部完成，无一失败。

杀手杀人自然也是为了钱，看到雷霆手上的魔晶卡，中年人脸现惊容，心中更是飞快思索，想着雇佣人的身份，很快的便已经有了决定。

“我是一个杀手，我自然有我的原则，我既然拿了钱，接了任务，就要完成任务，否则我的信誉何在？”

“更何况……”中年男人的脸上露出了几分掩饰不住的开心：“杀了你，你的魔晶卡，不还是我的吗？”

“原本以为这次是一个没什么油水的业务，想不到居然还是只肥羊，小子，你别怪我，要怪，就怪自己命不好。”

随着中年男人的话音，中年男人身上猛然的升腾起了无比强烈的气势，一股火红色的斗气从中年男人的体内涌出，将整个人都包裹了起来，连同那把青色长剑。

中年男人仿佛一瞬间变成了一个浑身充满着无形火焰的火人，周围的空气也似乎因为这无形斗气火焰而发生轻微的波动扭曲。

雷霆望着中年男人，脸上并无任何畏惧，反而露出了几分讽刺：“如果你发现你选择错误的时候，你是否会后悔呢？”

“后悔？”中年男人的脸上露出了不以为然的嘲讽：“那是弱者才会做的事情。”

“弱者？”

雷霆的嘴角露出了两分看上去颇为冷冽的笑容：“就凭你？”

中年男人脸色一变，他杀的人没有一百，也有几十，这些人在死前各种各样的表现都有，有恐惧的大小便失禁的，有倔强无比的，但是雷霆却是第一个用如此轻视的口吻和他说话的。

中年男人的心中涌上了一阵愤怒，盯着雷霆，无比阴狠的说道：“既然你这么看的起你自己，那我可以答应你，我绝对不会让你那么痛快的死去的！”

“你知道吗，我曾经杀一个人，整整杀了三天！”

中年男人的眼神里露出了几分残忍的兴奋，曾经也有一个人让他感到了无比的愤怒，他打败了对方后，没有直接杀了对方，而是用尽了各种方法折磨他，足足三天，全身再没有一处好肉的他才终于咽下了最后一口气，这让中年男人很是畅快。

现在，他已经决定，他将会用同样的方法再次对付面前这个眼神无比冷冽的小子！

他要让雷霆明白，得罪了他，那将是比死还要惨的事情！

雷霆看着中年男人，眼光中的寒意又增加了几分：“那你更该死！”

中年男人冷哼道：“狂妄的小子，让我试试你有多少斤两吧！没本事，别学人家狂妄！”

虽然感知不到雷霆准确实力，但是从雷霆瞬间提升的气势，中年男人良久以来的经验给了他一个无比震撼的推测：“你……你达到了狂斗师？”

雷霆的双眸此时变得无比的冰冷，自此，他已经终于确信，有人盯上自己了，而且是要自己死的那种！

上次在路上遇到的两个自称劫匪的，肯定也和面前的中年男人是一样目的，当日的两个斗师死在了自己的斗技之下，今天的这个狂斗师杀手虽然实力惊人，但是雷霆却丝毫不惧！

对方强，雷霆自己更强！

雷霆冷冷的双眸里，只有一个打算，拿下对方，逼问出到底是谁要对付自己！

没有回答中年男人的问话，雷霆静静的感受着体内那奔腾的斗气，心中充满了惊喜。

虽然戴上炼神忽然才短短几天，但是如今雷霆取下炼神护腕后，体内的斗气不仅完全恢复戴上炼神护腕之前的程度，而且运转速度和浑厚程度远超从前！

这种无比奇特的修炼方式果然有效，短短几天已经见此效果，如果时间长久……

雷霆心中无比的震惊和惊喜，想不到自己随手竟然买了个宝贝！

看着雷霆根本不回答自己，中年男人心中急速的衡量着目前的局势，对方的实力实在是让他有些措手不及的感觉，想不到原本一个以为很简单的任务，却变得无比的复杂，而且还充满了风险。

如果雷霆的实力真的达到了狂斗师，那就是说已经有了不下他的实力，除非他在对战经验、斗技等方面占到便宜，否则的话，又如何能杀死对方?

甚至，他心中忽然冒出一个想法，难道他们早就知道雷霆的实力，却根本就不告诉自己？

还没有交手，中年男人的心中已经隐隐的有些后悔，至少，这桩交易的价格绝对不应该是一万金币！

虽然一万金币不是一笔小数目，但是让一个狂斗师出手杀另外一个狂斗师，那是需要冒着生命危险的！

杀人不成反被杀，并不是没可能的。

虽然雷霆身上魔晶卡内有着大量的金币，但是中年男人还是决定先退走，就算真的要杀，那也要再次和雇佣方谈好更高的价格再说，而且下次动手，他绝对不会采取这么嚣张的方式，绝对不会给予对方公平出手的机会！

这次，如果不是他开始感应到雷霆只有斗师的实力，又怎么会这么嚣张的出现在雷霆的面前？

中年男人心中一打定主意，便不再犹豫，身子猛然往后方退去。

“哼，想走！”

随着雷霆一声冰冷的哼声，雷霆的身子已经如同鬼魅般的冲了上来，笔直的冲向了中年男人的背后，右手拳头上寒气忽然急剧增加，只是一眨眼的功夫，雷霆的右拳便被一层坚硬的白冰给包裹住了。

带着无比森寒的气息，雷霆的右拳一拳捣向了里中年男人的背心要害。

冰拳！

这是雷霆当日击杀恶虎佣兵团后缴获的水系斗技，虽然只是下品上阶，但是被雷霆以狂斗师的实力施展出来，也是冰寒无比，杀机凛冽。

中年男人大吃一惊，想不到雷霆的动作竟然如此之快，回身出剑已是不及，仓促间大喝一声，身子一拧，一拳捣出，拳头上闪耀着隐隐火光。

两个拳头重重的撞在一起，就像一团冰寒无比的冰和一团炽烈无比的火撞在一起。

雷霆拳头上的白色坚冰砰然碎裂，中年男人拳头上的火光也完全熄灭，中年男人怪叫一声，急速缩手，他的手上惨白一片，却是雷霆手上带着的冰寒斗气冲破了他拳头上的火系斗气，击伤了他。

经过这一交手，中年男人心中更加骇然，对方的实力显然比之他还要强上一些！

如此年轻，为何却拥有如此强大的实力？

难道对方是什么世家子弟？豪门大派中人？

毕竟也只有那些掌握高级斗气诀的隐者世家或者豪门大派，往往才能培育出年轻但是却实力惊人的高手，毕竟他们有好的斗气诀或者修魔诀，还有各种灵药或者特殊手段辅助练功。

中年男人想逃，可是他发现他竟然无法逃！

他的手上惨白无比，虽然并没有断，但是却已经剧痛无比，看着雷霆那冷然不带一丝感情波动的双眼，中年男人的心中竟然生出了几分压抑不住的寒意。

中年男人是职业杀手，看待人命那是非常的淡薄，可是他发现面前的这个青年，似乎比他更有当杀手的天赋。

不过他也是心志坚韧之辈，只是一瞬间，这份惊恐就被他抛出了脑外，右手的长剑已经带着强烈如同火焰的斗气一般旋转起来。

他并没有任何的保留，他一出手就是他的绝招，龙火！

斗技龙火，是一招火系斗技，是他完成一次艰难的刺杀之后得到的奖励，有了这个龙火斗技，他的实力更是飙涨不少，当初在面对刺杀魔斗师失败后，被魔斗师追杀时，也是靠这招龙火，他才逃的生路。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS22试探

更新时间2012-7-320:28:17字数：6460

当斗气犹如火龙盘绕在长剑上，如同一头烈焰火龙扑向雷霆时，中年男人的心里已经充满了极大的信心，他仿佛已经看到了雷霆倒下，浑身仿佛被火焰灼烧一般的焦黑……

一丝笑容已经不可抑止的从心底浮起，浮到了他的脸庞上，眼眸中。

可是，只是一瞬间，笑容完全凝固。

惊恐，取代了所有的得意，他的瞳孔猛然睁大，在他放大的瞳孔中，一抹光华冲天而起，映亮了他的双眸，也惨白了他的脸。

雷霆空着的左手上不知道什么时候已经多了一把黑漆漆的巨大阔剑，这把阔剑是如此的黝黑，但是它剑刃的宽度至少是普通长剑的三倍！

这把看上去如此阔大的巨剑剑锷上，一个大大的魔晶正闪着炽热的光芒！

魔剑！

魔剑带着无比冰寒的气息狂涌过来，就像是极北的冰龙咆哮，带着极强的毁灭气息，撞中了龙火！

火瞬间熄灭！

冰寒的气息，像是寒冬凛冽的暴雪，瞬间就扑灭了那原本炽烈无比的火焰，就像刚出那如同烈焰飞龙一般的火焰，根本就从来没出现过！

那冰寒的气息是如此的强横，以至于周围的温度仿佛瞬间都下降了许多，空气中竟然出现了白蒙蒙的气流，那是雷霆的左手魔剑无名划过的痕迹！

血花！

骤然盛开！

中年男人惊恐的看着那把魔剑瞬间的破掉了自己最得意的龙火，然后切入了自己的身体。

中年男人的身子猛然倒飞而出，而在原地，一大丛鲜血溅落在草地上，仿佛盛开了血红的花。

中年男人毕竟经验丰富，在看到雷霆手上魔剑的一瞬间，他便已经产生了一种极其强烈的预感，那就是自己这次踢到铁板了！

正是因为这种极其强烈的预感，他前扑的身子骤然的停住！

也正是这出于直觉的一顿，救了他的命，让他没有当场被无名直接的斩杀当场！

退！

急退！

中年男人顾不得自己身上那道巨大的伤口，亡命的急退！

雷霆一招得手，却没有料到对方竟然在如此攻势下竟然还能一顿，更没有想到对方是退的如此的干净利落，等到雷霆迈步起追时，中年男人已经窜出去了六七米远了。

或许是死亡的恐惧，反而激发了中年男人，他的速度比之刚才逃跑时竟然再快了至少一半！

南坡在两人的脚下急速划过，中年男人迅速的窜到了最近的那片树林处，心中已经微微一松，只要窜入树林，他逃脱的机会会大上数倍！

逃出去，然后将这小子有高级魔剑的消息透露出去，不用自己动手，也会有人去替自己报仇的！

中年男人的脸上露出了两分狠厉，他可从来没吃过这么大的亏！

这小子，竟然隐藏实力，身上更是有着一把可以让人陷入疯狂的高级魔剑！

这是一个铁匠铺小学徒能拥有的吗？

雷霆正准备将自己右手的长剑当作标枪飞出，却看到中年男人面前的空中忽然出现了一道颇为诡异的波动，随着这丝波动，数个锋利如刀的冰锥瞬间的出现在空中，然后如同出膛的子弹一般射向了中年男人！

中年男人脸色大变，身子在空中，根本无处着力，手里长剑勉力挥出，却只能击中前面三支，后面还有一支冰锥却疾风般掠来，刺中了中年男人的大腿！

震惊！

绝望！

雷霆的身子落在了他的面前，他的左手空空如也，刚才那把一击重创中年男人的魔剑无名已经再次的回到了空间戒指里。

发出冰锥拦下中年男人的自然是艾莎莉，看着雷霆追赶中年男人，而中年男人恰好又选了她所在位置这片树林作为逃生的地方，她自然不会让对方如愿。

雷霆盯着倒在地上的中年男人，眼光并没有半分的松懈，这中年男人的确厉害，刚才他施展出的那招斗技攻击力很强，如果雷霆不是使用了拥有神力的左手外加那把六级魔晶魔剑无名的话，现在估计倒在地上的就不是对方，而是自己了。

这招斗技肯定不是下品的斗技，可惜却是火系，就算雷霆得到了也无法修炼。

水系斗气诀是无法使用火系斗技的。

“是谁雇佣你来杀我的？”

中年男人看着雷霆那双如同寒星一般的双眼，心中苦涩无比，他实在没想到，一个简单的任务，竟然变得如此惨烈！

中年男人保持着沉默，心如死灰。

看着中年男人不说话，雷霆微微冷笑：“怎么，准备为你的雇主保守秘密，做一个保守秘密的杀手？”

中年男人盯着雷霆，脸上露出了一个惨然的微笑：“反正你都不会放过我的，我又何必枉做小人？”

雷霆盯着中年男人，脸上忽然露出了一个奇异的笑容：“你倒是挺有原则的，不过我很想知道，你的雇佣者有否告诉你，我拥有狂斗师的实力呢？”

“一万金币，让你来杀一个实力比你还高的狂斗师，你居然肯干？”

中年男人眼睛中顿时露出了两分怨毒，脸容也变得有些扭曲起来。

他恨！

他恨那个雇佣他的人，因为在雇佣者的嘴里，这个小学徒只是一个微不足道的存在！

可是就是这么一个小铁匠铺的学徒，却忽然的变成了一个手握高级魔剑的狂斗师！

他还有一个实力相仿的魔法师朋友一起！

看着中年男人的眼光，雷霆忽然笑了。

“既然他都不告诉你真相，你又何必替他隐瞒？”

“反正你都要死了，你难道就不想让害死你的人，也得到惩罚？”

“你在怕什么呢？”

雷霆的话不多，但是却很有用，雷霆的三句话才说完，雷霆就很清楚的看到，中年男人眼中的怨毒猛然的迅速扩大。

“你知道紫月剑派吗？”

雷霆心中一惊，表面却波澜不惊：“当然知道，三级斗尊格里恩，圣光城方圆数百里谁人不知，谁人不晓？”

中年男人眼光中露出了几分嘲讽：“是紫月剑派的人雇佣我杀你的，一个女人，漂亮女人，叫什么名字我不知道……她的左耳畔有一个小黑痣……”

雷霆脑子中猛然闪出一个人的脸庞，那是一张带着恨意的漂亮脸庞，充满着毫不掩饰的傲气。

“紫月剑派？”雷霆的眼睛微微的眯了起来：“紫月剑派的高手众多，比你厉害的更是比比皆是，为何还要找你动手，你又为何知道对方是紫月剑派的，难道他们已经肆无忌惮到光明正大的买凶杀人了吗？”

中年男人怨毒的声音有着几分得意，只是这得意在此时却是显得如此的苍白：“当然不是，只不过我恰好以前见过过她一面，知道她是紫月剑派的人而已，虽然她已经换了普通的衣服，稍微做了打扮，看上去颇为普通，但是我还是一眼就认出来了……”

中年男人的眼光颇有几分诡异：“知道了对方是谁，你难道敢去报仇吗？”

雷霆看着中年男人淡淡的说道：“这已经不关你的事了！”

中年男人看着雷霆淡漠的表情，知道雷霆要动手了，身子猛然跃起，右手的长剑已经猛力掷出，自己却向着树林里逃去。

但是他的身子才跃起，雷霆那把细长的剑已经穿过了他的胸膛，而他掷出的长剑则被雷霆轻易的接住。

这一剑直接的洞穿了他的心脏，当他从空中掉在地上，已经死得不能再死。

雷霆抽回了自己的剑，看着中年男人的尸体，皱着眉头，思考着中年男人刚才说的话。

紫月剑派，耳边有小黑痣的漂亮女人……

姚琳！

这个女人一向看自己不顺眼，一向骄傲得很，总以为高人一等，她雇佣杀手来杀自己，是因为路薇儿和自己的关系吗？

又或者是因为迪斯？

迪斯喜欢路薇儿，这一点恐怕瞎子都看的出来，而路薇儿似乎并不喜欢迪斯，她总是喜欢往自己所在铁匠铺跑，是否因此……

雷霆心中一时间颇为烦闷，他想不到这样也会有祸事找上自己，真是飞来横祸，如果不是自己连番际遇，实力飙涨，恐怕注定是逃不过这一劫难。

想到这里，怒火已经在雷霆的心中猛然燃起，双眸中的冷厉又多了几分。

站在雷霆对面的艾莎莉一直都没说话，静静的听完一切的她，已经大致的明白了事情的由来，毕竟她也是和紫月剑派的几个人打过照面的。

“是因为那个红发女孩吗？”

雷霆抬起头，缓缓的深吸了一口气，点头道：“应该是。”

“刚才你好像使用了一把黑色的魔剑？”艾莎莉有些好奇的问道，她虽然并没有靠近南坡那棵大槐树，但是却还是看到了两人交手的过程。

那把黑色魔剑猛然出现在雷霆左手，发动的悍然一击，彻底的震惊了艾莎莉！

虽然艾莎莉知道雷霆拥有很奇特的本领，他甚至可以毫不费劲的穿过自己的水系防护罩，所以即使艾莎莉实力比雷霆还要高上一些，但是艾莎莉却从来都认为自己不是雷霆的对手。

只不过即便艾莎莉有着这种想法，看着那无比强烈的一击时，内心深处也升起了一种深深的震撼，雷霆用他的左手，用那把黑色的魔剑，施展着一招狂暴的水系斗技，那威力绝对不是刚才雷霆那一招冰拳可以比拟的！

根本就不在一个层次上，天与地的差别！

雷霆看着眼怀期待的艾莎莉，很平静的承认道：“是的，我以前不是告诉过你，我去找火魔蜥血和血草都是为铸剑的吗，这把剑就是我最新铸造出来的。”

艾莎莉眼睛一下子亮了起来：“之前你使用的魔剑已经是镶嵌四级魔晶的魔剑……现在这把，比那把还要厉害？”

雷霆点点头道：“是的，厉害很多，根本不能比！”

艾莎莉惊讶的张开了嘴：“魔剑上镶嵌魔晶的等级越高，成功的几率也会越低，你居然铸造出了五级魔晶的魔剑，你的铸造技术也太恐怖了吧。”

雷霆望着艾莎莉微微一笑道：“不是五级，你忘记了我们在山洞里杀死的冰霜玲珑狐了吗？”

“冰霜玲珑狐！”艾莎莉的下巴似乎都快掉下来了：“六级魔晶！你居然制造了六级魔晶魔剑！我的天啊，这个消息要是传播出去，恐怕一夜之间，你的名字就会传遍整个魔月大陆。”

雷霆淡然笑道：“是的，不过我相信麻烦肯定不会比名声小……”

艾莎莉望着雷霆，眼光中忽然有了两分异样：“可是你却将这个消息告诉了我……你就不怕我……”

“我相信你。”

艾莎莉的话还没有说完，雷霆已经微笑着说了一句话，短短的四个字却让艾莎莉的心中一颤。

我相信你……

我相信你……

那些鄙弃和淡漠的眼光，仿佛在一瞬间又在艾莎莉的面前出现。

恶魔之体，厄运的诅咒，何曾有谁相信过自己？

艾莎莉忽然扬起了头，她的眼眶有些发热，她怕自己会忍不住掉下泪来，原本以为自己已经可以平淡应对这一切，但是雷霆的这一句话，却让艾莎莉彻底的明白，原来自己的心中一直就没有放下过！

“既然你知道了他们想要杀你，你现在准备怎么办？”

雷霆的眼光中猛然的露出了几分凌厉，就像是负伤的野兽那眼中的不甘和愤怒：“想杀我，都必须要付出代价！”

雷霆的反应让艾莎莉感到很是不安，她认识雷霆也不是一两天了，对于雷霆，她还是多少有着几分了解的，雷霆一向都能保持冷静，可是如今雷霆却显得如此愤怒！

按照自己对他的了解，对方既然找人杀他，这口气他肯定不会咽下，肯定会报复的，但是对手却是紫月剑派那个庞然大物，他还会这样做吗？

如果他真和紫月剑派对上，那自己怎么办呢？

艾莎莉盯着雷霆，眼光中露出了几分决断，如果真那样，自己就算放弃自尊，也一定要帮雷霆，只要自己答应那个人，他们应该会答应出手的吧。

“走吧，我们回城。”

就在艾莎莉低着头的时候，雷霆却已经抬起了头，眼光之中又恢复了昔日的平静，仿佛刚才什么事情都没有发生过一般。

艾莎莉有些惊诧的看了看雷霆，但是随即脸上露出了一个开心的笑容：“好啊，那我们走吧。”

雷霆微微一笑道：“等我先搜罗一下，看看是否有好东西。”

雷霆蹲下身子，在中年男人的身上搜了一圈，最后脱下了戴在中年男人手上的一个空间戒指，微笑道：“这家伙看上去杀了不少人，赚了不少钱……”

空间戒指是很贵重的东西，一般人根本买不起，雷霆那个空间戒指是朗伯送给他的，当初击杀了络腮胡的整个佣兵团，也不过只有团长络腮胡身上才有一枚空间戒指，而这个男人手上却套着一个空间戒指，可见他的富有。

雷霆将空间戒指里的东西全部都抖落了出来。

一张魔晶卡，一些基本的生活用品，一卷斗技，一些零散的金币，除此以外，再无任何物品。

斗技名曰龙火，中品中阶火系斗技，将火系斗气施展成为一条条的斗气气旋，缠绕在武器上，随着武器攻击敌人，高温攻击。

这斗技的确很不错，雷霆也从那中年男人的施展中感受到了这一招的威力，是个好东西，价值不差。

雷霆看到魔晶卡上的数据时，却微微吃了一惊，不是因为魔晶卡上钱太少，而是钱不少。

很是不少！

七万三千金币！

雷霆摆了摆手里的魔晶卡，摇摇头低低叹息道：“不知道有多少人死在他的剑下，才有了这笔钱……”

艾莎莉微微一笑道：“这世界上，为钱杀人的人很多，只不过杀手显得更职业一点而已。”

雷霆有些诧异的看了艾莎莉一眼：“你倒是看的很透。”

艾莎莉笑笑，却没有接口再说这个话题：“走吧，我们回去吧。”

雷霆点点头，看着艾莎莉，雷霆却总觉得艾莎莉的身上有些自己没察觉到的变化，这变化不是她实力的变化，而是一种仿佛从内心深处发出的变化。

就像是蝴蝶终于破茧而出，张开了她美丽的翅膀。

艾莎莉的眉宇间多了一股之前没有的飞扬，到这个时候，雷霆才似乎觉得之前的艾莎莉虽然也总是在微笑，但是眉宇间仿佛总有一点化不开、撇不掉、淡淡的愁。

是因为她家里的事情吗？

雷霆曾经和艾莎莉谈起过她的家事，艾莎莉的表情告诉雷霆，似乎有些事情，是艾莎莉一直所纠结的……

两人两骑一路回到圣光城门口的时候，雷霆忽然转过头看着艾莎莉道：“你现在已经突破了恶魔之体，记得你说过要回家，你为什么还不回去？”

艾莎莉有些诧异的转头问道：“为何忽然这么问？”

雷霆摇摇头，眼光中并没有半分波动：“我只是觉得你应该离开了。”

艾莎莉疑惑不已：“为何？难道你要赶我？”

雷霆板起了脸：“你在铁匠铺住了这么久，可曾交过一分房租？”

艾莎莉有些愣愣的看着雷霆，似乎不明白为何雷霆忽然变得如此斤斤计较起来，雷霆却仿佛根本没看到艾莎莉的脸，径直的继续问道：“你在这里吃饭，可曾给过一顿饭钱？难道你还准备一直这么蹭吃蹭住下去？”

艾莎莉的脸色似乎有些变了：“我们不是朋友吗，难道你和朋友也这么……”

雷霆哼了两声道：“你走吧，过去的我也不跟你算了，不过你今天就离开铁匠铺，爱干啥干啥去。”

艾莎莉盯着雷霆的眼睛，雷霆却转过头，冷着脸不看她。

艾莎莉却忽然笑了。

而且笑的前俯后仰，花枝乱颤，看上去像是看到了最好笑的事情一般。

雷霆转过头，盯着艾莎莉皱着眉头道：“很好笑吗？”

艾莎莉居然点头，很是认真的表情：“当然，真的很好笑，你又何必为了让我走，而故意这么刺激我呢？”

雷霆嘴角似乎挂着一丝冷笑：“我刺激你？”

艾莎莉掩嘴轻笑，浑然没有一点被雷霆的冷漠伤害的样子，反而眼睛发亮，一副很开心的样子：“你是故意要赶我走，因为接下来你会很危险……”

“因为你会对付紫月剑派那雇凶杀你的人，是吗？”

雷霆转过头，看着一脸轻笑的艾莎莉：“你既然知道，那你还在这里等死？”

艾莎莉摇摇头道：“明知道有危险，我却一走了之，你认为我走的了吗？”

雷霆淡淡的说道：“你如果不走，那你才是最大的傻瓜，把自己性命当作儿戏的傻子！”

艾莎莉看着雷霆的眼光逐渐变得柔和，但是她那发亮的双眼却一点都没有变：“从小，很多人就说我是傻子的，也不在乎多傻这一次。”

雷霆沉默，但是心底的柔软却仿佛被无形的手抓了一把。

他当然不会介意什么房租，什么饭钱，他只是不想把艾莎莉卷进自己的事情里，毕竟这次的对手不是一般人，而是紫月剑派！

如果说自己单独对付迪斯或者姚琳，雷霆并不担心，但是他背后的紫月剑派却是一个庞然大物，拥有超强的实力，在紫月剑派中，狂斗师、魔斗师不知几何，更有斗尊格里恩等的存在……

自己如果杀了迪斯或姚琳，势必会牵扯出后面的人，牵扯出更厉害的人。

艾莎莉再留下来，势必会被对方看做是自己一路的人，自然会一并对付，所以雷霆才故意这般说，想把艾莎莉激走，谁知道艾莎莉却一眼看穿了雷霆的目的。

雷霆转过头，看着艾莎莉认真的说道：“你就不怕死吗？”

艾莎莉甜甜一笑道：“当然怕了，谁又不怕死呢，但是你不是说我是傻子吗，傻子不做一些傻事，又怎么叫傻子呢?”

雷霆看着艾莎莉，好一会儿终于转过了头：“如果你不怕的话，那你就跟着来吧，我先处理下他的尸体，最好别让他们找到。”

艾莎莉看着雷霆提着中年男人尸体逐渐走远的背影，嘴角忽然露出了一个颇为顽皮，却又带着几分得意的笑容。

雷霆和艾莎莉两人回到泰德林铁匠铺，才踏入大门，雷霆的身子猛然一僵。

泰德林铁匠铺里，路薇儿、姚琳和迪斯还有菲菲四个人正从里面走出来，似乎正欲离去，雷霆这般走进门来，顿时和几人撞了个正着。

看着雷霆跨进门来，路薇儿等几人的表情瞬间都有着微妙的变化，几个人的表情在一瞬间都有着不同。

路薇儿脸上先是一愣，随即露出了惊喜，欢喜的叫道：“雷霆，你回来了啊，听店里的伙计说你出去办事了，还以为你不回了，我们都说要离开了呢。”

雷霆微笑不语，眼光却如同利剑一般的落在了姚琳和迪斯的身上。

姚琳在看到雷霆的一瞬间，脸色微微一变，仿佛遇见了非常诧异的事情一般，姚琳的眼光甚至在那一刹那间显得有那么一丝惊骇，仿佛从门口走进来的不是雷霆，不是一个活生生的人，而是一头青面獠牙的鬼。

姚琳旁边的迪斯脸容也是轻轻一变，但是瞬间就恢复了平静，只是那眼光中的惊讶和疑惑，却让一直盯着两人的雷霆抓个正着。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS23暗藏杀机

更新时间2012-7-320:33:57字数：6325

雷霆心中一时间念头急转，自己到底应该怎么面对他们呢？

旁边的艾莎莉脸色也是微微一变，她也没料到，和紫月剑派的人，和主使杀人的凶手，居然这么快就见面了！

艾莎莉有些担心的看了看雷霆，面对要害自己的人，雷霆会暴起伤人吗？

“恩，你们来了，等了很久了吗？”

路薇儿看看雷霆的脸色，这才开心的说道：“我们今天在逛街，经过这里，就进来看看你，谁知道你不在……”

“雷霆，你明天有时间吗？”

雷霆微微有些诧异的回答道：“明天，好像没什么事……”

路薇儿听到雷霆说没事，顿时一喜，带着期盼的看着雷霆：“雷霆，我们想明天去十字坡野炊，你能一起去吗？”

“十字坡？”雷霆微微皱了皱眉头道：“就你们四个吗？”

路薇儿笑着解释道：“是啊，就我们几个，一直都在城里玩，太无趣了。”

雷霆微微犹豫了一下，便点头道：“好。”

路薇儿看雷霆终于破天荒的答应，顿时喜不自禁，乐滋滋的点头道：“那太好了，那我们今天回去准备，明天早上来叫你。”

雷霆点头，就在路薇儿等人准备离去时，站在雷霆旁边的艾莎莉却忽然微笑道：“我是雷霆的伙伴，叫艾莎莉，不知道我是否可以一同前去呢？”

路薇儿看着主动说话的艾莎莉，好不犹豫的点头道：“好啊，大家一起去，人越多才好玩。”

艾莎莉脸上也荡漾起了非常开心的笑容：“是啊，谢谢你们了哦，那我们明天见。”

路薇儿等人走后，艾莎莉脸上的笑容很快就消失了，有些担心的看了一眼雷霆，两个人走进了铁匠铺，艾莎莉却径直的跟着雷霆来到了雷霆的房间。

关上了房门，艾莎莉看了看脸容平静的雷霆，小声的问道：“你想怎么做？”

雷霆抬起头，眼神中有着几分思索：“我估摸着明天的野炊，应该会有不少凶险。”

艾莎莉赞同的点点头道：“我也是这么认为的，刚好在你被那中年杀手约出去的时间里，迪斯等人带着路薇儿却刚好又来到店里，看到你平安回来，又邀你明天去十字坡野炊……”

雷霆眼光中露出了两分冷笑：“十字坡距离圣光城很近，并无什么高级魔兽出没，安全倒是没问题，但是我想，或许这次邀请就是一个陷阱，要么会暗中带高手前去，要么迪斯自己动手，已经接连两次的杀手，可见他杀我的决心，我不死，他是不会放弃的。”

艾莎莉皱着眉，脸上有着几分担心：“如果他们暗中带着高手的话……那你不是有大危险？”

雷霆点点头道：“现在就是不知道情况，不过他要在路薇儿面前充君子，是绝对不可能当着路薇儿的面动手的，毕竟我还救过路薇儿，如果被路薇儿知道他想杀我，路薇儿肯定不会同意，那他悄然杀我后博取路薇儿的野心也就失败了，即便杀了我也得不偿失了……”

艾莎莉眼睛一亮：“既然这样，为何不直接告诉路薇儿？”

雷霆看着艾莎莉，缓缓摇头道：“我不想让她知道，迪斯两次雇凶杀我，这个仇怨已经不可化解，他必须死！如果这事情让路薇儿知道了，或许解决方法又会变得不一样，而且她也会非常为难……”

艾莎莉看着雷霆，眼神里又有了两分笑意，这让她的脸看上去充满了光亮，仿佛都在发着光一般：“你果然是个好人。”

雷霆无奈，想不到艾莎莉再次给了自己这个评价，他实在没想出自己哪点算好人了，他只不过觉得如果路薇儿知道了这件事情后，事情会变得更加麻烦而已。

“那好吧，明天我们就一起去野炊吧，其实野炊真的很不错，我也很喜欢。”

雷霆盯着这个自作主张要跟自己一起去的女孩子，摇摇头道：“明天你和路薇儿在一起，不要走开。”

艾莎莉自然明白雷霆这么说的潜在意思，和路薇儿在一起，那是最安全的。

“明天看情况再说吧。”

紫月剑派圣光城所在大宅里，迪斯和姚琳两人进了迪斯屋子，仔细的反扣了房门。

“这是怎么一回事？”

迪斯皱紧了眉头，疑惑的问道：“那个人不是说今天约他到城外动手吗，为何他还是活蹦乱跳的回来了？”

姚琳脸上也是同样的疑惑，显然她也不明白为何雷霆会活着回来，那个杀手可是信誓旦旦的给她承诺了的，今天他会约雷霆出城，绝对不会让他活着回城。

可是雷霆的确出城了，但是却又活蹦乱跳的回来了，身上并没有一点受伤的迹象，也似乎并没有和人动手过的迹象……

这是怎么回事？

“看他的表情，好像并没有发生什么事，如果他真的和杀手碰面了，那肯定会有战斗，那杀手可是有着一级狂斗师的实力，就算雷霆运气好，能侥幸逃回来，那也肯定是狼狈不堪，绝对不会像他现在这般气定神闲的。”

迪斯一想也对，如果真的动手了，依照雷霆的实力又如何能逃得出？

就算逃回来了，又怎么会如此镇定？

迪斯来回的走了几圈，有些犹豫的说道：“那我们约他明天去野炊，是否太急了点，我们是否要动手呢？”

姚琳想了想道：“要不，这样，我现在去城外看看，然后晚点去和那杀手约定的地方，让他明天隐匿在十字坡，到时候找个机会把雷霆干掉，这样我们同样能置身事外，而且让路薇儿亲眼目睹雷霆的死亡，效果自然更好。”

迪斯咬咬牙，一拳捶在了深蓝木桌面上，恨恨的说道：“这小子，总觉得有些奇怪，不能再拖了，如果明天那人不出手，那我亲自找机会出手！”

傍晚时分。

吃过晚饭的迪斯正坐在床上安静的修炼斗气，浑厚的斗气从他的身体里涌出，如同一片轻灵的云雾，将迪斯完全的包裹了起来。

迪斯是风属性斗者，他修炼的斗气诀叫风云诀，等级是上品下阶，是非常好的斗气诀。这斗气诀并不是紫月剑派所有的斗气诀，而是他的父亲留给他的。

格里恩是在紫月剑派捡到迪斯的，这本风云诀就是在迪斯的身上带着的，格里恩看到风云诀时很吃惊，很明显迪斯的来历并不普通，格里恩查看了迪斯，生的一身好根骨，于

是就留下了他，成为了二代弟子中的一员。

至于风云诀，格里恩作为紫月剑派宗主，自然也不会干出侵吞风云诀的事情，等到迪斯可以开始修炼时，格里恩就将风云诀交给了迪斯。

迪斯也很争气，修炼风云诀，在年轻一代弟子中很快的就出类拔萃，成为年青一代弟子的领军人物，迪斯一直都没有放弃过苦修，现在的迪斯已经达到了四级狂斗师的水平，就算是格里恩对迪斯也是赞誉有加。

迪斯能有这么高的实力，一部分是取决于他的过人天赋，一部分是他的刻苦修炼，另外却还有一个很大的原因，这个原因除开迪斯自己，没有第二个人知道。

在迪斯十二岁的那年，在他一个人修炼的时候，一个黑衣人却悄然的来到了他的身边，就在迪斯准备大声招呼门人的时候，那个黑衣人却问了一句：“你修行的是风云诀，想不想变得更强？”

这句话，让张开嘴的迪斯很快的就闭上了嘴。

从此以后，每一年，这个黑衣人都会如同幽灵一般的出现在他的身边，每一次出现，都会呆几个晚上，他浑然不明白这个人是如何越过众多紫月剑派的人来到自己身边的，但是这个黑衣人每次出现，都会给他带来很大的好处。

要不，黑衣人会指点他如何修行风云诀，要不，教授他风系斗技，要不，黑衣人会给他一些药师炼制的有助于修炼的丹药，要不，就是一些奇特的天材地宝，反正都是有利于他提高自己实力的。

也正因为有这黑衣人的帮助，加上他的苦修，才有了他出类拔萃的今天，只不过黑衣人的存在只有迪斯一个人知道，因为黑衣人在第一次教导他后就已经明确的告诉过他，如果迪斯将他出现的事情告诉了别人，那他将再不会出现。

这个黑衣人的存在成了迪斯最大的秘密，但是迪斯一直也都弄不明白这个黑衣人的身份，他不止一次的问过，但是黑衣人却始终不回答他。

格里恩从未隐瞒迪斯的身世，所以迪斯一直不知道自己的父母是谁，但是在和黑衣人相处很久以后，他却慢慢的产生了一种很大胆的猜想……难道这黑衣人就是他的父亲？

如果不是，谁又会这么风雨无阻，坚持十多年的教导他，无偿的给予众多帮助呢？

再隔不久，那个黑衣人应该就会再次来到，迪斯已经在心中下定决心，今年一定要问清楚黑衣人的身份！

白色如同云雾一般的斗气将迪斯包裹住，那斗气不断的流转着，一如迪斯此时的心情。

在紫月剑派，迪斯是年轻一辈弟子中众多人羡慕和嫉妒的对象，他的实力是最高的，他的样貌是最俊朗的，他的人是最得宠爱的，他是最杰出的年轻弟子，他是众多女弟子暗恋的对象，简直就是羡煞旁人。

迪斯怎么也没有想到，自己一直追求的路薇儿竟然会被人劫走，而且还被一个不知道哪里钻出来的小斗者给英雄救美！

这还不算让迪斯愤怒的，最让迪斯不能接受的是，路薇儿竟然喜欢上这个从穷乡僻壤出来的穷小子！

他已经不能再忍下去了，他已经决定了，一切的一切，都必须在明天全部结束！

路薇儿，只能是他迪斯的！

绝对！

“进来吧。”

虽然门外的人并没有说话，但是迪斯却很清楚的从对方的脚步声已经判断出来，站在门口的是姚琳。

姚琳推开门进来，还顺手关上了门，迪斯盘膝坐在床上并没有任何的动作，只是将眼光投注到了姚琳的身上：“怎样？”

姚琳摇摇头，面色上有着几分疑惑：“没等到他，约定的地点时间，他也没来，他就好像忽然消失了。”

“忽然间消失了？”

迪斯的脸上露出了两分失望，但是更多的是疑惑：“难道那家伙收了钱，直接跑路了？”

姚琳摇摇头道：“不可能的吧，他的信誉一向都很好的，虽然我没有暴露身份，但是钱也没付完啊，只是付了定金而已，如果为了贪图那点定金就跑掉的话，也太差劲了吧……”

迪斯一想也对，可是这么想来，却越发的疑惑起来：“那他人到哪里去了呢？”

姚琳迷惑的摇摇头道：“我也不知道。”

迪斯从床上一跃身，跳下了床来，有些焦躁的在屋子里走了两圈，最后抬起头，英俊的脸庞上已经有了两分狠厉：“不能再拖了，时间越长，他更加可能对我们起疑心，要是被路薇儿知道了就麻烦了，就算是宗主，也肯定不会赞成我们杀雷霆的。”

姚琳盯着迪斯，有些不安的说道：“那你准备明天动手吗？”

迪斯果断的点头：“恩，就在明天，到时候野炊时，要先准备东西，大家毕竟会分散，我伺机动手，以我的实力加上出其不意，绝对能在一招之内干掉他！”

姚琳点点头，对于迪斯的实力她自然很清楚，她虽然不清楚雷霆的真正实力，但是她也绝对相信，迪斯出其不意，肯定能一招干掉雷霆，甚至于姚琳认为自己也能办到。

毕竟在姚琳的心中，雷霆只是一个穷乡僻壤出来的，带着运气的小斗者罢了。

“那路薇儿那边……”

迪斯想了想道：“明天你负责拖住路薇儿和雷霆一起的那个女孩子，我和他分开去拾柴禾，然后我会悄悄的靠近他击杀他。”

姚琳犹豫了一下：“杀死雷霆后，他们会不会怀疑到你身上？”

迪斯冷笑道：“我不会用我的剑杀他的，你放心吧，我有办法，从他的身上绝对查看不出我是杀人者的！到时候你别露出什么破绽就好。”

停顿了一下，迪斯似乎想到了艾莎莉，皱了皱眉头道：“那个和他一起的女孩子好像实力也不差，因为有路薇儿同行，所以一行要小心行事，只要雷霆一死，我们完全可以置身事外！”

姚琳见迪斯说的肯定无比，也便不再追问，点头道：“好，就按你说的办……恐怕雷霆到死也不会想到，我们居然会对他出手！”

迪斯冷哼了一声道：“那是他自投罗网，和我争女人，也得看看自己有没有那个实力！”

第二天早上，雷霆和艾莎莉两人才吃过早饭不久，门口的伙计就进来通报，说是紫月剑派的人来了。

对于雷霆，整个泰德林铁匠铺都是非常的羡慕和佩服，一方面羡慕他能得到泰德林的亲自教导，另一方面又佩服他仿佛本事不小，居然连紫月剑派的人见了他也是有说有笑的，这由不得他们不佩服，毕竟在圣光城，紫月剑派可是无人不知无人不晓的庞然大物。

雷霆和艾莎莉两人走出门，就看到路薇儿、菲菲、迪斯和姚琳四个人各自的牵着一匹骏马，正站在门口，显然是在等待雷霆和艾莎莉两人。

雷霆和艾莎莉两人也都各自的牵出自己的马儿，那马儿都是当初从恶虎佣兵团缴获的，比之路薇儿等四人精心挑选过的马匹就显得差了不止一筹。

雷霆倒是毫不在意，翻身上马，冲着路薇儿等人笑道：“今天天气不错，倒是挺适合野炊的。”

自从路薇儿知道雷霆在泰德林铁匠铺后，这还是路薇儿第一次和雷霆一起出去游玩，心情那是非常的高兴，因为骑马轻微的运动，脸蛋上有着一层微微的细汗，红扑扑的煞是好看。

“是啊，我也好久都没出去玩过了，上次的事情真是太可怕了……”路薇儿听到雷霆如此一说，有些心有余悸的看了雷霆一眼，一副无限安全感的模样。

迪斯在旁边微笑道：“上次也是大意了，如果有我们在身边，那些贼子怎可能得手？”

路薇儿甜甜笑道：“现在当然安全，有你们在一起，还有雷霆，要是谁打我的主意，肯定会被雷霆打成猪头的。”

雷霆呵呵一笑，眼光不着痕迹的看了迪斯一眼，微笑道：“我可不行，上次也是占了大海的便宜，如果是陆地上，我可救不了你……”

迪斯的眼中闪过一丝晦暗，显然被路薇儿的话又刺激了一下，虽然也提到了他，但是显然在路薇儿的心中，他这个年轻高手，却是远远不及雷霆在路薇儿心中的地位，他带来的安全感也远远不及雷霆。

迪斯的脸上洋溢着微笑，看着雷霆说道：“雷霆，你这么说可真是谦虚啊，你的实力应该已经到了斗师了吧？”

迪斯脸上的笑容看上去非常真诚，就像是老友之间谈话一般，如果不是雷霆已经从中年男人那里探听得知，雇佣他杀自己的就是面前的这一男一女的话，实在也猜不到这面带微笑模样俊朗的青年却也有着一颗阴毒狠厉的心。

迪斯的话虽然看上去是奉承，但是却是抱着试探之意，想了解下雷霆的具体实力，雷霆又怎么会听不出来？

似乎有些不好意思一般，雷霆望着迪斯，有些无奈的说道：“是的，也刚刚才进入斗师不久。”

听到雷霆说自己刚进入斗师阶段，旁边的姚琳脸上顿时露出了毫不掩饰的轻视，虽然姚琳比不上迪斯，但是毕竟是名门弟子，教导有方，加之从小修炼，实力也达到了三级斗师，

走在雷霆旁边的艾莎莉却忽然的转过了脸，看向了旁边，但是背对众人的脸上却露出了一分压抑不住的顽皮笑容。

在这里的人中，只有艾莎莉才清楚雷霆的实力有多高，也只有她见过雷霆的全力一击，那一击，即便是经验无比丰富的狂斗师杀手也根本挡不住！

迪斯脸上微笑不变，颇为诚恳的说道：“那也已经很不错了，在雷霆你这个年纪，能达到斗师的人并不多。”

雷霆望着迪斯呵呵一笑，摇摇头，却并没有再说话。

他不愿意和迪斯再多做无谓的交谈，一来他不想看迪斯那无聊的表演，第二个原因就是多说多错，雷霆不想被迪斯了解到更多的事情，所以干脆闭口不言。

迪斯了解到了自己最想知道的问题，看着雷霆不再说话，也便再没有追问，他也同样不想问的太明显，否则到时雷霆被自己杀死后，难保路薇儿、艾莎莉等人怀疑到自己头上……

路薇儿并没有察觉到这看似简单的问话中的异样，相对来说，她或许是这里所有人中最单纯的，不过这对于她来说，单纯未必不是一种幸福。

一行人骑着马儿，很快的就出了城，来到了城外不远的十字坡。

树林，大片的草地，蜿蜒的小河，构成了这风景秀丽的十字坡，草地上开满了各种各样颜色的野花，虽然这些花都不是什么名贵的花种，但是看上去却又有别一番的情趣。

路薇儿翻身下马，伸出双臂，闭着眼睛长长的吸了一口气，开心的叫道：“这里的空气都是那么清新，真好！”

雷霆等人也都翻身下马，雷霆的眼光打量着周围的环境，路薇儿来到这里是全身心放松，但是雷霆到了这里，表面虽然也很放松，但是内心却已经绷成了一根弦。

迪斯眼睛也同样的在打量周围的环境，很快的迪斯就伸出自己的手指指了指道：“我们到那里吧，那里比较平坦。”

迪斯指的是小河旁边的一片鹅卵石地面，靠近小河、草地，以野炊的位置来看，这里的确是最好的。

迪斯的提议得到了大家一致的认同，大家兴致勃勃的牵着马儿过去，迪斯的手上也带着一枚蓝色的空间戒指，很快的，野炊所用的各种东西就被摆放了出来。

说是野炊，其实都准备了很多食物，或许叫野餐更加适合。

各种小吃糕点等都被摆上在了一块很大的布上面，还有一些喝的东西，迪斯拍了拍手笑道：“哈哈，都准备好了。”

姚琳看着地上摆得满满的东西，抬起头道：“吃的倒是不少，可惜好像少了点什么……”

路薇儿笑道：“我们再打点野味来烤着，这样，我们又有忙活的，又能体验到野炊的乐趣，岂不更好？”

迪斯微笑着道：“恩，这的确不错，我们去打点野味，再拾点柴火……恩，这个时候自然应该是我们男人去做这件事了，雷霆，我们分析工，你说打野味和拾柴火，你选哪个？”

雷霆一下子警惕了起来，内心开始冷笑，终于忍不住了吗？要准备对自己动手了吗？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS24自己动手

更新时间2012-7-321:02:23字数：7755

“雷霆，你的柴火要捡够哦，别到时候烤到一半，就没柴火了。”

雷霆呵呵笑道：“放心吧，一定够！”

迪斯哈哈一笑道：“好，那我们分头行动，看看我们谁先完成任务！”

旁边的艾莎莉看着起身的雷霆，眼光中闪过几分担忧，她也猜想着，迪斯是否准备趁着两人离开时，对雷霆下手呢？

艾莎莉忍不住轻声叫道：“雷霆？”

雷霆转过头，对着艾莎莉飞快的眨了眨眼睛，然后笑着问道：“艾莎莉，什么事？”

艾莎莉看着雷霆的眼光，便明白雷霆已经有了准备，当下笑道：“我想柴火要不少，要不，我和你一起去拾好了？”

看着艾莎莉自告奋勇，迪斯的心中不由一阵紧张，如果两个人一路的话，自己的计划就肯定要被迫更改了，他的眼光很自然的瞟了旁边的姚琳一眼。

姚琳自然知道迪斯的意思，笑起来，将一个洗干净的苹果递到了艾莎莉的面前，笑道：“这些事情就让他们男人去办吧，等会他们把野味弄回来，我们来整治不就好了吗？”

雷霆眼睛微微眯起，笑道：“是啊，你们就把东西准备好等着弄野味就好，树林里荆棘多，别把你们衣服刮破了。”

艾莎莉盯了雷霆一眼，接过了姚琳递过来的苹果，笑道：“既然这样，那我就不去了，我们在这里看风景等你们。”

迪斯看着艾莎莉再次坐下，那微微悬起的心终于又放了回去，转身往着后面的树林走去，嘴里笑道：“那我们就出发吧。”

.

树林距离众人的位置大约有两百米的样子，雷霆和迪斯两人都向着林子而去，到了林子边缘时，迪斯打量了一下林子，转头笑道：“好像这里都没见到活物，应该在更深的树林里面，我先进去了。”

雷霆呵呵笑道：“好，说不定你还没有打到野味，我都已经拾好柴火了。”

迪斯笑笑，没再说话，转身往着林子深处奔去，雷霆望着迪斯的背影，心中却没有一点放松，现在才是危险真正的开始。

雷霆全力的运转自己的感知，却感应着周围是否隐匿着高手，毕竟雷霆一直都在怀疑，迪斯把自己引入树林，就是为的伏杀自己。

周围没有人，至少在雷霆的感知下，并没有任何的异样。

这只有两个可能，要么周围潜匿着远强于雷霆的高手，要么周围根本就没有人，也就是没有所谓的伏兵。

如果是第一种的话，那雷霆将要面对很强大的敌人，现在退回路薇儿身边无疑是最安全的，但是如果是第二种的话，推测没错误的话，那出手的就一定会是迪斯自己。

这个可能性也是最大的，因为在昨天自己才杀死了他们找来的杀手，在如此短时间内，想要召集能够将自己彻底瞬间击杀的高手，恐怕只有动用他们紫月剑派本门高手才行。

雷霆很快的就迈动脚步，向着树林里走去，不时的弯腰拾取一些枯枝，只不过内心之中却是无比的戒备，感知范围也是扩大到最宽广范围。

迪斯自从离开雷霆的视野之后，速度忽然加快，迅速的展开了自己的感知，在他的感知下，他很快的就发现了自己的目标。

两粒小石子从迪斯的手里掷出，一只山鸡和一只野兔顿时毙命，迪斯脚步不停的飞掠而过，径直的将山鸡和野兔都捡了起来，顺手放进了自己的空间戒指里。

紧接着迪斯很快的就从空间戒指里逃出了一套黑色的衣服，飞快的脱下了自己的衣服，又穿上了那套黑色的衣服，最后将一条黑巾蒙在了脸上，整个过程快速无比，一共也不过数个呼吸的时间。

此时的迪斯整个人都藏身在了黑衣黑巾当中，只有两只眼睛露在了外面，十足一副蒙面劫匪的打扮。

搞定了这件事情之后，迪斯身上出现了几条像是云雾状的乳白色斗气，这乳白色斗气缠绕在迪斯的腿上，迪斯的身子顿时仿佛一下子变的轻了一般，轻轻一窜，竟然急冲而出，那速度比射出的箭也慢不了多少。

疾风步！

风系中品中阶斗技，属于是辅助战斗斗技，一经施展，斗者能够变得身轻如燕，斗者实力越高，达到的效果就越明显。

这个斗技便是那个蒙面人教导迪斯的多种斗技的一种，迪斯从来都没有在人前施展过，如今一经施展，迪斯的身形顿时变得如同鬼魅一般，悄无声息的掠过树林中，向着远处的雷霆挪动了过去。

如果有旁人看到迪斯的移动速度和轻盈的话，肯定会大吃一惊，因为此时的迪斯就像是一团没有重量的风一般，轻盈的飘过，迪斯飞身掠过一棵小树时候，脚尖轻轻在树尖上踏了一下，那小树的树梢竟然只是微微的一弯，却并不折断。

迪斯飞快的从远处轻盈的靠近了正在拾取柴火的雷霆，当雷霆的身影出现在迪斯的视野里时，迪斯的身影忽然的停顿了下来，瞬间就潜匿到了一棵大树之后。

雷霆似乎完全没有发现迪斯的靠近，依旧弯着腰在不紧不慢的拾着柴火，他的怀里已经有着不少的干柴火。

迪斯的眼光中露出了几分杀机，脚下发劲，瞬间再次的转换到了另外一棵树后，接连的几次转换，迪斯已经如同一个幽灵一般的来到了雷霆身后大约十米左右的位置。

这个距离已经非常的近，迪斯甚至能清楚的听到雷霆的脚与地面的摩擦声，细小的枯枝断裂声，厚厚的枯叶被踏足其上的簌簌声，迪斯不敢再欺近，因为再靠近的话，恐怕就会被雷霆发现了。

十米左右，对于迪斯来说，已经足够了。

只需要再一眨眼的时间内，迪斯便可以从树后闪出，然后冲到雷霆的背后，做出雷霆一击！

前方的雷霆似乎完全没有感觉到危险就在身后，死神已经向自己举起了镰刀，眼光依旧在搜索树林中的枯枝。

雷霆的眼光停留在了右方几米处的一棵桑楠树，这棵桑楠树直径大约有半米，但是却已经枯死了大半，有着不少的枯枝还长在树上。

雷霆走到了这棵桑楠树下，弯下了腰，准备将自己怀里的一小包枯枝放下，就在雷霆弯腰的同时，一直紧紧的观察着雷霆一举一动的迪斯猛然的动了。

迪斯的身子如同一溜青烟一般，猛然的从树背后窜了出来，形如鬼魅一般的飘飞到了雷霆的背后，就在这么短暂的时间里，迪斯身上猛然的出现了白色如同云雾的风系斗气，这浑厚的风系斗气瞬间的凝聚在了他的右手之上，急速的凝聚成了一个不断旋转的斗气之旋。

这斗气之旋是出现在迪斯的食指之上的，锥形的斗气之旋就像是一顶巴掌大的帽子一般扣在迪斯食指之上，同时却以一种惊人的高速旋转着，在不断高速旋转的同时，那斗气之旋却在不断的缩小，等到迪斯伸出他的食指时，这斗气之旋却已经只有牛眼大小。

虽然大小比之刚才缩小了许多，但是其中蕴含的斗气能量却增加了数倍，威力更是倍增！

气旋梭！

这一招斗技的名字非常简单，甚至听上去一点都不威风，但是这一招气旋梭却是黑衣人所有教授给迪斯的斗技当中单体攻击最强的招数！

急速的旋转让斗气形成一个锥形的气旋，同时也因为旋转，给予了这个气旋极大的贯穿力，这贯穿力丝毫不影响斗气原本的攻击强度，反而能够对斗气攻击产生巨大的增幅作用。

迪斯的手指直接的点向了雷霆的后背心脏位置处，这一指只要落实，浑厚的斗气绝对会瞬间洞穿雷霆的心脏，气旋那巨大的旋转之力会瞬间将雷霆的心窝完全绞碎！

迪斯的攻击很快！

身形如闪电飞纵，斗气如沧海咆哮！

迪斯的眼中已经露出了几分得意，面对弯腰背后毫无防范的雷霆，他有绝对的把握一招杀掉雷霆！

疾风步外加气旋梭，这是迪斯第一次尽全力出手，他相信就算背对自己的是一名狂斗师，也同样难逃一死！

迪斯的手**离雷霆的背已经越来越近，迪斯脑子里已经仿佛看到了雷霆临死那脸上的震惊和难以置信，迪斯已经完全都计划好了，杀掉雷霆之后，以极速返回刚才杀死野味的地方，换回自己的衣服，提着野味，回到路薇儿等人的身边，等到众人着急奇怪雷霆为何还不归时，便再来寻，因为雷霆致死的招数是气旋梭，这一招迪斯从来没使用过，所以别人自然怀疑不到自己身上。

想到路薇儿看到雷霆尸体的表情，迪斯的脸上的得意又多了两分。

指头落下！

就在迪斯的指头刚要碰到雷霆的背时，雷霆却忽然的趴下了。

就这么完完全全的，没有一丝征兆的，直挺挺的趴下了！

可是就因为雷霆的这么一趴，迪斯的指头带着强烈的气旋梭从雷霆的后背上擦过，然后重重的击打在了那棵桑楠树上。

气旋斗气如同电钻一般，毫不费力的撕裂开了桑楠树那已经几乎干裂的树干，巨大的旋转斗气一瞬间破开了桑楠树干，在桑楠树干上留下了一个直径大约十公分的整齐树洞，这个树洞中清晰可见那斗气旋转造成的螺纹。

迪斯的瞳孔猛然的放大，木屑横飞中，他非常清晰的知道，自己这一指落空了！

这怎么可能！

这个念头才在迪斯的脑子里刚刚浮起，更不可能的事情发生了。

一道铮亮的光华，带着无比的冰寒气息，从地面倒卷而上，直接的冲向了迪斯的心脏位置！

快，就像一道光！

狠，就像是草丛里窜出的毒蛇，正狠狠的咬向它的对手。

迪斯的身子因为攻击而前倾，这道剑光却是从地面飞起，由下而上，角度刁钻无比，迪斯在一瞬间由偷袭者忽然变成了被偷袭者。

在这生死关头，迪斯的潜力全部的爆发出来，迪斯化指为手，拍在了那桑楠树干上，巨大的力量让迪斯的身子猛然的倒退而回，同时他的身子竟然无比诡异的扭动了一下，避开了心脏的要害位置，浑身的斗气也瞬间的凝聚在胸腹之间。

剑光掠过，鲜血飞溅！

迪斯急退，但是更让迪斯惊骇的事情发生了，那剑光竟然直追过来，如同鬼魅一般的缠向迪斯！

剑当然不会自动追敌，但是飞出的斗气却可以！

斗气外发！

迪斯的瞳孔再度放大，一种不可压抑的惊恐瞬间弥漫迪斯的全身，迪斯身上已经被切出了一个大口子，面对着追击而来的磅礴斗气攻击，迪斯唯有强行运集斗气于拳，一拳轰了出去。

拳头与斗气撞击在一起，迪斯顿时发出一声惨叫，身子更是如同被巨槌击中一般，直直的横飞出去，重重的撞在了一棵大树上。

大树猛烈颤抖，树叶飞落，迪斯的身子重重的从树干上弹了回来，再重重的砸落在了地上。

面巾已经飞落，露出了迪斯那充满惊恐和难以置信的眼神，数米外，雷霆从地上轻飘飘跃身而起，手里已经空空如也，迪斯甚至都没有发现，刚才雷霆到底是用的什么武器！

迪斯顾不得腹部上的血口子，飞快的跃身起来，无比警惕的看着对面的雷霆，却觉得自己的左手一阵**辣的痛，飞快的瞟了一眼。

只是一眼，迪斯的心仿佛被雷电击中一般，他那双原本看上去像是白玉一样的手，此刻已经完全被鲜血包裹，上面充满了多处割裂伤口，更可怖的是，左手的食指、无名指和中指已经从中间完全的炸裂开来，露出了白森森的指骨！

这一斗气外发追杀，几乎完全的废掉了迪斯的左手，不过就算是这样，作为一个斗者，迪斯的左手也已经几乎没什么大用了。

迪斯一瞬间完全呆滞，自己的左手竟然被废了！

被一个自己全力偷袭的小子给反手废了！

这个残酷的事实，让从来都是顺风顺水，享尽人们羡慕和佩服眼光的迪斯一下子陷入了几乎疯狂的地步，他很清楚，废了一只手，对一个斗者来说，是多么严重的打击！

雷霆微微侧头，看了一眼背后的桑楠书干，心中也是同样的震惊，这一招竟然如此猛烈，斗气竟然如此凝聚，如果真的命中了自己心窝……

雷霆已经不敢想下去，他的后背心已经瞬间被汗水完全浸湿。

在迪斯靠近的时候，雷霆的脑子中就已经有了那股清晰无比的危险征兆，他虽然不敢肯定来的人就是迪斯，但是他却做出了一个大胆的计划。

诱敌出手，伺机反攻！

雷霆并没有半分的留手，对于想要杀自己的人，雷霆从来都不会心软，不管他是谁，不管他是什么身份，对于雷霆来说，他只是一种人！

敌人！

对付敌人，绝不手软！

虽然迪斯的出手非常的快，但是聚精会神的雷霆的脑子里却仿佛无比的清灵，迪斯的每一个动作，都是如此清晰的显现在雷霆的脑海里。

迪斯身上每一分斗气的运转，那气旋的控制，都是如此的清晰，以至于雷霆甚至产生一种错觉，如果自己是风系斗者，现在自己也能施展出这招气旋梭！

雷霆也来不及运转斗气发出冰龙破，在险之又险的避过了迪斯的攻击并且倒下的同时，雷霆已经从空间戒指里拿出了魔剑无名，运集斗气反手一剑。

虽然是反手一剑，但是这剑的角度力度都一点都逊色，加上斗气外发，威力绝对不小！

对手的强横有些出乎雷霆的意料，居然在这样的情况下，都不能一击干掉对手，仅仅是在对方腹部切了个口子，废掉了对方三根手指头而已。

迪斯的面巾飘落，雷霆看到了迪斯的脸，至此终于可以确定，迪斯应该是没有找其他的人，今天他是打定主意亲自出手除掉自己的！

看着迪斯那身黑色紧身衣，不用说，雷霆也完全明白了迪斯的计划。

“害人终害己，迪斯，你可想到有这一天！”

迪斯看着自己的断指，两眼顿时完全赤红，那原本丰神俊朗的脸也瞬间变得扭曲狰狞起来：“雷霆，你刚才是在诱我出手？”

到了这个地步了，一切都已经没有隐瞒的必要，雷霆坦然点头道：“那是当然，不过你的攻击非常猛烈，我差点真的躲不开来！”

迪斯的眼中充满了怨毒，雷霆的这一剑不仅几乎废了他的左手，更是彻底的羞辱了他的自尊心，从来都是他高高在上藐视别人，从来他都是胜利者，可是今天，他却是一个失败者！

完完全全的失败者！

听到雷霆开口说话，迪斯只觉得一股热血直冲到喉咙口，差点就喷了出来，他的脸瞬间变得通红，就像是煮熟的龙虾，他大吼道：“雷霆，你够狠！”

到了这个地步，迪斯已经毫无顾忌，他现在只有一个念头，那就是杀死面前的雷霆！

不管谁，都已经无法阻拦！

路薇儿在这个时候，也已经被迪斯完全的抛到了脑后，他血红的双眼盯着雷霆，仿佛要噬人的饿狼。

雷霆浑身斗气已经凝聚了起来，虽然迪斯已经受伤，但是感知告诉雷霆，迪斯的实力比自己还要高上一截，而事实上雷霆也并没有感知错误，迪斯是四级狂斗师，而雷霆却才是二级狂斗师。

虽然大家都是狂斗师，但是两级的差别却已经是非常明显的，更何况迪斯拥有的斗技都不是普通斗技。

听到迪斯的咆哮，雷霆全身戒备，脸上却看上去轻松无比，甚至还露出了一个轻松的笑容：“我可比不过你，暗地里雇凶杀人，表面上却装好人，抽冷子背后下黑手，你岂不是更狠？”

迪斯脸色一变，雇凶杀人四个字像是一条无形的鞭子，重重的抽了他一下，他几乎是出于直觉的叫道：“什么雇凶杀人，我不知道你说什么……”

雷霆的脸上露出了几分轻视：“都已经到了这个地步了，你还不敢承认吗？”

“我去法里奥城路上遇到的两个自称劫匪的杀手，是你派去的吧，昨天那个约我到南坡的什么狗屁故人杀手，也是你们指派的吧？”

“一万金币，买我的命，你可真看的起我啊，你也够毒的了，竟然不自己去找人，却派姚琳代你出头，如果不是那人偶然碰见过姚琳，我又岂会知道是你们？”

看着雷霆甚至准确的说出了雇凶杀人的价钱，甚至还说出姚琳，迪斯自然再不用争辩，想着那个一万金币雇佣的杀手，迪斯忍不住骂道：“这个贱人，竟然吃里爬外！你给了他多少钱，他才肯告诉你的？”

雷霆微微摇头，笑容中有着两分嘲讽：“我给他两万金币，让他告诉我是谁雇佣他杀我，可惜，他不同意！”

迪斯微微一愣，随即心中一寒，瞪大眼睛盯着雷霆道：“你……你打败了他，逼他说出我的？”

雷霆冷冷的说道：“本来他临死都不肯说的，只不过我说，雇佣他的人只是在骗他，因为根本没有告诉他我真实实力，根本就是让他去送死……”

迪斯身子一震，终于想明白了自己失败最根本的原因！

自己低估了雷霆的实力！

迪斯一直都认为雷霆的实力很弱，是可以随手解决的家伙，在内心里也从来没有将迪斯作为自己的对手去对待，可是事实上，雷霆的实力并不比迪斯差多少！

有心算无心，迪斯又怎么会不吃亏？

明白这点的迪斯差点直接喷出一口鲜血，心中就像顶着一个大石头一般，他从来没想到自己竟然会看走眼，可是偏偏这次走眼，却给他带来了致命的打击！

此时的雷霆已经取下了炼神护腕，身上澎湃着强烈的水系斗气，冰寒的气息从雷霆身上传出来，周围的温度都仿佛降低了不少。

迪斯心中又是愤怒，又是吃惊，但是他却依稀能感觉到对方的实力比之自己要低一些，想起刚才那道追杀自己的斗气，再看看两手空空的雷霆，迪斯的眼中多了几分警惕：“你的剑呢，那应该是二阶魔剑吧。为什么不拿出来？”

雷霆淡淡一笑，右手上已经出现了那把普通的精钢长剑，雷霆的左手和右手都同样灵活无比，甚至左手比右手还要灵活，所以雷霆随时都可以左手摸出魔剑，双手剑同时攻击！

虽然雷霆并没有刻意练习过双手剑，但是却也同样可以随时出击，给敌人以致命一击！

迪斯看着雷霆手里的精钢长剑，顿时有了两分迷惑，刚才就是这把剑伤了自己的吗，可是这分明是一把普通的长剑啊？

难道雷霆已经到达斗气外发的程度？

不可能！

那剩下唯一的解释就是，雷霆身上还有另外一把剑，一把魔剑！

迪斯心中大是悔恨，当初从拍卖行买回的两把魔剑天星，碎月已经交回沧溟山紫月剑派，但是其中那把天星魔剑却已经定位了是给他使用的，只要他这次回去，这把天星魔剑便能到他的手上，如果有天星魔剑的话，他便能借助天星魔剑斗气外发，隔空发出气旋梭，也就不用被雷霆反伏击了！

迪斯的手里也是一把上好精钢剑，虽然有些担心雷霆那轻灵一现的魔剑，但是仇恨和屈辱已经让迪斯怒火烧心，他还是想试一试，现在就杀死雷霆！

迪斯身上挂着不轻的伤，所以迪斯一出手就是绝招。

要命的绝招。

风绝剑！

迪斯的长剑瞬间的被如同白色云雾一般的斗气包裹住，身子猛然的电射而出，手里的长剑竟然瞬间如同疾风一般舞动起来。

空气中竟然瞬间出现了五条剑影！

五条剑影同时的袭向了雷霆的咽喉、心脏、下阴和左右两侧，五条剑影同时出现，同时击向雷霆，左右两条剑影封死了雷霆左右退闪的可能！

恶狼扑击一般的凌厉、疾风一般的迅捷！

这一击，才一出现，便已经封死了雷霆的退路、生路！

风绝剑，绝命之剑！

如果姚琳此时在旁边看着，绝对会目瞪口呆，因为迪斯所施展的疾风步、气旋梭、风绝剑，都是迪斯从来没在人前施展过的，就连姚琳也不知道迪斯会这么多的绝学！

风绝剑是黑衣人教给迪斯的剑斗技中最厉害的一招，很多人看到这一招，都认为这些剑影大部分都是虚影，不带任何攻击，只是迷惑自己，让自己无从躲闪真正的攻击，可是这样认为的人基本都死绝了！

因为这五条剑影全是实体攻击！

每一条剑影的攻击威力都是全副威力的进攻，也就是说，这招风绝剑，相当于同时五个自己同时发出最强的攻击！

这一招所耗费的斗气极大，但是威力却也是极大，黑衣人教导迪斯时曾说过，不到关键时候不要用这一招，因为这一招几乎可以把他浑身的斗气瞬间抽干！

同时，黑衣人还告诫了一条，如果这一招都还无法打败对手的话，那就马上逃走，绝对不要有半分的犹豫！

五条剑影并不粗，但是却充满了无坚不摧的锋锐，仿佛五把钢枪同时刺出！

雷霆看着这凭空出现的五道剑影，心中第一时间便闪现出一个念头，这五条剑影到底哪条是真，哪条是假呢？

雷霆的脑中猛然的一清，面前的五条急速飞进的剑影却忽然的仿佛慢了下来一般，雷霆甚至清晰无比的把握住了这五条剑影的运行轨迹，速度，时间……

那种很奇特的感觉又再次清晰的出现了，迪斯的动作仿佛变得无比的缓慢，他体内奔涌的斗气似乎也缓慢下来，雷霆清楚的感觉到了他身体里的斗气的运行轨迹，还有身上肌肉的颤抖，一分一毫，都是如此的清晰。

玄之又玄的清晰感觉，让雷霆一下子明白了一个事情，一个很恐怖的事情！

这五条剑影都是真的！

这剑影都是斗气压缩而成，高强度的斗气攻击！

如果迪斯的手里拿的是魔剑无名，那这五条剑影甚至可以直接的透剑而出，凌空飞击雷霆！

雷霆心中大吃一惊，为这一招斗技的恐怖而惊骇，他的左手上已经猛然出现了魔剑无名，原本他不想在迪斯面前展现无名，如果那会给自己带来巨大的麻烦，但是迪斯一上来就是绝杀，雷霆凭右手的精钢长剑可无法挡得住这攻击！

左手无名，右手精钢长剑，雷霆的脑子里无比清晰一片，他的思想仿佛忽然离开了自己的大脑，居高临下的观看着整个战场，所有的动作都变得无比清晰而缓慢，雷霆似乎都看到了那剑影掠过时带起的疾风！

风怎么可能看见？

可是雷霆却真的仿佛看到了那一丝丝无形的风，这种感觉是如此的玄妙！

就在剑影快要临近雷霆身子时，迪斯却猛然发现，对面的雷霆竟然忽然闭上了双眼！

在这致命关口，他居然闭上了眼睛，他要干什么？

束手待毙吗？

这个答案连迪斯自己都不相信，此时的雷霆在迪斯的心中已经是一个城府足够深、又狠又毒的家伙！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS25噩梦

更新时间2012-7-321:14:46字数：6650

这样的一个人会自己送死吗？

就在迪斯心中惊疑不定时，雷霆手里的剑却同时的动了！

头微微的一侧，避开了咽喉的一剑，左右手长剑同时的劈出，劈偏了左右的两道剑影，右手疾弹而回，再次劈中击向下阴的一剑，左手的无名却已经横剑于胸前。

剑影带着森冷的寒意掠过雷霆的颈侧，看上去是险之又险，但是雷霆却很清楚，这一道剑影根本伤不了自己分毫，威力最大，也是最难防守的是心脏位置的那一剑。

因为这一剑攻击的位置最狠，而且防守角度最难，就算击偏，也很可能从自己的胸膛贯穿而出，同样致命！

最后一道剑影没有丝毫偏移的撞了过来，硬生生的撞在了无名那宽阔的剑身之上。

无名剑锷上的魔晶猛然绽放出铮亮的光芒，两股汹涌的能量撞击在一起，这一道剑影虽然只是撞在魔剑无名上，但是却仿若一根巨槌砸在了千年古钟上，发出了一声沉闷而浑厚的撞击声。

雷霆左手神力惊人，这沉重的无名被雷霆横档在胸前，竟然就像是竖立的一个沉重巨盾，硬生生的扛下了这无比凶猛的一击。

不过即便如此，雷霆的左手也是一阵酸麻，无名也被强行的推后，直接的压到了雷霆的胸脯上，如果不是雷霆左臂神力惊人，外加借用魔晶能量，这一击无论如何也是抵挡不住的。

迪斯的眼光中充满了难以置信，自己的风绝剑竟然被对方毫发无伤的拦下来了！

对方竟然能使双手剑！

看着雷霆左手中的那柄魔剑无名，迪斯惊骇无比，这把魔剑看上去貌不惊人，浑身都黑漆漆的，但是那颗大大的魔晶却是如此耀眼，如此的光彩夺目，仿佛在提醒着人们，这绝对不是一把普通的魔剑。

迪斯无法判断出这把魔剑的具体等级，但是他绝对肯定，这把魔剑比之之前从米亚拍卖行买回来的天星碎月魔剑不知道要好多少倍！

这把魔剑的价值不说价值连城，但是却也是绝对的骇人，可是这样的一把昂贵无比的魔剑却出现在了他一直都看不起的雷霆手里！

迪斯的眼睛更红，一方面是雷霆给他的伤害和屈辱，另一方面却是为雷霆手里的魔剑，曾经他以为自己拥有一切傲人的东西，可是雷霆的出现却深深的打击了他！

不，应该说，直接将他打入了万丈深渊，万劫不复！

他看不起雷霆，认为随便找几个人就能干掉他，可是他找的杀手都被雷霆杀了，这其中还包括一个狂斗师级别的杀手……

他看不起雷霆，认为只有自己才能配得上路薇儿，可是路薇儿根本不喜欢他，却偏偏喜欢看上去一文不名的雷霆……

他身怀多种绝技，从不显露于前，外表虽然谦虚无比，骨子里却是狂傲无比，他终于忍不住亲自出手，却在最得意的绝技上，被反击重伤，雷霆却丝毫无损……

他将会得到魔剑天星，从此实力飙涨，可是雷霆却拿出了一把就算是斗尊格里恩看到都会激动无比的高级魔剑……

迪斯的脸色青红交加，猛然的，迪斯张口喷出了一口鲜血，随着这口鲜血的喷出，迪斯的脸色一下子红润起来。

迪斯转身就逃。

逃，这是迪斯的第一次，他从来没有这么狼狈过，但是为了自己的命，他不得不逃。

左手几近废掉，最强的风绝剑被雷霆破掉，小腹上长长的伤口不断的流血，斗气耗费过量……这一切都让迪斯不得不逃！

雷霆身子猛然掠起，如同猎豹一般，向着迪斯追了过去，既然已经动手了，绝没有让对方再逃掉的可能！

虽然自己杀死了迪斯，可能同样会招来子紫月剑派的报复，但是雷霆依旧无所畏惧。

对于自己的敌人，雷霆绝不留情！

更何况，就算雷霆不杀迪斯，那迪斯逃走之后，对自己的报复也绝对是疯狂的，不死不休的。

迪斯在逃走的时候，疾风步已经施展到了最快的极限，他相信在自己能够将雷霆很快的抛下，然后逃出生天，当迪斯急速奔行一阵后，转头往后看去，想看看已经将雷霆抛了多远。

这一看，迪斯差点魂飞魄散，雷霆竟然就在自己身后！

雷霆当然不会疾风步，但是在巴里岛上当了十多年猎人的他，却有着如同野兽一般灵活的身躯和爆发力，每一次弹射，雷霆的身子总是如同怒箭一般冲出，速度极快，而他落脚点总是一个浅浅的土坑，显然，雷霆运集斗气于脚尖，每次都借助地面巨大的反弹力，让自己飞速前进。

雷霆的奔行姿势虽然看上去要废力一些，也不如迪斯那般流畅自然，但是却充满了一种别样的爆发力，一种如同森林野兽般的原始力量美感。

迪斯心下无比骇然，照这个速度，他根本就无法躲得开雷霆的追杀！

迪斯猛然一折，身子向着树林之外奔去，原本生怕被路薇儿知道自己的行动，现在看来，却只有路薇儿才能救得了自己！

毕竟都是紫月剑派的人，更何况迪斯素来知道路薇儿心思单纯善良，总不会看着自己眼睁睁的被雷霆杀死的。

看着迪斯身子向外奔去，雷霆哪里又不知道迪斯的打算，深深的吸了一口气，浑身斗气更显充盈，到这个时候，雷霆已经没有半分留手！

一定要在路薇儿插手之前杀死迪斯！

河岸边，路薇儿、姚琳、菲菲和艾莎莉四个女人，各自的坐在一个准备好的布垫上，正兴致勃勃的吃着摆好的各种小吃。

四个人中，路薇儿和菲菲是真正开心，全然不知道此刻，一场生死之战正在树林中进行，而姚琳和艾莎莉却都是心怀心事，眉宇间虽然笑容不减，但是眼底的担忧却是无比的清晰。

姚琳是很清楚迪斯的计划的，她知道迪斯会趁着在林中的时间去袭击并击杀雷霆，她完全就没有担心迪斯的实力，她唯一在担心的就是怕雷霆死了后被路薇儿看出真相，另外，和雷霆一起的那个女魔法师也是一个隐患，不知道听闻雷霆死后会有什么样的反应……

相对于姚琳，艾莎莉要忐忑得多，因为姚琳知道一切，但是艾莎莉却是一切都不知道，她不知道在林中到底有什么在等待着雷霆……

是不知底细的高手，又或者是亲自出手的迪斯？

雷霆告诉她，让她要淡定，别让其他人看出任何破绽，事实上她也办到了，至少面前的三个女人，包括姚琳在内，都没人能够看得出艾莎莉心中是焦虑的，表面上的艾莎莉笑颜如花，开心无比……

可是艾莎莉的心中依旧是无比的担心，随着时间一分一分的过去，艾莎莉的心越悬越高。

就在艾莎莉都有些忍不住准备站起身来，找个借口去看看雷霆时，一声尖利的惨嚎声忽然从树林中传出。

“救命啊，雷霆要杀我！”

树林里，迪斯看到树林边缘已经就在眼前，迪斯心中一喜，猛然跃起，同时嘴里大声呼救。

话音才刚落，迪斯心中却是猛然一紧，因为一股庞大的压力从背后传来，迪斯顾不得再逃命，飞快的在一棵树干上弹了一下，然后滚落在地，如同狮子滚雪球，一路的翻滚出去。

迪斯的脚才刚离开那棵借力的树干，一股蓬勃的斗气已经袭到，刷的一声将这棵原本就不大的树干给彻底粉碎，随着迪斯的翻滚，迪斯身后的地面也被雷霆毫不留手的攻击给轰出一个个的深坑。

魔剑的优势在这个时候体现得淋漓尽致，雷霆根本就不需要挨着迪斯，仅仅需要的是靠近到魔剑的斗气外发范围之内，凝聚的斗气便能借助魔剑脱体而出，如同刀刃一般的攻击迪斯。

迪斯狼狈不堪，他从来没这么狼狈过，灰头土脸，身上的衣服被多出撕裂，头发蓬松垂于肩上脸上，仿若叫花子一般。

树林边就在眼前，也就十来米的距离，可是这在平时也就是一眨眼就可以穿过的距离，在此时却显得是那么的遥远。

当迪斯那尖利的惨呼声从远处树林边缘传出时，原本在河边一脸笑意的四个女人，脸色全部都变了，只是变化却又完全不同。

姚琳脸色剧变，一下子变得无比的难看，她一直在等待着迪斯杀死雷霆后归来，可是为何现在发出惨叫的却是迪斯？

雷霆要杀迪斯，迪斯在叫救命？

这是怎么回事？

难道自己刚才听错了，叫救命的是雷霆，而不是迪斯吗？

坐在姚琳对面的艾莎莉却是喜形于色，心中大石落地，在此同时，艾莎莉又忍不住对雷霆更增添了几分佩服，居然把迪斯摆平了！

迪斯的实力，艾莎莉虽然不能完全看穿，但是却也大致能感知得到，应该比自己要厉害一点，可是如今迪斯却发出了如此惨烈的呼救声，显然是面临了巨大的生死危机。

雷霆到底是怎么做到的，到底林中发生了什么事情？

相对于姚琳的惊慌和艾莎莉的喜形于色，路薇儿和菲菲站起身来，却是一脸茫然和诧异，两人对视了一眼，路薇儿甚至不肯定的问道：“菲菲，你刚才听到什么了吗？”

菲菲还没有回答，树林中已经猛然的跃出一个穿着黑色紧身衣的人来，这个人浑身泥土，满身都是鲜血，几乎是连滚带爬的向着这边逃来。

四个女人的眼光都猛然的落在了这个穿黑衣蓬头垢面的男人身上，路薇儿和菲菲不用说，她们压根就没将这个人和那丰神俊朗一向气度不凡的迪斯联系在一起，就算是在听到迪斯求救声已经有了心理准备的艾莎莉，也是在孑然一惊之后才认出这个人就是迪斯！

最先认出迪斯的反而是姚琳，姚琳脸色剧变，她是在没想到迪斯竟然会落得如此惨的状况。

一道白色斗气如同催命的无常一般，悄无声息的从背后急速射向了迪斯的心窝位置，迪斯也是了得，虽然身上已经多处受伤，重创不已，但是却还是在危急关头，猛然的一扭身子，向着旁边一翻，避过了这要命的一击，但是斗气却依旧再次的击中了他的肩膀。

防护斗气迅速的破裂，迪斯的肩膀上暴起了一丛鲜血，这一下让得迪斯的右手也几乎不可再动。

此时的迪斯已经浑身是血，仿佛从血池里爬起来的一般，他的眼光里充满了绝望和恐怖，他从来没想过雷霆是如此的凶悍，是如此的毒辣！

招招要命，剑剑狠毒！

他现在心中甚至充满了后悔，自己根本就不该去招惹他，尤其不该背地里下黑手，否则，自己现在怎么会这个样子！

这简直就是个噩梦！

当雷霆冲出树林时，路薇儿这才反应过来，手里拿着的咬了一口的苹果，砰的一声掉在了地上，惊惶的叫道：“你们……在干什么？”

路薇儿彷徨，震惊，她此时也认出来了，那个满身是血的男人竟然是迪斯，可是迪斯为何穿着一身黑衣，为何雷霆会追杀他？

饶是路薇儿一向聪慧，但是却也完全呆住了，完全想不通……

姚琳却并没有丝毫的犹豫，刷的抽出了自己的长剑，就要向前方冲去，可是她的脚步才一抬，三支锋利的冰锥已经同时出现在了空中，向着她飞了过去。

艾莎莉动手也同样的毫无征兆，甚至她根本就没有向姚琳做出任何示意，完全是正大光明的偷袭！

姚琳身子已经窜出去，却忽然感觉到危险的靠近，身子一侧，手里长剑带着斗气，飞快的劈中了三支冰锥，将冰锥完全的破碎了开来。

姚琳怒然转身，看着已经站起身，正举着魔法杖对着自己的艾莎莉喝道：“你无耻！”

艾莎莉一张手，一个水系防御魔法施加在了自己的身上，魔法杖的魔晶闪烁着光芒，一点点的水光围绕着这块魔晶轻微的闪动着。

“你再往前一步的话，我会施展冰龙咆哮……”艾莎莉的话音微微一顿，原本微笑的脸庞上忽然多了几分如同刀锋一般的杀意：“杀了你！”

姚琳猛然僵住，冰龙咆哮已经是中级魔法，只有魔导师和魔导师以上的魔法师才能施展，艾莎莉如此年轻竟然能施展冰龙咆哮？

她竟然已经达到了魔导师的地步？

姚琳侧目看了看另外一边踉跄而逃的迪斯，顿时焦急如焚，她很清楚，如果自己不帮忙，已经重伤的迪斯根本就无法逃过这两百多米的距离，逃到自己这边来！

姚琳看了看一脸肃穆的艾莎莉年轻的脸庞，终究还是不肯相信艾莎莉能施展冰龙咆哮，就在姚琳准备不顾一切的向前冲出时，艾莎莉忽然再次淡淡开口道：“我是三级魔导师，你可以试一试。”

姚琳的脚步再次僵住，三级魔导师，自己才是四级斗师，对方身上魔力涌动如此明显，显然是蓄势待发，如果自己真的冲出去，那将会面对中级魔法冰龙咆哮！

姚琳很清楚，面对冰龙咆哮，自己会被瞬间冻成冰块，然后再被撕裂成碎片！

路薇儿再次傻眼，菲菲也一时间摸不清状况，路薇儿颤声道：“你们……这到底是怎么一回事？”

艾莎莉目不转睛的盯着姚琳，嘴里淡淡的说道：“事情很简单，迪斯和姚琳雇凶雷霆不成，决定在这里亲自出手，除掉雷霆，可惜……”

看着面色骤变的姚琳以及路薇儿等人，艾莎莉的话语中多了几分嘲讽：“你们小看了雷霆，所以死的将会是你们！”

路薇儿的眼睛一下子瞪的老大，猛然转头，难以置信的盯着姚琳，失声问道：“你们要杀雷霆……为什么？”

姚琳并没有回答，她的眼光一直都关注着迪斯，看着迪斯不断的躲避着雷霆的攻击，身上不断的增加着伤口，姚琳这时才看到雷霆的手上竟然拿着一柄乌黑的魔剑！

“路薇儿，快让雷霆住手，否则迪斯会死的！”

姚琳转过头，焦急的对着路薇儿大声的喝道，声音里充满了焦急和惊惧，看着雷霆冷漠的脸庞，还有那毫不停留的攻击，姚琳的内心中不由自主的升起了一股压抑不住的恐惧，仿佛此时才是第一次真正认识雷霆一般！

这个从来没被放在眼里的小铁匠铺学徒，竟然如此厉害！

路薇儿听到姚琳的话，下意识的张开了嘴巴，毕竟迪斯是紫月剑派的人，虽然她并不喜欢他，但是却也不能眼睁睁的看着他死在面前。

就在路薇儿刚要说话时，旁边的艾莎莉却冷冷的说道：“你让雷霆放过迪斯，可是迪斯可曾有放过雷霆？”

路薇儿的脸刷的一下子变得无比的惨白，她张开了嘴巴，但是却发现自己，根本无法说出任何话。

她原本就聪慧无比，虽然剧变发生的如此快速，快速得让她都有些接受不了，但是她还是很快的就猜到了缘由。

因为自己！

迪斯肯定是因为自己喜欢雷霆，所以想要杀死雷霆，可是雷霆却另有手段，于是就到了现在这样的局面，杀人者成了被追杀者，被设计的雷霆却成了追杀者……

路薇儿咬着嘴唇，心中一时间复杂无比，她自然不希望雷霆死，但是却也不希望迪斯死在自己面前，但是她也很清楚雷霆的性格，那就是对敌人绝不留情！

姚琳被艾莎莉盯住，根本不敢冲出去救迪斯，否则恐怕脚步才冲出去，冰龙就已经冲上来干掉了自己。

姚琳双眸发红，盯着路薇儿恨恨的说道：“她说的没错，可是迪斯也是因为爱你，才这样做的，他这么做也都是为了你，你就这么狠心看着他死在你的面前吗？”

路薇儿脸上露出了痛苦的神色，她终于张开了嘴，大声的叫道：“雷霆……请住手，好吗？”

路薇儿的声音里充满了无比的软弱，正追在迪斯背后的雷霆手里魔剑微微一顿，雷霆眼光猛然一抬，冷冷的扫了过来。

路薇儿的目光和雷霆的目光一接触，原本就苍白无比的脸色变得越发的白，她很清楚的看到了雷霆眼中的冰冷，犹如冰川一般的寒冷！

那目光就像是一把冰冷的锥子，忽然的刺入了她的心窝！

浑身瞬间变得冰凉！

路薇儿的身子一软，竟然一下子软倒在地上，眼中的泪水再也忍耐不住，一下子涌了出来。

艾莎莉看着地上的路薇儿，眼光中露出了几分怜悯，她很清楚路薇儿此时心中受到的巨大压力，一边是自己喜欢的雷霆，另一方是喜欢自己，从小一起长大的师兄……

雷霆的身子再次弹起，左手的无名已经扬起，斗气开始疯狂的凝聚在无名那黝黑的剑身上，雷霆已经准备发出冰龙破，准备一招彻底的干掉迪斯！

看着雷霆剑身上疯狂凝聚的斗气，不仅是迪斯，就连还有一段距离的姚琳等人，也都清晰无误的感受到了雷霆身上那狂涌而出的杀气，那种一往无回的气势！

姚琳的脸也一下子变得惨白，她不能动，艾莎莉已经完全的压制住了她，而且解救迪斯唯一的希望，路薇儿，她的话似乎也并不能阻止雷霆击杀迪斯的决心。

姚琳的眼光里充满了绝望，因为她也看出了雷霆这一击的强大，迪斯现在浑身重伤，他根本就接不下这招！

这一招发出，迪斯必死！

艾莎莉的眼睛发亮，看着那个跃起在空中的身影，心中忽然不知所以的多了两分崇拜。

既是一名出色的斗者，又是一名更加出色的铸造大师，却能如此低调的隐藏自己，面对强敌却不会有丝毫畏惧……

难怪路薇儿喜欢上雷霆了，不过想必，她了解到的雷霆，恐怕也只是表面现象吧。

想到这个，艾莎莉的心中竟然没来由的划过两分不自觉的自豪，自己知道的似乎要多的多，雷霆对自己好像并没有什么隐瞒啊……

迪斯感知着雷霆身上聚集起的强大斗气，眼神中一片绝望，浑身是伤的他，这一次恐怕再也逃不掉了。

姚琳忽然动了。

艾莎莉微微一惊，手里蓄积的魔法就要发出，但是却猛然发现，姚琳并不是冲向迪斯，而是冲向路薇儿！

菲菲是路薇儿的贴身侍女，也是最贴身的防卫，她的实力并不低于姚琳，可是她也完全没料到姚琳会忽然的向自己人动手！

姚琳一剑，干净利落的逼退了菲菲，身子一跃来到了路薇儿的背后，一把扣住了路薇儿的肩膀，剑已经放在了路薇儿的脖子上，厉声叫道：“雷霆，你再动手，我就杀了路薇儿！”

此话一出，全场皆惊。

路薇儿瞪大了眼睛，难以置信的望着挟持着自己的姚琳，她怎么也没想到，姚琳竟然会对自己动手，竟然会用剑架在自己脖子上……

菲菲腰里的短剑已经拔出，但是人却已经呆住，艾莎莉手里魔法杖端部水光粼粼，但是她却不能发出任何魔法……

雷霆手里的无名已经举起，冰龙破已经完全准备就绪，但是雷霆却发不出这招。

他可以无视路薇儿的请求，但是他却不能无视路薇儿的性命。

雷霆落在了地面，手里的无名已经垂下，眼光冷冷的望着挟持着路薇儿的姚琳，冷笑道：“你倒是肯为他付出，你可曾有得到过任何回报？”

姚琳的脸色变得无比的难看，她很清楚自己这么做的后果是什么，别说她，就算是迪斯这个二代弟子中最得宠的弟子，如果敢对付路薇儿的话，格里恩也是绝对不会放过的。

姚琳这么做，无异于背叛师门，下场是非常悲惨的。

紫月剑派肯定是不能回了，恐怕还会遭到紫月剑派的追杀而亡命天涯……

姚琳倔强的咬着嘴，没有任何回答或者放弃的打算，她的眼光只是看向了迪斯

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS26陨灭

更新时间2012-7-321:26:27字数：7988

迪斯带着一溜鲜血飞快的逃回到了姚琳的身边。

艾莎莉手里的魔法杖依然举起，显然在随时准备发出攻击，仓皇逃命接近疯狂如同丧家之犬的迪斯，躲到了姚琳的背后。

“迪斯，现在怎么办？”

姚琳一时间心乱如麻，她从来没想到自己会这样做，可是她还是毫不犹豫，而且毫不后悔的干净利落的做了。

迪斯一只手按住肚子上的伤口，减缓鲜血流出，用另外一只手的袖子抹了一把脸上的血污，眼睛里流露出深深的怨毒。

“雷霆，把你的魔剑丢过来，不然我们就杀了她！”

迪斯看着雷霆手里的魔剑，眼光中闪出几分贪婪，大声的对着雷霆叫道，只要拿到了这把魔剑，就算迪斯现在重伤不已，但是他依旧有绝对的把握，彻底的杀死雷霆。

气旋梭和风绝剑得到魔剑的帮助，提升的战斗力又岂是一点半点？

雷霆缓缓的逼近了过来，听着迪斯的话，雷霆的脸上露出了几分嘲讽：“你为何不干脆说，让我自己斩下双手，又或者让我自杀在这里呢？”

迪斯的脸色顿时又黑了两分，狠狠的叫道：“把魔剑丢过来！”

路薇儿缓缓转头，看着那一张看上去如此熟悉，可是却又如此陌生的狰狞血脸，一切都仿佛是在做梦一般。

触碰到路薇儿的目光，迪斯的眼光顿时有些躲闪，不过旋即又变得恶狠狠的起来，他举起了自己的左手，将那鲜血淋漓的断指凑到了路薇儿的面前，恨恨的说道：“路薇儿，这一切都是因为你，如果不是你，我会变成这样吗？”

旁边的菲菲愤怒的叫道：“迪斯，你居然敢挟持小姐，你就不怕宗主大人吗？”

“闭嘴！”迪斯转过头，恶狠狠的冲着菲菲吼道：“我现在还有回头路吗，难道你以为我现在这样回去，宗主就会放过我吗？”

吼完，又转过头盯着路薇儿叫道：“都是你，我这么的追求你，你都不肯答应，却偏偏去喜欢一个什么都不是的穷小子，如果不是这样，我又怎么会对付他，又怎么会这样？”

艾莎莉忽然冷笑：“正是因为你把自己看的太高，所以才那么讨厌，也只有姚琳这个蠢女人才会把你当宝，在我看来，你连根草都比不上！”

艾莎莉的话刺痛了迪斯，他的眼睛已经有些充血，眼光变得有些诡异的疯狂：“你这个臭女人，恐怕也喜欢上他了吧……我一定会报复的，到时候，你们一个都跑不了。”

说完又转过头看着雷霆，哼道：“路薇儿，你看看你看中的男人，在他的心中，你甚至不如那把魔剑，他甚至都不肯为你放剑，这就是你选的男人吗？”

路薇儿忽然开口道：“雷霆从来都不笨，如果他把剑丢给你，他才是蠢到家了。”

迪斯怨毒的看了一眼雷霆，厉声笑道：“是吗，我倒要试试，看他是不是铁石心肠！”

“姚琳，如果我数三声，他还不把剑丢过来，那你就把路薇儿的左手砍下来！”

雷霆眉头皱的更紧，他也没想到迪斯竟然如此的阴狠毒辣，为了逼迫自己就范，竟然用路薇儿来要挟自己，而且路薇儿还是他喜欢的女人，还是他师门宗主的孙女。

雷霆脸上忽然露出了一个淡淡的笑容：“和我比谁更狠是吧，好啊，我现在就过来，你想杀路薇儿，那你杀，不过我可以向你保证，你会死的比路薇儿惨十倍！”

“你砍下路薇儿的胳膊，那我也会砍下你的胳膊，不知道一只手臂，分成十次砍断，会是什么感觉？”

雷霆竟然真的迈步，就这么直直的向着迪斯走了过去，神态自然，一点都没有被威胁的样子。

迪斯愣住，看着雷霆那张甚至还带着一点淡然微笑的脸庞，迪斯心中却打了一个寒战，他忽然发现，面前的这个男人，似乎比他更狠，更毒！

迪斯并不怕杀死路薇儿，此时的他已经接近疯狂，只要能活下去，什么都可以干，别说是昔日喜欢的女人，就算是他自己的亲人，他也绝对会毫不犹豫的去干！

可是雷霆的话，却让迪斯的胆气一下子寒了，他仿佛已经看到，自己落到雷霆手里，被雷霆一寸寸的削下自己的手臂，一分分的折磨自己，自己想死却不能的惨状……

雷霆的步伐，似乎随时都在提醒着迪斯，他根本就不怕迪斯的威胁。

姚琳看着逼近的雷霆，脸上露出了几分不知所措的表情，她虽然挟持了路薇儿，可是她却并不能像迪斯那般对路薇儿下手，她挟持路薇儿也不过是为了救迪斯的无奈之举。

雷霆距离路薇儿已经只有五米，迪斯如同困兽一般喘息着，猛然的一把撞开了姚琳，劈手从姚琳的手里抢过了姚琳架在路薇儿脖子上的长剑，大吼道：“好，是你逼我的，我今天跟你同归于尽！”

雷霆猛的站住了脚步，叫道：“别动手！”

看着一下子顿住的雷霆，迪斯脸上露出了胜利者的得意笑容：“我以为你的心真的是铁打的呢，差点被你唬住了……把你的剑丢过来，不然我马上斩断她的手！”

“路薇儿就算被我杀死，那也是你逼我杀死的，到时候就算我死了，格里恩也不会放过你的，你的下场绝对不会比我好多少！”

雷霆沉声说道：“好，我给你剑，接着。”

不待其他人有任何的反应，雷霆的左手已经猛然一挥。

迪斯听到雷霆答应给剑，心中一喜，可是飞来的却不是魔剑无名，而是从魔剑无名尖部飞出的一片半月形的斗气！

五米的距离原本就已经很近，无名挥出，手臂的长度加上剑身的长度，差不多就快接近两米，那片半月形斗气从冲出剑身，飞过剩下的三米多点距离，只是一瞬间的事情！

迪斯心神激荡，情绪波动极大，等到他反应过来雷霆丢出的不是剑，而是一片斗气刀刃时，那片斗气刀刃已经贴着路薇儿的颈项擦过，切中了他握剑的胳膊！

斗气锋利如刀，瞬间将迪斯的右手腕瞬间切断！

就在斗气飞出的同时，雷霆的右脚已经猛然一蹬地面，汹涌的斗气急冲而出，巨大的反冲力让雷霆就像是一块炮弹一般猛然的冲了出去。

斗气刀刃才切断了迪斯的右手，甚至迪斯都还没有感觉到痛，雷霆已经急速的冲过了这五米的距离，出现在了路薇儿的面前，一拳打了过去。

如果不是迪斯重伤，加上心神激荡的话，迪斯是肯定能躲避开雷霆的突袭的，可是现在的迪斯，浑身多处受伤，心中也被无比的惊骇充满，他的眼光还下意识的停留在自己的断腕处，等到他的眼珠转过来时，他就看到一个黑影在面前急速的扩大。

“砰”，迪斯的身子仰面向天，倒飞而回，他的额骨一瞬间塌陷了下去，额头眉毛上竟然一瞬间挂满了冰霜！

冰拳！

雷霆的动作并没停，一把将路薇儿拉到了身后，左手的无名已经架在了姚琳的脖子上。

当雷霆完成了对路薇儿彻底解救后，迪斯的身体才从空中重重的砸落在地上。

“迪斯！”

姚琳脸色血色全无，嘴里发出了一声让人毛骨悚然的哀呼，她竟然完全不顾自己脖子上的剑，向着地面的迪斯扑了过去。

雷霆目光一闪，手里的无名却收了回来，任由姚琳扑过去，扑倒在迪斯的身边。

迪斯小腹、胳膊、后背等多处都有血口，左手手指断了三根，右手齐腕部而断，但是致命伤却是头部的这一拳，这一拳将迪斯的所有生机彻底的葬送！

迪斯挣扎着抬起了头，眼光怨毒的看着雷霆，似乎想说什么，但是一个字都还没有吐出来，脑袋已经无力的垂了下去。

菲菲和艾莎莉这才反应过来，菲菲飞快的跃了过来，从雷霆手里接过了路薇儿，艾莎莉则走了过来，与雷霆并肩而站，眼光中有着掩饰不住的惊讶和佩服。

雷霆的这一击快若奔雷，疾若闪电，但是最关键的一击却是那个通过魔剑发出的斗气刀刃，如果那一下稍微有一点点偏差，恐怕截断的就不是迪斯握剑的手腕，而是路薇儿的脖子了。

菲菲看着面前雷霆的背影，心中涌上了几分惊惧，这个男人出手好快，好猛，干净利落，一点都不拖泥带水……他就不怕伤到路薇儿吗？

“不关你的事，今天的事……谁也预料不到的。”

“雷霆，对不起，因为我……”

雷霆微微扭头，摇摇头道：“这件事不关你的事，你不用说对不起……原本我就是不想把你牵扯进来，谁知道最后还是避免不了，你受惊了。”

路薇儿看着脸有落寞的雷霆，心中掠过一阵难掩的忧伤，看了看不远处的姚琳，低声的说道：“雷霆，我想求你一件事……”

雷霆转过头，沉声问道：“你想让我放过姚琳？”

路薇儿点点头，眼光中露出了几分祈求：“我知道，你对敌人从不留情，不过姚琳也是因为迪斯的原因，这才对付你，甚至对付我，现在迪斯已经死了，你就放过她吧……”

雷霆微微有些犹豫，毕竟对他来说，将隐患扼杀在摇篮之中才是他的一贯作风，谁知道姚琳会不会再找更厉害的帮手为迪斯报仇呢？

似乎明白雷霆的忧虑，路薇儿向雷霆保证道：“你放心，我们会带她会沧溟山，她不会再害你了……”

看着路薇儿一眼的祈求，雷霆终究轻叹一声道：“好吧，你们带她回去吧，我不杀她。”

雷霆和路薇儿说话声音并不大，但是那边趴在迪斯身上哭泣的姚琳却猛然抬起头，苍白的脸上挂满了泪痕，盯着雷霆叫道：“少在那里假惺惺，有本事你把我一并杀了啊……”

雷霆眉头微微皱起，冷冷的说道：“有本事去杀人，就要做好被人杀的准备……如果不是我早有预见，恐怕我的心脏早就被迪斯的一指给彻底粉碎了，恐怕这个时候你已经内心都笑开花了吧。”

姚琳愣住，好半晌才惨然一笑：“你说的没错，是我们低估了你……”

说完，姚琳又转过头，看着路薇儿，脸色缓缓的转为平静，甚至还流露出一分笑容：“路薇儿，我这么对你，你还为我求情，难道你就不恨我吗？”

路薇儿轻叹一声，摇摇头道：“我知道你都是为了迪斯，我不怪你，跟我回沧溟山吧，一切都结束了……”

姚琳缓缓的摇摇头，轻轻的擦拭了一下自己脸上的泪水，冲着路薇儿微微一礼：“多谢你的谅解，不过我不会跟你回沧溟山的……”

似乎无限留恋的看了一眼倒在地上的迪斯，姚琳伸出左手轻轻的为迪斯擦拭脸上的鲜血，低低的呢喃道：“你从来都不肯看我，陪我，现在我终于可以陪着你了，从此，你只属于我一个人……”

雷霆、路薇儿等人微微一惊，这姚琳的话里似乎有着一丝绝别的意思，难道她要自杀？

路薇儿显然也想到了这点，面色焦急的踏前了两步，低呼道：“姚琳，你别想不开……”

路薇儿话还没说完，姚琳已经猛然的从怀里拔出了一把匕首，刷的一下刺入了自己的心窝。

众人尽皆呆住，就算是雷霆，也颇为意外，他实在没想到姚琳竟然会自杀，竟然会为迪斯殉情！

这一匕首又快又恨，直接的在心窝位置没入至柄，这一击绝对的致命！

姚琳并没有再转头看路薇儿等人，而是趴到在迪斯身上，眼光却一直深情的望着迪斯，脸上竟然露出了一丝心安理得的笑容……

路薇儿的眼泪再次的掉了下来，低低的说道：“为什么要死，明明可以不死的……”

艾莎莉轻轻的叹息道：“她是如此的深爱着迪斯，为了迪斯，她可以去做任何事，她可以去帮他雇凶杀人，她也可以为了他，劫持你，迪斯死了，她觉得活着也没意思，或许她现在反而是怀着得偿所望的心思死的吧，你看她脸上的笑容便知道了……”

菲菲扶着路薇儿，轻声的劝道：“是啊，小姐，她自己想不开，活着也是痛苦，如此对她来说，反而是一种解脱吧。”

路薇儿点点头，冲着菲菲道：“将他们两个人的尸体带回沧溟山安葬，就安葬在一起吧，我想姚琳应该期望这样的，迪斯如果知道姚琳为他殉情，也会回心转意的吧。”

菲菲点头，走过去，先将迪斯的空间戒指找到，然后将两个人的尸体都装入到空间戒指里。

路薇儿脸上挂满了悲伤，她怎么也没想到，一个原本应该是开开心心的野炊，却忽然的变得杀机四伏，最后还搞得这般凄惨……

雷霆也沉默着没说话，菲菲很快的收拾好了两个人的尸体，回到了路薇儿的身边。

野炊到了这里，自然也无法进行下去了，路薇儿望着雷霆说道：“我们回去吧，迪斯的事情，我会给爷爷说的，你不用担心……”

雷霆点点头，心中也是微微松了一口气，毕竟迪斯是紫月剑派的人，虽然迪斯想杀自己在先，姚琳也是自杀的，但是他们如果要追究的话，雷霆也是难以应付。

雷霆虽然进步神速，但是雷霆也很清楚，自己的实力还是太弱，对比紫月剑派这样的庞然大物，自己和他们碰上的话，无异于以卵击石。

如今路薇儿这么说，雷霆似乎不用再面对紫月剑派的报复，这当然好了，否则，雷霆怕是要马上离开圣光城了……

“路薇儿，还有一事，想请你帮我保密……”

路薇儿看着雷霆，了解的点头道：“我知道的，你身上有高级魔剑的事情，我不会说出去的。”

一路上，艾莎莉把迪斯之前的两度雇佣杀手刺杀雷霆的事情都告诉了路薇儿，雷霆也简单说了下树林中发生的事情，毕竟路薇儿回去要向她爷爷格里恩讲述事情缘由。

路薇儿和菲菲径直的回紫月剑派的宅子去了，雷霆和艾莎莉则往着铁匠铺而回。

“雷霆，你说紫月剑派会这么算了吗？”

雷霆皱了皱眉头道：“我也不知道，不过总是要做好准备才行……”

“准备？”艾莎莉有点好奇的问道：“是离开圣光城吗？”

雷霆点点头道：“这是准备万一而已。”

回到了泰德林铁匠铺，泰德林正好走出来，有些诧异的看着雷霆道：“咦，你们不是去玩了吗，怎么这么早就回来了？”

雷霆微微一笑道：“发生了一些意外，所以提前回来了。”

泰德林哦了一声，眼光却忽然定在了雷霆的衣服一角，在那里有一团褐色的血渍，如果不认真看，肯定是无法发现的。

泰德林忽然拉住了雷霆的衣服，到了他的专用铸造室里，这才沉声问道：“你们发生什么事了，你身上还有血渍？”

雷霆犹豫了一下，决定还是将事情告诉泰德林：“紫月剑派的迪斯和姚琳，就是经常来找我的那一男一女，想杀我，被我杀了……”

泰德林面色大变，原本平静的脸上一下子充满了惊讶和慌张：“你杀了迪斯和姚琳？”

雷霆肯定的点头：“迪斯之前两次雇凶杀我，但是都被我所杀，这次他自己亲自出手，我早有准备，所以趁势杀了他，姚琳见迪斯死了，自杀殉情……”

泰德林一把抓住雷霆的胳膊，急声说道：“那你还回来干啥，你赶紧走吧，离开圣光城，走的越远越好……你再不走，他们会杀死你的。”

雷霆微笑摇头，泰德林更是焦急的说道：“难道你认为你可以抗衡紫月剑派吗，他们随便一个高手，你都不是对手……”

雷霆看着泰德林如此焦急，也知道泰德林是真心关心自己，心中一暖，解释道：“和我们一起的还有路薇儿，路薇儿是紫月剑派宗主格里恩的孙女，而且我还救过路薇儿的性命，她说会将实情告诉格里恩，所以应该没什么事情的。”

听到雷霆如此一说，泰德林脸上的担忧才少了几分，松了一口气，泰德林叹道：“原来是这样，不过这个事情也说不定啊，毕竟那迪斯和姚琳都是紫月剑派的人，肯定会有人替他出头，就算格里恩说了此事罢了，不再报仇，可是有人如果暗中对你下手……”

这的确是个问题。

自己和艾莎莉似乎都忽略了这个问题……

紫月派大宅里，一名紫月剑派的弟子看着路薇儿和菲菲两人归来，刚打了个招呼，却看着两人都表情凝重，很是奇怪的问道：“路薇儿小姐，发生什么事情了啊？你不是和迪斯姚琳他们野炊去了吗，怎么这么早就回来了？”

路薇儿摇摇头，并没有回答，而是直接吩咐道：“准备一下，我们马上回沧溟山！”

那弟子很是诧异的看着一脸悲伤的路薇儿，点点头，却又忍不住小心翼翼的问道：“请问谁护送小姐回去，还是迪斯和姚琳吗？”

路薇儿摇摇头道：“另外安排几名弟子吧，他们……算了，你去准备吧。”

那弟子满腹疑云，但是却也不敢再问，径直的去安排去了，心中却在猜测着到底发生了什么事，难道小姐和他们两个吵架了吗？

很快的，路薇儿和菲菲带着几个紫月剑派的弟子就离开了大宅，向着沧溟山而去。

沧溟山，紫月剑派。

“什么，迪斯和姚琳……都死了！”

格里恩看着地面迪斯和姚琳的尸体，猛然的睁开了原本微微眯着的双眼，双眼中露出了犹若剑芒一般的凌厉眼光，一股庞大而凌厉的气势猛然的从他身上升腾而起，充斥满了整个大厅。

“谁干的！”

大厅里，除开格里恩以外，还有好几个紫月剑派的一代弟子，这些弟子的实力都是达到魔斗师的级别的，但是却依旧为格里恩的气势压得有些喘不过气来。

站在大厅中间的路薇儿更是脸色发白，菲菲连忙扶住了路薇儿，毕竟路薇儿不会斗气，这等气势虽然无形，但是却依旧可以对她造成巨大的伤害。

看着路薇儿那苍白的脸色，格里恩连忙收起自己的气势，他可不想因此伤害自己的孙女，他只不过是看着迪斯那残缺不已的身体，下意识的愤怒不已，毕竟这迪斯可是二代弟子中最出类拔萃的，格里恩对他也报以期望，可是如今竟然被人杀死了，而且还是如此惨烈的杀死！

格里恩身为紫月剑派的宗主，虽然已经很久没同人动手，但是身上昔日那股如同刀锋一般的煞气却没有丝毫的减弱，如今这么一释放，周围的弟子们都纷纷心惊不已，知道格里恩是动了真怒了。

这些弟子在心惊的同时，也同时的觉得愤怒，他们也都很迫切的想知道，到底是谁杀了迪斯！

这分明是对紫月剑派的挑衅！

格里恩收了气势，路薇儿这才松了一口气，轻轻的叹息道：“是雷霆杀了迪斯，姚琳自杀殉情……”

“雷霆？”格里恩眼中寒光一闪，露出了几分诧异：“如果我没记错的话，雷霆应该是救你回来的那个小伙子吧……”

看着路薇儿点头，格里恩皱紧了眉头：“他为何要杀迪斯，他的实力难道比迪斯还高？”

路薇儿摇头，将迪斯如何雇凶杀雷霆，两度失败后再度借野炊打猎时出手，却被雷霆反击重伤，后被雷霆追杀至死的事情都讲了一遍，只不过路薇儿也谨记答应雷霆的事情，并没有说出雷霆身怀魔剑的事情。

紫月剑派众人听得惊诧不已，想不到迪斯竟然为了得到路薇儿而做出这样的事情，更想不到迪斯最后竟然丧心病狂到对路薇儿动手。

“哼！”格里恩一巴掌拍在左侧的座椅扶手上，声音充满了寒冰一般的愤怒：“他真是死有余辜，就算他不死，我也会亲自取其性命！”

众多弟子面有惊色，不过却也没有太大的意外，毕竟谁都知道格里恩最喜欢他这个孙女，这迪斯竟然最后以他孙女的生命去要挟别人，真是自己找死。

一名中年男人站了出来，面色愤怒的大声说道：“宗主，这迪斯竟然敢对路薇儿动手，真是胆大包天，现在也是死有余辜，不过那雷霆杀死了我们紫月剑派的人，我们总不能就这么算了……”

另外一名中年女子也站了出来，赞同的说道：“是啊，如果此事传出去，我们紫月剑派威严何存，一定不能这般饶了那小子！”

格里恩看了看这两名弟子，却并没有说话，只是望着路薇儿问道：“薇薇，你说呢？”

路薇儿低声说道：“当初雷霆曾在荒岛，血战众多劫匪，沿途护送，才让我得以安全回返，他的性格便是这样，人若敬他三尺，他便敬人一丈，若是他的敌人，他却是从不会手下留情……迪斯多次谋害雷霆在先，而且最后还胁迫我，如今被雷霆所杀，实在也怪不得雷霆……”

“原本我已经求得雷霆，放了姚琳师姐，可是姚琳师姐却自杀殉情，我们都阻拦不及……我觉得此事就这样算了吧，雷霆是我的恩人，这次也是被逼自卫，如果我们还找雷霆为迪斯报仇，那岂不是让人觉得我们紫月剑派仗势欺人，而且恩将仇报？”

路薇儿说完，周围的一干紫月剑派弟子顿时有些不平，显然对路薇儿居然给雷霆说情的行为不满。

坐在大厅上方的格里恩沉吟了许久，终于长长的呼出一口气道：“好，薇薇，就如你所说的吧，此事就这么结束，所有门人不得找雷霆报仇。”

格里恩的声音并不大，但是却别有一番威严，那些原本心有不甘的弟子却也都只有无奈的答应下来。

“至于他们两个……葬在后山吧，你们出去吧，薇薇，你留下。”

那些紫月剑派的弟子纷纷躬身一礼，迅速的带着迪斯和姚琳两人的尸体离开了，连菲菲也都先到门外等候，整个大厅里就只有格里恩和路薇儿两人。

“薇薇，你受惊了……”格里恩站了起来，来到了路薇儿的身边，溺爱的摸了摸路薇儿的头，眼光中的威严已经消失，却而代之的是长者的慈祥。

路薇儿摇摇头道：“爷爷，我没事，我只是有些伤心，迪斯和姚琳竟然做出这样的事情……”

格里恩的眼中闪过两分寒气：“人心难测，亏我从小如此的教导他，真是狼子野心，对了，你刚才说他偷袭雷霆时，使用了一招如同螺纹的攻击，还有一招能幻化出五道实质剑影的攻击？”

路薇儿点点头道：“我这都是听雷霆说的，当时他们在林子里交手，我们并没有看到。”

格里恩眼光露出了几分奇怪，忽然问道：“他的空间戒指在你那里吧？”

路薇儿点点头，将迪斯的空间戒指拿了出来，递给了格里恩，格里恩将空间戒指里所有的东西都倒了出来。

格里恩的脸色忽然微微一变，他弯下身，很快的从一大堆东西中扒拉出了好几件东西。

一个装着一颗翠绿色丹药的小瓶，两张斗技卷轴，还有一些药物，这些药物都是非常难得的贵重药物。

看了看那小瓶上贴着标签的字，格里恩的脸色又多了两分惊诧：“翡翠鱼灵丹，迪斯怎么会有这种贵重的丹药？”

再打开了那两卷斗技，却正是迪斯施展偷袭雷霆的那招斗技气旋梭，还有一招辅助斗技疾风步，看着这两张等级不低，价值高昂的斗技，格里恩的脸色更是诧异中多了两分怒意。

等到把所有的东西都翻了一遍之后，格里恩的眼光中露出了几分思索，好一会儿才从这些东西上收回了眼光，盯着路薇儿道：“迪斯一直都隐藏着秘密！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS27测试

更新时间2012-7-321:32:24字数：8866

“你不是说雷霆在树林里，被迪斯突袭时，迪斯使用的一招类似螺旋的斗气攻击吗，应该就是这招气旋梭，还有疾风步，那五道剑影的绝招我猜想应该是风系斗气剑技风绝剑，这些他都从来没在我们面前显露过！”

路薇儿瞪大了眼睛，盯着格里恩惊诧的问道：“爷爷，你的意思是，迪斯偷偷的学了其他的斗技，并且隐瞒不说？”

格里恩点头道：“迪斯从小在紫月剑派长大，他很少下山，也没有太多的钱，他不可能得到这几种斗技，还有这昂贵的丹药以及这些贵重药材，这丹药和药材都是能帮助他修炼的……所以我怀疑有人在暗中教导迪斯。”

路薇儿一脸不可思议的问道：“不会吧，迪斯不是很少下山吗，难道我们剑派里有谁悄悄指点他？”

格里恩摇摇头，肯定的说道：“绝对不是我们派里的人……难道，难道是当初那个人吗？”

路薇儿好奇的追问道：“是谁？爷爷，你知道？”

格里恩摇摇头道：“几年前，我曾经偶然发现有人潜进了我们紫月剑派，此人正是从迪斯的住处出来，被我拦住，那人却一句话不肯说，和我交手两招，很快就逃逸了，我后来还去问迪斯，是否有发现这黑衣人的踪迹，他却告诉我没有，当时他的脸色似乎有些慌乱……”

格里恩的脸上流露出了回忆和思索的神色：“当时还以为是他有些畏惧，现在想来，或许那人正是找迪斯的，被我撞见，迪斯心中慌乱所致……”

路薇儿一听，更是好奇：“那个人很厉害吗，居然能从爷爷的手里逃走……”

格里恩肯定的点头道：“他很厉害，关键是他的身法很轻灵，我根本就追赶不上……如今想来，那人用的身法倒是有些像这疾风步了……”

路薇儿看了看桌面上的东西，有些小心翼翼的问道：“爷爷的意思是，这些年来，有一个神秘人曾经潜入我们剑派，悄然指点迪斯的斗技，还给他送了很多帮助修炼的丹药或者贵重药材？”

格里恩双手背负于身后，眼光中露出了犀利的光芒：“肯定是这样，虽然不明白那人到底是谁，但是如果我们真没猜错的话，那人总会再来找到我们的。”

“如果真有那天，我倒是要好好的看看，到底是谁，居然能有这等能耐！”

第四天早上，泰德林铁匠铺，雷霆终于走了出来。

雷霆的面容颇显疲倦，但是他的眼睛却还是一如既往的亮，充满着坚定。

天色才刚亮，铁匠铺的人都还没起床，送行的人只有泰德林一个，这也是泰德林刻意没告诉其他人的，雷霆和艾莎莉翻身上马，泰德林将一个包裹递给了雷霆，叹道：“如果以后还有机会在来圣光城，记得要来看大叔。”

雷霆有些疑惑的望着那个包裹，泰德林笑道：“一些食物还有简单的用品，我替你准备在路上吃的。”

雷霆接下了那个包裹，沉默了片刻，低声的说道：“大叔，你要保重，我一定会回来看你的。”

泰德林很是欣慰的拍拍雷霆的手：“我相信你，以后你一定会名扬天下的，好好游历吧，不过凡事记得，安全第一。”

雷霆点点头，想了想说道：“大叔，我暂时可能会去火云城，火云城有比较大的药师协会，我想去看看，以后我要是换了地方，会写信告诉你的。”

泰德林高兴的点点头道：“好，好，让大叔知道你在干什么，这非常好……时间不早了，你们尽快出发吧。”

再次回头看了一眼泰德林铁匠铺的招牌，雷霆收回了眼光，冲泰德林点了点头，双脚一夹马腹，骏马顿时冲了出去，艾莎莉冲着泰德林挥了挥手，也连忙向着雷霆追了过去，清晨的大道上传来了一阵清脆的马蹄撞击地面的声音。

泰德林站在店门口，一直看着两人消失不见，这才长长的叹息了一口气，转身走回了铁匠铺内。

雷霆的离开，让泰德林一时间有些兴趣索然，推开了自己铸造室的大门，泰德林走了进去，往着自己的椅子上一坐，眼光却忽然愣住。

一个长长的红木匣子正安静的放在桌面上，而雷霆很清楚的记得，在自己上次离开的时候，这里根本就没有什么红木匣子。

想起这几天雷霆的足不出户，泰德林似乎忽然想到了什么，猛的跳了起来，掀开了红木匣子。

魔剑！

三把魔剑！

三把魔剑都是最初原始状态，甚至都还没有经过任何的打磨、装饰或者开锋，但是这的确是三把实实在在的打造成功的魔剑。

黑黝黝的剑身，显然是黑铁矿打造的，黑铁矿虽然比不上寒铁，但是却也是上佳的材料，而且其中隐隐有着几分光泽，看来应该是加入了紫金乌铁，这让整个剑的质量都提升了一个档次。

三把魔剑上分别镶嵌着魔晶，分别是三级、四级和五级魔晶。

镶嵌着三级魔晶和四级魔晶的魔剑上并无任何名字，而在那把镶嵌五级魔晶的魔剑剑柄上，刻着一个字。

心。

泰德林目瞪口呆，雷霆在过去的几天时间里，竟然一口气打造了三把魔剑，虽然只是原型，但是最关键的百褶锻造和魔晶镶嵌都已经完成，后续的工作，泰德林可以轻松的完成！

而雷霆打造这三把魔剑，却是为了留给自己。

心，一个字，却包含了太多的意思。

这三把魔剑的价值至少也是六七十万金币以上，但是雷霆却这么洒脱的留给了自己，甚至都没有给自己打个招呼，或许他很清楚，如果他说了，泰德林是肯定不会接受的吧。

泰德林的眼光落在剑匣里，忽然发现红木匣子上有几个字，连忙将匣子抱到眼前，仔细辨认。

“三把魔剑，由低到高推出，声名不差。”

泰德林一下子领悟到了雷霆的意思，作为泰德林铁匠铺的老板，作为曾经打造出过魔剑的铸造大师，已经许久没有打造出过魔剑了，这让泰德林的声望比之当初打造魔剑时的意气风发已经降了许多，现在有了这三把魔剑，只要泰德林完成了后续工作，然后如果在恰当的时候，再把这三魔剑一一推出去，那泰德林铁匠铺将会名声远扬，既得利又得名……

雷霆明白泰德林对铁匠铺的感情，这已经超脱于单独的金钱需求，这铁匠铺对于泰德林来说有着特殊的意义，这是他和她一起的梦想所在地，所以雷霆才想出这一招，就算之后泰德林一把魔剑都打造不出来，有雷霆的三把魔剑，但是运用恰当的话，足可担保泰德林铁匠铺红红火火，一生无忧。

泰德林的眼眶也不由的有着几分湿润，雷霆铸造的天赋无人能比，这么短的时间成就了如此强大的铸造本领，铸造魔剑成功的几率也高的吓人，到现在为止，他似乎都还没失败过，这在别人来看，这根本就可以称的上是奇迹了，这让泰德林这个老师很是欣慰。

不仅如此，雷霆却还有着一颗细腻的心，从打造这三把魔剑就能看出，雷霆的心绝对不像他表面那般冷漠。

想着自己塞到包里的那十万金币的魔晶卡，泰德林的脸上不由露出了几分苦笑……

马背上，雷霆打开了泰德林给自己打好的包袱，里面有一些包好的食物，还有一张魔晶卡。

雷霆愣住，旋即苦笑。

十万金币，这张魔晶卡是当初雷霆第一次拍卖雌雄双魔剑天星和碎月后给泰德林的，但是想不到泰德林又将他给了自己。

再还回去似乎也不可能，想必此时泰德林已经发现了那三把魔剑，自己此时回去……

雷霆将魔晶卡丢入到了自己的空间戒指里，却忽然想起自己的空间戒指里，还放着两枚空间戒指，一枚是从当初的恶虎佣兵团团长身上抢来的，另外一枚是从那名中年杀手身上得来的。

雷霆拿出一枚空间戒指，递给了旁边的艾莎莉：“看你好像都没有空间戒指，这个给你。”

艾莎莉诧异的看了一眼雷霆，却并没有客气的接了过来，毕竟有空间戒指要方便很多，魔法师的魔法杖，还有一些女人的私密东西，尤其是在旅途中，颇为不方便。

将所有的东西都丢入了空间戒指，艾莎莉大大的松了一口气，笑道：“多谢了哦，哈哈，又欠你一笔人情了。”

雷霆摇摇头，微微一笑道：“是你帮我拦下来那个杀手的，所以你也有功劳啊，这空间戒指就当是你的战利品了。”

艾莎莉的眼神明媚而靓丽，盯着雷霆道：“你就这么走了吗？”

雷霆有些诧异的问道：“恩？有什么问题吗？”

艾莎莉的眼睛微微的弯成了月牙一般，带着三分调侃的说道：“路薇儿啊，你招呼都不和她打一个吗？”

雷霆眼光中露出了两分黯然：“她现在已经够伤心，够为难的了，我想还是别去雪上加霜了……”

艾莎莉摇摇头，盯着雷霆道：“你不懂女孩子的心的，你如果就这么走了，她才会更伤心……”

雷霆望着艾莎莉苦笑：“那你说我要怎么办？”

艾莎莉微微一笑道：“我觉得你还是给她写封信吧，就算不告诉她去哪里，但是就简单说一下，有事外出，我想她都会好过很多……”

雷霆皱了皱眉头，望着艾莎莉，神情间颇有几分犹豫：“真的有这个必要吗？”

艾莎莉看着雷霆的样子，更是忍不住微笑：“看来你在生活中总是无比冷静聪慧，在这方面你却仿佛……嘿嘿，你听我的吧，我可不想她怨恨你，其实我也挺佩服她的，恩，也觉得她有些可怜。”

“可怜？”雷霆扬了扬眉头，有些意外的望着艾莎莉。

艾莎莉哼道：“当然了，从小一起长大的师门弟子为了她，最后竟然变成了那样的凶恶之徒，死的无比凄惨，而且她所想得到的……”

艾莎莉的声音忽然没有了，后面半句却在心里接着说了下去：“她喜欢你，可是你却看上并没有什么反应，又如何能不伤心？”

雷霆虽然听到半句，但是却并没有多追问，点点头说道：“恩，那我便给她留封信吧。”

找个地方很快的写了一封颇为简短的信，装在了一个信封里，找了个人，给了十个金币的酬劳，让他把这封信送到紫月剑派，交给路薇儿。

艾莎莉在旁边看着雷霆给路薇儿写信，心中竟然有着几分欢喜，看来雷霆对路薇儿并没自己想象的那么……，只是不知道他对自己又怎么想呢？

艾莎莉的心中一时间竟然有些情绪纠结，不过旋即艾莎莉自己又忍不住有着几分自嘲，自己这是怎么了，怎么像个怀春的小姑娘一样……

艾莎莉仿佛忘却了自己年纪本来就不大，一般她这个年纪的少女正是春心荡漾呢。

雷霆和艾莎莉牵着马，经过城门处的卫兵检查后，一边缓步入城，一边打量着这座丝毫不逊色于圣光城，但是风格却完全不同的雄城。

火云城没有圣光城那么悠久的历史，是一座新兴的城池，但是却充满了活力，因为火云城的地理位置四通八达，火云城成了一个贸易大城。

火云城并没有圣光城那种看上去古香古色充满了历史味道的老建筑，都是一些清一色的新式建筑，带着尖锐顶部的各式建筑，让整个火云城看上去充满了一种积极向上的活力。

艾莎莉显然是来过火云城的，她对火云城的一切都非常熟悉，这让雷霆有些惊讶之余却又有几分高兴，有个熟悉的人，自然会省却很多事情。

“我们是先休息，还是直接去药师协会？”

雷霆想了想道：“我们直接去药师协会吧，先看看他们是否愿意帮忙炼丹。”

艾莎莉点点头，一边调转马头，向着另外一个方向走去，嘴里却笑道：“看起来，你倒是多着急的。”

雷霆呵呵笑道：“了却一个事情，免得心中总是挂念着。”

当经过一个繁华的广场时，雷霆的眼睛却忽然的亮了，他的眼光落在了广场的一角，那里有一个巨大的招牌。

米亚拍卖行。

“想不到在火云城居然也有米亚拍卖行，雷特家族的生意果然做的大啊。”

艾莎莉笑道：“那是当然，雷特家族涉足各方面的生意，而且总是一做就是做大，做成连锁，像拍卖行这个，在很多个城市都有，而且在这火云城里，雷特家族的生意又岂止一个米亚拍卖行？”

雷霆点点头，有些叹服的说道：“那安娜看上去年纪不大，但是商业天赋却显然很强，居然能将这么多的生意打理的有声有色，的确不简单。”

艾莎莉显然也是知道雷特家族，也知道这个执掌雷特家族的安娜，认同的点头道：“那倒是，据闻在雷特家族老爷子退下，安娜执掌权利之前，整个雷特家族的生意是一片混乱，节节下降，而安娜执掌权利后，很快就扭转了这一颓势，让雷特家的生意上了好几个台阶，实力比之以前更是浑厚。”

雷霆暗自点头，对于安娜这个蒙着脸的年轻女子也是非常佩服的，看着米亚拍卖行的招牌，雷霆忍不住心中一笑，看样子和安娜的交易还能继续。

药师协会就在广场前面不远的地方，一座看上去并不是特别引人瞩目的大宅，门上挂着一个看上去颇为古朴的招牌。

药师协会。

招牌上还有一个药师的标志，那是一个三足小鼎，鼎中正升腾起屡屡火焰，火焰中闪烁着星点的光芒，一股古朴而浑厚的气息跃然而出。

药师协会的宅子和招牌都并不招摇，但是来往的人却都全部用一种敬畏的眼光看着这里，谁都知道，在这个宅子里住着一群受人羡慕和尊敬，地位尊崇的药师。

“药师协会的实力远远的比不上魔法师协会、斗者协会和佣兵协会，但是他的地位却是非常超然的，药师协会的会长卡梅娜是七级药师，不仅如此，卡梅娜自己还是个实力超级强大的魔法师，她和那些超级强者的交情也是非常的好，自然没人敢招惹他们。”

“而且药师本身就是超然的存在，谁也不愿意得罪一名药师，除开药师协会强大的背景，谁也不愿意被药师协会划入黑名单。”

“卡梅娜？”雷霆有些诧异的问道：“听名字，好像是个女的？”

艾莎莉白了雷霆一眼，笑盈盈的说道：“当然是女的，难道你看不起女人吗？”

雷霆苦笑摇头道：“当然不是，只是有些诧异而已。”

艾莎莉呵呵笑道：“肯定在你想象中，卡梅娜一定是个白发苍苍，走路都摇晃的老太婆了，对不对？”

雷霆再次无奈苦笑，因为他心中的确是这样想的……

看着雷霆的表情，艾莎莉便知道自己猜中了，笑嘻嘻的说道：“你可猜错了，卡梅娜可一点都不老，她是一名天才，不仅是魔法天才，更是药师天才，她今年也不过才三十多点，因为丹药的关系，她看上去非常的年轻……恩，她的追求者可是非常的多哦！”

雷霆讶然，三十出头的女人，竟然能执掌整个药师协会，这不得不说是一个奇迹，虽然艾莎莉并没说明卡梅娜实力到底如何，可是雷霆却也能猜到，那一定是众人需要仰望的实力。

这卡梅娜绝对是个天才中的天才。

雷霆心中又是一阵佩服，同时也涌起了一股强大的斗志，自己也应该更加努力了。

这个世界很大很大，天才很多很多，就算是真正的天才，也需要更加的勤修苦练才能取得成功，坐享其成自会荒废自己的才能。

两个人牵着马，来到了药师协会的大门口，门口站着两名斗者，目光锐利，显然实力并不差，两个人的目光在雷霆和艾莎莉的身上转了一圈，却并没有说话。

雷霆两人径直的进了宅子，将马匹拴在大坝子里，这才向着里面的大厅走去。

进门的位置有着一个长长的柜台，在柜台之后，有着三名药师协会的工作人员正在忙碌着，看着两人进来，其中一个抬起头微笑着问道：“请问有什么可以帮你们的吗？”

雷霆微笑着回答道：“我想请马诺丁会长帮我炼制一枚丹药，不知道可否？”

那名工作人员微微一愣，不过旋即微笑道：“不知道阁下想炼制什么丹药，如果是一般的丹药，我们协会有不少药师都是可以帮忙的……”

雷霆微笑道：“青蓝灵果丹。”

那名工作人员一惊，显然他对所有的丹药都是非常熟悉的：“三级丹药中的珍品，青蓝灵果丹，可以提升狂斗师以下斗者的实力，无任何副作用，只是需要的药材也非常贵重，你准备好药材了吗？”

雷霆点点头道：“是的，就是准备好了药材，所以才找马诺丁会长帮忙。”

工作人员再次的打量了一下站在柜台面前的一男一女，女的青春靓丽，穿着一身水蓝色的魔法长袍，男的穿着普通，但是冷静沉稳，神色平静，并没有一般人进了药师协会那种羡慕、小小心心等情绪，而且对方能准备好如此贵重的药材，显然也不是一般人。

有些无奈的摊开手，工作人员面带惋惜的说道：“对不起，虽然你们准备好了药材，但是这任务我们恐怕不能接下。”

雷霆微微诧异的问道：“为何不愿意接下我的委托呢？”

工作人员客气的微笑道：“因为我们会长目前并不在这里，除开他别人又不能完成你的委托，所以你的委托，我们暂时不能接下。”

雷霆有些意外的皱了皱眉头：“马诺丁会长到哪里去了，要多久才能回来？”

工作人员摇摇头道：“具体会长去哪里了，我们也不清楚，不过他离开前交代过，大约一个月后，他便会回来，他是前天离开的。”

雷霆有些失望，回转头望了望周围，试探着问道：“那你们药师协会还有其他的四级药师吗？”

工作人员摇摇头道：“本会只有会长是四级药师，其他的药师等级都低于四级，虽然青蓝灵果丹是三级丹药，但是三级药师炼制的话成功率太低，我建议阁下还是等一个月，等会长回来。”

雷霆无奈的点头道：“那是当然，这些药材准备不易，我可不想浪费掉……对了，不知道马诺丁会长回来后，是否会愿意接下我的委托呢，另外委托需要什么酬劳呢？”

工作人员脸上露出了平和的微笑：“对不起，阁下，这个我不能向你保证，我想如果到时候会长愿意接下你的委托的话，你可以亲自和会长谈，另外，我想提醒一下阁下，委托本会药师炼制丹药，如果失败的话，这个损失是由阁下自己承担的，本会药师不承担任何责任，另外酬劳也不退还。”

雷霆微微一愣：“这些炼制丹药的材料都非常贵重，委托你们炼制丹药，还要付出酬劳，可是失败了，却一点都没责任？还要收下炼制丹药的酬劳？”

工作人员脸上笑容不减，肯定的点头道：“是这样的，想必阁下也知道，炼制丹药都是有失败几率的，所以没有哪个药师敢担保能百分百炼制成功，不管成功或者失败，药师都尽了自己最大努力，没有那个药师会不希望炼制成功丹药的，而在在炼制中，他们也花费了心力和感知，所以获得酬劳也是应该的。”

雷霆无语，虽然工作人员说的似乎也有那么一点道理，但是这让雷霆还是感觉有些难以接受，付出一切成本报酬，但是却得不到一点的保证，只能听天由命的感觉……

工作人员看着雷霆的表情，似乎完全清楚雷霆心中所想，微笑着说道：“这点是我们药师协会接受委托的最基本前提条件，如果阁下觉得这要求过于苛刻，那我们就可能帮不了你了。”

雷霆皱了皱眉头，对方的态度虽然好的让人无法挑剔，但是那种骨子里的高人一等的感觉，却让雷霆颇有几分不爽，看来这药师果然都如艾莎莉所说的非常高傲，这还只是一名药师协会的工作人员，如果是药师，那恐怕更难接近吧。

既然马诺丁不在，雷霆也就没有再准备在这问题上纠缠下去，他也清楚，这恐怕是药师协会的行规，一个愿打，一个愿挨，如果你怕原材料报废，那你就别找药师帮忙炼制……

“听闻药师协会有能够测量灵活的水晶球，是吗？”

工作人员点点头道：“阁下准备测试一下自己是否具备灵火吗？”

雷霆点点头道：“是的，我想测试一下，不知道是否可以？”

工作人员微笑着道；“当然可以，不过需要交纳手续费一百金币，请问阁下是否准备测试呢？”

一百金币？

雷霆心中暗自嘀咕了一句好贵，这药师协会可真会找钱，别说帮人炼制丹药了，恐怕

就是那些人来检测自己是否具备灵活的检测费用都是一笔天文数字的吧，毕竟谁又不想自己成为药师呢？

虽然觉得有些肉疼，但是雷霆却还是从空间戒指里拿出了魔晶卡，冲着工作人员点头道：“是的，我要测试一下。”

那工作人员接过魔晶卡，划过去了一百金币之后，微笑着将魔晶卡还给了雷霆后道：“阁下，请跟我来吧。”

雷霆收好魔晶卡后，跟着那工作人员往着里面走去，雷霆注意到在大厅中有着许多扑着软垫子的椅子，而在这些椅子上很是随意的坐着一些年纪不同的人，这些人并不多，相同的特点便是他们的身上都穿着一件灰色的长袍，长袍的领口上和都有一个三足小鼎！

这些人便是药师协会的药师吧。

看他们领口上的三足小鼎上火焰上的光芒亮点却又不同，最多的有三个金色的亮点，最低的只有一个亮点，看上去那应该标明着他们的等级。

火焰上一个金色的亮点就代表一级，三个金色亮点就代表三级药师，这群为数不多的药师中一级到三级的都有，他们正用着随意的姿势坐在椅子上，有的还端着饮料，有的端着酒杯，正很随意的聊着天。

可是如果仔细观察，便会发现在这圈人的中央，说话最多的都是中央那三个三级药师，周围的一级药师或者二级药师大多都处于倾听状态，神色颇为恭敬。

看来这些药师虽然都颇为尊贵，但是药师之间，等级差异恐怕比普通斗者或者魔法师之间更加明显吧。

就在雷霆打量那群药师的时候，有几个药师也转过了头，望着走过去的雷霆，一个药师笑道：“又一个测试灵火的家伙……”

另外一个药师微笑着说道：“好像已经有一个月没有过出现过灵火了，也不知道今天会否有出现？”

这时中间的一名三级药师转过头，瞟了两人一眼，嗤之以鼻道：“他们就是钱多了，他们身上都有明显的水系元素波动，根本就是一名水系斗者和一名水系魔法师，这样的人去测试灵火，那不是钱多了吗？”

三级药师旁边一名脸色有些苍白的青年，他的衣领上同样的有着三颗金色亮点，青年盯着艾莎莉的背影，有些猥亵的笑道：“那小妞很不错啊，身材样貌都好，要是能搞到床上……”

刚说话的那名三级药师有些不屑的看了一眼那青年，低声哼道：“费尔，你总有一天会死在女人手里。”

叫费尔的青年一点都不生气，嘻嘻笑道：“是啊，我宁愿死在女人的肚皮上，也总比躺在床上老死来的好，牡丹花下死做鬼也风流嘛。”

三级药师摇摇头，显然对费尔的行为早就见怪不怪了，摇摇头道：“你还是别打主意的好，那女人实力不低的。”

费尔微微一愣，转过头对着那名三级药师问道：“西多拉，你说的是真的吗？你可别忽悠我……”

叫西多拉的药师冷哼道：“如果不信，你可以去试试，你的时间都是消耗在女人身上，你那点功夫还是不要显露的好。”

费尔不服的叫道：“好歹我也是五级斗师，我就不信以她的年纪，还比我高了？”

西多拉摇摇头，似乎不想和费尔多说下去：“反正我跟你说了，你爱信不信。”

费尔看了看逐渐走远的艾莎莉背影，终究还是忍不住心中痒痒，站了起来，整理了一下自己的衣襟，嘿嘿的笑道：“我去看看。”

雷霆和艾莎莉两人跟着那个工作人员穿过大厅，来到了一间颇为宽敞的房间里，在这个房间的正中，有着一个直径三十厘米的水晶球，水晶球放在一个台面上，整个台面上都是无比繁复的花纹，应该是有着特殊作用的魔法纹路。

在那个水晶球的前方，坐着一个白胡子老头，正闭目假寐，听到脚步声，张开了眼睛，扫了一眼面前的雷霆和艾莎莉，随口问道：“是谁要测试？”

工作人员指着雷霆微笑说道：“是这位先生要测试。”

那白胡子老头点点头，很是随意的指了指面前的那个水晶球，对着雷霆说道：“你过来，双手按在水晶球上，轻轻的催发你的斗气，咦，你身上是水系斗气？”

雷霆点头道：“是的，我修炼的是水系斗气诀。”

“水属性斗者？”白胡子老头眼睛一瞪，对着雷霆说道：“你在拿老头子我开心吗，水属性斗者怎么可能拥有灵火？”

白胡子老头刚说完，跟在雷霆几人身后的费尔已经从门口跨了进来，微笑道：“或许他是想测试一下，自己是否拥有第二属性吧，既然他们都缴费了，那你就给他测吧。”

费尔作为三级药师，在这里显然有很大威望的，那白胡子老头哼哼了两声，便对着雷霆说道：“既然你是水属性斗者，你双手触摸到水晶球上，别运转斗气，只需要平心静气的触摸着水晶球就好了。”

雷霆点点头，将双手按照老头所说的，按在了水晶球上，深深的吸了一口气，平静着自己的情绪，眼光却落在了水晶球上。

水晶球上刚开始还没有任何反应，但是随着时间一点一点的过去，原本透明无色的水晶球上却忽然的有了颜色。

很奇怪的颜色！

很怪异的颜色！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS28异象

更新时间2012-7-413:42:03字数：7915

雷霆右手按着水晶球的位置，一丝丝蓝色光芒犹如染料一般的向着整个水晶球扩散了开去，而在雷霆的左手位置，却是一丝丝红色光芒向外扩散，如同鲜血一般。

蓝色显然蔓延得要快一些，很迅速的就占据了整个水晶球至少四分之三的面积，而鲜红色则只占据了他的左手周围一小圈。

红色和蓝色仿佛两个阵营的一般，泾渭分明，蓝色将红色的一圈完全包裹住，但是却无法侵入一分。

所有人包括雷霆的眼睛都猛然的睁大了，尤其是那个白胡子老头，眼光更是充满了毫不掩饰的震惊之色：“咦，这是怎么回事，为何会这样？”

跟进来的费尔原本是准备看看笑话，趁机接近下艾莎莉的，但是看着这等奇景，也不自觉的张大了嘴巴，眼光中充满了难以置信。

雷霆的眼中忽然露出了几分惊骇，因为看到那血红色的颜色，雷霆忽然想起，当初自己被那个奇怪又妖异晶体上传来的红色无形物质包裹，而这个血红的颜色和那个红色物质颜色一模一样！

浓的像血！

整个水晶球上，就像一片蓝色海洋包裹着一片血的孤岛！

白胡子老头毫无仪态的趴在桌面上，仔细的将水晶球看了好一会儿，这才无比惊讶的抬起头来，连呼奇怪：“这是怎么回事，我可从来没见过这样的奇景？”

艾莎莉可爱的小嘴因为惊讶也微微的张开，听到白胡子老头的话，忍不住问道：“这两种颜色表示什么，难道是他有两种属性吗？”

白胡子老头抓住自己的胡须，似乎恨不得将之拔下来一般，眉头紧紧的皱在一起：“我也不知道，我虽然从没有测量到过双属性的人，但是却也从书上看过记载，如果真的是双属性的话，也不是这样的反应啊，蓝色代表水属性，红色代表火属性，难道他是水火双属性？”

白胡子老头才提出这个疑惑，自己又否定道：“可是不可能啊，水火不相容，水火怎么可能共存于一个身体里呢，而且就算真的是水火双属性，那水晶球应该是先闪烁主属性，也就是蓝光，再闪烁微弱的红光，也就是第二属性火属性……”

“这个血红的光芒和火属性光芒也有不同，就算是一个纯正的火属性斗者或者魔法师，也不可能有这么浓郁的红色啊，更何况你还是水属性斗者……”

“这样的情景，就算是在整个历史记载中，都没有发生过啊，这到底是怎么回事呢？”

雷霆听着白胡子老头的话，心中却飞快的在思考着，难道当初那红色的物质改变的并不单单是自己的胳膊**，还改变了自己的属性？

当初那红色物质包裹了自己的左臂一直到头部，完全的覆盖，是否有一些很奇怪的事情发生了呢？

雷霆虽然弄不明白，但是却也知道，恐怕自己这么奇特的遭遇，整个大陆上，也就只有自己一个吧。

天上飞落的神秘晶体，奇特的红色物质，有生命的恶魔……

雷霆想了半天，也无法理解目前产生的现象，不过他很快的就问了一个最关键的问题：“这表明什么，我到底能不能成为一名药师呢？”

白胡子老头摇摇头道：“我也不知道，你的这种现象是从来没出现过的……你再试试，现在你催吐斗气，轻轻的催吐斗气，然后将你的意念集中在水晶球上，想象着这里有一团火……”

看了雷霆一眼，老头解释道：“这是测试你是否具备灵火，如果你具备灵火，那水晶球上面会出现一道像是火苗一般的光影……”

雷霆点点头，轻轻的催送着自己体内的斗气，同时心中按白胡子老头所说的意念集中在水晶球上，想象着那里有一团火，很快的水晶球上那凝立不动的蓝色光芒和红色光芒又有了变化。

蓝光和红光都摇晃起来，然后慢慢的变化起来，在水晶球的表面，蓝色和红色的光芒都逐渐的汇聚起来，同时的形成了两簇火焰！

一个蓝色的火焰光影，一个红色的火焰光影！

两团光影都剧烈的摇晃着，像是燃烧的火焰，两团光影扭曲着，跳跃着，但是当两团光影靠近时，两团光影却又都如惧蛇蝎一般的躲开，没有丝毫要夹杂在一起的打算。

白胡子老头的眼睛瞪得老大，嘴里无意思的低呼道：“这……不可能，水属性斗气为何也会形成灵火，居然有两个灵火，这绝对不可能！”

雷霆也很诧异的看着水晶球上的光影，这就是灵火的表现吗？

自己居然同时拥有两个灵火？

就在雷霆正要提出心中疑惑时，白胡子老头使劲的挠了挠自己的头，又摇摇头道：“不对，不对，这并不是灵火，我从来没见过这样的灵火。”

旁白的费尔神色中充满了震惊，没有想到自己进来看个笑话，竟然看到了如此神奇的景象，他虽然是个三级药师，可是也没有见过这样的奇景。

雷霆听着老头一惊一乍的，自己也摸不清情况了，无奈的问道：“这到底是不是灵火啊？”

白胡子老头眉头紧紧的皱在了一起，最后摇摇头道：“我不知道，我从来没见过这样的奇景，历史记载上也没这样的灵火。”

雷霆心中思量着这估摸还是那红色物质捣鬼，整个历史上，有这等经历的估计也就自己一个了。

“那正常的灵火应该是怎样的呢？”

白胡子老头面色困惑，抓着自己的白胡子使劲的撸，这让雷霆很是担心，他会不会一把把自己的胡子给全扯光了？

“正常的灵火应该是安静的，受控制的，像这样活跃程度的……就算他是灵火吧，可根本没人能控制得住。”

艾莎莉好奇的问道：“为何这么说呢？”

旁边的费尔看着艾莎莉发问，丝毫不肯放过在美女面前变现的机会，连忙插口回答道：“因为炼制丹药是一件非常精确的事情，一丝一毫的差异都会导致炼丹的失败，灵火通常都是非常温顺的，容易控制的，这样药师也容易很精确的控制灵火炼制丹药。”

望了一眼水晶球上不断涌动跳跃的两簇火焰，费尔摇摇头道：“这两丛火焰光影都非常奇怪，和普通的灵火也有差异，就算它们是灵火，如此活跃的灵火也势必难以控制，无法控制灵火自然就无法炼丹了……”

雷霆看着费尔衣领上的三个金色光点，知道他是一位三级药师，听了他的话，雷霆不由有些郁闷，自己似乎才看到一点成为药师的希望，如今还是不行吗？

艾莎莉转过头，看着费尔，脸上露出了一大探询的微笑：“那是否代表他无法成为药师呢？”

费尔摇摇头道：“这个问题还真有些难以回答，因为我们无法肯定这两丛火焰是否就是灵火，灵火从来都是红色，就算他是水系斗者，拥有第二属性，也就是火属性，那灵火也不应该是蓝色，更别说一蓝一红两簇火焰了，如果这也是灵火的话，那只要他的感知能力和控制能力足够强，自然也能控制住这无比活跃的火焰。”

听到了费尔的解释，雷霆和艾莎莉顿时都有些明白过来，看来雷霆身上的情况都是第一次出现，连药师协会的人都无法肯定雷霆是否能成为药师。

艾莎莉眼睛一转，冲着费尔甜甜一笑道：“难道就没有办法测试吗？”

费尔看着艾莎莉这么一笑，顿时觉得骨头都松了三两，连声说道：“办法倒是有，那就是学习药师的入门知识，将魔力或者斗气转化为肉眼可见的灵火，燃烧于药鼎以内，如果能达到这点，那自然就具备成为药师的条件，至于是否能控制灵火，那就必须靠自己的感知控制力了。”

艾莎莉看了一眼雷霆道：“可是他这样的情况，他修行的是水系斗气诀，也能测试吗？”

费尔点点头道：“他的测试结果很让人诧异，我们也不能确定他是否是拥有水火双属性，不过他可以先按照药师入门卷轴上所讲的去运行斗气，然后根据身体的反应检测是否真正具有灵火，如果真的有，那再试试修行火系斗气诀，如果他也能修行火系斗气诀，那自然就可以成为一名药师了。”

艾莎莉哦了一声，接着问道：“那要到哪里才能学习到药师的入门知识呢？”

费尔脸上露出了几分为难之色：“这个通常都只有鉴定肯定对方有着灵火之后，再拜一名药师为老师之后，由老师教授弟子药师的入门办法和炼丹的经验……”

艾莎莉脸上露出失望之色，指了指水晶球上那两簇跳动的火焰：“可是现在就连你们都无法确认这到底是否灵火，那雷霆还能学习到这药师的入门办法吗？”

费尔嘿嘿的笑道：“这个当然也是有其他途径的，我们药师协会有封印好的药师入门卷轴，供那些无法拜到老师的人购买，只不过价格会稍微贵一点，五千金币一个……”

雷霆眉头微微一皱，这药师协会的东西可真贵，做个检测要一百金币，买个入门卷轴也要五千金币，那如果是高深的炼制丹药的卷轴，岂不是贵到离谱？

艾莎莉并没有生气，也没有不悦，只是用着一种有趣的目光盯着雷霆，似乎一位女人，正在等待着自己的另外一半做出决定一般。

雷霆看了看费尔，虽然费尔装的颇为彬彬有礼，但是看他的神态说话的目标，便也知道他是醉翁之意不在酒，雷霆皱了皱眉头道：“既然这样，那我就买一个入门卷轴吧。”

费尔微微一惊，五千金币不是一笔小数目，可是这个穿着普通的男子竟然随口就说买下，这家伙这么有钱？

艾莎莉听到雷霆开口，脸上顿时荡漾起一个甜甜的微笑，盯着费尔摇摇头：“你都是经常引诱女孩子的吗？”

费尔脸上的笑容顿时凝固，旋即变得无比的尴尬，他有想到艾莎莉可能会拒绝，但是却哪里想到对方会问出这么尖锐的问题，连忙摇头道：“小姐误会了，我这个人是非常实诚的，是非常真心的想和你交个朋友的……”

艾莎莉脸上笑容不减，声音里却有着几分冷意：“是吗，请我吃饭，然后伺机下药？听闻火云城药师协会有个药师，经常约漂亮女孩子去共进晚餐，下药迷晕对方后一逞兽欲，恩，那个人好像名字叫做费尔，该不会就是你吧？”

费尔的脸色一下子变得血红，他实在没想到，对方居然知道自己的底细！

“你……你！”费尔的脸色青白相加，眼光也瞬间变得有了几分狰狞：“你居然敢这样说我？”

艾莎莉看着费尔的模样，用一种可爱的姿势掩住嘴巴，低低的惊呼道：“啊，你真的就是费尔啊，我就说你脸色为何不正常呢，难怪，难怪……”

艾莎莉并没有说出原因，但是谁都知道艾莎莉的潜台词无非是说费尔沉溺女色，搞得面色差劲，费尔脸色更显狰狞：“你可真是大胆，竟然敢对我这个三级药师这般说话！”

雷霆心中暗笑，想不到艾莎莉竟然这么顽皮，看来艾莎莉以前在这里呆过的时间也不断，竟然真的知道面前这个费尔的“光荣事迹”，不过这么一闹，怕是要与这个费尔结仇了。

轻轻的踏前了一步，挡在了艾莎莉的眼前，雷霆盯着目光狠厉的费尔，微微一笑道：“阁下既然都敢做，又何必怕别人说？”

费尔看着挡在艾莎莉面前的雷霆，眼光闪烁了几下，终究愤愤的哼了一声，阴狠的盯了两人一眼，转身而去。

看着费尔的眼神，雷霆心中暗自叹息一声，看来这件事情并没有结束，这么阴狠的眼神，这费尔显然不是一个宽宏大量的人，看来这件事情还有后文。

雷霆掏出了魔晶卡，对着旁边的工作人员递了过去，微笑着说道：“请帮我拿一份药师入门卷轴吧。”

那工作人员点点头，接过魔晶卡而去，很快的就回来了，他的手上多了一个并不大的卷轴，卷轴的开口处都有着一道魔法封印。

工作人员将魔晶卡和药师入门卷轴一起递给了雷霆，并且交代道：“药师入门卷轴为消耗性物品，只能使用一次，所以请慎重使用，当然，不用担心记不下来，这是采用精神力封印的卷轴，只要你集中你的感知在上面，上面封印的记忆会进入你的记忆深处，再不会忘记的。”

雷霆点头，想了想又问道：“药师不是需要药鼎吗，我现在需要购买吗？”

工作人员摇摇头道：“你不用那么着急的，一般确认有灵火的人，学习入门卷轴上的知识，到最后能够将灵火转化为实体，那也是需要很长时间的，你如果能催生出灵火，再买也不迟。”

雷霆见工作人员都这么说，便也不着急，将药师入门卷轴和魔晶卡放进了空间戒指，转过头看着艾莎莉道：“好像没别的事情，我们走吧。”

艾莎莉微微一笑，和雷霆并行向外走去，那白胡子老头看着已经恢复透明的水晶球，依旧处于发呆状态中，看他揪着自己的胡须，显然还在为雷霆测试那神奇的现象而迷惑。

一个月后……

雷霆轻声的说道：“诺夫特，是我，雷霆……”

诺夫特的眼睛猛然睁大，腰杆一下子直了起来，一把抓住了雷霆的肩膀，叫道：“雷霆，你终于出现了……我等你好久了，你带着面具……”

雷霆看着诺夫特的神情，越发肯定泰德林出事了，反手抓住了激动的诺夫特手臂：“这面具是方便我行事的……是不是泰德林大叔出事了？”

诺夫特听着雷霆那熟悉的声音，虽然并没有看到雷霆的脸，却也肯定面前的人就是苦等不出现的雷霆，心情一时间激动无比：“老师……被黑暗六天魔中的狂风天魔……西格兰抓走了！”

雷霆心中一沉，但是随即迷惑涌上心头，看着因为激动而说话都不利索的诺夫特，雷霆拍了拍诺夫特的手臂，沉声问道：“黑暗六天魔是谁，狂风天魔西格兰，他又是谁，为何要抓走泰德林大叔？”

诺夫特抓住雷霆手臂的手非常的用力，似乎生怕好不容易出现在面前的雷霆忽然又不见了：“黑暗六天魔我也不知道是谁，只是听他们对话这般说起来的，狂风天魔西格兰是迪斯的亲生父亲！”

迪斯的父亲！

雷霆心中猛然一惊，迪斯不是格里恩从小收养的孩子吗，怎么忽然冒出个看上去非常厉害的父亲？

想到被抓走的泰德林，雷霆心中也有些着急和愤怒，想不到对方竟然不顾身份的对毫不知情的泰德林大叔出手，这简直就不可原谅！

“你别着急，你先把当初发生的事情给我讲一遍，详详细细的讲一遍，你怎么找到这里来的？”

诺夫特激动的心情逐渐的平复下来，将那天发生的事情都以滴水不漏的讲了一遍，雷霆听的诧异无比，想不到当初挽救了泰德林铁匠铺毁灭命运的居然是幽影，而自己还刚刚才不久见到了他，却因为自己戴着面具而错过了得到泰德林大叔被抓走的消息。

“二级斗尊吗？”雷霆心中变得有些沉重，从诺夫特的讲解中，雷霆了解到这个西格兰实力倒退了许多，但是就算现在的实力，依旧不是雷霆可以匹敌的。

四级狂斗师和二级斗尊，差的实在太多，根本就不是一个层次的。

诺夫特解下了背上的包袱，将那个长方形的匣子递给了雷霆：“雷霆，这是老师在出去之前交代我交给你的东西，他说你可能会在这里出现，让我来这里等你。”.

雷霆接过那个布包裹着的长匣子，才打开外面的布，雷霆就已经愣住，那熟悉的匣子让雷霆很清楚的知道里面的东西。

三把雷霆为泰德林打造的魔剑！

泰德林明知道有危险，甚至可能因为自己失去生命，但是却依旧从容的去面对，还不忘让诺夫特将三把魔剑带回给自己……

雷霆抱着匣子的手猛然的握紧，那手指似乎要陷入到匣子当中去：“西格兰把泰德林大叔抓到哪里去，你知道吗？”

不管自己是不是西格兰的对手，该要面对的始终是要面对的，泰德林大叔在自己心中就像是长辈一般，有着很大的分量，自己是绝对不可能丢下不管的。

雷霆的眼中有着坚定的目光，不惜一切代价，也要救回泰德林大叔，让那个该死的西格兰付出代价！

“我不知道，当时他抓着泰德林大叔径直的离开了圣光城，没有人知道他去了哪里……”

就在雷霆心中浮现失望的时候，诺夫特却接着说道：“但是前些日子我在斗者协会看到一则消息，我相信发布这则消息的就是狂风天魔西格兰。”

雷霆精神一振，追问道：“什么消息？”

诺夫特脸上露出了几分挣扎，因为他也很清楚，雷霆肯定不是西格兰的对手，如果照这消息上的去做，那就等于把自己置之于死地，有死无生的那种。

更可能的是，即便雷霆这般做了，最后赌上自己的性命，可能也同样救不回泰德林，西格兰的凶残报复，他是不会放过任何人的。

雷霆等了半天，却不见诺夫特说出详情，看着诺夫特那挣扎的神色，雷霆沉声说道：“诺夫特，不用有什么顾虑，将一切都告诉我，我会尽一切可能去救回大叔的，大叔待我如同自家长辈，全无私心，更何况这件事情是因我而起，我又岂能置身事外……”

诺夫特虽然看不到雷霆的表情，但是雷霆眼光中的诚挚却让诺夫特放下了心中的负担，点点头道：“老师真没有看错人，你这么说我就放心了。”

“是这样的，佣兵工会里发布了一条消息，就是重金悬赏找寻你的下落，而且这消息里还提到，如果是你自己看到这消息，想要保存老师的性命，就要自动现身，限期是自发布之日起两个月。”

雷霆一惊，两个月，算起来那岂不是已经快到期限了？

诺夫特担心的看着雷霆道：“他似乎也害怕被人知道他在哪里，所以他要求你自己暴露自己的行踪，等他来找你……那狂风天魔实力强大，如果冒然现身，恐怕只是送死……你准备怎么做？”

雷霆沉声说道：“不管如何，先去佣兵协会一趟，不能因为错过限期而害了大叔，至于接下来，再看情况而定了。”

“诺夫特，前面有个旅馆，你去那里休息，然后就在那里等我的消息，我等会就去佣兵协会，只要大叔还活着，我一定会将他救回来的。”

诺夫特每天这么等待雷霆，心神早就憔悴不已，如今看着雷霆许下承诺，心中终于放下了一块石头，虽然他也清楚雷霆的实力不如西格兰，但是在和雷霆生活的日子里，雷霆却给人一种磐石一般的感觉，只要他答应的事情，就没有做不到的。

哪怕这是一个虚幻的承诺，诺夫特却强迫自己去相信，相信雷霆真的有能力救回泰德林。

诺夫特拖着疲倦的身躯离开了，雷霆心情沉重的回到了药师协会的门口，开始计划着这件事情应该怎么做，自己杀了对方的儿子，这件事情自然是没有和解的希望，肯定是不死不休。

雷霆忽然想到蔷薇夫人，眼睛不由一亮，如果蔷薇夫人肯出手相助，那一切自然都不是问题，虽然雷霆现在都还不清楚蔷薇夫人到底是否斗宗实力，但是至少不会差于二级斗尊的西格兰。

雷霆并不是一个依赖他人的人，但是此事牵涉到泰德林的性命，雷霆却不得不最大可能的去争取。

正在雷霆沉思的时候，蔷薇夫人悄然的走了出来，轻笑道：“在想什么呢，你的朋友呢？”

雷霆抬起头，看着蔷薇夫人，斟酌了一下言辞问道：“夫人，你知道黑暗六天魔吗？”

蔷薇夫人微微一愣，旋即点头道：“我知道，那是六个强者的合称，曾经侵入八大圣地之一的奥丁剑派，闯入他们的奥法楼，卷走了不少珍品，从此得名……怎么忽然问我这个？”

雷霆苦笑道：“记得我给你说过，我杀死过一个紫月剑派的弟子吗，想不到他竟然是黑暗六天魔之中的狂风天魔西格兰的儿子，西格兰抓走了泰德林大叔，逼我出现，想要杀我替他儿子报仇。”

蔷薇夫人又是一愣，旋即笑道：“你可真会杀，杀个情敌，竟然也是狂风天魔的儿子，杀个佣兵团团长，却也能得到图纸……”

雷霆只有苦笑，蔷薇夫人盯着雷霆道：“你准备怎么办？”

雷霆坦言道：“我的实力比之西格兰差了太多，不过泰德林大叔在他手上，我只有按照他所说的做，先去佣兵协会报上自己的行踪，然后等对方来找我……”

蔷薇夫人盯着雷霆道：“可是这样的话，你可能会死的哦。”

雷霆点点头道：“是的，而且对方就算找到了我，肯定也不会放了泰德林大叔的，所以我想请夫人出手帮忙，在合适的时间出手，救下泰德林大叔。”

蔷薇夫人有些诧异的看着雷霆道：“你不打算让我出手直接帮你对付西格兰吗？”

雷霆望着蔷薇夫人，坦诚的说道：“如果夫人愿意出手，那当然是最好，如果夫人不方便出手，那我只请夫人能帮我救回泰德林大叔……”

“你准备和西格兰硬拼？”

雷霆呵呵一笑，摇摇头道：“那是没有办法的办法，只要救下了泰德林大叔，我自然不会笨得和对方去拼命。”

蔷薇夫人盯着雷霆，忽然轻笑道：“你倒是有情有义……如果有一天，我也陷入了同样的窘境，你是否也会这么不顾一切的来救我呢？”

“夫人实力高强，怎么可能陷入这样的窘境？”

蔷薇夫人摇摇头，叹道：“这个世界上强者太多太多，远比我们看到的，了解到的要多的多，我这样的实力，虽然不低，但是能战胜我的人，实在是太多，谁又能确保自己一世无忧呢……你就当我是假设的吧。”

如果蔷薇夫人陷入这样的情况，自己会不顾一切的去救她吗？

雷霆陷入了深思，蔷薇夫人静静的等待着，眼光中却也并没有因为雷霆没立即回答而失望，反倒有种期待的神色。

“如果有一天，夫人真的遭遇了困境，需要帮助的时候，雷霆一定竭尽所能的来帮助夫人。”

雷霆的语调并不高昂，但是却非常的认真。

蔷薇夫人眼光中猛然的多了几分神采，她和雷霆已经相处了有一段时间，对雷霆的为人已经颇为了解，自然也能分辨出雷霆此话是发自内心，真心诚意。

“好，就冲你这句话，我一定帮你。”蔷薇夫人说完之后轻笑道：“如果狂风天魔实力未降，那还真是个麻烦，不过他被奥丁剑派执法队副队长所伤，实力退步，对付起来倒也不困难了。”

听到蔷薇夫人答应出手，雷霆心中大喜，只要泰德林大叔还活着，有蔷薇夫人帮忙，一定能救回来。

“多谢夫人出手相助。”

蔷薇夫人微笑摇头道：“你是我的学生，我又岂能眼看着你去送死，我还指望着你来日大放异彩呢。”

“我们先找个地方住下吧，你取下面具，前往佣兵协会，我就不和你一起了，看看对方到底要耍什么花招。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS29跳过！

更新时间2012-7-420:35:10字数：8800

安顿好后，雷霆取下了面具，换了身衣服，一个人向着佣兵协会走去。

火云城的佣兵协会位于火云城中央广场边上，雷霆刚走到广场边的街口，却发现大道竟然围着一大圈人，这些人的脸上都是一副围观者的标准表情，低低的交谈着，眼光却看着正中央。

雷霆向来不喜欢凑热闹，可是这些人却把整个大道都给挡住了，这让雷霆很是无奈，唯有站在人群外，看看里面到底发生了什么事情。

人群围着的圆圈中，一个身材魁梧的中年男人，倒在了地上，佝偻着身体，满脸痛苦的样子，嘴角赫然在不断的流出鲜血。

中年男人有着一头火红的头发，白皙的皮肤，高挺的鼻子，蓝色的眼睛，看上去并不像是烈日帝国的人，应该是其他国家的人，从他身上装束来看，似乎也不是一般人，只是不知道为何会倒在大街上。

周围的人似乎都没有出手帮忙的意思，雷霆皱了皱眉头，犹豫了一下，还是决定不管这个闲事，尽快去佣兵协会的好。

雷霆用力的挤进人群，顺着内圈往对面走，正走着，脚下却猛然一紧。

雷霆低头一看，却看到那个中年人竟然伸出了右手，一把抓住了自己的脚踝，眼神里充满了莫名的冀望，周围的人看着中年人抓住雷霆，眼光中都有着几分幸灾乐祸的样子。

雷霆心中暗自叹息一声，如果这样，他都置之不顾，那也实在太没有人性了。

蹲下身子，雷霆将这个倒在地上的中年人扶了起来，问道：“你有什么亲戚或者朋友在附近吗？”

那中年人眼光迷惘，仿佛在思索，却最后还是努力的摇摇头，雷霆看中年人都伤成这样了，又无法交托给别人，看着他紧紧抓住自己脚踝的手，雷霆弯下腰，将中年人抱了起来。

这么一抱起来，雷霆才发现这中年人非常的魁梧，高度至少比普通人要高上一头，非常的壮实，幸好雷霆是个斗者，而且平常拿的寒铁巨剑都不轻，这般拦腰抱着中年人也并不觉得重了。

周围的人看着雷霆抱着中年男人准备离去，脸上都露出了幸灾乐祸的表情，雷霆无视各种各样的眼光，向旁边的一个人问明了城内医馆的位置，快步而去。

医馆里，医师为中年男人做了检查，在雷霆关注的目光中有些惋惜的摇摇头：“他伤的太重了，而且都是内伤，估计是之前和人打斗所受，如今这内伤爆发出来……我是没有办法了。”

雷霆心中一沉追问道：“难道就没有别的办法了吗？”

医师想了想道：“如果采用一般的医术或者魔法治疗，他的伤都是无法治愈的，而且他的伤很重，也不可能慢慢的调养，除非……”

“除非什么？”雷霆急忙追问道，虽然和这中年男人素不相识，但是既然伸手了，雷霆也不希望对方就这么死去。

“除非你能找到药师协会，请那些药师为他炼制一颗二级丹药愈灵丹，愈灵丹是专门治人内伤的丹药，效果很不错，我相信，有了愈灵丹，肯定能救活他，只不过这愈灵丹的原料都非常的贵重，而且那些药师未必肯出手帮助炼制……”

二级丹药愈灵丹吗？

雷霆心中浮起一丝希望，蔷薇夫人可是高级药师，只要有材料，请她帮个忙，应该不成问题吧。

“炼制愈灵丹需要什么药材，在哪里可以买到？”

医师笑道：“我们这里就可以买到，只是比较贵而已，大约要两千金币。”

两千金币，这已经是一笔不小的数字，不过雷霆还是眼睛都没眨一下的点头道：“那好，请你帮我拿一份，我买。”

医师有些诧异的看了看雷霆，似乎没有料到这个穿着普通的青年竟然随口就说要买两千金币的药物，不过很快的医师便回过神来，去准备去了。

很快的，医师便将炼制愈灵丹所需要的五种药物给拿了过来，雷霆给了钱，拿着药物抱着中年男人快速的离开了医馆，回到了旅店里，在这个过程中，中年男人始终紧紧的抓住雷霆的胳膊，就像怕他跑了似的。

雷霆发现一点奇怪的地方，这中年男人的眼光充满了迷惘，自己问的话，他都不知道回答，仿佛什么都不知道，都记不起来一般。

好不容易让中年男人松开了手，雷霆敲开了蔷薇夫人房间门，蔷薇夫人看着雷霆到来，笑着问道：“事情办好了吗？”

雷霆摇头道：“我想请夫人帮我炼制一颗二级丹药愈灵丹。”

蔷薇夫人诧异的问道：“愈灵丹是治疗内伤用的，你受伤了吗？”

雷霆摇摇头，把路上发生的事情告诉了蔷薇夫人，蔷薇夫人有些诧异的看着雷霆道：“想不到你也有同情心泛滥的时候……”

雷霆苦笑：“我原本也不打算管的，可是他抓住我就不放手，我总不能眼睁睁的看着他死。”

蔷薇夫人微笑，接过了雷霆接过来的药物，径直的亮出了药鼎，二话不说开始了炼丹。

二级丹药愈灵丹，对于蔷薇夫人这样的高手来说，炼制根本不需要吹灰之力，很快的功夫，一颗朱红色的丹药就出现在了蔷薇夫人洁白的手心里。

雷霆谢过蔷薇夫人，两人一起来到了雷霆的房间，蔷薇夫人看着中年男人的蓝色眼睛，微微一愣：“不是烈日帝国的人？”

雷霆点点头道：“应该不是，我也不知道，他好像都记不得以前的事情了，我问他很多问题，他都不知道，包括他是哪里人，这些……”

“失忆？”蔷薇夫人有些诧异的问道：“难道他是谁都不知道了吗？”

雷霆摇摇头道：“问过，貌似也不知道……不管怎么说，先救了他再说吧。”

蔷薇夫人盯着红发蓝眼的中年男人，眼光中似乎有些诧异：“还是个斗者，实力好像还挺不错，应该是个四级魔斗师。”

“四级魔剑师？”雷霆正扶着中年男人喂那颗愈灵丹，听到蔷薇夫人的话讶然抬头：“夫人，你说他是四级魔斗师？”

蔷薇夫人肯定的点头：“他体内的斗气运行有些奇怪，很不容易感知的到，如果不是我实力比他高不少的话，我也无法感应的到的……”

愈灵丹很快的化为了清香的液体，落入了中年男人的咽喉，雷霆站起身笑道：“想不到竟然是名魔斗师，不知道他是怎么受伤的，看上去伤还不轻。”

蔷薇夫人笑道：“看上去是被人重击了吧，或许他的头部也遭受了撞击，短时间内没有发作，如今忽然发作，所以吐血外加记忆丧失吧。”

雷霆看了看躺在床上的中年男人，侧头问道：“他吃了这个愈灵丹，会痊愈吗？”

蔷薇夫人笑道：“伤势可以恢复，但是他的记忆却未必能恢复，人的大脑是是很奇特的，很多都不是药物能起到作用的。”

雷霆点点头道：“不管如何，能救他一命也好，我接着去佣兵协会了。”

雷霆告别了蔷薇夫人，来到了佣兵协会，经过一番查询，雷霆找到了诺夫特所说的那则信息，果然如同诺夫特所说的，此时距离这则消息的最后期限已经非常近了。

这则消息无非就是要逼雷霆出现，雷霆毫不犹豫的在佣兵协会报上了自己的名字，留下了自己的住址，也就是目前正住的旅馆。

不知道对方在哪里，唯有等对方来找自己了，反正西格兰搞这么多事，不就是为了逼出自己吗？

杀子之仇，又岂能不报？

雷霆想要救出泰德林，也没有其他的办法，唯有等待。

回到旅馆里，蔷薇夫人已经回到了自己的房间，虽然中年男人是个魔斗师，在她的眼里也没有什么值得注意的，炼制丹药救他，也不过是雷霆所要求而已。

雷霆前往佣兵协会办事，来回也不过一会儿的功夫，那中年男人的气色已经好了很多，已经没有再吐血，陷入了沉沉的昏睡当中，雷霆也并没有叫醒他，径直的去见蔷薇夫人。

“事情办妥了？”

雷霆看着在房间里依旧带着蔷薇面具的蔷薇夫人，心中再次的涌上好奇，蔷薇夫人的真面目究竟是如何的呢？

回想起过去的那段时间，雷霆才忽然的发现，仿佛自己就从来没有见到过蔷薇夫人取下过面具，就算是在吃饭的时候，她也总是一个人独自进食，不肯让雷霆看到她的脸分毫。

“恩，希望还来得及，我现在就只有在这里等他了，也不知道他要多久才会出现。”

蔷薇夫人斜斜的靠在一张椅子上，不管处于什么姿势的她，仿佛都带着几分飘逸脱俗，仿若步入凡尘的仙女，充满着神秘，充满着吸引力。

“他是在圣光城抓走泰德林的，想必也不会离的太远，只要他看到了消息，很快便能到这里……”蔷薇夫人微微笑道：“这几天你也不要外出了，就在这旅店里炼药吧，你的基本功已经练的很扎实，可以开始炼药了。”

雷霆有些欣喜的抬头：“我可以开始炼制丹药了吗？”

蔷薇夫人微笑着一扬手，一块黑影落向了雷霆，雷霆连忙伸出双手接住，却是一只古香古色的三足药鼎。

“这是我在药师协会随便帮你找的一个药鼎，品质只能算马虎，不过对于你来用，应该已经足够了，毕竟炼制低级的丹药，对于火力变化要求不是特别高，药鼎所承受的压力变化也不会特别大。”

“你过来，我现在教你炼制第一种丹药，也是丹药中最简单最低级，却也是运用最广泛的疗伤丹药，金创丹。”

“金创丹，是采用地灵草、十年份的灵芝、金碧莲还有兰叶菊这四种药物炼制而成，其中的主药是十年份的灵芝和金碧莲，地灵草和兰叶菊都是帮助药力尽快散发出来的东西，它们会被用在很多丹药里面，它们本身并无多大的疗伤作用。”

蔷薇夫人在桌子上摆上了四种药物，详细的为雷霆介绍，然后摆上了自己的药鼎，催发了淡金色的灵火，开始炼制丹药。

炼制最初级的一级丹药，蔷薇夫人就算是闭着眼睛，都能炼制出来，而且非常的迅速，如今为了给雷霆讲解，蔷薇夫人故意放慢了节奏，一边操作一边为雷霆讲解炼制丹药的一些诀窍，火力转化的一些窍门，还有如何让各种药物融合等等各种东西。

这些理论知识，蔷薇夫人平素也都有讲，如今配合着真正的炼丹来讲，顿时变得颇为容易理解起来。

雷霆神情专注，眼睛眨也不眨的盯着蔷薇夫人的手，盯着那团火焰，仔细的感悟着其间的变化，雷霆的脑子里仿佛变得清灵一片，蔷薇夫人的每一个动作都是如此的缓慢，如此的清晰，就仿佛印在了雷霆的脑子里一样。

很快的，金创丹就炼制好了，蔷薇夫人的讲解也完了。

蔷薇夫人收起了自己的药鼎，微笑道：“接下来你便需要去买大量的药材进行炼制，不过你不用担心，在初期会耗费不少的钱财，但是等你能够熟练的炼制出丹药后，你炼制出来的丹药都是可以拿去卖掉的，只会有赚，不会亏本的……你身上有钱吗？”

雷霆点点头道：“这个不用夫人担心。”

蔷薇夫人点点头，冲着雷霆摆摆手道：“你去吧，这些天你就专心的炼制金创丹吧，金创丹是最低级的丹药，炼制手法也都是最基础的方法，你就当时锻炼基本功吧。”

“另外，在西格兰出现之前，你就先不要来找我了。”

离开了蔷薇夫人的房间，雷霆直接的去了专门卖各种药材的药店，大批量的买入了金创丹的四种药材，四种药材中十年的灵芝是最贵的，其他三种都还比较便宜，不过即便是最低级的金创丹的药材，雷霆这一番采购下来也花了三万金币，心中顿时又是一阵肉疼。

肉疼归肉疼，雷霆给钱的时候可是爽快无比，没有丝毫的犹豫，毕竟雷霆也很清楚，前期的投入那是必须的，只要学会了炼制丹药，这钱还不嗖嗖的就回来了，这批采购的药，如果百分百炼制成功的话，至少可以炼制三千颗金创丹，市面上的金创丹大约是卖三十金币左右一个，也就是说，如果全部炼制成功再将丹药卖出去的话，三万金币，就直接翻成了九万金币。

雷霆可不敢高估自己，他的期望是炼制完成后卖掉丹药，不要亏本就行。

因为蔷薇夫人的交待，雷霆也再没有去打扰她，专心致志的在屋子里开始修炼最低级的金创丹，中年人住的房间在他房间的左边，蔷薇夫人的房间则距离较远，在另外一端，这也是有意为之。

房间里，雷霆摆上了那个药鼎，第一次尝试将自己的蓝色灵火投入到了药鼎当中，看着药鼎中那静静燃烧的蓝色火焰，雷霆心中不由一阵心神恍惚，自己居然真的成了一名药师，而今天，就要第一次真正的开始炼制丹药了！

水系斗者加药师这个身份，绝对是独一无二的。

想着之前发生的事情，雷霆都有些恍惚，仿佛如在梦中的感觉。

不久前，自己还是巴里岛的一名猎人，如今却成为了一名斗者，而拥有四级狂斗师的实力，能用水系斗气发出别的系别的斗气，还会铸造魔剑，还将成为一名真正的药师……

这变化实在是天差地别，让雷霆自己都有些难以相信。

不过很快的，雷霆便收敛心神，将感知完全的投注到了那团火焰当中，看着桌面上堆积的药材，雷霆深深的吸了一口气，抓起第一株地灵草投入到了蓝色火焰当中。

时间一点一点的过去，雷霆将这些药物一点一点的完全进行萃取，在刚开始的时候，因为是陌生药物第一次接触，药物在雷霆的手里不断的化作一堆没有任何用处的黑色灰烬，只是短短的一段时间，足足可以制造四五十颗金创丹的药材便已经化为飞灰……

雷霆心中顿时一阵肉疼，四五十颗金创丹，那都能卖一千多金币了，就是因为自己的操控而瞬间消失不见，虽然雷霆现在也有着一些小身家，但是这种消耗速度，还是让雷霆颇为心疼，毕竟当初在巴里岛上，猎取一只野兽，连皮带肉也卖不了几个钱……

雷霆仿佛觉得，因为自己的手一抖，或者因为自己操控慢了一点，一只只辛苦猎取的野兽化为了乌有……

或许是这种心疼肉痛的感觉，让雷霆的精神力越发的集中，终于在毁掉了八十份炼制金创丹的药材后，雷霆终于摸索到了萃取这些药材所需要的温度，成功的萃取出了几种原料的精华液。

雷霆大是欣喜，紧接着便开始了不断萃取的循环过程，值得庆幸的是，接下来的萃取却是出人意料的顺利，雷霆自己也注意到一个比较特殊的情况，那就是雷霆一旦掌握了一门技术或者一个关键的控制点，在以后重复这样的过程时，是几乎不会再犯任何错误的。

这仿佛是一种特别精细的计算能力，在不断实践的同时，不断的计算与最终需要达到的目标之间的偏差值，再不断的缩小着偏差值，最终逐步一步步的靠近成功，而当真正成功的时候，如何做到成功的便似乎成了一道标准，再执行时，便几乎不会再有什么偏差，从而达到一种惊人的成功率。

雷霆铸造魔剑镶嵌魔晶是如此，炼丹萃取药物精华也是如此。

雷霆停住了手里的工作，将剩余的药物，还有萃取好的各种精华液都全部收拾进了自己的空间戒指后，雷霆起身，长长的伸了一个懒腰，揉了揉因为一直紧紧关注灵火而有些充血和疲倦的眼睛，走出了房门，向着隔壁走去。

隔壁有了响动，那中年魔斗师想必已经醒来了。

推开了原本就没有锁的门，雷霆一眼就看到了在床上坐着的中年男人，听到门响，中年男人转过头，看着进门的林鲁，眼光中露出了几分奇怪的神色。

雷霆走前了几步，停在了屋子的中央，盯着中年男人微笑着问道：“你醒啦，觉得身体好些了吗？”

中年男人皱了皱眉头，似乎在努力思考什么，好一会儿才抬起头回答道：“感觉好多了，你救了我的性命。”

雷霆笑着摇摇头道：“你好了就好，看来愈灵丹果然不错，那么重的内伤竟然都好了。”

中年男人的脸色有些苍白，眉头紧皱，眼光迷惘：“可是……我为何想不起我是谁？”

雷霆有些无奈的说道：“你可能是和人打斗时碰到头了，所以记忆丧失了，这个我也没有办法帮你，或许以后哪一天，会自动的恢复吧……”

中年男人茫然的神色愈发的重了，眉头皱的更紧，忽然他的脸上露出了痛苦的神色，伸出双手猛然的抱住了自己的头，用一种近乎咆哮的声音低吼道：“好痛……我是谁，我到底是谁？”

面对中年男人的痛苦，雷霆却没有任何办法帮到他，唯有安慰道：“你别想太多了，你现在已经伤愈了，可以慢慢的去找寻你自己是谁，你还记得一些什么吗？”

中年男人愣了半晌，忽然说道：“冰熊……”

“冰熊？”雷霆微微一愣，旋即问道：“这是什么？”

中年男人摇摇头道：“我也不知道，我只是好像记得有人这么叫过我，对，我就是冰熊……”

“冰熊？”雷霆有些无奈的摇摇头，这显然不是名字，这最多是一个绰号，而且这绰号还是如此的普通，想要凭此找到自己的身份，实在是难上加难。

中年男人身上并没有什么值钱的东西，加上雷霆救人也并不是为了钱才救他，自然现在也不会为难他，笑笑道：”不管如何，你现在总算是康复了，你可以去找寻自己，不过你失去了记忆，要多加小心。”

中年男人愣了一下，抬起头盯着雷霆道：“你就这么让我走了？”

雷霆猜到了中年男人的意思，虽然中年男人失去了记忆，但是自己救他的事情是在失忆之后，他却还是记得的，自己买药等他都应该清楚，所以听到自己这么说他才有此一问。

雷霆笑道：“看你身上也没有什么值钱的东西，加上你自己也失忆了，我总不能逼你还钱吧，老实说，如果不是你当时抓住我的腿，我也不会救你的。”

中年男人听着雷霆坦诚的话语，眼光中多了几分感激，毕竟这年头，施恩不望报的人实在太少了，两千金币也不是小数目，他却一笑置之。

“我欠你一条命……”中年男人望着雷霆，脸色茫然：”我现在也不知道要去哪里，我甚至都忘记了我是谁，要不，在我想要离去前就先跟着你吧，你实力太差，我可以保护你。”

雷霆一愣，想不到中年男人竟然说出这样的话，不过想了想，雷霆也就释然了，失去记忆，脑袋空白一片，又去哪里找回自己呢，恐怕自己现在是他唯一认识的人了。

四级魔斗师，实力倒真是不错，不过雷霆自己现在也是四级狂斗师，恐怕中年男人说此话的时候，因为炼神护腕的原因，也没有看出自己的真实实力吧。

“阁下好像是四级魔斗师？”雷霆倒也没急着答应，反而似乎在劝中年男人多想想：“我救你，并不是要你报恩的，你可以离去的。”

“四级魔斗师？”中年男人自己似乎微微一愣，脸色又露出了几分茫然：“好像是吧，反正我比你要厉害的多，我现在无处可去，就当我是偿还你的救命之恩吧。”

雷霆听着中年男人那无比“坦诚”的对比之言，却也并不生气，一笑置之，看中年男人执意如此，也不再坚持：“好，如果你非要如此，那你就留下吧，你可以随时离去，但是我希望你如果在我身边的话，要听从我的吩咐……你可以理解为命令。”

中年男人实力比自己要高，留在雷霆身边自然是个好帮手，但是如果他要做一些不合时宜的事情，雷霆却也难以阻止，那不亚于带个炸弹在身边，所以雷霆要把话说清楚，如果对方不能做到这点，那还不如自己孤身一人。

中年男人却似乎并不在意雷霆的说法，皱着眉头，似乎还在思索自己到底是谁，嘴里却随口应道：“好，就按你说的做。”

看着中年男人答应下来，雷霆点点头道：“既然你都说你叫冰熊，那我以后也称呼你冰熊吧，在没有我特殊命令时，你和正常人无异，想去哪里都可以。”

想了想，雷霆拿出一小袋金币，递给这名叫冰熊的中年男人：“你自己总归会有些想买的东西，身边有点钱……”

雷霆话还没有说完，冰熊就已经摇摇头打断雷霆：“这些我不需要，你只要管我吃住就好了。”

说完后，冰熊已经再次的陷入了思索当中，似乎在纠结自己到底是谁，从哪里来……

雷霆见他这样，也便不再坚持，想着自己一直忙着萃取药材精华，都还没吃饭，遂走到门口，叫旅馆的侍者给屋子送些吃的，看了看中年男人，雷霆还顺便要了一小坛酒。

饭菜很快就送来了，荤素搭配，外带一小坛酒，倒也颇为丰盛，在桌上摆好酒菜后，雷霆招呼依旧沉思中的冰熊：“冰熊，你沉睡了那么久，又受伤，恐怕早饿了，来吃饭吧。”

冰熊从沉思中醒来，跳下床来，不客气的坐到了桌边，当他看到那坛酒时，眼睛顿时一亮，盯着雷霆道：“我可以喝酒？”

雷霆很是随和的笑道：“你不要客气，虽然我说你要听我命令，那也只是不想多惹麻烦，平时，你将我看做是朋友就好了，自我介绍下，我叫雷霆．法，你叫我雷霆就好了。”

冰熊本身显然也是个洒脱之人，听到雷霆如此一说，便不客气的抓过了酒坛，嘴里说道：”那我便不客气了，我失去了记忆，但是看着酒，我就觉得我以前应该很喜欢喝酒。”

雷霆呵呵笑道：“那应该是一种长期习惯带来的直觉吧，如果你能多接触一些熟悉的东西，或许很快就能恢复记忆也说不定。”

冰熊点点头，却不再说话，提着酒坛往大碗里倒酒，雷霆自己平常并不喝酒，这酒也是考虑到冰熊或许会喝才叫的，可是冰熊真喝起来的时候，雷霆却忍不住又大开了眼界。

时间跳过程序启动…………

雷霆冲着艾莎莉点点头，却并没有直接回答，而是眼光扫视了一圈所有人，这才沉声开口道：“今天让大家都聚集在一起，是有一件很重要的事情要说明。”

微微停顿了一下后，雷霆指了指坐在自己旁边的朗伯和瓦多里尔，沉声开口道：“在说明这件事情之前，我想先介绍下他们，他是朗伯，就是教授我斗气诀的老师，他是瓦多里尔，是我的师兄……”

众人都有些奇怪，雷霆怎么忽然冒出来一个师兄，而且看起来似乎还很厉害的样子？

“说名字或许你们并不知道他们，他们都还有另外的一个名号，我的老师阿斯朗名号暗天魔，瓦多里尔，也就是我的师兄名号龙吟天魔……”

“暗天魔？龙吟天魔！”艾莎莉睁大了眼睛，难以置信的盯着两人，眼瞳中竟然有着两分畏惧：“黑暗六天魔？”

雷霆点点头，看着所有人再次丢下一个炸弹：“是的，黑暗六天魔，另外，我们都是格莱尼弟子一脉，我修行的斗气诀是格莱尼道尔传下来的神级斗气诀水灵诀！”

这句话一出，如同巨石落水，激起千层浪，就连巴达尔也忍不住豁然起立，盯着雷霆道：“你修行的真是神级水灵诀？”

雷霆盯着巴达尔点点头道：“是的，前辈，这件事情并不是我有意隐瞒大家，而是之前我也不清楚，一直都是最近我再见到我老师，才知道这件事情的。”

“难怪上次和你过招的时候，我感觉到你身体里斗气的异样，当时我还问过你修行的是什么斗气诀，想不到我的猜测真的没错！”

巴达尔又惊又喜的念叨了两句，忽然眼睛中有了两分寒光：“你今天忽然召集大家，将这事情全部的说了出来，可是发生了什么事情？”

雷霆轻轻的叹息了一口气道：“是的，这次我、冰熊和蔷薇夫人出去蒙卡达城便是为了见朗伯和瓦多里尔，但是在路上却遭到了奥丁剑派宗主龙格亲自带队的一群强者袭击，蔷薇夫人为了掩护我先逃走而被龙格抓住，如果我不是遇到紫龙安安，还有碰巧回来的瓦多里尔，恐怕你们是再也见不到我们三个人了。”

“夫人被抓了？”

艾莎莉睁大了眼睛，有些震惊的问道：“奥丁剑派下的手？雷霆，你准备怎么救回夫人？”

雷霆的眼中露出了几分杀气：“夫人一定要救回来，和奥丁剑派之间的战争也从那一刻开始，青竹山庄和奥丁剑派誓不两立，今天将大家召集起来，就是为了宣布这个消息，从今天开始，我们都会处于一个很危险的状况。”

众人都没有说话，心中还在消化着雷霆忽然宣布的几个如同重磅炸弹一般的消息。

黑天六天魔的三个死在雷霆的手里的事情，艾莎莉等人都很清楚，并且参与了的，但是忽然之间黑暗六天魔中最厉害的龙吟天魔却成了雷霆的师兄，而那不怎么为人所知的暗天魔却成了雷霆的老师！

青竹山庄要和八大圣地之一的奥丁剑派为敌，而且是不可化解的死敌！

雷霆望了众人一眼，眼光落在凯蒂身上：“凯蒂，我会让人送你回空灵山庄，你继续留在这里可能有危险……马加顿，你明天就送凯蒂回空灵山庄。”

凯蒂眼睛转了转，却并没有拒绝：“好。”

雷霆转过眼光落在伊兰杰身上，刚要说话，伊兰杰已经跳起来道：“我可不会走啊，我好歹也进入宗级了，多少也能帮帮忙，就算打不过别人，我跑跑腿还是可以的。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS30集聚实力

更新时间2012-7-420:36:43字数：9220

雷霆盯着伊兰杰，眼光中有着几分犹豫，伊兰杰是乌兰莉亚的儿子，托自己和蔷薇夫人照顾的，如果出了什么事情，可不好对乌兰莉亚交代啊。

想到乌兰莉亚，雷霆忽然又想起上次乌兰莉亚对自己的话，忽然有了决定，自己去请乌兰莉亚出山助阵。

事关蔷薇夫人的性命，雷霆觉得有必要请乌兰莉亚出手一次，毕竟这是不得有丝毫偏差的。

另外一方面，伊兰杰或许会牵扯入这场对抗奥丁剑派的战斗中，雷霆也觉得自己有必要给乌兰莉亚讲一声。

雷霆冲着伊兰杰点点头，算是暂时答应了伊兰杰的要求。

“艾莎莉，米雪，我需要去一趟德尔斯家族和卡特家族，不过不管结果如何，你们两个都不要插手，知道吗？”

听到雷霆如此一说，艾莎莉忽然有了两分不好的预感：“雷霆，你是在担心什么吗？”

雷霆轻轻叹息了一声：“那龙格是个心思慎密的家伙，青竹山庄同德尔斯家族、卡特家族联盟的事情，天下尽知，他既然要对付青竹山庄，我想他应该早就有了对付德尔斯家族和卡特家族的办法，甚至我想有可能他们已经接触过……”

米雪脸色也微微变了：“你是说奥丁剑派已经提前找过我们两家？”

雷霆摇摇头，不是很确定的说道：“我只是这么怀疑，他不可能不考虑到你们两家，毕竟你们两家的势力可也不小。”

看着脸有忧色的两女，雷霆再次郑重的说道：“艾莎莉，米雪，不管你们的父母，你们的家族做出了什么决定，我对你们都不会有半分改变，你们也不要因此对你们的家族，对你们的父母有着半分的怨恨，他们所考虑的毕竟是整个家族的安危。”

艾莎莉和米雪对视一眼，眼光中都有着相同的神色，两人都是冰雪聪明的人，自然能理解雷霆所说的话，的确，在家族利益和生存面前，和青竹山庄结盟的关系，还有自己和雷霆这层恋人关系都是可以抛弃的。

雷霆转头看着楚灵、马加顿，犹豫了一下，还没有说话，楚灵已经淡淡的说道：“我们不会离开青竹山庄的。”

马加顿也狠狠的点点头道：“对，我们不走，奥丁剑派再强大，也终究是人，也并不是不可战胜的。”

雷霆看着两人，最终笑着点头道：“好，都留下吧。”

“你说的对，奥丁剑派并不是不可战胜的，这次他们来抓我们，折了两个王级巅峰强者，上次我们去参加拍卖会的时候，他们也派了两个王级强者和一个宗级强者来对付我和夫人，却被我们全部击杀，算起来，在我们的手里，奥丁剑派已经折了四个王级强者和一个宗级巅峰强者。”

雷霆是第一次说出之前的那次抓捕事件，这让其他人都吃了一惊，就连瓦多里尔和朗伯都有些意外，想不到雷霆和蔷薇夫人竟然能联手击杀三个强者。

“他们损兵折将，我们这里至少有四个皇级强者，还有紫龙安安的帮助，加上一直在进化的金鳞，还有华琳娜、马地利等人，我们的战斗力绝对不低！”

一席话让众人心中的几分忐忑全部一扫而空，对了，青竹山庄原本就实力不弱，如今更有朗伯和瓦多里尔两个皇级强者加入，还怕什么？

怕他个鸟，干死他们！

雷霆转过头，对着巴达尔恭敬的说道：“巴达尔前辈，这次前往奥丁剑派救出蔷薇夫人，希望你能出手，我愿意用那个承诺换取你的出手。”

巴达尔接受了雷霆找到的龙魂翡翠丹，也借此丹药冲破了王级巅峰的瓶颈，进入了皇级，他向雷霆承诺过，他会在雷霆受到生命威胁的时候出手一次，只要他不死，便会保住雷霆的性命，雷霆如今便是用这个承诺换取巴达尔的出手。

巴达尔自然知道雷霆所说的意思，摇摇头道：“那个承诺你还是自己留着吧，这次是救蓝情，蓝情好歹也是我朋友的学生，某种程度上也算是我的学生，我怎么会坐视不理？”

听到巴达尔答应，雷霆也非常高兴，他还担心以巴达尔的怪脾气不肯出手，这才主动提出用那个承诺换取他的出手。

“走，在这之前，我们先去一趟东爵城。”

药师协会总会，雷霆和冰熊、朗伯和瓦多里尔三人见到了药师协会会长卡梅娜。

“咦，青竹，你怎么想着来找我，有什么事情吗？”卡梅娜的眼睛有些疑惑的看了看从来没见过面的朗伯和瓦多里尔：“他们是？”

卡梅娜的小屋中只有她一人，所以雷霆也不需要有什么忌讳：“卡梅娜会长，这是我的斗气老师和我的师兄，我是来向你求援的。”

卡梅娜听到雷霆最后一句话，顿时面色微微一变：“发生什么事情了？”

“夫人被奥丁剑派宗主龙格抓走了。”

雷霆一句话便让卡梅娜脸微微变了颜色：“这是怎么一回事？”

雷霆将自己的身份、和奥丁剑派之前的事情，还有这次事情的详细经过都告诉了卡梅娜，卡梅娜听完之后，眼光中充满了震惊。

“你居然是格莱尼弟子一脉，你修行的竟然是神级斗气诀？”

雷霆点点头道：“我准备到时候前往奥丁剑派要人，如果没有足够的实力那是不行的，所以来找会长。”

卡梅娜二话不说，直接干脆的问道：“你们什么时候去奥丁剑派，需要多少人？”

雷霆盯着卡梅娜的眼睛，沉声说道：“越多越好，实力越高越好，但是这次面对的是奥丁剑派，会长找的人必须要有同奥丁剑派作对的勇气才行。”

卡梅娜想了想道：“对象是奥丁剑派，的确有些麻烦，用药师协会中的强者显然是不怎么合适，不过你放心吧，我认识很多独行的老怪物，我会尽量召集帮手的，到时候和你们一起前往奥丁剑派，就算拼了这条命，也一定要将蔷薇救回来。”

雷霆点点头道：“我还要去一趟德尔斯家族和卡特家族，会长尽快召集人，我会尽快回来，只要人一齐，我们便出发前往奥丁剑派。”

离开了药师协会总会，四个人转身直接的向着德尔斯家族而去，雷霆并没有带艾莎莉同行，这是青竹山庄和德尔斯家族或者卡特家族之间的事情，和自己以及艾莎莉之间的恋人关系无关。

如果真像自己所预想的，那青竹山庄和他们之间很可能也要转变为敌对关系，想到艾莎莉和米雪，雷霆的头又有着几分头痛。

雷霆之所以和冰熊、朗伯还有瓦多里尔三个皇级强者同行，为的也是自己的安全，谁知道他们是不是已经和奥丁剑派达成了同盟，共同对付青竹山庄呢？

如果真的是这样，那就算对不起艾莎莉和米雪，也只有对不起了。

自己是青竹山庄的庄主，自然要对青竹山庄的其他人生命负责，蔷薇夫人还在奥丁剑派手里，自己如果还因为儿女私情连累其他人，又怎么对得起其他人？

雷霆没去过德尔斯家族，但是却知道德尔斯家族的大概位置，在快靠近德尔斯家族的庄园时，雷霆却让朗伯和瓦多里尔暂时的隐匿了起来，就只有自己和冰熊两个人向着庄园而去。

在足够的势力面前，就算他们真的对自己有想法，恐怕也不敢动手，雷霆这是故意以弱示之，就是要看看他们的真实态度。

德尔斯家族庄园门口，得知雷霆身份的仆人很是热情的将雷霆和冰熊两人引进了庄园中，雷霆看着对方脸上那绝非作伪的热情，心中不由有些惊疑，难道自己猜错了

很快的，德尔斯家族家主尼克、艾莎莉的父亲苏拉和其他几个家族中有身份的人都一起来到了客厅。

尼克在听到雷霆忽然造访的时候，心中却也是咯噔一下，他难道已经得到什么消息了？

尼克对雷霆是怀着一颗愧疚之心的，但是作为家族之长，他却不得不做出一个选择，想要两边都不得罪，那是不可能的。

一行人分宾主坐下后，雷霆的眼光就落在了尼克的脸上，没有半分忌讳，如果龙格要找人，自然是找德尔斯家族的家主尼克。

雷霆那直接的目光落在尼克眼里，顿时有了几分心虚的感觉，强笑道：“雷霆，怎么忽然想起来德尔斯家族做客呢，艾莎莉那丫头怎么没一起回来？”

看着尼克眼光中那一闪而过的慌张，雷霆的心缓缓的沉了下来，扫视了一眼屋中的人道：“奥丁剑派宗主龙格亲自带队，袭击了我们，不知道尼克家主是否知道此事？”

尼克眼光一变，龙格亲自带队袭击青竹山庄，可是雷霆却好好的坐在了自己的面前……

周围的其他人都是猛然睁大了眼睛，苏拉更是猛然站了起来，惊呼道：“怎么回事，他们怎么会袭击你们，你们没事吧，艾莎莉呢？”

几个人的反应都落在了雷霆的眼中，雷霆越发的肯定尼克是知情的，但是看苏拉等人的表情，他们却似乎很是惊诧，苏拉关切的神情也不似作伪，他们似乎并不知情。

雷霆的眼睛微微眯起，看样子尼克和龙格应该是见过面，但是这事情尼克却并没有告诉苏拉等人……

雷霆没有回答苏拉的问话，眼光反而落在了尼克的脸上：“尼克家主似乎并不是特别惊讶，仿佛早就知道这回事？”

尼克对于雷霆敏锐的观察力，也感到几分吃惊，但是如今直面雷霆的问话，尼克却也没有办法隐瞒，毕竟有些事情是瞒不住人的。

“是的，在之前，龙格邀请我到奥丁剑派走了一趟……”

尼克的眼光中有着几分无奈：“他要求我们德尔斯家族解除和青竹山庄的盟约……”

苏拉诧异的看着尼克道：“大哥，这事是怎么回事啊，之前没听你说过啊？”

尼克摇摇头，并没有回答苏拉的话，而是盯着雷霆道：“龙格告诉我，如果我们不和你们解盟，那便是与他们奥丁剑派为敌……我没办法不答应。”

“解盟？”

苏拉瞪大了眼睛，盯着尼克道：“奥丁剑派逼我们和青竹山庄解盟？”

尼克点点头，有些无奈的盯着雷霆道：“我知道你心中肯定很愤恨我，但是作为德尔斯家族的族长，我不能让德尔斯家族陷入一个可能灭亡的局面……”

雷霆并没有发怒，在来之前，他就已经想到了这个可能性，如今不过是得到了证实而已。

“奥丁剑派只是逼你们和我们解盟，没要求你们一起对付我们吗？”

尼克摇摇头道：“我无法抗拒奥丁剑派的压力，但是我也提出，我们只是保持中立，不再帮青竹山庄，但是却也不会帮他们对付你们，另外，他们必须承诺不准伤害艾莎莉。”

雷霆点点头，眼光平静的问道：“就这些？”

尼克看着雷霆，轻轻的叹了一口气道：“是的，他告诉了我，他们会对付你，我很抱歉，我没有在这之前通知你，不过如今看到你没事，我心中又会好过一点。”

雷霆摇摇头，缓缓的说道：“我的确没事，可是蔷薇夫人却被他们抓走了！”

尼克脸色一变，盯着雷霆道：“你准备怎么办？”

雷霆脸上多了几分冷意：“我准备怎么办，和德尔斯家族已经没有关系了吧，你们既然都已经答应保持中立了，自然也不会跟随我们一起出手的了……”

“出手？”尼克盯着雷霆，眼光中有着几分疑惑：“难道你准备和奥丁剑派硬干？”

雷霆淡淡的说道：“他抓了蔷薇夫人，他还想害我，不管他是谁，都是我的敌人，对于敌人，只有一种办法才能保证自己和朋友的安全，那就是彻底的诛杀！”

苏拉脸上的震惊之情还没有消失，听到雷霆如此一说，不由有些着急的说道：“雷霆，你别冲动，那奥丁剑派是八大圣地之一，实力浑厚，你们去和他们硬碰，无异于以卵击石，自寻死路啊。”

苏拉脸上的关切之情毫不掩饰，雷霆脸上的冷意少了几分，转过头看着苏拉道：“苏拉叔叔，你放心，我自有计划。”

目前这件事情已经很明确了，尼克被迫于奥丁剑派的威胁而选择了屈服，也保持了沉默，并没有提前向雷霆示警，他也没将这件事情告诉家族中的其他人，甚至像苏拉这样的人，他也都没有说。

苏拉的关心溢于言表，绝非作伪，加上他也属于不知情，而且又是艾莎莉的父亲，所以雷霆还是对他保持着足够的尊重。

苏拉看着雷霆坚持要和奥丁为敌，心中不由焦急，问道：“他们为何要对付你啊？”

雷霆的嘴上露出了几分冷笑，盯着尼克道：“尼克家主，不知道龙格是怎么给你说的我的情况？”

尼克心情有些复杂，沉声说道：“他说你是黑暗六天魔中暗天魔的学生，当初黑暗六天魔给了他们屈辱，所以他们一定要对付你。”

黑暗六天魔？

苏拉和几个老头都有些惊疑的看着雷霆，等待着雷霆的回答。

雷霆的身份已经再没有隐瞒的必要了，毫不犹豫的点头道：“是的，暗天魔阿斯朗就是我的老师，不过他说的只是一个因素，他想要对付我，最重要的原因是因为暗天魔阿斯朗，还有我，修行的都是格莱尼道尔传下来的神级斗气诀水灵诀，我们都是格莱尼弟子一脉！”

格莱尼道尔！

所有人，包括尼克，每个人都瞪大了眼睛，难以置信的看着雷霆！

他竟然是传说中格莱尼一脉传人！

好半晌，尼克似乎才回过神来：“奥丁剑派和格莱尼弟子一脉有仇吗？”

雷霆轻轻一笑，眼光中有着几分愤怒：“他们要对付我们，无非是想得到水灵诀，灭掉格莱尼弟子一脉而已，毕竟当初围攻道尔魔法门的，奥丁剑派可是其中一员，更何况，亲手杀死格莱尼亲传弟子的也是他们。”

“我们活着，他们可是如坐针毡啊。”

尼克一时间心情复杂，想不到雷霆竟然还有这样的背景。

雷霆扫视了一眼尼克，盯着尼克道：“尼克族长，我还是要郑重的问一遍，你是否愿意帮助青竹山庄对付奥丁家族，又或者你依然愿意保持你之前的决定？”

尼克感受着雷霆话语中的凝重，摇摇头道：“从感情上，我是愿意站在你这边的，但是作为一个家族的族长，我必须为我的家族负责，我还是坚持我之前的决定，保持中立，不插手这件事情。”

停顿了一下，尼克盯着雷霆道：“我之前没有先行通知你们，这件事我做的不对，但是这件事情却也是因为你的身份、你和奥丁剑派之间的恩怨引起的，在此之前，你也没向我们透露过一点这方面的信息……”.

雷霆缓缓的点头，尼克说的意思他懂。

你自己是暗天魔的弟子，是奥丁剑派的敌人，但是我们结盟的却是青竹山庄，是基于青竹山庄的业务方面的结盟，而非个人私人恩怨的结盟……

无非就是这意思。

尼克说的其实也不算推卸责任，毕竟雷霆和奥丁剑派之间的恩怨，甚至就连蔷薇夫人、青竹山庄都是被雷霆牵扯进去的，尼克自然不愿意搭上整个家族却为雷霆拼命。

来之前，雷霆已经做好了最坏的打算，现在看来，结果虽然有些坏，但是却并没有想象中的坏，尼克并没有选择站在奥丁剑派一边，而是选择了中立。

“大哥，难道我们真的就不帮雷霆吗，撇开青竹山庄和我们结盟的关系，他和艾莎莉也是两情相悦，算起来我们也是一家人啊……”

苏拉有些激动的对着尼克的说道，周围几个老头则神色各异，显然每个人的想法也都不一样。

帮还是不帮？

这是个问题。

尼克看着激动的苏拉，缓缓的摇摇头，沉声说道：“我是这个家的家主，我说了算，我纵然想帮雷霆，但是我不能拿家族去赌，对抗八大圣地之一的奥丁剑派，你觉得有希望吗？”

苏拉沉默了下来，的确，在所有人的想法中，和八大圣地之一的奥丁剑派对抗，那根本就是找死。

雷霆忽然轻轻一笑道：“尼克家主是否觉得我们和奥丁剑派只是找死？”

尼克看着雷霆摇摇头道：“我知道青竹山庄实力不弱，但是你们想要对抗奥丁剑派恐怕还是不行，想想别的办法救蔷薇夫人吧，不要硬碰。”

雷霆忽然咧嘴一笑，露出了整齐雪白的牙齿：“尼克家主，我们来打一个赌如何？”

尼克盯着雷霆道：“打什么赌？”

雷霆轻笑道：“你不是认为我们不是奥丁剑派的对手吗，如果事实证明，我们击败并且毁灭了奥丁剑派，那德尔斯家族便向青竹山庄俯首称臣，听候我和夫人的调遣，你觉得如何？”

尼克眼光微变，盯着雷霆道：“你想要干什么？”

雷霆淡淡的说道：“如果我们真有那力量，也随时可以将德尔斯家族从这个大地上抹除，对于背叛盟约的人，好像这也并不算是什么过分的事情。”

这下不止米克脸色变了，就连屋子里的其他老头脸色也都便了，一个老头轻喝道：“雷霆，你别那么狂妄，再说，你和奥丁剑派的恩怨，何必拉着我们德尔斯家族？”

雷霆望着这个老头冷冷一笑道：“自从青竹山庄开业以来，德尔斯家族得到的好处不少吧，青竹山庄没有什么事情让德尔斯家族出过手吧，就算有点麻烦也都是凭借自己的力量解决的，如今一有危险，你们便撇开了青竹山庄，保持中立……这算盘也打的太好了吧？”

老头顿时语塞，的确，在结盟后的日子，德尔斯家族从青竹山庄得到了很多的好处，可是却从来没为青竹山庄出过什么力，因为有的麻烦，蔷薇夫人等自己都解决了，如今有了麻烦，德尔斯家族便悄然的选择了背叛盟约，这行为的确卑劣了一些。

“可是这次你们惹上的是八大圣地之一的奥丁剑派……”

又一个老头的话还没有说完，雷霆就已经冷笑反击道：“原来大名鼎鼎的德尔斯家族也就只会欺负一些实力不比自己强大的势力，遇见比自己强的便怕了，便畏惧退缩了，好一个德尔斯家族！”

第四百五十九章强势

雷霆这句话一出，德尔斯家族的几个人面色顿时都有些变了，愤怒、尴尬、窘迫……

实话总是最伤人的。

雷霆的话虽然有些偏激，但是却狠狠的刺痛了德尔斯家族的人。

可是他们却无话可对。

尼克盯着雷霆，沉声说道：“你可是想对德尔斯家族解除盟约的事情做出报复？”

雷霆淡淡的看着尼克道：“如果你们是大大方方提出解盟，青竹山庄不会厚着脸皮拉人结盟，但是你却一声不吭，任由盟友遭受敌人的攻击，就算青竹山庄就此事做出报复，也没有什么说不过去的。”

微微停顿了一下，雷霆盯着尼克道：“你不是想保存下德尔斯家族吗，我可以告诉你，尼克家主，奥丁剑派不好惹，我们青竹山庄也不好惹，如果我想报复你的话，就在今天，德尔斯家族便会从这个世界上消失！”

尼克脸色大变，旁边一个老头怒道：“雷霆，你真是太嚣张了，就算我们解除盟约不对，你也不要这么咄咄逼人，真当我们德尔斯家族怕你吗？”

雷霆看着那老头，忽然轻声笑道：“我忽然改变主意了……”

转过头，雷霆看着尼克家主道：“尼克家主，我现在这里有几条路，说与你听一下，你从中选择一条。”

尼克家主盯着雷霆，此时的雷霆绝对是锋芒毕露，对他们没有丝毫的客气，完全的是处在一种同样的高度说话。

“好，你且说说，我听听你能给出什么路……”

雷霆眼睛直直的盯着尼克家主，沉声说道：“第一，德尔斯家族高手尽出，跟我们一起对付奥丁剑派，之前的事情就权当没有发生过，而如果之后出现什么危险，青竹山庄必然会同德尔斯家族共同进退，我们绝对不会偷偷的干出悄然解盟阳奉阴违的事情……”

“这也是我希望你能做出的选择，不仅仅是我们此时需要帮助，而是我本身并不想与你们为敌，也不是畏惧你们的实力，而是因为艾莎莉的关系。”

尼克并没有什么过激的反应，点点头道：“还有其他的选择呢？”

雷霆冷冷的哼了一声道：“第二条，就如同我刚才所说的那条赌约，你们可以选择中立，不参与我们和奥丁剑派的争斗，但是如果我们最终打败了奥丁剑派，那德尔斯家族就必须向青竹山庄，向我和蔷薇夫人俯首称臣，接受我们的调遣和命令，说简单一点，从此以后，德尔斯家族便是青竹山庄的属下，再没有超然于外的独立地位。”

尼克再次点点头：“还有吗？”

雷霆的眼光猛然变得锋利无比，冷冷的说道：“还有一条，那是我最不愿意看到的，那就是我们彻底的扫平德尔斯家族，让德尔斯家族消失在这个世界上，如同那号称黑暗一族的萨摩族一样。”

尼克眼光一变：“萨摩族？他们发生了什么事情？”

雷霆淡淡一笑道：“萨摩族人共计三百余人，包括皇级强者海因、族长也是王级巅峰强者桑德拉斯以及其他两位王级强者等，全部死亡，萨摩族已经从这个世界上消失！”

尼克的脸色变了，旁边的几个老头的脸色也都变了，尼克死死的盯着雷霆道：“是你们青竹山庄做的？”

雷霆淡淡点头道：“有些事情，不一定要依靠你们德尔斯家族或者卡特家族，我们才能做到的。”

看到雷霆承认，尼克的脸色再次的变了，萨摩族的厉害，他们也是很清楚的，想不到竟然被青竹山庄给全部灭了，连那皇级强者海因都没有逃出来！

青竹山庄的实力有这么强吗？

雷霆看着几人的脸色，轻轻笑道：“当然，你们还有另外一个选择，那就是站在奥丁剑派的那边，帮着他们对付我们，甚至现在就可以出手攻击我们，抓住我交给奥丁剑派的话，绝对是一分让他们无法退却的大礼。”

看着面色犹豫的尼克，雷霆轻轻的摇摇头道：“再没有别的选择，尼克家主，请做出决断吧。”

苏拉转过头看着尼克，轻声的说道：“大哥，相信雷霆吧，奥丁剑派虽然厉害，但是我们联合起来的话，也并不弱啊，这悄然解盟的事情，如果传出去，我们德尔斯家族颜面何存啊。”

尼克的脸上露出了犹豫和挣扎，他本身并不想和青竹山庄解盟，更不愿意背后捅青竹山庄的刀子，但是为了整个德尔斯家族上下，他做出了一个艰难的决定，可是如今看来，这个决定却将德尔斯家族推入到了一个似乎更加艰难的地步。

德尔斯家族很强，但是却自认比那精通刺杀之术的萨摩族强不了多少，可是萨摩族上下却被青竹山庄给灭了！

看着面色平静的雷霆，还有他身旁的冰熊，尼克心中闪过一个念头，如果自己等人对着他们出手，将雷霆拿下呢？

只是一瞬间，尼克便将这个念头抛诸脑后，雷霆能如此自信的前来，会没有准备吗？

到底是站在雷霆这边，合力对付奥丁剑派呢？

还是保持中立，静观结果呢？

如果奥丁剑派胜利，雷霆等人失败，那德尔斯家族没什么损失，可是如果雷霆等人真的打败了奥丁剑派，甚至有实力消灭奥丁剑派，那德尔斯家族将面临一个非常困窘的环境……

要么灭亡，要么沦为属下，听人差遣……

站在尼克面前的雷霆，实力虽然不怎样，但是却似乎带着一种压迫人心的自信。

到底是什么让他有着如此的自信？

冰熊？

暗天魔阿斯朗？

八级药师巴达尔？

“雷霆，要做出决定，我需要一些时间，我要同族里的人商量下……”

尼克盯着雷霆语气和缓的说道，的确，雷霆的强势出乎了他的意料，原本强大的德尔斯家族，现在却仿佛被夹在了奥丁剑派和青竹山庄之间，似乎有一种谁都不能惹的感觉……

这事情牵涉很大，他也需要和其他人商量一番，才能做出决定。

雷霆点点头道：“好，我给你足够的时间，十天，如果你选择了第一条，愿意重新站在我们身边，十天后，带着德尔斯家族足够的强者来到青竹山庄，否则的话，我便当你选择了第二条，如果最终你拒绝，那我就只有对不起了，即便有着艾莎莉的关系，我也要对整个蔷薇夫人，对整个青竹山庄负责。”

雷霆的气势很强，那几个老头原本还挺怒的，但是听闻萨摩族的事情后便都闭上了嘴巴。

“冰熊，我们走吧。”

雷霆冲着旁边的冰熊笑笑，转身往外走去，冰熊双手抱在胸前，冲着尼克等人裂开大嘴笑笑，一语不发的和雷霆并肩往外走去。

走到了门口，雷霆忽然停住了脚步，转过了头道：“你们并没有对我出手，这让我松了一口气，因为如果这样的话，今天这里将会是血流成河。”

尼克扬了扬眉头，没说话。

雷霆和冰熊两个人冲天而起，径直的飞起，飞出了一定距离后，下方的密林中冲天飞起了朗伯和瓦多里尔，四个人会合后扬长而去。

尼克站在庄园里，看着天边消失的四个黑点，脸色阴郁，想不到雷霆竟然真的带着其他人来的！

他只带着冰熊进入庄园，怕是为了试探自己的态度，如果德尔斯家族已经站在奥丁剑派那边，向雷霆出手的话，那隐于暗中的两个强者便会出现。

能够让雷霆如此安排的，那两个一直没有碰头的强者恐怕也绝非弱者。

难道是暗天魔阿斯朗和巴达尔？

如果自己真的出手了，那对方三个皇级强者的联手攻击，德尔斯家族恐怕……

想到雷霆临出门的话，尼克心中不由有着几分后怕。

这家伙实在太老练了。

站在尼克身旁的几人，显然也都看到了天空的黑点，一个个面色都不太好看。

雷霆的行为不亚于是毫不掩饰的威胁。

可是这又能怪谁呢？

如果不是尼克先答应了奥丁剑派，明明知道他们要对付青竹山庄，要对付雷霆，却依旧保持缄默，又如何会引来今天之事？

“大哥，这件事情怎么看？”

苏拉望了望远处，轻叹道：“雷霆虽然还没来见我们，但是却猜到我们可能和龙格已经接触过了，完全是有备而来啊，不过他带来的消息也实在够震撼的……”

“格莱尼弟子一脉、神级斗气诀、萨摩族的覆灭……”

尼克眼光中有着几分沮丧，良久才轻轻的叹息了一声道：“我还是低估了他，低估了青竹山庄啊……”

天空中，朗伯和瓦多里尔听了雷霆讲述了刚才的经过，轻笑道：“果然不出所料啊，龙格真的找过他们了，你觉得他们会做出什么样的选择？”

雷霆的眼光中露出了几分茫然：“我也不知道，但是既然这么说出来了，就必然要这么去实行。”

瓦多里尔哈哈一笑道：“不用多想了，他们加入固然是好，他们不加入，我们也不会不行。”

雷霆点点头道：“走吧，我们去卡特家族！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS31两大天王

更新时间2012-7-420:53:47字数：4218

七天后……

雷霆看着两女，轻轻的说道：“艾莎莉，你和我当初是一起碰见蔷薇夫人的，很多事情你们都是知道的，但是还有很多事情却是你们也不知道的……”

雷霆眼光中似乎露出了回忆，开始向着两人讲述着自己和蔷薇夫人之间生的故事。

小酒馆里，自己和蔷薇夫人对饮，倾听蔷薇夫人的身世，随后又面对拿危险的刺杀……

对战五色雷鹰、烈焰独角蟒时，昏迷不醒的蔷薇夫人，自己用嘴喂蔷薇夫人服下丹药……

自己被瓦多里尔抓走，蔷薇夫人不远万里，孤身一来，甚至想进入**谷拯救自己……

修炼时，冰火能量爆，自己身体陷入昏迷，蔷薇夫人用定魂珠拯救自己，日夜坚守在自己身边……

一件件小事，大事，从雷霆的嘴里缓缓的讲出，艾莎莉和米雪两人静静的听着，眼光中有着异样复杂的神色，她们完全没有料到在雷霆和蔷薇夫人之间，还生过如此多的事情，更没想到两人相互之间都付出了这么多。

情到深处，生死相托……

说完一切之后，雷霆轻轻的叹道：“不管如何情况，我都已经不能再丢下她……”

“我们理解的。”

艾莎莉忽然轻轻的低叹了一声：“在以前我就有感觉到你和蔷薇夫人，似乎有些越了老师和学生的关系，但是我却也没想到你们真的相爱了……”

雷霆沉默的点点头，望着艾莎莉和米雪道：“你们恨我吗？”

艾莎莉看着雷霆，忽然轻轻一笑道：“你这家伙，以前都像是一根木头一样，如今却仿佛开窍的厉害，谁叫你那么优秀呢，像你和蔷薇夫人之间经历的事情，换做谁，结果也肯定是一样的，你即便实力再强，但是却始终还是一个人，一个拥有七情六欲的正常人……”

“我现在就想问下，你对我和米雪又是怎么打算的呢？”

艾莎莉的脸上虽然有着微微羞涩，但是艾莎莉却还是勇敢的看着雷霆的脸，问出了米雪根本鼓不起勇气问的问题。

雷霆无比真诚的看着艾莎莉和米雪，诚挚的说道：“我对你们的心并没有改变，不管是蔷薇夫人，还是你们，在我心中都是一样的。”

艾莎莉思索了一会儿，在这静谧的山风吹拂下，轻轻的点点头道：“知道了。”

艾莎莉侧过头看着旁边的米雪，米雪的眼中也并没有什么不满，有的只是理解和感动，纵然是女人，纵然那个男人是自己的最爱，但是米雪依旧为雷霆和蔷薇夫人之间的故事而感动。

艾莎莉伸出自己的手，拉住了米雪的手，一夹马腹，两匹马儿当先向着前方奔去。

雷霆心中有些忐忑，但是艾莎莉的三个字轻飘飘的回答，却让雷霆的心有些迷糊，这到底是什么意思呢？

看着两女手拉着手，轻轻的向着前方驰去，雷霆的心中都还没有想明白，奔跑中的艾莎莉忽然回过头，冲着雷霆很是顽皮的吐了吐舌头，大声笑道“坏家伙，还不跟上？”

艾莎莉的笑声，略带嗔怪的话语，就像是一阵春风，瞬间吹走了雷霆心中的疑虑，笑容出现在了雷霆的脸上，脚下用力，一夹马腹，向着两女追了过去。

一番游玩，终于吐露心事的雷霆也觉得无比的放松，坐在一个山峰，在他的左右坐着艾莎莉和米雪，雷霆的双手分别的揽着两个人纤细的瘦腰，两个人轻轻的靠在雷霆的身上，三个人都没有说话，只是享受着这静谧安宁的时刻。

看着山下远远的青竹山庄，还有那方圆数十里景色尽收眼底，雷霆心情舒畅，看了看艾莎莉，又看了看另外一边的米雪，心中忽然一阵冲动，沉声说道：“艾莎莉，米雪……我们结婚吧。”

两女的身体都猛然间有些僵硬，同时转过了头，难以置信的看着雷霆。

两个人的脸上都有着难以相信的神色，艾莎莉更是重复的问道：“你刚说什么？”

雷霆搂着两人的手微微的紧了紧，将两个人紧紧的搂在了自己的怀里，用更肯定的声音说道：“我说……我们结婚吧。”

艾莎莉和米雪瞪大了眼睛，望着雷霆，眼光中充满了惊喜，她们万万没有想到雷霆会忽然的提出结婚，这算是求婚吗？

“为什么忽然……？”

艾莎莉心中无比欢喜，可是她还是想问清楚一点。

雷霆轻轻的笑道：“我们也都不小了，也都在一起多年，再说现在生活也已经变得安稳下来……大家一起幸福生活，不是更好吗？”

看了看两女的神色，雷霆轻轻的笑道：“难道你们不愿意吗？”

艾莎莉当然愿意，米雪当然愿意……只是看着雷霆眼中的那一丝丝坏笑，两女在羞涩之余，忍不住在心中大叫了几声坏家伙。

“你……想一起娶我们吗？”

雷霆肯定的点点头：“你们两个，和蔷薇夫人，我同时迎娶，总不能先娶谁，再娶谁吧，我说过，在我心中，你们三个对我都是无比重要的，没有区别……”

艾莎莉想了想，眼睛中闪过几分担心，轻轻的说道：“蔷薇夫人名义上是你的老师，这点天下皆知，如今你要娶她……”

艾莎莉的话没有说完，但是雷霆却完全明白艾莎莉话里的意思，缓缓的摇摇头道：“我并不介意别人怎么看我，相信蓝情她也不会介意的，只要两个人是真的相爱，所有的一切都不是问题。”

“蓝情？”

艾莎莉盯着雷霆轻声问道：“这是蔷薇夫人的名字吗？”

雷霆点点头道：“是的……那么，你们愿意吗？”

艾莎莉看了看米雪，米雪的眼睛很亮，娇羞的眼光中却露着千肯万肯，艾莎莉回过头看着雷霆，轻轻的笑道：“我们当然愿意，只不过我也有个问题……”

雷霆毫不犹豫的问道：“你说。”

艾莎莉的眼光中有着两分羞涩，但是却又有着几分狡黠和捉弄：“你既然要在同一天迎娶我们三个，那一天自然也就都是我们的大喜日子，你却只有一个人，那天晚上……你进谁的房间呢？”

警告！雷霆！黑暗两天王灭世和末日就要来降临…………

轩辕雷霆你就和这个世界进入我们两改变的世界吧！…………

雷霆和夏娜被带到这世界有十年了！和自己儿子和女儿走散了！

雷霆失望的踢了一脚购物架，那上面除了一堆没用的玩具和生活用品外，什么可吃的也没找到，T病毒肆虐世界半年了，侥幸存活的人类已将可吃的食物搜索殆尽，这是一家设在公路边加油站内的便利店，门已经塌掉一半，无数经过这里的幸存者不知道进来搜索过多少遍，如今连个面包渣也没留下。

摸了摸饿的如火烧火燎般的胃，无力的坐在一堆倒塌的货柜边，雷霆摸出后屁股上的对讲机，“夏娜，夏娜，我是雷霆，你那里情况怎样？”

对讲机嘶嘶响了几下里面传来夏娜的声音，“油罐都是空的，我们补充不上油料，那辆奔驰现在成为一堆废铁了，你那里情况如何？”

雷霆艰难的舔了舔嘴唇，“正如你所料，里面连粒老鼠屎都没有，看来就算不被丧尸吃掉也要饿死了，没有油料我们怎么去下一个城镇怎么存活，我不甘心哪。”

不过雷霆不记得自己跳下山崖后的事情了，他的记忆停留在跳山崖前的一秒钟，当他再次醒来的时候却发觉世界已经变了样，一种被命名为T病毒的生物病菌横扫地球，它以空气为媒介进行传播，70亿人类仅有10%具备空气传播免疫能力，其余的几十亿人类都受T病毒感染成为丧尸。

突然一阵悉悉簌簌的声音打断雷霆的沉思，虽然在进入这个加油站之前已经做过检查，并没有看到丧尸出没，但是谁知道隐秘之处还会有丧尸，雷霆的神经呼地崩紧起来，人还未起立便从腰间掏出一把沿途得到的五四式手枪，那里面还剩下三发子弹。

透过倒塌的货架可以看到外面情形，从一台破烂的加油机内竟然爬出一个只剩上半身的美女丧尸，说她是美女是因为除了脸色肌肤煞白外真的很漂亮，特别是那裸露的胸部也又大又挺，唯一可惜的是她已经不算是人了，这些丧尸只要不是被击中大脑，哪怕只剩下半截身体也可以存活。

雷霆有些惋惜，这样的美女不应该拖着半截身体光着上身到处乱爬，特别是下半身断裂处流着浓黑腥臭的血液令人做呕，他抬枪开始瞄准，就算浪费一颗子弹也要给她个痛快，说白了这是雷霆的性格使然，他对女孩子特别是漂亮的女孩子，无一不心怀仰慕呵护之心，只可惜我心向明月，奈何明月照沟渠，家庭出身很一般的雷霆在这个物欲横流的社会始终得不到美女的青睐。

就在雷霆要扣下扳机的时候，轰的一声，一排尚未倒塌的货架突然向他砸过来，事出突然雷霆躲无可躲被压在一个沉重的货架下，那把五四式也被砸飞出老远，这时候一个躲在货架后的高大男油员向雷霆走过来，他的嘴角还在流着黑乎乎的液体，可能是刚刚吃过哪个同伴的尸体，眼见新鲜的食物上门了，他那煞白的脸上似乎露出一股诡异的笑意。

雷霆大惊拼命去推压在身上的货架，只是这组货架全是实铁焊接而成，一时间他根本无法动弹，而那把五四式离他手边也有一段距离，想要阻止这只已逼近身边的丧尸已是不能！

男加油员长的人高马大，受感染变成丧尸后食量也特别大，他有些迫不及待的扑向货架压着的雷霆，雷霆无奈的闭上眼睛，他妈的，不甘心哪，二十五岁了还是处男，虽然生逢乱世但谁知道不会做出一番惊天动地的伟业，但现在却要丧命在一个加油员的嘴下，而且还是男的，老天真是太不公平了！

雷霆绝望的闭上了眼睛，免的看到那丑陋的丧尸咬上自己的脖子，就在他以为几个小时后要么是被吃光要么也变成丧尸时，噗的一声，那男加油员似乎向后倒去，又有几个货架轰轰倒塌。

“雷霆你没事儿吧！”是夏娜的声音！雷霆呼的睁开眼睛，不用死了！这感觉真他妈爽，只见男加油员脑壳上插着一枚铁箭，现在已经死挺挺倒在地上，而夏娜把自制的弩弓挂到后背上，俯下腰帮雷霆搬压住身体的货架。

夏娜比雷霆大三岁，他的左眼和左脸被火严重烧伤，虽然已快痊愈但样子却变的极为恐怖，当时若不是雷霆及时拉了他一把，只怕他早被火烧死了，就为此夏娜把雷霆当救命恩人看，两人一路上互为照顾倒是避过了很多次本该绝命的丧尸攻击，到现在也算这个乱世经验老道的高手了。

货架被搬开了雷霆爬起来先拣起手枪，防身武器必须要牢牢控制，不然有丧尸出现可不敢用拳头去打，那样十有会被感染，“没事儿，幸好你及时赶过来，不然这次可真挂了。”

夏娜有些着急的指着雷霆的额头道：“怎么没事儿，你受伤了，要不要紧，我这里还有一卷纱布赶紧包上。”

雷霆摸了一下额头，果然刚才那个男加油员推倒货架砸着他时，把额头至左眼角划破一条口子，刚才性命攸关时竟然没留意，现在一摸疼的齿牙裂嘴，雷霆心想万幸没被男加油员碰到伤口，不然这种感染一样可以要了他的命。

雷霆对夏娜道：“普通伤口不要紧，这里面连泡老鼠屎都没有了，我们赶紧出去吧，万一再出来个丧尸可麻烦了，我们要查一下地图，找一个最近的村子寻找食物和水，不然的话不被它们吃掉也要饿死了……”

碰到丧尸唯一的办法就是逃，除非你有压倒性的武器可以将它们远远压制，不然这些毫无感情和感觉的怪物扑上来就会要了人性命，最好是避免在空间狭窄的地方与它们相遇，那样被伤的概率将大增，而一旦被丧尸所伤就会造成接触性感染，用不了几个小时受感染者也会变成丧尸。

夏娜扶着雷霆迅速撤离了这间遍地是倒塌货架的便利店，身后地上刚才压住雷霆的那个货架一角滴下一滴黑色的血液，那绝不是正常人类应有的血液颜色，而刚才就是那一角将雷霆的额头划破一道大口子，但这一切雷霆和夏娜却浑然不知……

雷霆、夏娜都随军而行……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS32未来

更新时间2012-7-520:20:30字数：9284

神印王座之力已经开始保护雷霆和夏娜成功到达50天后世界，众神之力的神印王座破碎神印亡座在你们女儿和儿子身上，任务完成后你们是否愿意用生命封印末日和灭世这两大天王………………

“同意……”

长安，一个在中国历史上极富盛名的古城名，如今却是黄河边上最有名的人类基地，高大的围墙将人类与丧尸分隔开，两者互不侵犯，长安城内有大片的良田，城外也已发展了几个亩，如今的季节是麦子初熟。有心急的农户已经开始收割了。至于曾经应过急救过命的生命果在粮食危机过后已经没人再种植，那种东西实在难以下咽。

果然不出雷霆所料，机器人还没完全消灭天空中就有大批飞船到来，它们没有降落，在距地面火力打击范围外开始向外投放终结者，这些终结者无法和第一代比，所以它们需要在后背上加装降落伞，不过是几分钟的功夫天空中就密密麻麻散布了一片。就算有火箭筒又如何打的光！

这时候雷霆已经出现在瘸子城主身边，但仍然有三四个保镖不知不觉挡在雷霆之前，瘸子城主望着满天的降落伞叹了口气：“难道天亡我也！”

夏娜向前两步：“城主，我们撤吧，早一分钟多活几人。”

瘸子城主向远处看了看，已经有依稀的灯光出现，应该是增援的地面部队，好不容易找到大股人类，终结者是不会就此放弃的，它们隐匿了几年积攒了大量的兵力，这正是派上用场的时候，自然是不遗余力的来绞杀。

“突围”。瘸子城主无奈的下达了命令，又对身边的保镖道：“你们几个去疏散群众，我来断后。”

保镖们齐声道：“城主不可！让我们来断后，你跟平民一起转移

已经有终结者落地，它们并没有着急上前攻击，而是远远的集结部队。这是要靠数量优势将这股人类彻底消灭，瘸子城主道：“你们不是它们的对手，马上突围，这是命令！”

一众保镖不敢违背瘸子的命令，他们纷纷走进慌乱的平民当中，给他们引导，带领着人群向灯光最稀疏的方向而去，至于能不能突围成功只有听天命了。

雷霆心中紧张、懊悔，这次事件完全是他所引起，虽然说有李海鹏在能传送走大部分羊民，但弄到如此局面若说心中一点愧疚都没有是不可能的，同时越靠近瘸子他就越紧张，手竟然不听使唤的颤抖，瘸子身边的保镖都已经离开，而夏娜、何耀辉一左一右把他夹在当中，雷霆这时候应该发动致命一击，将他的任务完成！

“宋先生，李队长，不知诸位有没有兴趣和我并肩与终结者决一死战啊”瘸子城主突然回身笑呵呵的道。让人一点看不出此刻面临着生死关头。

夏娜其实更紧张，瘸子城主突然开口让他松了口气，“城主言重了。以城主之力若是想全身而退应该不是难事儿。”瘸子城主却突然面色一忧，道：“我有种感觉。大限将至了，这事儿可能由不得我自己，既然如此还不如和终结者一拼，杀两个算赚一个呢，你们说呢。”

雷霆被愧疚的心理折磨的很难受。听到瘸子城主如此说顿时豪气大生。开口道：“好，我愿意和你并肩做战，杀！”

夏娜和何耀辉对看一眼，二人明白了雷霆的意思，先杀终结者，合适的机会再吸收瘸子，如果就此将瘸子城主干掉，只怕雷霆心中会更难受，凭他的实力几乎就没有玩阴谋的时候，什么事情一般都是光明磊落的摆到台面上，这次也是迫不的已。杀终结者正好可以发泄一下心中的郁闷之气。

大家都拿出了审判之矛，瘸子城主在前面带头，这时候终结者伞兵已经集结了一支五百多的部队，它们见人群越走越远，也不再等待下去。手持激光枪扑过来，双方很快混战到一起，终结者很明智的放弃了不适合近战的激光枪，其中大部分带着一种半米多长的臂刀，一按胳膊上的开关就能弹出来，臂刀的材料与审判之矛相似，锋利度与硬度极高，但却没有那么多的组合变化，所以可以大量生产，借助胳膊的长度和力量，与人类大战起来。

“嗨”。瘸子城主口中大喊不断。每一声后都有一颗终结者的脑袋落地，他的速度在砍杀了半个多小时后仍然不减，将周围三十多米的终结者杀的干干净净，旁边的终结者被他气势所吓，竟然不敢再靠前，这时候瘸子城主收起审判之矛，身体外突然生起一大团火球，呼，火球以身体为中心向外发射，那些躲在远处的终结者被火焰扫过，整个身体立刻燃烧起来，惨呼声到处都是。

咔，天空中又降下串串闪电，将夜色的天空照的通亮。闪电击中了地面的终结者，每中一个就变成一块焦炭，张靖瑶看到了很吃惊，如此强横的电流就是她也未必能安出啊，这个瘸子经过了长时间的进化竟然达到如此厉害的地步！

雷霆开始只顾着杀自己身边的终结者，很快他开始留意另一个方向的瘸子城主，在他周围根本就没有终结者存在了，这家伙的实力竟然快超过了自己了！要知道自己可是吸收了多个瘸子变异体后才有如此实力啊。

何耀辉一边打一边靠近雷霆身边：“楚队，该动手了，不能再等，我们坚持不了多久，大量的终结者伞兵又在集结，很快它们能组织起三四支部队，我们根本顶不住”。

雷霆有些犹豫，“这时候对他下手吗？是不是有点早了。”

夏娜也靠过来，道：“不早，反正是你身体的一部分，我想他会理解你的做法，早早完成吸收好救平民！”

连李淼也等不急了，她和黄实良等人不是进化者，在如此危险的环境下做战险象环生，“雷霆，快去啊！你想错过机会吗？”

雷霆知道犹豫不得了，一个纵身踩着一具无头的终结者跳起来，落地时正好在的瘸子鄂然回头，“你，，想不到

雷霆道：“抱歉，不过你是我身体的一部分，现在我该收回了。”

瘸子嘴角流出丝丝血迹，他心脏被审判之矛刺中，已经绝无生还可能。“我、我明白了，这些日子我已经有此预感，没想到竟然会是你，也好，你越强大我也越自豪，吸收吧。帮我照顾好俊杰，他虽然不是我亲儿子，但我答应过他的母亲一定会好好培养他，拜托了，哈哈，临死前能弄明白我自己的事情我死而无憾”。

一团白雾从瘸子体表形成，很快越来越浓，而相应的瘸子身体却越来越虚，白雾绕着雷霆转了几圈。然后嗖的一下射入雷霆体内，雷霆身体一振，突然像被吹大了的气殊，他双手握拳朝天深吸一口气，转身将拳头砸下，两只冲过来的终结者被钉进泥土中，两颗脑袋已经被拳头！

雷霆也不再凭借审判之矛，就用一对肉拳冲进终结者群中，他大喊大叫，似乎要发泄心中的怨气，所过之处终结者纷纷到地，每一个都是脑袋迸裂，夏娜和何耀辉等人看了无不震惊。此刻终结者在雷霆眼中无非就是一群像罢了，雷霆飞起一脚都能踢飞它们的脑袋，他的速度快到何耀辉无法察看，像李淼、黄实良等人早已经找不到雷霆的影子，他们只能在雷霆所过之处看到不断有尸体倒下。

轰，巨大的闪电从云层击向地面。每一个。闪电都能劈死几只终结者。这对它们的队伍造成极大混乱，而不知何时超声波已经在发射，嗷嗷的惨叫声中大片的终结者被震爆身体，遍地的飞刀在战场上飞旋，所过之处到处是终结者没头的尸体。突然一切打击都停止了，蓦然间一股狂风卷起，被打傻了的终结者纷纷吸进风卷中，这股狂风如过境蛟龙几秒间就消失向遥远的天边，这时候再看战场，所有人都呆了。

“他、他是人吗？”黄实良傻了，黄豆使劲掐了他胳膊一下，黄实良痛呼一声：“我草，你干什么？”黄豆道：“老、老大，楚、楚爷是、是鬼吗？”

要说大条的就算虎子了，此复竟然比夏娜、何耀辉、张靖瑶等人都清醒，他道：“这才是妇七者啊，每一项技能都是终结者的必杀技，我早说了，我看好楚爷。”

张靖瑶晃了晃脑袋，这时候方雨斑等人也从另一个方向的战场赶过来，“才才发生了什么？”

谢姗姗道：“我想一定是我们看花眼了。”

小丝却道：“不，那是哥哥，绝对没错。”

夏娜道：“好强的威力，他一个人就可以主宰战场了。”

何耀辉道：“发达了，人类从即刻就要对终结者反击！”

醒悟过来的众人议论纷纷，还是几个女人更关心雷霆，在目光遍寻不着后问道：“他去了哪里？怎么没影了，快去找啊。”

凌乱的战场上原本终结者遍地是。之前空中还有大量没降落的伞兵。而现在空荡荡一片，地上的尸体都不存在了，让人以为刚才是不是产生了幻觉，寻遍周围也没找到雷霆，夏娜道：“我们先撤。不能浪费这个机会，雷霆一定是有别的事情。或者是进化去了，我们离开此地。要不然下批终结者伞兵到来我们可应付不了。

张靖瑶一想也对，雷霆既然已经有如此实力当然不用再担心他，反而是要保护好自己，别妨碍他的进化，很快在李海鹏传送下大家都消失了，撤退的平民跑了一部分，剩下的也全部被传送走，整个泉州陷入莫名的寂静了，二十分钟后又一批终结者伞兵开始投放，但地面上已经找不到一个活物，这群伞兵只是浪费时间罢了。

不知道是不是雷霆的进化引起了终结者的恐慌，在未来的一个多月里。整个东南沿海遭到了最少一百多万终结者和机器人的混合扫荡，居住在这一带地下的人类大面积伤亡。终结者发明了更先进的探测仪，深度不达一百米的地下居点都会被发现。而且它们放弃了由地面部队搜索，派出大量飞船，在天空中对地下扫描，速度更快、扫描范围更广，人类根本躲无可躲。

桃源基地，深度在一百米以上的建筑都被搬空用碎石重新回填了，为了对付终结者居住在这里的人类不得不使出百般武艺，好在大家都是进化者，深挖洞也只是吃点苦受点累的事情，比起那些想挖却又没能力挖的人来要好多了。

雷霆在半天前才回来，没人知道他出去如此久都做了什么，回来后也不言语，把张靖瑶、谢姗姗几女给吓的，谢姗姗破天荒的用脑电波去探察自己老公，结果却发现以她的控制能力根本入侵不了雷霆的大脑！

“这可怎么办是好？。方素和方雅两姐妹泪涟涟，旁边的方雨斑更是心急：“我进去找他。”

小丝道：“我陪你一起去，我就不信哥哥还能把我俩怎样

雷霆用冰凉的地下水洗了个澡，正躺在床上休息，那天用暴风刮走了战场上的终结者，之后他凹曰甩姗旬书晒齐伞…他！离安，大量的能量在他体内翻滚，他必须不断的找地漆猛心才能压制，遇到的终结者遭了殃。雷霆沿着西方不断前进，最少杀死、杀伤上万终结者，用传送和飞翔技能渡过大西洋、太平洋后绕地球一圈回到了中国，这一趟全球行走让他了解了地球上终结者的大体分布情况，也对人类当前面临的困难心中有底，当然顺了他原来的技能。重新恢复了传送技能，这会儿心中正整理这几天发生的事情呢。

呼的一下从床上爬起来，雷霆醒悟到自己忽略了众人的感受，失踪的这些天他们一定担心坏了，而自己回来又急匆匆的洗澡整理思路，还没来得及说一声呢，一拉门却吓了一跳，方雨斑和小丝立在门口，那刚举起的手似乎要敲门，雷霆道：“你俩找我？”

小丝的眼睛马上红了：“哥哥。我们以为你不会说话了呢

方雨败气呼呼地道：“想起我们了？知道我们有多担心吗？。说着说着方雨斑也落泪了，雷霆这才知道自己的行为给她们造成了什么样的伤害，急忙把两个女孩子拉到怀中安慰道：“别哭，别哭，这几天在我身上发生的事情太多，一时间没苏醒过来，再说我回来时一身臭味，不的洗个澡才好见你们啊。

方雨激有些不依不饶的在雷霆胸口“锤。了几拳，“你总是有理由

雷霆抱起两女：“好了，咱们去会议室，有事情要和大家说。”

小丝红着脸挣扎出雷霆的胳膊：“哎妹放下我们，让别人看到不好。”很快夏娜等人都赶到会议室，何耀辉在雷霆肩头拍了一掌，“你这家伙，还以为你不认识我们了呢;吓了我们一跳，这要是再失忆一次谁受的了啊。”

雷霆道：“那来那么多失书。我是身上臭的不得了，先洗澡要紧，另外思维有点乱，得捋一捋才能跟大家讲明了，这些天发生的事情多，大脑或多或少都受了影响。”

夏娜右手握住雷霆的手掌，左手在他肩上重重拍了拍，“回来就好。一切都安然无恙我们也放心了。”

很快在桃源基地有点资格的人都来了，雷霆道：“先告诉大家一个好消息，我的传送技能恢复了，另外其它技能也得到了再次巩固和加强。现在进化有了进一步提升。只是这次吸收的变异分身能量过大，导致我在前些日子思维有些混乱，只能靠不停的在世界各地猎杀终结者来克制那股能量，现在我已经成功将那股能量融合，大家不必担心了。”

会议室中响起一片掌声，这些人都是自初从末世车队跟来的老人，哪一个都对雷霆忠心耿耿，自然不希望看到雷霆出一点意外，而张靖瑶、谢姗姗、周慕晴她们则把雷霆看成了自己的生命，如果雷霆再出事情她们一定没勇气再像上次坚持下来。

雷霆待掌声落下去又道：“接下来我近一段时间在外面看到的情况，不容乐观，国外的终结者扫荡人类居住点更要疯狂，除了昔日人口稠密区还能看到残余人类活动的痕迹外，很多国家已经彻底成了不毛之地，我们恢复人类文明目标已经遥遥无期，可恶的终结者对我们地球的破坏达到了惊人的程度。虽然现在不是反击的时机，但我们必须要反击了，再耽误下去人类真的要灭种”。

雷霆讲话的声音很大，这说明他内心是激动的，但是在这种境况下对终结者反击这现实吗？人类还有多少进化者？还有多少武器供他们使用？还有多少兵力能投入到与终结者的对抗中？这些数据没人知道，但想像和出结果，那就是没多少。

雷霆似乎看透了大家的想法。他自顾自的说下去，“我知道除了桃源基地外。其余的人类居点连保命都不暇，正因为如此所以我才要提出对终结者反击，以我们局部的打击换来终结者对全球扫荡的放松，给那些人类以恢复时间。”

大家一阵沉默，不是说这些人都坏到不愿去救人，但也不至于高尚到愿意牺牲自己成全别人，不过雷霆这样说了大家就会照他的话去做，只不过这件事情有些不大情愿罢了。

雷霆道：“我首先承认自己是自私的。为了吸收最后一个变异体搭上了很多平民的性命，也葬送了一处地下基地，但如果这一切是为了换来终结者的败退和美好的明天，让我重来一次仍然要如此选择，以我们的力量去吸引全世界终结者的注意，这不仅仅是为了救那些正处在被发现途中的人类，更是为了我们自己！没了他们我们就算在地球上再存活十年、百年又能怎样？也只是在黑暗中胡混日子罢了，文明不是凭我们几个人就能构建！这个地球需要他们，需要大量的人口来建设、来繁荣”。

其实雷霆说的道理很简单，你就算当了世界霸主忽然发现整个地球就剩你一人了，这霸主还有意义吗？到时候时间一久还不郁闷到去自杀啊

这天晚上两支特别行动小队成立了，一支小队由雷霆率领，成员多数是雷霆的女人，另一支由夏娜、何耀辉率领，由李海鹏负责运送，成员有王绍辉、李英杰、许接、黎晓明、张德兵这些老进化者，大家兵分两路，先传送到沿海的人口稠密区发动偷袭，这样做也是为了不把战火引到桃源基地，毕竟依附在这个基地下生存的人类不在少数，万一将这附近的终结者巡逻队都干掉肯定会引起终结者大部队的注意。

其实以这些进化者的实力分成四至五个做战小队最合理，对付十只以上的终结者都有把握，但缺少有效的运输方式，为了确保安全只能以传送进化者的数目来分队，这样的结果就是干掉一个终结者巡逻队太轻松了，甚至根本用不着雷霆出手。几个女人一涌而上，如同悍妇般将十只终结者打个稀烂，如果遇到一半机器人的队伍更是好对付，方素、方雅姐妹俩属于后期改造的进化者，身上都有多项技能，单凭控制金属的技能也可以对付那些机器人，一时间终结者的巡逻部队伤亡惨重，一天下来最少消失几十支！

很快终结者总部意识到这个问题，分散兵力的做战方式让它们将被一口口蚕食！十支巡逻队那就是一百多名终结者，一天死亡多的时候甚至达到五六百，每天以这个数量消失这绝对承受不起！于是巡逻哨的方式在几天后发生了改变，第一，减少了巡逻队伍的数目而增加每支巡逻队伍成员数，从原来的十名终结者调整到五十名，以终结者对人类实力的了解，它们认为这个数目应该可以应付偷袭了;第二，每支巡逻队之间间隔距离要以十分钟内可以响应为宜，一但一方出事另一方可以快速赶去增援。

这天早上吃过早饭雷霆等人赶到山西一带，沿海的巡逻队损失惨重，这几天就应该对区的终结者发动攻击了，让它们也忙活起来。

“咦”何耀辉缩回脑袋藏回掩体中，“怎么遇到了一支大部队？”

夏娜探头看了看，然后掏出对讲机，为了安全起见虽然有两名传送进化者，但两支队伍距离还是很近，万一有事情也好便于联系，“雷霆，这边发现了一支大部队，数量大概在五十多

雷霆道：“我们这边也是，我想不是遇到大部队，而是终结者改变了巡逻队架构，它们想用数量优势来防止再被偷袭。”

夏娜笑道：“如果他们加到一百只的数量或许我们这队有困难，但五十只还是太小看我们的实力了，干吧，再给它们当头一棒。”

桃源基地下，吃过饭的人们自真的汇集到一起，今天的战况十分不利，夏娜那边有几人受伤，好在伤势不重，最晚明天早上就能自愈，但这说明一个问题，终结者对人类的战争已经被刺激到了一个疯狂地步，最起码在中国境内是如此。

雷霆端着茶杯，杯中是末世几乎看不到的茶水，其他的人有的喝茶有的却喜欢白开水，雷霆喝了一口茶水道：“终结者又增兵了，今天它们的增援时间缩短到十分钟，这给夏娜这边造成了一定损失，它们似乎下定决心要把我们抓到

夏娜道：“一百只终结者，我们消灭起来也需要近二十分钟，而它们耳以在十分钟后增援，这给我们做战带来很大麻烦，总不能一击就退吧，那样的话对它们还有什么杀伤力？仅仅是骚扰而已张靖瑶道：“要不还是合成一支队伍做战吧，这样稳妥一些，我们两支队伍合力杀死一百只终结者也不过是五六分钟的时间，完全有足够时间撤退

雷霆道：“不是不可以，但做战速度就降下来了，既然终结者在中国境内大增兵，我们为什么不到国外看看呢，它们的增兵对我们境内其他幸存者造成巨大压力，咱们不能光顾着自己，再去国外烧几把火，看看终结者还有什么办法

向国外传送需要的能量要更多，李海鹏需要在途中中转，完成一定距离的传送后还需要一定时间的休息，否则很难再次传送，考虑到他的弱点雷霆便把偷袭目标定中国边境线上的几个国家，在那里因为一直没受到人类的反击，终结者的防守很弱，巡逻编队也只是像征性的增加到二十只终结者而已，这让大家又痛快的杀了几天，之后终结者又像蜂子一样赶过来，而这时雷霆等人又去了别的国家，终结者只能随着被杀的巡逻队到处追击，在一个月的时间内损失的兵员超过了两万！

考虑到每次回传到桃源基地耍消耗大量能量，雷霆便在空间戒指中准备了帐篷粮食，沿着中国边境的国家开始向欧洲、非洲等地转战，终结者被杀的连招架之力都没有，后来见欧洲境内的损失过大，它们又急匆匆将中国境内的兵力抽调过来，可这时候雷霆等人已经去了非州，在欧洲扑了空的终结者又匆忙间向非洲投送兵力，可等部队到位后又找不到偷袭者的影踪了，一时间终结者总部中嚎叫声连连。

终于疲劳不堪的终结者改变战略了，在很长一段时间内实行的全球扫荡战略被迫取消，而是以各地的大本营为中心，只在大本营附近进行常规巡逻，巡逻队的成员数也保持在一百至一百五之间，这样才算制止住继续损失。

长时间的高强度做战让雷霆等人也累了，既然终结者改变了战略他们也该休息休息，同时考虑下一步如何行动，终结者又龟缩进大本营中，看来只有对大本营进行做战，迫使它们还回到天空，这才是打败终结者的第一步。

桃源基片喜气洋洋，不过人类并不敢明目张胆的跑到地面生活，终结者目前只是收缩兵力，不再继续扫荡而已，如果被它们发现人类活动的踪迹，它们仍然会调谴大量兵力前来围剿，地面的巡逻部队几乎不再出动，可人类在天空中仍然处于弱势，大量飞行机器人每天在空中巡逻，虽然侦察范围比地面扫荡时收缩甚大，但仍然能对人类造成威胁。

“干杯！”何耀辉举起玻璃杯，这可是一套价值不菲的产品拿到其它基地中换十几个女人都不费力，而在前世界里这样的杯子只值几块钱。

张红兵闻着酒杯中的茅台酒味表情甚是陶醉，“不错，味道真的不错，在这世界还能喝到多亏了楚队，来，喝，庆祝我们反击终结者初步成功！”

张靖瑶也道：“值得庆祝，我们在这段时间共杀死、杀伤终结者三万之毒。破坏飞船十一艘物资超过三十几吨。将终结者的全球扫荡计划打破。瓒曰到对大吃一顿庆祝”。

雷霆却神情凝重，“同志们，庆祝归庆祝，但我们的任务仍然很紧迫，不把终结者赶离地球咱们就一天不得安生。先吃喝，然后研究下一阶段的任务

这一桌酒席是近年来摆的最隆重的一桌，有雷霆的控制植物技能，很多蔬菜都能吃到，不过快速催大的东西味道始终不甚好，但谁会计较呢，相比那些连肚子都填不饱的人类，桃源基地已经是世外桃源、人间天堂了。

庆祝会很快结束，杯碗撤了下去，大家重新入座，研讨下一阶段的工作，做为领导人，雷霆当然是第一个发言，“终结者取消地面巡逻、扫荡制度，这让人类的生存得到一定程度的喘息，除了利用时机休养生息外，我们不能放松进攻步伐，第一，对终结者大本营进行打击，第二。对空中的巡逻部队进行打击，迫使终结者再次收缩，只能以大本营为生存地

拉希德道：“雷霆，我们的空中打击力度实在太弱，自从进化能量开始流失后，飞鸟的做战能力一天不如一天，虽然现在仍然能飞，但灵活度大不如前，与空中机器人比只怕打起来会吃大亏，而且飞鸟战队缺少飞鸟补充，根本坚持不了多久。”

雷霆道：“这点我也有考虑，队伍中只有我才能飞翔，对空中终结者进行打击是缺少必要的力度，不过必须反制空，否则我们人类还是难以生存，在最初只能以我为主要战斗力量，再配合高射炮、激光炮，咱们先尝试着来，等有了更多经验后再说

大家自然是没什么意见，只是雷霆一人以后要累多了，但为了未来的胜利，这点牺牲必须要做出，当天晚上雷霆就与夏娜、何耀辉、张靖瑶、周慕晴、许橡传送到一处空中机器人巡逻最频繁的地方，何耀辉、张靖瑶准备近战，夏娜、周慕晴、许枫则使用激光炮，张靖瑶随时准备为大家充能，雷霆独自一人飞入空中。

很快有终结者的机器人飞行队到来，数量也不算多共口个，都是些普通型，不具备运输和高强度做战，它们只是预警作用，能做到不在同一时间被消灭即可，不过增援部队要赶过来也需十多分钟，毕竟巡逻区域太大了，终结者哪有这么大的兵力。

雷霆躲在一处山峰后盘旋，在地面信号指示下突然出现在那些机器人面前，当头就是一道超强的声波，机器人编队太过分散，这道超声波只给了它们四分之一损失，仍然有近十个机器人完好，雷霆控制的金属弹丸立玄飞射而去，每一个飞行机器人都被打中，有的当场爆炸，有的却还是能继续飞行，雷霆抱着激光炮在后面追击，这时候受袭信号肯定已经发出去，不过附近的飞行机器人要赶过来需要时间，以雷霆的实力已经能结束战斗了。

论起灵活度，飞行机器人怎么能和雷霆比，不过是三分钟剩下的机器人就分别被雷霆追上，一炮轰烂机身从天空落平去，留在地面策应的几人根本没派上用场，雷霆降落后立刻带着大家传送走，远处的天空飞来一群群机器人，但为时已晚。

有了第一次的经验，雷霆传送到两百公里外再次等候巡逻的飞行机器人，这些飞行机器人飞行高度并不高，雷霆可以在看到它们后再起飞，只不过偷袭的效果会差一些，但在空中鲜有藏身处，有时候地形所限也顾及不到太多。

不知道是不是运气超好，这次出现的空中巡逻队数量只在八架，因为是日常巡逻，所以飞行速度很慢，这让雷霆等人有充足的时间行动，没有像上次那样独身迎战，几人一起使用激光炮瞄准，这种大功率的激光炮射击距离很远，打低空巡逻的飞行机器人很轻松，六个人都是进化高手，在射术上自然没问题，一声令下同时开炮，六架飞行机器人当即被击毁，剩下两架快速拉升逃蹿，随后雷霆和夏娜一人补了一炮，八架全部消灭。在接下来的几天中，雷霆又增加了人手，以二十人的团队为宜，主要武器是改造过的激光炮，在之前积攒下的大量电池为后盾下，在餐个亚洲地区进行持续做战，因为大部分时间都只是使用激光炮打击飞行机器人，对大家的能量损耗几乎为零，甚至比以前袭击终结者巡逻队都要轻松，不长的时间里就让终结者再次受到重创。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS33雷鸣有亡座！

更新时间2012-7-520:42:18字数：7507

一个普通人类，饿了几天的身体，这一棒子能有多大力量，甚至都没有把老鼠打痛，嗖嗖继续向草丛中钻，这只算是逃掉了，但跟在它之后的那只好像没这么好的运气，几根钢筋不分先后刺中它的身体，痛疼让变异老鼠变的狰狞，它一回头咬住一名握着钢筋人类的手，那人吃疼立刻扔掉钢筋往后拽胳膊，可这只老鼠像王八，咬住就不松口，两下都用力，咔喳，这个人的胳膊竟然从肘部断下来！

啊！惨叫声响彻在草原上空，几名在旁策应的人类立刻冲上来，钢筋不要命的往老鼠身上刺，原本受了伤的老鼠更加疯狂起来，钻进人群中不断啃咬，普通人类怎么是它的对手，扔下钢筋就跑，这正中了老鼠的心意，很快又有一名人类受伤，后背上被老鼠撕下一整条肌肉！

砰，一声枪响。老鼠倒，脑浆咕咕流出来，身体不停的抽搐，一颗子弹穿透了它的脑袋。雷霆扛着步枪从草丛中走出来刚才他所在的位置被围捕老鼠的人们挡的严严实实，以至于没能及时舁枪，这会儿人群都散开了他才有机会，但已经有两人受伤。雷霆救了他们，可看这群人的神色似乎对他很戒备，原本不属于同一部落的也默契的达成协议，他们拣起地上的钢筋，那尖头对着雷霆，这伙人不言语，可动作却很明显，想让雷霆离开这里，雷霆道：“你们不是要过河拆桥吧，刚才是我打死老鼠救了你们。”

一个胡子拉碴的男子道：“老鼠是我们的！你最好马上离开！”

其实雷霆根本没想过要这只老鼠，但对方这么说反而让他憋着一口气，凭什么啊，老鼠是自己打死的，最起码你们也要说句感谢话，现在是末世不假，但这点礼貌应该有吧，否则下次谁来救他们，“这老鼠是你们家养的？我没看到它脑门上有字啊。”雷霆语带讥讽地道。

胡子男道：“你少来这套，马上离开我们就继往不究，否则的话跟你拼了。”

雷霆忍了忍，收起枪要离开，算了，跟这些人讲道理不明智，而自己又不想要那只老鼠，随便他们好了，这时候远处草丛中传来阵阵沙沙的声音，外围警戒的人类惊呼传讯号，“老鼠，更多的老鼠！”

只见草丛涌动，成群的老鼠从中出现，开始只有一个方向，很快另外三个，方向也传来喊叫声，那是在草丛里狩猎的其他人类发现了鼠群，前面有一个。不太高的卜山包，大概曾经是幢废墟的碎片，几名人类爬上去居高临下看清了四周，这让他们倒吸一口凉气，不知道什么时候最少有三百多只老鼠将他们包围了。

雷霆也没想到老鼠的反应如此快，可能此地是它们长期进食地，人类在这里伤害了它们的同类，在它们没受到沉重打击前未必会把普通人类看在眼里，现在是准备反吃人类，让人类尝尝被狩猎的兹味了分散在外圈的人纷纷回缩，老鼠步步逼近，很快五十多号人被压缩在小止,下，他们手持棍棒武一，面对壮讨狗的老鼠。所有人都露出绝望的神“雷霆一时间也不敢妄动，虽然手中有枪，但枪声一但惊扰了鼠群它们会从四面八方发动进攻，自己本事再大能在瞬间护住这里所有人吗？悄悄打开通迅器，夏娜等人在不远的地方等候，听到这边嘈杂的人声他们便明白雷霆遇到危险了，李海鹏带着大家瞬间传送到外围，看到三百多只老鼠围困四十多人，想不让人类受伤害就要先在外围吸引它们的注意。

“嗨，该死的老鼠，这里！”何耀辉大喊大叫，果然老鼠听到声音上当了，它们正待对小山包下的人类发动进攻，这会儿却停止了行动，分出一百多老鼠转而围攻身后的夏娜等人，夏娜制止了几女开枪的打算，老鼠扑了过来他与何耀辉一个暗器一个快攻，顷刻间就干掉四十多只，这一战果把围攻小山包的老鼠吓住了，它们犹豫不决，雷霆当即开枪，砰砰几枪打死最靠前的几只老鼠，剩下的被前后夹击的阵势所吓纷纷逃蹿。

万幸这五十多名人类没有受到伤害，如果不是夏娜他们在外围牵制只怕雷霆顾及不到的位置就会有人被咬死。不过这些人却没有感激雷霆，老鼠一退他们一窝蜂的追出去，每人占住一只死老鼠，有的甚至占着两只，一只没抢到手的就去夺别人的死老鼠，刚刚还是同战壕的战友，现在竟然生死相搏起来。

夏娜分开草丛走进来，雷霆正呆呆看着那些抢死老鼠的人类，夏娜道：“乌合之众

雷霆道：“算了，他们也是饿坏了，幸好你们及时赶到，要不然老鼠发动攻击这些人要死很多。”

周慕晴道：“别看他们丑态毕露了，刚才打老鼠也没这么英勇吧，我们趁胜追击杀些老鼠，基地中的平民需要肉食，咱们不吃不代表他们也不喜欢吃啊

雷霆迈步要走，身后突然有人道：“哥们，等等我。”

雷霆回头去看，原来是个年龄与自己相仿的男子，也是一身灰土、衣服破烂。手中提着根木棒，别人都在争抢老鼠打的不可开交，他却没参与，难不成他不缺食物？

雷霆道：“什么事儿？怎么没去收取战果？”

男子道：“要说战果那也是你们几位的，与他们何干？我虽然也饿但更想与你们结交，你们是进化者吧，这年头进化者可极其罕见了，网才多谢救命之恩，如果老鼠发动攻击，我们这些普通人能活下来的不多。”

雷霆道：“都是人类这点小事没什么，你有行么话就说吧

男子道：“我叫何坤，能带我一起走吗？”

桃源基地人口饱和，雷霆虽然想多收留人类，但也要考虑到生态问题，他摇了摇头道：“终结者的扫荡几乎停止了，空中的巡逻也会日渐消退，你们生活在外面世界危险也会降低。跟着我们走反而更不安全

何坤笑了笑：“没什么，杀终结者嘛，哪有那么多安全，我不想跟着他们整日为了混饱肚子而挣扎，当然我也知道你们进化者不愿带着我这样的累赘，如果各位有兴趣的话可以跟着我走吗，我会让你们见识一下我的发现，我想对诸位是肯定有用的。”

今天的战斗几乎结束，雷霆看了夏娜一眼，夏娜没什么意见雷霆一挥手大家就跟上何坤，顺着茫茫草原一直走，大概有四公里左右到了一条山谷入口，山谷中有一条小溪，这个水源地是附近人类赖以生存的依靠，何坤带着雷霆等人来的地弈是他们的聚住点，在山谷的一道峭壁上挖的山洞，借助山谷深厚的土层掩饰，这里一直没被终结者发现，否则的话早被扫平了。何坤道：“几个先不要着急，我带上我的宝贝，然后由我给大家演示，你们很快就能发现神奇之处

何坤钻进山洞提了两个包出来，其中一个很明显是些简单的生活品，另一个外观不好辨认，似乎是些草，与草原上的青草不同，这些草形状像麻花，只有绣花针粗细，如果细闻的话有一股甜蜜的香味，可若是冉的再深一些就会头晕，雷霆吸了两口便屏住呼吸，何坤道：“这东西我叫它麻花草，大家尽量少闻它的气味，如果闻的过量会呕吐。”

何坤的包用塑料布包的很严实，不是嗅觉灵敏者很难闻到，张靖瑶几女站的远，所以没什么异样，至于雷霆再闻多一些也只是不适罢了，还不至于呕吐。

何坤又道：“我想你们几位应该比我更能找到终结者，咱们去做个，实验。”

大家都不解何坤的实验为什么要找终结者，这可是一件危险的事情，不过在好奇心下还是同意了他的要求。雷霆启动传送技能，众人嗖的一下消失在山洞前，好在这附近的人类都趁着外面安全打猎了否则会出来拜神仙。

何坤睁开眼的时候已经到了距离最近的一个终结者大营，这里有八百多只终结者生活，另外还一千多机器人但附近有什么风吹草动它们就今联合池峰火万中的兵力一起行动，过去这些终结者在外面巡逻，现在它们是不会离开大营警戒范围，外面的世界太可怕了，低于一百只的队伍很难存活。

何坤躲在一辆快锈透的汽车后观察大营里走来走去的终结者，大营的外围住着的人，他打开带来的油布包，一股无比浓重的味道冲出来，好在何坤已经选择了下风向，不然的话可会把大家熏坏了。

“各位，我们现在所处的位置是终结者大营的上风向，咱们收集一些枯柴生堆火。”

何耀辉道：“在这里生火是绝对会被终结者发现。”

何坤道：“没事儿，我以前做过实验，它们靠不近此处，大家尽管放心，或者我们生起火后躲的更远一些，你们会看到结果。”雷霆道：“也行，赶紧收集柴火吧。”

众人一起动手，很快堆积了半人高的一垛枯草，方雨激一个火焰将它点燃，何坤吓了一跳，醒悟过来后慌忙将所谓的麻花草洒在火堆上，顿时浓烟滚滚，也不知道这种草里有何物质，火苗如此大本不应该有烟，但现在却像一个狼烟堆，只几秒的功夫就顺着风向终结者大营飘去，雷霆等人则撤到远处，大家盯着烟飘向大本营。

看到这边烟雾终结者大营中出警报，紧接着一队数量在一百五六十只的终结者队伍跑出来，它们呈扇形向火堆包围，这时候浓烟已经与终结者相遇，个头大跑起来气势汹汹的终结者一遇到这股烟雾顿时就散了队形，它们好像遇到极恐怖的事情，一窝风的避开烟雾向旁边跑，脱离了烟雾范围后马上蹲呕吐起来。

在人类眼中看起来黑塔般高、黑猩猩模样的终结者呕吐起来是极恶心人的，这时候浓烟继续向大营中飘，那些没出来的终结者也闻到了烟味，它们的反应与外面这批终结者相同，都是四散寻找没烟雾的地方。然后跪拼命呕吐。

雷霆愣了愣，对何坤道：“这种烟雾对终结者的身体有强烈反应？”

何坤道：“不错，你看它们现在什么都顾不得了，身体会无力，这时候如果偷袭它们就算是两千只终结者也只有挨打的份。”

雷霆大喜：“既然如此我们还等什么，进去试试就知道了。”

不过是一堆不大的枯火堆，可被洒上一层麻花草后浓烟一直不断，十几分钟后整个终结者大营都被笼罩在其中，里面的终结者已经都跑出来，不过只要闻过烟味的都趴呕吐，只有大量的机器人不害怕烟雾，它们顺着烟雾找过来，很快将火堆用泥土覆盖，但已经产生的烟雾绝不是几分钟内可以消散，这时候雷霆等人用湿布捂住鼻子冲进终结者大营，他们手中的审判之矛快速的砍削，一只只呕吐的浑身泛力的终结者被杀死。

不过很快雷霆等人也感觉到不适，雷霆本人还可以，仍能坚持，但张靖瑶她们却是先顶不住了，再砍死几只终结者后匆匆退出，雷霆屏住呼吸一阵风似的砍黑脑袋，这几百只终结者竟然被消灭大半多！这时候机器人回援了，雷霆嗖的一下传送走，望着满地无头的尸体，还有残余仍在呕吐的终结者，机器人都傻眼了。

雷霆带着大家传送到安全地带，这里已经没有了烟雾，何坤笑嘻嘻地道：“怎么样，这种植物厉害吧，是我们无意中发现的，有一次打猎在外面宿营，半夜时分被终结者扫描到，不知谁熄灭火堆时把这种草扔到上面，当即如同点燃了烟雾弹，那偷袭来的终结者竟然被熏跑了，可惜的是那批人后来还是死于捕猎中，这个秘密就成了我自己的秘密，我一直在不停的寻找这种草，积攒了许久才找到这些。”

何耀辉担心地道：“啊，没有了啊，早知道刚才留一些。”

何坤又如变戏法般的从破衣口袋中掏出一个塑料包，道：“但我这里收集到它们的种子，我想种出来应该和原来的母草有同样功效。”

雷霆接过种子，对何坤道：“好，你被我们桃源基地接纳了，现在我就带你过去。”

雷霆需要时间来研究这种植物，在他控制植物能力下，要快速种出下一代自然是轻松的事情，但需要经过实战检验，如果效果仍然如此强，可以利用它制成烟雾弹，到时候是偷袭终结者大营的有利武器，当然也要考虑到人类如何避开烟雾的伤害，因为大家都是高级进化者上次偷袭中吸入的量还可忍受，但仍然是影响了战斗，总要做出有效的防毒面具来才可以，让普通人类也可以使用它，不过考虑到终结者的反应速度，估计这种烟雾弹只会在早期产生巨大威力，如果终结者也配备防毒面具，那它的威力将大减！

最后雷霆和夏娜封印了两大天王！最后一位置黑暗女天王到底会是谁？？而夏娜和雷霆也留下一鼓力量………………

时光飞逝，转眼一年多过去了，雷晶用生命把哥哥雷鸣送走了………………

“呵呵，轩辕雷鸣你就最后的希望吗？你的妹妹可是真伟大啊！不过我们游戏马上就开始了！我最后一位天王来会会你，我姬丝娜世界，你们全部变成我的侍女吧！游戏马上开始……

两日后，雷鸣带着xiǎo丫鬟赵云，拿着上任文书，坐着颠簸的马车，向涿县而来。.(－)马车驶得极慢，雷鸣坐在马车上，闲得无聊，不由得开始仔细考虑起武将技的事情来。

很明显，在这个世界里生存，必须要拥有武将技，否则就会沦落到社会的最底层。

从这个世界nv尊男卑就可以看出来，不会使用武将技的男人全都只能打杂当兵。那天自己看到关靖使用技能时身上闪现绿光，于是让“神印亡（王）座”模仿了绿光，其实NM0è、金sè、暗金sè？

但是自己没有新眼见到过别人使用更高一级的武将技，连模仿的方向都找不到，真是悲惨。从那天关靖说的话来分析，严纲的“枪将”，田豫的“破虏”都属于红sè的中级武将技，那么自己不妨分析一下这两个人物的特sè，从而实现模仿。

““神印亡（王）座”，我要严纲和田豫的资料。”雷鸣低声道。

“严纲，字不详，公孙瓒手下大将，冀州刺史。在与袁绍的战斗中，严纲突击袁绍阵营，兵败被杀。人物特点：有力无脑。”

“田豫，字国让，先后在公孙瓒、刘备、曹cào手下干过活儿。评价很高，在对战乌丸的战役中军功显赫。人物特点：善长对付乌丸族。”

听了“神印亡（王）座”报告的东西，雷鸣轻轻地砸了砸手指道：“我明白了，严纲的‘枪将’，其实就是用蛮力舞枪的武将技。田豫的‘破虏’其实就是善长对抗北方少数民族。看来红sè级数的武将技并不难模仿。”

雷鸣对“神印亡（王）座”下令道：“强化我的右臂。”

巨响声吓得前面的车夫赶紧勒停马车，回过头来张望。但他转过身来时，雷鸣早已收回了拳头，装成没事人一样。

车夫还以为是xiǎo树自己断了，吐了吐舌头，赶紧驱车前进。

雷鸣的眼睛像狐狸一样眯了起来，这种程度的拳力，难道会比不上严纲这种级数的虾兵虾将？不，肯定可以超越严纲这种不出名的xiǎo将，问题是……这样的拳力能不能比得上颜良、文丑……能不能比得上徐晃、张辽……又能不能比得上关羽、张飞，以及吕布呢？

雷鸣对着“神印亡（王）座”吩咐道：“下次我使出这招时，你就放出红光，在我头上显示两个字‘巨力’。”

这时马车摇呀摇的，慢吞吞地驶入了涿县，这是一座xiǎoxiǎo的县城，并不算很热闹，街上的行人不多，房屋照例全是茅草和木板搭成，显得十分古老，马车进了县城直奔县衙而去。

雷鸣看到县衙的上空飘着两个巨大的绿字：“治民。”这两个绿字隐隐散着绿光，照着整个县城，看来是某个文官的技能正在生效。

“治民”，从字面上理解，应该是一种使民政变得更有效率的技能吧？雷鸣摇了摇头，心想，这个世界真奇妙，这种古怪的武将技，我连想模仿都不知道该从什么地方下手。

他走进大堂，只见县衙大堂里坐着一名老fù，这老fù身上散发着绿光，显然是“治民”技能的主人。她见到雷鸣递上来的任职书，微微一笑道：“原来是寻真，老身名叫刘虞，字伯安，是这里的县令。我正在用武将技处理县里的民政，就不招呼你了，你自己去书房里上任吧。”

“神印亡（王）座”赶紧给雷鸣介绍道：“刘虞，字伯安，领幽州牧，德高望重，是一个仁人君子。他对北方少数民族采取温和的政策，与公孙瓒的清剿政策正好相反，后与公孙瓒反目，被公孙瓒所杀。”

雷鸣点点头表示知道了，心里却想，原时空里刘虞是幽州牧，在这个世界里她不但变成了老太婆，而且只是一个涿县县令，看来这个世界与原时空与并非完全一样，我切不可太过相信“神印亡（王）座”提供的信息。

他走进书房，只见这里已经不知道多久没人管了，各种文书luàn七八糟地扔了一地，什么钱粮兵器马匹的统计，税收回扣支出一类的帐本到处都是。

雷鸣摇了摇头，心想，这个世界的人管理这些东西还真是没水准，咱们那时代，全记在电脑里就OK了，他对“神印亡（王）座”吩咐道：“全部扫描存在你的硬盘上，另外协助我把它们归类、分堆。”

雷鸣卷起袖管，开始打扫自己的办公室，赵云也赶紧前来帮忙，在“神印亡（王）座”的指导下，两人很快将书卷分类堆放好，并且让“神印亡（王）座”将书卷上的所有内容扫描存贮。

等刘虞处理完民政到书房来看雷鸣这个新来的下属工作得如何时，只见书房已经整理得干干净净，雷鸣正坐在桌边喝茶。

刘虞笑道：“寻真，怎么样？还习惯这工作吗？”她笑得很慈祥，就像一个和蔼的老nǎinǎi，实际上也就是一个慈祥的老nǎinǎi。

雷鸣微笑道：“习惯，这些文书我已经全部背下来了。”

“什么？”刘虞一惊：“满屋子的文书你都背好了？”

“是啊。”雷鸣的身上绿光一闪，头顶上跳起“速记”二字，微笑道：“刘大人，我的武将技能就是速记啊，任职书上写明白的。”

刘虞大喜，满怀欣慰地看着雷鸣道：“好技能，真是好用的技能啊。老身得你相助，要管好这xiǎoxiǎo县城真是xiǎo事一桩了。”

在刘虞的指点下，雷鸣来到了令史的房子前面。这座房子就在衙mén的后面不远处，一共三间，一间厨房，一间大厅，一间卧室。房子已经荒废了很久了，茅草屋的顶上有两个大破dòng，天光从破dòng里shè入，看来涿县令史这个官职已经有多年没有委任。

车夫帮着雷鸣把两石谷米搬进他的新家，堆在墙角里。

赵云想要爬上屋去修补破dòng，但是她人xiǎo体弱，根本爬不上去，爬了几次就摔了几次，坐在地上直哭鼻子。

“乖，不哭，我去修屋顶就是了。”雷鸣拿这种xiǎo萝莉最没办法，赶紧安慰道：“子龙，你去做饭吧。”

赵云撇了撇嘴，哭得更厉害道：“我没用，当丫鬟都当不好，万一先生不要我了，我就会饿死了。”

“……”雷鸣心里一汗，xiǎoxiǎo姑娘，这么怕饿死干嘛？看来流làng太久，已经有心理yīn影了。雷鸣拍了拍赵云的头，温和地道：“放心，寻真先生不会扔掉你的，乖乖去做饭，我补好屋顶咱们就一起吃饭。”

赵云半信增疑地道：“就算我没用，你也不扔掉我？”

雷鸣看着这个弃猫xiǎo萝莉可怜兮兮的样子，实在忍不住伸手捏了捏他瘦削的脸蛋，柔声道：“不扔你，乖，去做饭吧！”别说这个nv孩是赵云，就算她只是普通人，雷鸣以一个后世人的良知，也不忍心抛弃掉这样的xiǎo萝莉。

雷鸣攀着柱子爬上屋顶，在破dòng的地方补了些茅草。忙完一切回到屋里时，赵云已经做好了一盆米饭，只是雷鸣没来，她不敢先吃。

又是白米饭，呃，最近雷鸣天天吃白米饭，没下饭菜，这样吃一次还行，连吃数天实在受不了。他端起饭碗半天不想动筷子，但是赵云显然不在乎，有吃的就要谢天谢地，何况还是白米饭，不是树皮草根呢。她三两筷子就把一碗米饭吃了个底朝天，然后又给自己满了一碗，刷刷刷地几筷子又吃下去一半。

“呃，子龙，你天天这样吃白饭，不腻？”雷鸣忍不住问道。

“不腻！”

“不翻胃？”

“不翻！”

“不想吐？”

“不想！”

“……”

我倒，一向沉着冷静的雷鸣差点被她气翻在地，不行，我是理xìng的科学家，不能和这种xiǎo萝莉怄气。雷鸣站起身来，把自己的饭随手一放，大声道：“这碗也给你吃，我去外面买点下饭的菜回来。”

赵云见他要出mén，赶紧把饭碗一放，乖巧地道：“我也去！”

“你去做啥？在家等我就行了。”雷鸣奇道：“你的饭才吃到一半呢。”

赵云可怜巴巴地道：“我怕先生……一去不回……就没人给我饭吃了。”

我晕，你说得我像上刑场一样，雷鸣叹了口气道：“算了，跟我一起来吧，咱们去买几个xiǎo菜，呃……买点ròu来下饭吃。”雷鸣在后世是科学家，严谨的科学家，他是滴酒不沾的，所以也没想过要喝酒。

一主一仆出了屋子，慢吞吞地向着涿县中间的集市走去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS34有一个月

更新时间2012-7-520:55:01字数：8670

一个月后…………

黄家摆开了两张大桌子，分别上了饭菜。(.!.)黄承彦、黄月英、雷鸣、华佗四人坐一桌，诸葛亮、小庞统、小徐庶则和刚刚从后院跑出来的司马徽等人坐在另一桌，荆州萝莉军团终于再次团聚，小萝莉们开心的笑声不时从旁边飘过来。

黄承彦和黄月英已经决定加入公孙家了，所以这个家也就不用再继续待下去，她们把家里所有的好东西都拿出来招待，看样子是打算这顿吃完就拍拍走人。反正家徒四壁，除了黄月英设计的那些奇葩的家具，也没什么值得带走的。

最初的尴尬过去之后，大家吃了点饭菜，桌子上的气氛慢慢好起来。

雷鸣忍不住开口向黄月英道：“黄姑娘，你弄这些奇怪的齿轮组是干嘛的？”

黄月英微微一笑道：“上次寻真先生教了我齿轮这种东西，我越想越觉得它的用途广泛，因此就把身边所有的东西都试着装上齿轮组来试试，我也知道有些东西装上这玩意儿不太合适，但是多试试总是好的。”

雷鸣点了点头，他在后世从事的就是科学研究发明，当然知道试验的重要性，当一个新的设备被发明出来，就要在各个领域中测试它的实用性，这是一个科学工作者必然要走的步骤。举个例子来说，后世有一个叫的小说网站，那里的作者们如果为主角想到了个异能，也就是金手指，就要想一想，主角利用这个异能究竟可以做些什么，这也就是实用性研究了……咳咳！连作者都要搞实用性研究，人家黄月英搞一搞也是很正常的。只不过齿轮这东西在雷鸣眼中太小儿科了，所以他完全没想到黄月英会测试它的泛用性。现在被黄月英一说，才发现自己简直是大惊小怪。

黄月英见雷鸣点头表示支持，顿时就是一阵欣喜，她是一个很喜欢搞发明创造的女子，现在放着雷鸣这个怪物在身边，早就有点想和他讨教了，现在又得到了他的肯定，于是赶紧把自己的疑难问题搬了出来：“寻真先生，最近我在研究齿轮组的时候发现一个问题，我最初使用的是木制齿轮，但是齿轮转动的时候咬合力很强，因此互相碰撞磨损得很厉害，木制的齿轮使用寿命非常短，于是我就想将齿轮制成铁齿轮。(.%#书网－－全文字首发小说网)”她摊了摊手道：“单个的铁齿轮要制出来并不难，但铁制的齿轮不能用钉子钉在一起，我很难把它们组合成一个齿轮组。”

哦，这倒是个不大不小的问题，雷鸣一听就明白了，这个时代还没有螺丝钉和螺丝帽，想把两个铁制器具紧密地连接起来，手段很贫乏，大抵上只能用牛筋死缠，但齿轮组运转的时候咬合力极大，牛筋也靠不住。说到底，想完美地利用齿轮，螺丝钉和螺丝帽是应该要有的。只是……这个时代，我怎么可能搞出能精密加工螺旋纹的机床？这完全是不现实的。算了，我把这事儿给黄月英简单讲一讲，启发她的思路，但也告诉她螺旋纹的加工难度，让她知难而退吧，科学研究也要量力而行，太超时代是不行的。

雷鸣摆出一副认真的脸孔，然后让nmo1在墙上投影了一个铁制的螺丝钉和螺丝帽出来，然后让nmo1用动画的方式展示螺丝钉和螺丝帽的组合方式。这个奇怪的东西立即吸引了黄月英的注意力：“这个叫螺丝钉的东西果然厉害，通过这些螺旋型的凹凸结合，可以将两件金属物体严密地组合起来，比普通的钉子钉东西要牢固多了，寻真先生你真棒，这玩意儿是怎么想出来的？”

“咳，这个东西我也不知道是怎么想出来的。”雷鸣随口应了一句，当然，他并没有胡说，螺丝钉是谁发明的，什么时代发明的，他都搞不清楚，事实上谁也没兴趣去关心这种在后世抬头不见低头见的玩意儿是怎么出现在世界上的。

黄月英叹了口气道：“这东西真的很厉害，但是我发现了一个问题，这个螺旋纹……好像很难做。”

雷鸣心中暗想：你倒是识货，没有机床，咱们根本不可能制作出来可以严密能合到一起的螺丝与螺帽，靠手工加工的话，螺丝与螺帽的螺旋纹根本就对不上号。于是雷鸣叹道：“是啊，这个螺丝纹的加工难度很大，如果让这时代的铁匠出手，根本不可能在铁钉上雕刻出均匀的螺旋纹，所以这个发明暂时没有用武之地。”

不料雷鸣的话音刚落，黄月英就好奇地道：“我倒觉得在铁钉上雕刻并不难，难的是怎么在钉子上面画出完美的螺旋。”

雷鸣笑着道：“画出螺旋纹很简单的，找一张白纸条，在上面画两条相隔得很近的平行线，然后将纸条斜缠到铁钉上，这两条平行线就可以变成完美的螺旋纹，顺着这两条平行线雕刻就行了。可是谁的手能这么稳？在小小的铁钉上稳定地顺着平行线雕刻？”

雷鸣并不怕提出平行线的概念，实际上平行概念在中国提出得非常早，古代不少的诗词和书籍里都提到过平行这个词，他相信聪明的黄月英一定能听懂。黄月英果然听懂了，她双眼一亮，大喜道：“果然，用这个方可以在铁钉上描出完美的螺旋纹，哈哈，太好了！寻真先生，你不用担心手稳不稳的问题，这件事交给我来干。”

黄月英说做就做，她拖着雷鸣就向后院跑，这里居然有一个小小的作坊，里面有打铁和木工的全套设备，炉子，铁锤，凿刀，雕刀，锯子，刨子……真是应有尽有。

黄月英飞快地升火，烧化铁水，然后弄出了一颗很粗的铁钉，以及一个螺帽型的铁块儿。然后她按雷鸣说的方，画了两条平行线在纸条上，雷鸣最初还以为黄月英会在画平行线的时候碰上困难，没想到黄月英拿出了一把奇怪的尺子，这尺子是铜制的，但那奇葩的造型，雷鸣只用了一眼就看出来了，这是一把游标卡尺……用来画平行线真是小菜一碟。

结果nmo1认真地答道：“那东西名叫‘新莽铜卡尺’，在北京国家博物馆里珍藏着一把，是中国历史上第一大奇葩改革家王莽发明的……”

晕死，王莽这哥儿们不会是穿越者吧？雷鸣大汗，咦，等等，哥们儿在这时代“发明”出了螺丝钉，过几百年如果又有穿越着来到这个平行时空，会不会也发出同样的感叹道：“几百年前的雷鸣实在太科学了，这家伙不会是穿越者吧？”

雷鸣在这边胡思乱想，另一边的黄月英也没闲着，她把画好了平行线的纸条缠到钉子上，并且用相同的缠贴到了螺帽的内圈里。然后黄月英身上金光大放，“工神”两个字飞跃而起，原本放在地面上的雕刻刀被金光包围，仿佛被一只看不见的大手抓了起来，开始精细地在钉子上雕刻螺旋纹。

雷鸣不由得微微一惊，对了，我老是从科学的角度考虑问题，还以为三国这个时代不可能做到精密加工，但是……这个世界根本就不科学啊，精密加工这种不可能做成的事，交给奇葩的武将技，根本就是小菜一碟。

不一会儿，螺丝钉和螺丝帽雕刻完成，黄月英收了“工神”，两只手各拿着螺钉和螺帽，有些忐忑不安地旋到一起。很快，螺钉和螺帽就完美地结合，并且死死地纠缠在了一起。

“哇！真的好棒。”黄月英大喜道：“这东西，比钉子稳固得多，寻真，你的发明真是太棒了。”她一高兴，连寻真先生后面的先生二字都省了，也变得叫寻真了。雷鸣也没心情和她计较，苦笑道：“你不会又要打算拿它来做各种实验了吧？”黄月英哈哈大笑道：“又被你发现了，我要用它来固定各种齿轮组，哈哈哈，这下我可以制作超大型的铁制齿轮组了，经久耐用型的。”

雷鸣耸了耸肩，他自己就是搞科学研究的，知道黄月英马上就要开始进行疯狂的大批量实验，这种时候的科学家会倔强得啥事也顾不上，于是他就打算走出去了。

“寻真……你真的太棒了。”黄月英突然脸红红地看着他道：“这个螺丝钉螺丝帽的设计，还有用两条平行线缠出螺旋纹的想，都让我大开眼界……你真是个好男人。”

咳！雷鸣正打算客气一两句。黄月英的身子突然向前一凑，在雷鸣的脸上蜻蜒点水地亲了一下，温柔的触感一下子让雷鸣心中飞起了桃色的幻想。

黄月英幽幽地道：“你真的喜欢丑女么？不要骗我！我知道你的夫人个个都是人间绝色，你是故意说这反话来挤兑我母亲的是吗？”

雷鸣一时起了调笑之心，忍不住戏言道：“吃惯了山珍海昧，偶尔也想吃点粗粮的。”

黄月英：“……”

可怜的黄月英一阵子天旋地转，原来，我是粗粮啊……我哭！

第二天一大早，粗粮妹子和她的母亲黄承彦就来到了公孙军中报道，算是正式加入了公孙军的阵营。另外，荆州萝莉军团也算是全员到齐了，诸葛亮十分开心，她的心愿就是在这乱世中保自己的妹妹们能够一世平安，现在能把她们接到一起来，那自然是十分开心的事。

软妹子也挺开心的，现在公孙军已经拥有了战神关羽，斗神张飞，乐神蔡琰，医神华佗，工神黄月英，枪神童渊，这也就是拥有了六名神将。而且公孙军已经知道水火双神的下落，另外骑神马超虽然还没找到，但知道了她的存在，也算是有了方向。

情报不明的神将还差两个，只要能全部找齐，就能达成当年“名师”郑玄说的天下无敌的十神组合，问鼎天下指日可待。

软妹子专门拨出了一笔钱，在襄阳城中建了一个巨大的作坊，把黄月英安置在里面，而黄月英得知公孙军很快就要开始攻取西川，便开始大量制作起木牛流马来。

这时代还没有“蜀道难，难于上青天”的诗句，但这并不代表大家不知道西川有多么难进，那里有连绵不断的重山峻岭，过了一山又一山，道路崎岖狭窄，凹凸不平。北方战马根本没在西川纵横驰骋，兵粮和攻城兵器的运输也是相当麻烦的问题，所以进攻西川最大的问题就在于后勤补给。

黄月英的木牛流马正好可以解决后勤问题，所以公孙军现在的重中之重，居然变成了辅助黄月英玩木工活儿……这让一干武将们哭笑不得，大家伙儿似乎都有点闲了，但攻取西川的重大军事行动即将到来，众人的心里又有点微微的兴奋。

雷鸣也没闲着，他把黄月英母女弄进公孙军之后，还没满足，这荆州可是个藏龙卧虎的地方，人才多如牛毛，咱还得深挖荆州的人材潜力呢。

眼下荆州初定，何不再次摆出点将台来，网罗一批人才呢？

这件事当然又是由关靖大人亲自主持，雷鸣也到了场，坐镇在点将台后，关靖这家伙是个没眼力的，要是又让她漏过大鱼，那才叫冤，选人才这种事儿，雷鸣当仁不让。

不过自从有了赵云的事件之后，关靖也长了个心眼，再加上她知道雷鸣非常善长为人解锁，于是她也不会再像当年轻视赵云那样轻视别的有锁的女子。

这一次点将异常顺利，只花了大约十来天时间，就网罗到了不少人才，雷鸣居然从这次网罗到的人才里发现了几个耳闻能详的名字：蒋琬、费袆、向朗、邓芝……这收获得真说不上小。

这几个怪物都是在另一个平行时空中非常出名的文臣，名流青史不说，还在.里也混了点笔墨，算是用得上的。

雷鸣大感满意，将这几个妹子找来勉励的几句，大意就是，好好干，咱们公孙军不会亏待了各位这一类的废话。

刚刚把这边事忙完，女流氓诸葛亮就找到了他：“寻真，我用‘名师’仔细看了看，我的妹子里现在还有一个司马徽也是有锁的，你不是最擅长帮人解锁么？把小徽也解了吧。”

这一句可把雷鸣搞得满头是包：“我晕，鬼才知道她的锁要怎么解，你别乱给我出题目成不？”

诸葛亮哪里肯罢手，扯着雷鸣就拉拉扯扯了起来：“不成，你能给周瑜解锁，就不能给我妹妹解？你要是不肯帮我，我就把你昨晚和糜芳在小树林里那啥的事情告诉于禁。”

其实诸葛亮也知道自己是在无理取闹，但是她一直很怀疑雷鸣是怎么判断出庞统和徐庶的解锁条件的，所以她对这事儿很较真。

雷鸣一听，汗水就下来了，昨晚小魔女拉着他去小树林，说要是试试在野外那啥的感觉，结果两人还真的在小树林里嘿咻嘿咻了一番，天上一轮明月，四下里微风轻抚，还有鸟叫虫鸣，小魔女又是个玩得疯的，和他摆出了十八般模样，爽得雷鸣都有点不舍得离开了。

这事儿咋又被诸葛亮这个女流氓给知道了呢？而且这事儿如果告诉于禁那个八卦女，还不传得全天下人都知道了？

“喂，我说你做人不要太过份！”雷鸣怒了：“我真不知道司马徽的锁要怎么解。”

诸葛亮其实也从小徐庶和小庞统的解锁事件上判断出，雷鸣只知道解锁的大方向，并不知道细节，所以她的话说得倒是不是很死，只是哼哼道：“我不管，你至少要做出一定的提示。”

“不要威胁我，哼哼。”雷鸣怒哼道：“小心我现在就把你拖进小树林，还叫于禁来看。”

诸葛亮当然不怕他，她知道雷鸣经常说得很过份，但实际上做不出来这些事儿，所以她死猪不怕开水烫地看着他，两人堵气直瞪眼。

就在这时，两人身边人影晃动，三个不靠谱的家伙走了过来。

走在最前的是刘备，她穿着绿色的宫装长裙，背插雌雄双剑，温柔如水地道：“孙将军，诸葛军师，你们在这里玩什么游戏呢？要买鞋吗？我刚编好的，双倍草底加厚，保证不漏水。”

她后面跟着关羽，一边抚着胡子一边笑道：“大姐，你这时候推销草鞋就不厚道了，他们两人正在商量要去小树林做那啥事儿呢，心里肯定没草鞋的事儿，咱们应该带他们去小树林才对。”关羽伸手一指汉江的方向，认真地道：“我感觉树林就在这个方向。”

“二姐，按你说的方向去找树林，会淹死的。”张飞赶紧跑出来吐槽道：“别妨碍大姐卖草鞋，我的酒钱就靠着大姐的手艺呢。”

诸葛亮见这三个家伙烦人，忍不住挥了挥道：“一边儿玩去，我正和孙将军谈正事。”

“正事能有多正？能正过我姐卖草鞋？能正过我带路？能正过我三妹喝酒？”关羽哼哼了一声道：“没心情理你们，我给大姐领路到山上割草去。”

三人抬脚要走，雷鸣却突然眼前一亮……这三货……嘿嘿，说不定司马徽解锁和她们有关呢？雷鸣对司马徽的了解非常少，也就只是从.里看了一点儿，当时刘备落难，从襄阳逃出来，骑着的卢马跃过檀溪，然后就到了水镜庄上，碰上了司马徽。司马徽向二人推荐了伏龙、凤雏，然后这个人的故事就完了，后来就没戏了。

既然有这么一出戏，那解锁说不定就和这个有关呢？雷鸣心念转了几转，以前自己对身边的妹子们解锁，都是以一幅放任自由的态度在处理，基本上没想过怎么去帮着她们解锁，现在嘛……何不试试人为干涉一下？反正死马当活马医，万一真的医活了呢？

仔细回想一下以前碰上过的解锁条件，夏侯惇独目、太史慈碰上孙策、小赵云长坂杀出百万大军……这一个又一个的解锁条件，都与.有着千丝万缕的联系，而且解锁时跳出来的那一排小字，怎么看都像是一种预先设定好的程序。

雷鸣对程序这玩意儿并不陌生，实际上“神印亡（王）座”的人工智能就是他自己亲手编写的，程序再聪明也只是程序，它有一个很大的缺点，就是不懂得变通。

就拿解锁条件来考虑吧，它与其说是在事情发生时符合了条件造成的现象，不如说是程序进行的冰冷的条件判断，如果xxx事达成，那么xxx人解锁。而这样的脚本程序，通常都很机械，不懂得变通，容易被虚假的环境误导。例如后世的感烟灭火器，这玩意的条件是“如果失火，那么报警并喷水。”但要激活这个条件，并不是真的要失火才行，拿个什么烂报纸放在报警器的近处点燃，就可以触发它喷水了。

既然程序可以被造假的条件所欺骗，那么我为什么不试着做做实验，造造假，尝试破解神奇的解锁呢？对，我来仿造.中的剧情，为司马徽假造一个条件，看看究竟能不能完成解锁。现在刘备不就在自己面前吗？的卢马也已经入手！我只需要把她们请来配合自己演戏就行了，说不定枷锁这笨程度就被自己导演的东西骗过了呢？

雷鸣见桃园三姐妹要走，赶紧出口道：“别忙……刘姑娘，你愿意帮我一个小忙吧？事情办成之后，我向你订购两百双草鞋。”

刘备一听这话，顿时大喜，蓦然回首道：“什么忙？你只管说！”

雷鸣笑道：“帮咱们演个戏就行。”

雷鸣将这一段故事理了一下，蔡瑁已死在赤壁大战中，现在想再找蔡瑁来陪演戏已经不可能，估计司马徽的解锁与蔡瑁的关系也不会太大，主要还是得落在刘备身上。干脆就演刘备和司马徽相遇这一段儿，差不多也就算是再现历史场景了。

要再现这一段历史，那就得先找到檀溪和水镜山庄。

雷鸣是个想到什么就要去做的性子，而且这样做了能不能真的让司马徽解锁，也很让雷鸣感兴趣，实验嘛，做实验是不需要害怕失败的，俗话说得好，失败是成的妈妈。

于是雷鸣决定立即出发去找檀溪，他叫人牵来了爪黄飞电，翻身上马，就打算出城去。

诸葛亮一见他的动作，顿时不干了：“你这家伙不是说要帮我给司马徽解锁吗？怎么突然要去找一条溪，不务正业也不需要做到你这样夸张的吧？”

雷鸣也不太好解释，只好硬着头皮道：“这条溪可能与小徽的锁有关。”

“哦~~”诸葛亮的眼珠子一转，笑嘻嘻地道：“我也去。”

她拉着雷鸣的手翻上了马背，就坐在雷鸣的怀里，两人共乘一骑，出了襄阳城的西门，然后笔直地对着西方前进。

一路倒是不算荒凉，到处都有农田和人家，道路上多有行人。这些行人看到雷鸣这个大男人抱着一个小道姑，倒是颇有点惊奇，不过行人们见到雷鸣的银甲白披风，就知道这是公孙军的人，倒也不会没事上来找事。爪黄飞电的脚程倒也快，没过多久，几里路就一晃而过。

诸葛亮安静地想了一阵子；突然道：“我见你边走边到处观看，显然你以前没来过这附近。”

雷鸣点了点头。(.

诸葛亮好奇地盯着他：“那你怎么知道这附近会有一条叫檀溪的河流？”

雷鸣耸了耸肩膀道：“这事儿我也不敢确定，所以才来看看嘛。”

“那你怎么又知道这东西和小徽的解锁有关？”诸葛亮一个问题接着一个。

“咳，我也不敢肯定和小徽解锁有关，这就是来试试嘛。”雷鸣没好气地道：“我要知道得这么清楚，哪还用这么麻烦？”

诸葛亮并没有对这个答案表示满意，她哼哼道：“就算知道得不清不楚，但只要知道一点儿，那就是非常厉害的本事了，你老实告诉我，你是不是也会‘名师’这个武将技？”

“这个嘛…呃，应该是不会吧。”雷鸣总不能说自己是穿越众吧。

诸葛亮见什么也问不出来，心里也郁闷着呢，雷鸣连续让小庶、周瑜、小统解了锁，这使得诸葛亮的心里对雷鸣充满了好奇，这个答案如果不解开，她简直吃饭都不香。要知道这个世界上并不只有雷鸣一个人是好奇宝宝，实际上诸葛亮也是一个好奇宝宝。

这时前方传来了哗哗水声，一条宽阔的河流出现在两人面前，河面宽达数丈，居然还有渔船在河心打渔。

雷鸣挥手向着河心吆喝，不一会儿，一条带蓬的渔船就靠了过来。撑船的是一名老渔夫，船上还有一名中年妇人，看来是这个渔夫的妻子，另外还有一个眼睛大大的小姑娘，大约十七八岁的年龄，说不上多漂亮，但却有一种渔家女的淳朴。

这显然是一家在水上生活的渔民家庭，船蓬就是他们的家，这种常年累月在船上生活的渔民，就连后世也还存在，所以雷鸣倒是不感到惊奇。

“老船家，麻烦您了，我想打听点消息，这条河叫什么名字？”雷鸣彬彬有礼地问道。

雷鸣的态度立即赢得了渔民一家的好感，要知道这个时代很讲究上下尊卑，一名身穿战甲的将军向着普通渔民彬彬有礼地问话，这搁在任何人也做不出来，只有雷鸣这个后世的人，才会把老渔夫当成和自己一样平等的人来看待。

这老渔夫一家子顿时感觉到雷鸣是个好人，于是热情地回答道：“这条河的名字叫做檀溪，由南向北，汇入汉水，队长您打听这个做什么？”虽然他们对雷鸣有好感，但还是把雷鸣称为队长，他是男人嘛，顶多也就是个队长了。

听到这河就是檀溪，雷鸣顿时大喜，他怀里坐着的诸葛亮也是全身一振，用不可思议的眼光扫了一下雷鸣，随后诸葛亮的心里涌起巨大的喜悦感：哈哈，檀溪真的有？那寻真说小徽的解锁和这溪有关，看来也非常靠谱。

诸葛亮急匆匆地在雷鸣的怀里一扭，转过头来道：“寻真，咱赶紧回去带小徽来檀溪。”

晕，你急个哈，咱们还要渡过檀溪去找水镜山庄呢，雷鸣狠狠地瞪诸葛亮了一眼，示意她别乱插嘴，然后对着老渔夫笑道：“老船家，您能把我们连同马一起送到河对面去吗？我们会支付报酬的。”

老渔夫转头去看他的妻子，原来这个老渔夫是入赘的，家里是由他妻子主事儿，像渡人过河这种大事，需要那个中年妇人来做主。那中年妇人微笑道：“我这是渔船，不是渡船…”

雷鸣听了这话，还以为他要拒绝。没想到妇人话音一转道：“我可以渡你过河，但却不能收你的报酬。”

咦，这女人倒也有点气度，挺好玩的！

雷鸣和诸葛亮下了马，小心翼翼地登上渔船，这船并不大，一下子装这么多人，吃水线一下子就深了不少，尤其是爪黄飞电就占了几个人的重量。那个长了一双大眼睛的渔家女想用手来摸爪黄飞电的脖子，结果爪黄飞电不满地甩了甩头，吓了小姑娘一跳。

老船大拿竹篙撑了两下，小船离开岸边，缓缓向檀溪的对面驶去。

“老船家，这檀溪对面，可有一个叫做水镜山庄的庄子？”雷鸣见这渔家一家子都很好相处，便打算多打听点东西。

老渔夫摇了摇头道：“檀溪对面是荒山，方圆数十里都没有人家，我没有听说过什么庄子。这位队长，如果您想去那边找人，可就打错了主意。”

大眼睛的渔家姑娘也在旁边道：“队长大哥，河对面没有人烟啊，您要找的水镜山庄只可能在檀溪的东面，不可能在西面。”她看到雷鸣长得高高大大，身材完美，又气质不凡，心中不由得有点亲近之意，就想找机会和雷鸣搭话。

啊？雷鸣心中微微一惊，我还以为找到了檀溪，就能接着.中的发展继续找下去呢，如果对面没有人烟，我到哪里去找水镜山庄？

等等……我好像发现了一个关键性的问题！在.中，水镜山庄是司马徽的家，但在这个世界里，司马徽跟着萝莉军团混在乱葬岗，那么水镜山庄根本就不应该存在啊。

惨了！雷鸣心中哀嚎了一声，这让我怎么跟着故事来？

雷鸣这一想岔，脸色就不好看了。旁边的渔家姑娘见他表情黯然，就在旁边劝解道：“队长大哥，不要难过。你要找的东西虽然一时找不到，但是好人有好报，总是能解决的。”

解决？这事儿怎么解决？我没按历史做下去了，这锁怎么个解？我总不能让刘备在檀溪中间碰上司马徽吧，这就没按故事情节走了。雷鸣心中郁闷，他已经打听过赵云的解锁条件了，那条件里面就有“单骑冲突长坂坡”，也就是说地理位置也是解锁的一个重要条件。如果不能找到水镜山庄，说不定就缺少了一条重要条件。

这时小船已经划过了檀溪，雷鸣登上对岸，极目眺望，前方果然是重重山林，不像有人烟的痕迹，他放出nmo1拍了个简易的高空俯视照，一看照片，上面也没有半点人类活动的痕迹。你妹啊，坑人啊！

“队长大哥，别难过了。”大眼睛渔家妹子又靠了过来，劝解道：“回我家的船上去吧，我们再送你回河东去，找不到水镜山庄，可别把自己搭在了深山里。”

这时诸葛亮也看出雷鸣的心情不大好，她是何等聪明之人，只一晃眼就明白了，肯定是雷鸣在给小徽解锁的问题上碰到了困难，于是她从旁边插口道：“怎么了？你要找这个水镜山庄，难道是必备条件？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS35奇怪的世界

更新时间2012-7-521:01:43字数：8170

雷鸣想到在这里建宅子的事既然要动用村民，那就干脆再低调一点，于是他把银甲白披风脱了下来，只穿着一件铠甲内衬的棉衣。这种棉衣平时在铠甲下面，不需要见人，所以上面没有装饰用的花纹，看起来就是一件很简单的黑色棉衣，非常普通。于是雷鸣一瞬间就从一个威风的“队长”变成了一个普通的小伙子。

过了一阵子，老渔夫离开的方向突然传来一阵喧哗声，一大堆农夫跟着老渔夫和大眼睛姑娘跑了过来，他们倒是无惊无险地把建房子的人请来了。

刚开始村民们不相信有傻大头想在河西建房子，直到老渔夫拿出铜钱来发放，说是充作定金，这些村民立即就热络了起来，大约有二十几名村民自告奋勇跟了过来，还有好几十名表示愿意参加。

檀溪上又驶来了几好条船，要在河西建房子，当然得从河东运一些材料过去，所以还需要运输材料的大船，雷鸣见老渔夫想得周道，心中也感到高兴。

村民们跑到雷鸣面前，乱哄哄地嚷嚷：“就是这位队长想在河西建宅子？”

“您要建个什么样的宅子？要多大？”

“位置选好了么？”

“您给多少钱啊？”

“建房子的石材和木材，您自己张罗，还是我们帮你张罗？”

一群人七嘴八舌，倒是挺热闹。

雷鸣摆出一副财大气粗的样子道：“我不是要建宅子，而是要建山庄，材料你们帮我准备吧，我只负责出钱。呃……围墙要两人高，全用石头堆，别用篱笆这种不靠谱的儿的东西……庄子里要有十座房子吧，要有大厅、卧房、书房、客房……建个凉亭、走廊、后院……另外还要游池室、屋顶花园，还要一个国管家……咳，前面这句不算！”

“哇，大手笔啊！”村民们激动了起来，建这么大片儿的东西，肯定是有钱人，他们能得手的工钱就不会少了。何况雷鸣还让他们准备材料，这材料钱也能赚点儿。

众人干劲高涨，其中有几个急性子的，当即表示要跟着雷鸣过河去选址，另外几个就急着要去张罗材料了。

雷鸣让船蓬里的妇人拿出一块金饼子，展示了一下，然后笑道：钱这方面大家就不用担心了，少不了你们的。”村民们见到黄澄澄的金子，心中大定，于是便打算去张罗。

就在这时，人群后面突然响起一个女人的声音，冷笑道：“慢着！”

众村民听到这个声音，顿时全身一僵，就像中了定身术，那大眼睛姑娘则直接跑到雷鸣身边，低声道：“不好了，土霸王来了。土霸王？什么意思？”雷鸣大奇。

“就是南漳县的一霸。”大眼睛姑娘低声对雷鸣道：“这家伙在这附近作奸犯科，为非作歹，无恶不作，咱们村子里的人都对她敢怒不敢言……她出现在这里，只怕要不妙了。要不您赶紧把铠甲穿起来，她见到您是官家的人，就会客气点。”

哦？难道是古代版的黑社会？雷鸣大汗。

只见人群后面走出一个肥头大耳的女人，长相奇丑无比，脸上无数皱纹，就像一颗核桃，这颗核桃对着雷鸣冷笑道：“外乡人，是你要在河西建宅子么？可有问过我的意见？”

雷鸣心中一声冷笑：神经病，你这家伙既然是黑社会，就该躲得离我远点，现在居然主动跑来挑衅我，那就莫怪我收拾你了，我还偏不穿铠甲来吓唬你，看看你要闹什么幺蛾子。

雷鸣装出缺乏底气的样子道：“河西不是无主之地吗？我在无主之地建房子有什么问题？”那核桃女人冷笑道：“无主之地？哼！在这南漳县就没有无主之地，你在任何地方建房子，都得先问过我的意见才行。”

“你是南漳县的县令？”雷鸣忍不住问道。

“县令算个屁。”核桃女人冷笑道：“老娘的名字叫范疆，在这南漳县的一亩三分地上，我说了就算，要不然我义妹张达说的话也可以算数。”

大眼睛姑娘附在雷鸣耳边道：“那个叫张达的，也是一个恶霸，她和范疆两人狼狈为奸，弄得这里的县令都拿她们没办。”

“范疆？张达？什么鸟人？”雷鸣立即询问nmo1。

nmo1很快就答道：“范疆、张达，原为张飞的部将，后来因为没能完成张飞的命令，被张飞酒醉后鞭打，两人怀恨在心，趁张飞熟睡时将他杀害，献头于东吴，乃是三国中有名的叛徒。”

我擦，这家伙就是我那个世界里杀了张飞的人？雷鸣顿时大恼，当年他岁数还小时看.，最恨的就是这两个小人，张飞英雄一世，却死在这种人的卑鄙手段之下，真是恨不得让人撕掉.这本书。没想到来了这个世界，还会碰上这两个讨厌的家伙，而且看这个范疆的样子也够讨打的，想必张达也差不了多少。

雷鸣真想出手一巴掌把这个核桃拍碎掉，但是他又怕自己一出手搞死范疆之后，还没出现的张达逃遁。因为他只要一出手搞翻范疆，别人就知道天下唯一会武将技的雷鸣孙寻真来了，张达不知道逃得多快，人海茫茫，自己到哪里找去？

不如……另外找人来和范疆磨叽，最好是能和范疆打得不分上下那种，才方便范疆去找张达来帮手。范疆、张达既然能上史书，那至少也得有个红色吧，我起码得找个红色武将来和她们玩儿。

“南漳县令是谁？”雷鸣又向nmo1问了一句。

nmo1存着现在公孙军的全部资料，很快就答道：“南漳县才被我军攻占不久，一直没有任命县令，七天前关靖大人点将，网罗到一名人才，叫做习珍，于是当即任命习珍为南漳县令…………从时间上来看，习珍应该还没来得及下手整顿南漳的治安问题。”

“习珍实力如何？”雷鸣忍不住问道。

“红色‘枪将’，实力有待提高。”nmo1无情地回道。

啧，就是她了！让她来和范疆打对台吧。

雷鸣凑到大眼睛的渔家姑娘耳边，低声道：“麻烦你去报官，叫县令大人赶紧来对付这个恶霸，我用计将她拖住。”

“啊？县令大人能来吗？”小姑娘吓了一跳，对于普通的平头老百姓来说，县令大人是高不可攀的大官儿啊。

雷鸣在小姑娘耳边低声道：“你告诉她说‘我是燕云的队长’，她就一定会来。”雷鸣不想在小姑娘这里暴露身份，所以就说自己是燕云的队长，但是公孙军内部的人都知道，燕云就是白马义从的总队长了，他的上面已经不可能再有队长，那么只要对方智力没有缺陷，就一定会明白燕云的队长是谁。

大眼睛小姑娘赶紧撒腿向着县城的方向跑去，这里距离南漳县城不远，也就一里路，五百米而已，撒腿跑去，很快就能到。

见雷鸣和小姑娘小声说话，那核桃范疆不高兴了，冷哼道：“你这外乡男人好不懂事，老娘在和你说话，你和小姑娘扯个什么蛋？我问你话呢，谁准许你在河西修宅子的？”

雷鸣见小姑娘去叫人了，自己就可以拖时间了，他转过头来，装出一幅怂样道：我真不知道在这里修房子要经过您和张达的同意，要不您现在就同意一下吧。”

核桃冷笑道：“要我同意倒也不难，你那宅子打算花多少钱建，就按那个数的三成给我一笔安置费，我就准许你修建。”

“三成？太高了吧。”雷鸣的神色顿时黯然了下去：“我手边哪有这么多钱。”

核桃见这个外乡人怂得慌，于是变本加利地道：“三成你还嫌多？这宅子你要不要建了？”“要建，可是真的太多了，要不您行个方便？”雷鸣苦着一张脸，开始和核桃讨价还价起来。

范疆以为这外乡人是个怂货，也就没防备着雷鸣玩阴谋，雷鸣则尽量拉扯些有的没的，拖延着时间。

过了许多之后，两人已经从三成拉扯成了两成半，雷鸣还想降价，范疆就不干了，正要谈不下去的时候，大道上响起一阵急促的马蹄声，十几骑快马飞也似地冲过来。南漳县令习珍带着十几名衙役到了！

习珍今年二十一岁，长相柔美，表情温和，看起来就不是喜欢惹事生非的人，但她的眉宇间有一股子认真劲儿，显示出她是一个外柔内刚的主儿。

习珍远远地就认出了雷鸣，不过雷鸣让人传话时说的是“燕云的队长”，说明他不想暴露了身份，她还没有蠢蛋到一来就招呼他。

于是习珍用秋水般的眼睛对着雷鸣眨了一眨，然后转头对着耀武扬威的范疆冷喝道：“何方贼匪，在这里鱼肉乡民？”

县令又如何？老子打翻县令，你们这些围观的人就会更加怕我了。范疆一声冷哼，从背后抽出一把大刀，身上红光迸发，头顶上猛地跃起“刀将”二字。

她就没把这个表情柔和的县令放在眼里，如果来的是公孙军中的将军，她还要怕上几分，因为将军很有可能是蓝色或者金色，但县令这种小官，最顶天也就是个红色了。不少地方的县令是由文官担任，只有绿色的内政系武将技。

范疆大刀一挥，习珍也刷地一下拿出了一把长枪，红色的“枪将”二字跃上半空。两人立即斗在了一处。

“哇，‘刀将’战‘枪将’，开眼界了。”围观的村民大声叫嚷了起来。

在普通百姓眼中，会武将技的人那都是超人，现在居然可以亲眼看到两名会武将技的人拼斗，这可不是随便什么人都有眼福的，等这场架看完，自己就可以回村去向别人夸耀一番了。

两道人影绞在一起，红色的碎光漫天炸开，习珍和范疆很快就打出了火气，刀光枪影飞舞连天，倒是挺有观赏性的。

习珍打得很顺手，其实她的实力并不比范疆高，但是她身后站着雷鸣，这位爷可是天下闻名的大将，一身武将技花样百出，变化多端。虽然习珍不知道他为什么不出手，要看着自己和范疆打，但他这种大人物肯定有自己的理由，反正打到关键的时候，他一定会出手帮自己，那自己根本就没有落败的可能性。

这种想鼓舞了习珍的士气龘，一枪使得比一枪出色，反观范疆，由于太过急躁想要立威，反倒被习珍压住一头，不一会儿，范疆的刀就散乱了，被习珍逼得手忙脚乱，不成章。(..@网)斗到关键时候，习珍大喝一声，一枪急攻，将范疆的大刀拖开到一边，一枪直刺，眼看就可以将范疆刺死在地，这时她耳朵里突然传出一个细小的声音道：我是雷鸣，你放她一命，让她去搬救兵来……”

哦？是雷鸣将军的声音？怎么听起来怪怪的，没有一丝感情？唉，我是小人物，将军对我说话不需要感情的！习珍当然不知道那是.的声音，她又想到：看来孙将军另有妙计，我可不能坏了他的大事。

她将枪尖一偏，故意差之毫厘，没有刺中范疆，但同时却飞起一脚，将范疆踢得滚了出去，一路滚出了几丈开外。

范疆好不容易才从地上爬起来，正在奇怪习珍为什么不追上来给她一枪，就听到习珍怒哼道：“上天有好生之德，我给你一个机会改过自新，重新做人，你滚吧。”

范疆心中一阵冷笑：傻鸟，你放过我？哼，我还不放过你呢，你给老娘等着，我马上回家叫张达来帮我，不把你这鸟毛县令摆成十八般模样，我就不姓范。这话当然只敢在心里想想，她二话不说，翻身爬起来就跑了。

周围的百姓们看得大为解气，这范疆无恶不作，欺压良民，百姓们早就看不惯了，现在她被习珍打跑，百姓们自然要喝喝采。

习珍倒是不在意这事儿，也不去追范疆，她知道雷鸣自有安排，于是收了“枪将”的红光，走到雷鸣的面前，她本想恭恭敬敬地向雷鸣行个礼什么的，但耳中立即又传来了细小的声音：“当作不认识我，随便糊弄几句。”

于是习珍走到雷鸣面前，平静地问道：“外乡人，就是你和范疆起冲突的吗？所为何事？”雷鸣微微一笑，装出恭敬的样子道：“县令大人，我是从河北迁来的，想在河西建个宅子，所以请了乡亲们来帮忙，没想到那范疆趁火打劫，勒索财物。”

习珍心里惨哼了一声，心想：“孙将军想建宅子，找个传令兵来对我吩咐一声，我还不屁颠屁颠地跑来？他为什么不找我，非要找村民来建呢？不会是嫌我不漂亮吧？呜！”她不知道雷鸣的心里正在夸她呢：哟，这习珍挺漂亮的，不知道人品如何？

.立即在雷鸣耳边报道：“习珍在我们那个世界里以忠义闻名，赤壁之战后，习珍任零陵北部都尉，加裨将军之职。后来吕蒙白衣渡江，关羽走麦城而死，荆州各郡纷纷向东吴投降，只有习珍在零陵孤军反抗，孙权派使者劝降，习珍大义凛然地道：‘宁做汉鬼，不做吴臣’，最后他兵困粮绝，盼援军不到，拔剑自杀。”

啊哦，雷鸣心中顿时对习珍肃然起敬，难怪刚才第一眼看到她，就感觉到她眉宇间隐有坚强倔强之感，显出外柔内刚的性子。虽然这个世界并不与自己那个世界完全相同，面前这个女习珍也未必有自己那个世界的男习珍那样忠义，但雷鸣愿意用善意的眼光去看她。

习珍又和雷鸣随便拉扯了几句家常，然后向周围的百姓说几句自己将会搞好治安，明查秋毫一类的，又赢得了百姓们的一阵喝彩声。

就这么磨叽了一阵子，诸葛亮突然凑到雷鸣身边，小声哼哼道：“你叫我用‘侦察’盯着的那个范疆，正在返回来的路上，她叫了上百名喽啰，还带了一个女帮手来。”“啊！来得好。”雷鸣大喜。诸葛亮不满地嘟哝道：“你明明也会侦察，非要我来做这事儿，浪费我的精力。”雷鸣也不解释，他的.如果放出去侦察，那就不能在他身边，对他自身的安全不利，所以能让诸葛亮帮着侦察的时候，他就不想自己动手。

果然，只过了一小会儿，远处喧哗声大作，范疆带着一大群喽啰杀回来了。这些喽啰显然都是附近村庄和县城里的闲汉，看起来就是不爱劳动的主儿，跟着核桃范疆这个黑社会头子混的，在她身边还有另一个女人，看上去也很丑，脸上布满了小坑，脑袋呈椭圆形，远远看去很像一个杏核。喽啰们一到地方，立即呼啦啦一下把习珍连同她带来的十几名衙役围在了中间。

范疆、张达这伙人显然早就把这附近的百姓们欺负怕了，他们全都缩到一边，不敢再靠过来。刚才喝了范疆倒彩的几个村民，甚至有点想拔腿逃跑，但是又不太敢。

范疆哈哈大笑了几声，抬手指着旁边的杏核女人道：“新来的小娘皮县令，这是我义妹张达，你惹怒了我们，今天咱两姐妹要把你好好修理一番，一会儿把你脱光了拖进县城游街，把你这光溜溜的身子展示在县民们的眼前，哈哈哈，看你以后还有没有脸继续当这个县令。”

习珍也有点紧张，她刚才打赢范疆已经用出了自己全部的实力，现在又加上一个张达，不用比划也知道张达和范疆的实力差不了多少，现在二打一，习珍没有取胜的可能性。不过听说对方要把她脱光了游街，习珍顿时大怒，但她不知道雷鸣打算怎么处理这个混球，也不太好开口。

这时雷鸣看到范疆张达这一对活宝都来了，她们的喽啰也全部到了，也就不用担心自己除恶不尽了，他笑嘻嘻地对着大眼睛小姑娘吩咐道：“帮我把我的马从船上牵下来。”

小姑娘听话地跑过去，将爪黄飞电从船上牵了下来，雷鸣走到马身边，伸手拈起挂在马背上的龙胆枪，然后缓缓地走到习珍身边。他这一番动作顿时引起了大家的注意，所有人都伸长脖子看着他。

“外乡人，别瞎出头，当心伤着自个儿。”范疆阴阳怪气地道：“看在你要孝敬我一些钱财的份上，你现在滚开，我还可以绕你一命。”

她的威胁对雷鸣无效，只听雷鸣一声冷哼道：“光天化日之下向我勒索钱财，又与县令大打出手，她放你一马之后，你又纠结贼党，妄图对县令行那无耻之事，你眼中还有王吗？”“王？在这南漳县，我他妈的就是王。”范疆冷笑道：“你这低贱的外乡男人非要出来找死？”

“我怎么听说这南漳县属于公孙家管呢？”雷鸣慢条斯理地道：“我他妈的就是王这句话，换给公孙瓒来说比较靠谱儿，不过她可是温柔的好姑娘，从来不说这么粗俗的话。”“你说什么屁话呢……”范疆冷笑道。

“公孙瓒哪管得到咱们这小地方……咦……”她的面色突然大变道：“你说公孙瓒是个温柔的好姑娘……你和公孙瓒很熟？”认识公孙瓒不奇怪，在这荆州附近认识公孙瓒的平头百姓多了去了，远远地看过一眼的人就算认识吧。但是能说出公孙瓒性格的人，那绝对只能是公孙瓒身边的人，范疆怎能不惊？她这种黑社会，也就只能欺负一下县令，换个更高位的官儿来，保证她吃不了兜着走。

这就像后世的黑社会，欺负一下派龘出所或者警龘察局也许还行，但要让她们去和军队掐架，那绝对是找死不想活。

“你，你究竟是谁？”范疆吓得牙齿都打起架来。

“鄙人姓孙，名宇，字寻真。”雷鸣微笑着道：“现在要为民除害。”

一道耀眼的金光从雷鸣身上飞腾而起，“枪王”两个大字在半空中闪闪生辉。

“哇！金色。”

“天啊，这个男人就是雷鸣将军。”

“哈哈，太好了，这下米丝儿和艾利这两个土霸王死定了。”

运过雷鸣过河的老渔夫一家人，也全都惊得目瞪口呆，他们一家子和雷鸣相处了不少时间，感觉他是一个很和蔼可亲的人，没想到他居然是公孙军里的起级大人物，激动啊！自己居然如此近距离的和大人物说话，大眼睛的渔家姑娘两眼泪汪汪的。

米丝儿、艾利两个人都吓得呆了！平时她们鱼肉乡民，到处欺负老实人，仗着自己会红色武将技，连县官都不放在眼中，没想到终于玩大了，撞到了铁板上。

“逃！”米丝儿和艾利连反抗的意志都失去了，一心就只想着逃跑，不过二人刚刚一抬脚，爪黄飞电的身上就闪起一道蓝光，“飞电”两个蓝字照得人人脸上犹如镀了一层蓝色的粉。“哇，孙将军果然厉害，连他的马都是蓝色宝马技。”

“哈哈，米丝儿艾利死定了，有宝马在，她们根本就跑不掉。”围观百姓大声嚷嚷着，以前他们被米丝儿艾利的淫威震摄，但现在终于有人来拨乱反正了，长久以来对这两个恶棍的怨气顿时暴发出来，有个别胆子大的百姓甚至蹲下身子，在地上捡石头，准备用来砸人。

这就是咱们中国老百姓的传统本色了，让他们出来和坏蛋打擂台，他们不敢！但是坏蛋占了下风的时候让他们从旁边砸过去一个臭鸡蛋，这倒是没问题。雪中送炭咱不会，可是锦上添花嘛，咱谁不会？咳，换句话来说，逆流而上咱不敢，落井下石是没问题的。

米丝儿艾利两人看到宝马，心知自己是没法逃了。两人对视一眼，眼露凶光然后同时大吼一声：“我们和你拼了。”两把长刀带着红色的光芒，同时从两个方向劈向了雷鸣。

习珍神色一紧，正打算出枪帮助雷鸣，却见他身子一动，将习珍护到了背后，随后龙胆枪轻轻挥出，百鸟齐飞，漫天枪影如排山倒海一般倾泄而出。其实雷鸣现在越来越不喜欢用“百鸟”了，这招毕竟是百鸟朝凰枪法与七探蛇盘枪法的入门招式，虽然华丽好看，但实用性不如“朝凰”和“七探”，主要原因就是每次出手都要刺出百枪，真的很浪费体力。相对来说注重变化的“朝凰”和“七探”不光能保持着强大的威力，也很节省体力。

但是雷鸣还是使用了“百鸟”，因为旁边有许多百姓在围观，还有米丝儿艾利的上百名喽啰，要震摄所有宵小，并且让百姓们看个热闹，雷鸣当然会选择比较有观赏性的“百鸟”。(.寻&amp;.)

漫天枪影果然吓坏了所有的小喽啰，而百姓们也被这铺天盖地，有如水银泄地般的枪影惊呆了，只见米丝儿艾利两人一瞬间就被枪影所淹没，两人连连惨叫，身上也不知道中了多少枪。等枪影散去，众人定睛一看，才发现米丝儿艾利两人都没死，她们手上的长刀也不知道被挑飞到什么地方去了，身上到处都是浅浅的孔洞，每个洞都在流血，但却伤不及骨，不会致命。两人正在缓缓地软倒在地，原来她们的手筋脚筋都断了，已经没法再逞凶。

被雷鸣护在背后的习珍顿时倒抽了一口凉气，刚才她费尽力气，才好不容易打败米丝儿，没想到雷鸣出手一招，米丝儿和艾利两人就一起重伤，孙将军果然厉害。习珍才加入公孙军七天，所以她还没有亲眼见过雷鸣出手，当然她是听说过雷鸣很厉害的，但没有亲眼所见，总是不太相信一个男人能有多强。这时亲眼见到了雷鸣一招摆平米丝儿和艾利，这才知道，人的名儿，树的影儿，这事情假不了。

雷鸣话音刚落，一块石头呼地飞向了米丝儿，原来是一个老农夫，这农夫大哭道：“打死这两混球，我儿子就是被她们两个打残废的。”

“对，打死这两个混蛋。”一个老农妇也哭道：“我家里唯一的一头猪被她们抢走了，害我女儿没钱入赘女婿，她一气之下，投井自尽……”

“杀了她们。”又一个年轻男人愤怒地吼道：“她们看我长得英俊，把我抓去狎玩，要我伺候她们，我拼死不从，就被她们打断了手臂，好不容易才接好骨头，但是现在已经干不了重活了。

群情激愤，无数石块如下雨一般砸到米丝儿、艾利的身上，这两土霸王每被一块石头砸中，就疼得惨哼一声，但随着飞过来的石头越来越多，两人的惨哼声越来越轻，到最后完全沉寂了下去。

多行不义必自毙，大约就是指的这种情况吧？雷鸣心中暗想：我弄死了她们，历史上张飞被这两人暗杀的事也不会发生了。

雷鸣转身走到老渔夫身前，微笑道：“好了，坏人已经得到了惩罚，咱们该干正事儿，继续帮我张罗在河西建山庄的事吧。”

老渔夫吓了一跳：“大人，您真要建宅子？我还以为你是为了引出这两个恶人，才故意要建宅子的呢。”

咳，雷鸣郁闷地道：“我是为了建宅子，结果才引出这两个恶人的。”

百姓们干掉了恶徒出了口积年的恶气，听说主持了公道的青天大老爷还要建宅子，于是个个都自告奋勇要来帮忙，刚才那些最先赶到的人甚至都说要退还订金，不能收青天大老爷的钱。反正现在是深冬，春天还没来，这也是农闲时节，农民们大多没事可做。

雷鸣留下习珍，让她处理米丝儿和艾利的喽啰，重整南漳县的治安问题。然后带着几条船，船上乘满了自告奋勇来帮忙的村民，划向对岸。接下来就是选址了，说起建房子的能力，雷鸣这大将军还真不如平头老百姓，光是一个选址就不是他的菜，幸好百姓中不乏能人，很快大家就选中了一块地，这里背靠着一座竹林，地面平整，环境优雅，很适合弄一个隐世的山庄。

百姓们不用雷鸣吩咐，就自动分好了工，开始整地，刨土，垒石。他们愿意免费干，雷鸣却不愿意，他身上带的金饼子不多，只好再拿出随身带的几颗珍珠交给老渔夫，让他去购买石材和木材，请木匠和铁匠来弄家具什么的。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS36冰山美人

更新时间2012-7-521:05:52字数：8566

安排好这一切，天色就渐晚了。建山庄也不是一朝一夕就能搞定，就算动员了许多百姓来帮忙，建的这个宅子也没打算要长住人，只打算弄成一个装样子的豆腐渣工程，也需要好几十天时间，这么长的时间里雷鸣也不可能一直守在这里，于是他就打算连夜返回襄阳去。看到他要走，那老渔夫的妻子，就是让雷鸣感觉挺有见识的那个中年妇人，突然出声道：“孙将军，民妇有个不情之请。”

“哦？你只管说。”雷鸣对这个妇人挺有好感，听她说得慎重，就打算听听，能帮的忙就帮了。

那妇人低声道：“我两夫妻这辈子是没什么指望了，但膝下这个女孩儿，却不想她埋没在这条河上当个渔妇，想请孙将军带她走，见见世面，将来也许能混个前程。”

哦？大眼睛的小姑娘？雷鸣转过头去，正好看到大眼睛姑娘那双期盼的眼。这个姑娘人不错，雷鸣对她其实挺有好感的，也愿意出手相帮。但是……这个世界不是随便什么人都能出人头地的，如果没有武将技，哪怕你厉害到飞起来，也成不了大器，这个大眼睛小姑娘如果没有武将技，就算雷鸣想带她出去见世面，她也没有机会。

不过看到老渔夫一家人殷切的眼神，雷鸣也不便开口就拒绝，他忍不住问道：“小姑娘叫什么名字？”大眼睛姑娘脸红了红，然后认真地道：“我的名字叫霍峻，字仲邈。”

.的声音立即在雷鸣耳中响起：“霍峻，字仲邈，蜀汉名将，南郡人。公元212年，刘备伐蜀，留霍峻镇守葭萌城。张鲁得知，便派杨帛引诱霍峻，企图夺取葭萌，霍峻知道有诈，对杨帛说：‘小人头可得，城不可得。’，杨帛无奈，只得退去。后来刘璋又派扶禁、向存等领万余人，由阆水围攻葭萌，霍峻率领将士坚守，一年之久未能攻下，其实葭萌城中霍峻军士仅数百人。霍峻趁对方疲惫之时，选拔精锐，伺机出击，大破张鲁军，乘机斩了向存的首级。刘备平定蜀中后，嘉奖霍峻之功，任为梓潼太守、裨将军。三年后霍峻死于任所，葬于成都。刘备得到霍峻去世的消息，十分痛惜。”

雷鸣听了这一番解释，顿时大喜，原来……这个大眼睛小姑娘是个良将之才啊，太好了，那我把她带出去，她也能找到自己的价值。见到雷鸣表情带有喜色，老渔夫一家人就知道雷鸣答应了，那中年妇人拜伏在地：“谢孙将军提携我女儿之恩。”

“你不用谢我，我是看出来了这个女孩子是个可造之才。”雷鸣微笑道：“如果我所料不差，她是会武将技的。”

“啊？我家女儿会武将技？”这一下中年女人和老渔夫真的是大吃了一惊，两人急道：“她真的会武将技？可是她从来没表现出来过啊。”

“有些人拥有使用武将技的能力，但是她们自己不知道。”雷鸣耐心地解释道：“因为不知道，所以不敢想，不敢想的事情当然就做不到，这是一个意识问题，一旦克服它，就立即可以使出强大的武将技。”当年雷鸣去北平点将时，关靖对赵云说过：“只要你默默地想着要用它，它就会显现。”所以雷鸣才有这一番说辞。

这时旁边的诸葛亮突然感觉有点不对劲了，她其实早就用“名师”观察过了老渔夫一家人，知道这个大眼睛小姑娘拥有将才，但是诸葛亮好奇的是，雷鸣一开始并不知道，直到听到女孩的名字之后，才明显地有态度上的转变。从这一点来判断，雷鸣知道她有武将技，并不是用“名师”这种方法来判断的，而是靠名字，这也太奇怪了吧？

诸葛亮忍不住从旁边插口道：“寻真，你怎么就知道霍峻用不出武将技是她自己不知道呢？万一是有锁呢？”

这个问题雷鸣倒是想过，但他仔细分析过锁这个东西，到现在为止，拥有枷锁的武将无一不是三国中数一数二的强力妖怪，不强的人还真没资格有锁。以霍峻在《三国志》和.中的地位，也就不太可能有锁。所以雷鸣认为她不是有锁，而是自己不知情。

听到诸葛亮的询问，雷鸣微笑道：“我觉得她没锁，口说无凭，还是试一试吧。”

他转过头去对着霍峻微笑道：“大眼睛妹子，你现在闭上眼，默默地告诉自己，我会武将技，我希望使出它。”

霍峻听话地闭上了眼，她相信雷鸣，因为雷鸣不久前轻松地解决掉了米丝儿和艾利，他在她小小的心灵中，是一位天一般大的人物，他怎么可能骗她这个小女孩呢？霍峻闭上了双眼，默默地想着：“我会武将技，我肯定会，孙将军都说了的事不会有错，我现在想要把武将技施放出来……”

“刷”，一道淡蓝色的光芒从她身上迸发了出来。

淡蓝色的光芒在半空中凝结威了两个斗大的蓝色：“不屈”，这个武将技的名字倒也挺奇葩的，至少比大路货的“枪将”看起来舒服多了。

大眼睛妹子显然也感觉到了自身的变化，就和所有人发动武将技时一样，她感觉到力大无穷，身轻如燕，最关键的是“不屈”这个武将技附加给她的勇气和毅力，让她感觉到自己有一种脱胎换骨一样的变化。

她睁开眼，四十五度仰视天空，泪流满面。

“雷将军，您是咱家的恩人啊。”老渣夫和中年女人一起跪倒在雷鸣面前，那妇人还吩咐道：“小峻，今后你要好好听雷将军的话。”

大眼睛妹子认真地点了点头道：“雷将军的知遇之恩，我会记得一辈子，以后我就是雷将军的人了．．．…”

喂，大眼睛妹子，我知道你说这话的意思是为我卖命，但是你是女人，我是男人，你这话让别人听到，会有歧义啊，我晕死！雷鸣翻了翻白眼，忍不住学着霍峻刚才的动作，四十五度仰望天空，泪流满面。

”好了，咱们启程回襄阳吧。”诸葛壳耸了耸肩道：“开色都开始发黑了，赶回去也不知道会是什么时候，真是辛苦啊。”

她心中实在有点不服气，雷鸣凭什么就说得这么准呢？说她没锁，她就真没锁。只凭一个名字就知道？这明显不合逻辑，要是他用了“名师，”诸葛亮反而不会奇怪。

这家伙太神秘了，真想知道他的秘密，诸葛亮都了嘟嘴。

雷鸣来的时候是一骑双人，现在回去却变威了三个人了，虽然爪黄飞电是宝马，驮三个人不会感觉到疲倦，但是三个人在马背上的坐法会很成问题，究竟谁坐在前面，谁坐在后面？谁抱着谁好呢？

从大小体积来说，应该是雷鸣抱着大眼睛妹子，大眼睛妹子再抱着诸葛亮，没法子，诸葛壳的身子太小15了，

但是大眼睛妹子害羞，诸葛亮也不乐意被人家当成小孩处理，结果……最后的坐法就是大眼睛妹子坐在最前面，诸葛亮坐中间，雷鸣在最后。(..%#网)前后两个人高，中间却短下去一截，看起来很像一个凹字。

天色已全黑，这古怪的坐法倒是不怕被路人们嘲笑，不过雷鸣感觉到挺丢脸的，于是让爪黄飞电发动宝马技，几十里路一晃而过，三人返回到襄阳时，三更都还没到呢。

雷鸣的秘书，哦，不对，是师爷桓阶，将大眼睛妹子安排在客房里暂住。

第二天一早，雷鸣就带着大眼睛妹子去议事堂，让软妹子给她安排点工作。

到议事厅时，软妹子正和诸葛亮一起在处理政事。

“那县的农业有点问题，去年的收成就不是很好。现在马上就要开春了，一开春就面临着播种，咱们必须马上想法子，不然今年的收成又起不来。”软妹子皱着眉头叹道。

诸葛亮微笑道：“正好，徐州陈登还没安排事儿，让她去口j县吧，她的武将技,典农”可以提高粮食收成。”

雷鸣这时正好一脚走进议事厅，听到这话，不由得一汗，陈登是雷鸣的老相识了，她母亲陈兢还与雷鸣一起参与了徐州攻防战。但是雷鸣这个曾经在徐州搞风搞雨的老领导都不知道陈登的武将技是什么，人家诸葛亮初来乍到，倒是比他知道得还详细。

雷鸣不由得老脑微红，说起来他对内政还是太不关心了，听说董卓也是对内政不闻不问，自己这么发展下去，岂不是会变成和董卓一样的昏君？天啊，我可不要变成那种不靠谱的人。

说起来武将技也真奇葩，“典农”这种怪招儿到底是怎么做到提高粮食产量的？雷鸣心中暗想，我要是从n的资料库里把后世搞农业的经验拿出来一些，倒也可以起到增产的作用，我要不要也伪造一个“典农”来玩玩？

正在这时，一个传令兵双腿抡圆了冲进来，大叫道：“大事不好，东吴的使节团来了，正在襄阳码头边上请求人港靠岸。，

“使节团？不是使节小”雷鸣好奇地问道。

“是的，使节团！”那传令兵抹着汗道：

”来的人好多，大都督周瑜亲自带队，还有孙尚香，鲁肃、张昭、黄盖、祖茂……浩浩荡荡，好像是…咳……兴师问罪一般。”

雷鸣一听这些名字，顿时汗水狂流，这些名字里面，除了鲁肃和自己没什么纠结，别的全是和他有点不清不楚，乱七入糟的。

“她们有没有说来咱们这里做什么？”诸葛亮突然插口问道。

传令兵道：“她们说新年快到了，来给咱们公孙家拜年．．．”雷鸣：软妹子：”．．诸葛亮顿时笑了起来：．．哈哈，这就叫黄鼠狼给鸡拜年，没安好,s。”

软妹子眉头紧皱道：．．诸葛军师，你看她们此来究竟是何意？”

诸葛亮伸出了两根手指，一边晃着，一边笑道：”两个目的，一是想从咱们这里讨走一些地盘，另一个是想把寻真拐走。这两个目的必定是同时进行的，从她们派来的人就看得出来。如果单纯是为了讨地盘走，何必来这么多人？来一个鲁肃就够了。若是单纯想拐走寻真，也不需要鲁肃出动。”

雷鸣：”软妹子顿时不爽了：．．咱们是盟军，曾共抗董卓，她们若是来讨地盘，倒也合情合理，我虽然不会给她们，但也不会讨厌她们，但她们要来拐走寻真，这就太过份了。传令下去，不准她们靠岸，否则咱们不惜与江东宣战。”

传令兵一听这话，顿时大声道：．．诺！”

说完转身就要去传令。

“别急！”诸葛亮开口笑道：“主公，此时宣战不太好，董卓虎据中原，如果咱们和江东打起来了，只会招致董卓的乘虚而入，我想孙坚也不会愿意宣战。咱们不妨让她们靠岸上来，本人略施小计，管教她们灰头土脸，不光讨不了好，反而把水火双神的周瑜赔在这里。”

“军师有何妙计？”软妹子大奇。

诸葛亮哈哈笑道：“暂时还没有计，但是只要周瑜定好她的计策，我就会有计了！”

这一番话顿时说得软妹子佩服不已。什么是自信？诸葛亮的话就是自信。要知道两强相遇，先出手的人总是占优势的，后出手就会被动。但是诸葛亮却敢让周瑜先出手，自己再随机应变，不是对自己的能力有绝对的信心的人，绝对不敢夸下这样的海口。

但是事关雷鸣，软妹子还是有点不放心，她忍不住问道：．师先猜一下，周瑜究竟要用什么计昵？”

．．三个字！”诸葛亮端起一杯茶道：．．美人计！”

“呃，美人计不靠谱我相信寻真，他不可能为了别的女人离开我。”软妹子的脸上闪过一抹自信道：“他只会把女人拐回咱们家来。”

雷鸣听了这话，汗水哗哗地流。

诸葛亮嘿嘿笑了两声道：”周瑜这家伙，是个不服输的脾气，她第一次载在春药上，第二次载在迷香上，我想这一次她还是会用某种药物。如果成功药倒了寻真，就可以洗刷前两次的耻辱，就代表她没有输，笑到最后的才是笑嘛。”

．．所以！”诸葛亮下结论道：．．我猜周瑜会先对寻真使用美人计，诱骗他喝下某种丧失神智的药物，然后趁着药效未解的机会，将他搬上战船，带回江东。以她,水神，的操船能力，一旦寻真被带上了战船，咱们不可能追得回来。”

“那咱们要如何应对呢？”软妹子好奇地问道。

”前两次她用药，最后都反载在药物上，所以这一次我还是要用同样的方法来打败她。”诸葛亮哈哈笑道：．．因为我也是个不服输的脾气呢！”

汉水，襄阳城外的江面上。

冰山美人大都督周瑜正坐在船舱里，和一群江东妹子们商量计策。

．．咱们兵分三路！”冰山美人的脸上连半丝表情都没有，冷冰冰地道：”第一路：鲁肃，你去缠住公孙h赞，和她扯皮，要求她将荆州分给咱们江东一半。这件事难度很大，不动刀兵恐怕难以成功，所以你也不要想着成功，只求把她缠得焦头烂额，让她没时间管别的事。”

．．诺！”鲁肃长身一揖。

”第二路：三少主、张昭、黄盖、祖茂，你们几位趁糜贞不注意，夺走孙斗，这个孩子是雷鸣的宝贝大女儿，咱们把他的孩子也带走，他就不敢有异心，不然就算得到他的人，他也不一定肯听话。只要他听话了，他的女人就只能投奔江东，这样就可以完美吞并公孙家。”

”诺！可是这样会不会太毒了点？”

纯良的孙尚香有点不能接受。”无毒不巾帼。”冰山美人冷冷地道：”第三路就是我了，我会找个机会，诱骗雷鸣喝下于吉老神仙制作的神药，这种药喝下之后，三天之内都会处于沉睡状态，天打雷劈也不会醒转，我们就趁着这三天时间，将他带回江东。”

公孙越是个大醋坛子，一直对雷鸣身边的女人不爽，想到江东一直在使手段想要让孙尚香和雷鸣生米煮成熟饭，她心里就有点不满，于是选人来接待时使了个坏，前来迎接的文官武将全部是萝莉级的。有小、赵云、小陈到、小许诸、太史慈、小徐庶、小庞统、小马缓、小黄叙、小司马…除了她自己和雷鸣，没有一个是成熟的妹子。

两边按照国家礼仪互相见礼,江东妹子们看到来迎接的公孙军萝莉们，汗水哗啦啦地就流下来了。

张昭嘴巴最快，她哼哼了一声道：“贵国真是人才济济啊，这么小的女孩子就可以主持得好迎接外国客人的事宜了。”

公孙越也哼哼了一声道：“她们是我公孙军中的重臣，不服气的话．你可以和她们比一比武将技、军师技、驭兵技一类的东西，看看你能不能打得赢。”

张昭的嘴巴顿时就闭了起来，开什么玩笑．和这群怪物比试？那不是给自己找不自在吗？

张昭虽然闭了嘴”小赵云和小陈到稚嫩的声音却同时响了起来：“重臣是什么？能吃吗？”

小黄叙立即道：“重臣应该是指很重的大臣，很重就要很胖才行，咱们公孙军里没有这样的人吧，死掉的长沙太守韩玄应该算是重臣。”

原来如此，其他萝莉同时露出佩服的表情道：“小叙懂的最多了。”

张昭：“……”

不行，我不能和这些离谱的家伙说话，会被她们影响得变笨的，张昭冷汗直流。她脑袋一偏，看到小老虎许诸走在她身边．一身虎皮衣服穿得可爱之极．小虎头上的尖耳朵一扬一扬的。

张昭伸手指着许诸，很严肃地对公孙越道：“好吧．我认可她们都是有实力的官员，但是你们的官员来迎接异国来使时，穿这样的衣服，是否有失体统？”

公孙越耸了耸肩，没解释，但小老虎却听到了．她“唬”地一下窜到了张昭面前，扬了扬毛耸耸的爪子，认真地道：“你搞错了，这不是衣服，是我的皮，我是一只小老虎，名字叫许诸。”

“鬼扯蛋！”张昭怒道：“你分明是个人．如果你是老虎，我就是一只梅花鹿。”

“啊？你居然是一只梅花鹿？”小老虎大惊失色，双爪抱着虎头连退十步，惨叫道：“天啊，我是一只不合格的老虎，我居然把你这只梅花鹿认成了…”

哼，你就装吧,张昭不屑地一甩脑袋．这时小马缓走了过来．她轻轻拍了拍小老虎的后背，以示安慰，然后对着张昭冷笑道：“别以为你伪装成了人就没人认识你，我家养有八十万只梅花鹿，它们全都长得和你一个样子，所以我一眼就看出来你是梅花鹿了。(.”

张昭不知道马缓是在吹牛皮，顿时大怒，这小女孩居然讽刺我长得像八十万只梅花鹿，岂有此理！不行，我是大人，不能和小孩子一般见识．她强压下怒气。

她恼怒地哼了一声，对着公孙越道：“你们公孙军的这群重臣，哼……也许很厉害,但是脑子实在不怎么好用，一看就是见识短浅之辈。”

她这么一句话，就地图炮了．小庞统听到这句话，顿时面色黯然，哭道：“我就知道我笨，连江东的人都知道了……呜……”

小庞统一哭，护短的诸葛亮顿时大怒：“张昭，你怎么在说话的？你以为你的见识就很高明么？你倒是出个题目来考考我试试！上至天文地理，下至星象占小，没有我答不出来的。”

张昭是个要面子，这种挑战怎会不接．何况赢了诸葛亮的话．江东就会倍儿有面子，对她们这么的行动也有利，她冷笑一声道：“那我就选个世界上最简单的问题来考考你，最简单的！”

她沉吟了一会儿．想了想自己今生碰上过的最难的问题，没用多久她就想到了，前不久自己还碰上了一个天大的难题，还好当时生心急智，把这个难题糊弄过去了，现在正好拿这个问题来考考诸葛亮。

于是张昭就很想问：“你知道如何识别处男吗？”但她仔细一想，以自己的急智．就可以想出来一个答案，如果诸葛亮也想出来了一个看似靠谱其实不靠谱的答案，自己岂不是很没面子？

那得选一午更难的！

张昭仔细想了想，就问了一个连自己都不知道答案的问题：“男人和女人做那事儿时，究竟是男人更舒服，还是女人更舒服？”

丝，这个问题顿时问得周围所有的人倒抽了一口凉气，就连雷鸣都冷汗直…这问题太难了，这不是扯蛋问题吗？哪有标准答案？

果然，博学多才的诸葛亮都被问得呆住了，虽然她是女流氓．什么话都敢说，但是这个问题的难度实在是超越了时代。

雷鸣见她答不上来，就有点担心了．诸葛亮如果答不上这个问题，丢的是公孙家的脸面啊．现在江东妹子们都鼓足了劲儿想占上风呢。

他微一沉呤，想起了后世的一个著名笑话，于是赶紧对n,命令道：“去告诉诸葛亮．用手指挖鼻孔，究竟是手指舒服还是鼻孔舒服？”

诸葛亮正在发楞，突然就听到了耳朵里传来一个细小的声音，将手指挖鼻孔的话说了一遍。

她全身一震．用不可思议的眼神看了雷鸣一…你这男人．还真是有点水平呢？不光可以用这种神奇的方式传话，还有这么不要脸的答案。算了回头再和你扯．我既然只经从你那里得到了答案，就先解决了张昭再说。

诸葛亮哼哼一声冷笑，对着张昭道：“很简单我做个动作给你看．你就明白了。”说完之后，诸葛亮伸出一只食指，插到自己鼻孔里用力挖了两下．冷笑道：“明白了吗？”

张昭大奇：“你这动作是什么意思？我不懂！”

诸葛亮哼哼笑道：“男人和女人做那事儿，就像用手指挖鼻孔你说是手指舒服．还是鼻孔舒服？”

张昭大惊．下意识地答道：“当然是鼻．．．”

扑哧，到处都是吐血声，江东妹子晕头转向倒了一地，就连公孙越都感觉自己血气有点不顺差一点瘫倒在地。好冷的老笑话．．．太冷了！但是这个在后世是老笑话，在三国时代绝对是超前意识，震得一群妹子们目瞪口呆。

张昭心里惨叫了一声，原来男女做那事儿的时候，女人会很舒服，呜，上次我被寻真那啥的时候，我中了迷香，什么也不知道．太可惜了。

黄盖和祖茂对视一眼，两人赶紧跟在张昭身后向前走，走了一小段儿之后，黄盖和祖茂悄悄向张昭问道：“张大人，难道真的是女人更舒服？上次寻真把咱们那啥了．咱们中了迷香，什么都不知道，所以真的很想知道标准答案。．．

听到两人的问题，张昭郁闷得要死，但她不愿意在江东这些清纯妹子面前丢了面子，她一向是以知识渊博闻名的，虽然这个问题问得她欲哭无泪，但她还是要装出权威的样子胡说八道了：“当然是女人比男人舒服，上次你们都晕了，但我没晕．当时我舒服得都快哭了。”

“那为什么男人强暴女人时．女人们都要反抗呢？”黄盖和祖茂好奇地问道：“我们还以为做那事儿会很痛．所以才要反抗？”

“这个．．．”张昭冷汗直流，她赶紧向着诸葛亮问道：“既然女人更舒服．为什么男人强暴女人时，女人要反抗？”

诸葛亮又楞了,不过她耳朵里立即又传来了n的传话。

诸葛亮将雷鸣传过来的话先默读了一遍，记得死死的，然后拿腔拿调地回道：“你这不是废话吗？你好好地走在街上，突然窜出来一个不认识的人要帮你挖鼻孔，你能不反抗吗？”

张昭、黄盖、祖茂恍然大悟．一起拜服。

这时公孙越大声道：“请江东使节们到宴会厅用宴，咱们为江东朋友们接风洗尘。”

听到这话，张昭不好再向诸葛亮纠缠，江东妹子和公孙军的迎接队伍一起向着宴会厅行去。

“对了．张昭大人上孩子了么？．．黄盖小声地问道：“咱们和寻真做那事儿已经几个月了，可惜我肚子一点变化也没有呜呜，看来上次没能怀上，我也好想要一个暗金色的女儿。”

祖茂在旁边拼命点头道：“我也是我也没怀上，唉！我现在很怀疑，当时寻真到底有没有和咱们亲热我怎么感觉自己的身体一点不妥都没有？．．

黄盖也低声道：“我也有这个怀疑，真想找个婆子验一下，但是又有点不好意思。”

张昭一听这话，顿时哼哼了一声道：“你们的方向就错了，男女不是靠做那事儿来怀孩子的。”

“那是怎么怀？”黄盖、祖茂一起急问。

张昭低声道：“我小时候问过我母亲大人，她说过，男女成亲以后．就会有老鹰刁着一个孩子送．．．”

黄盖：,””

祖茂：,”．．．．……

张昭又补充了一句道：“据说还有在路边捡到的”

黄盖：,”．．．．……

祖茂：,””

这次黄盖和祖茂没有再被张昭的糊弄给骗过去了，因为张昭说得实在太不靠谱。两人心中暗想：算了，这事别问张昭了，她明显胡说八道嘛。咱们不要胡思乱想，孩子哪有这么容易怀上的？有些夫妻几十年都怀不上孩子，咱们才和寻真做了一次，没怀上也算是正常现象．这次只要能把他拐回江东，嘿嘿嘿会随时都有。

黄盖和祖茂叹了口气，两人低声交流道：“这次如果成功骗寻真吃下睡三天的药，在那三天时间里．咱们正好趁他睡着嘿嘿嘿说不定就能怀上了。”

张昭赶紧伸手一嘘：“轻声,这事儿在这里千万说不得．就算回了江东也说不得，如果让三少主听到咱们要偷吃她的男人，她还不气死？”

黄盖和祖茂果然吓得住了嘴。

这时宴会厅到了，软妹子正在大厅里等着江东使节团。她虽然不能去码头迎接，但是摆接风宴是不会辱没国格的。江东妹子们听说公孙家的家主正在里面等候，赶紧整了整仪容，抬脚走了进去。

只见软妹子高坐在首座上，银甲白披风，身材丰满，英姿飒爽，落落大方，又不失柔和温柔，真是好一幅大夫人的风范。

冰山美人周公谨这还是第一次看到软妹子，一见之下，顿时有点自惭形秽：难怪这女人能得寻真的喜爱与敬重，光是外表就把我比下去一截．怕是只有江东二乔才能与她比美。唉，这美人计也真是难使，不行，我要有信心，寻真给我写过信，信里说想我，我一定有机会抓住他的心，骗他喝下于吉老神仙的药。

众人入了席，各怀鬼胎地应酬了一阵，江东妹子们当然不可能一到襄阳就下手使坏，照惯例是要先玩几天．让公孙军的人放松警惕，于是大家端起酒杯，胡吃海喝起来。

雷鸣坐在软妹子身边，端起酒杯意思了一下。

不过他很快就有点坐不住了．只见江东妹子们看他的眼神，充满了丰富的感情，孙尚香的眼里满是仰慕、冰山美人的眼里是一种欲语还休的爱恋、张昭黄盖祖茂三人则是眼红红的，一幅我要吃掉你的样子

啧！雷鸣突然发现，做世界上唯一一个有本事的男人，也真是辛苦啊。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS37—LS39（修）

更新时间2012-7-66:57:22字数：6527

这二天，太阳还没升起，雷鸣还在床上赖床，他的贴心秘桓阶就跑进了屋子里来。

秘最近一直在费尽心思想讨好老板，可惜老板身边美女太多，以秘的中上之姿，实在难入老板的法眼。可怜的秘使尽了浑身解数，也没能把自己弄到老板的床上去，这可真是报国无门，悲剧无比。

秘走到雷鸣床边，俯下身子，轻轻摇了摇他的肩头：“雷将军，诸葛军师来了，叫您赶紧起床陪她去准备一东西。”

雷鸣这时正睡得迷糊呢，他梦到自己正和软妹子在汉江上划船，迷迷糊糊中软妹子伸手来摇他的肩头，还柔声道：“寻真，来亲亲……”

亲就亲，谁怕谁？雷鸣伸手向前一揽，伸嘴“啪嗒”就亲了一下。然后他就醒了过来，只见自己躺在床上，怀里抱着秘，嘴唇正吻在秘红通通的脸上。

哎呀我的妈呀！居然轻薄了自己不想沾手的妹子。雷鸣吓了一个激棱，赶紧翻身坐了起来。

“孤好梦中杀人，以后我睡觉的时候你千万别靠过来，不然被我杀了你也没地方哭去。”雷鸣只好用胡袄来掩饰自己的慌乱。

“呀……雷将军，‘杀’了我，我随你处置。”秘最近这些天慢慢知道了他是一个温柔的男人，以前那些传言多有不实，她也就越来越不怕雷鸣了，经常胆大地撩拨雷鸣。

头痛！女人这东西，你和她马着脸嘛，她就和你离心。你和她和颜悦色嘛，她就和你没上没下，嬉皮笑脸，真是太难搞定了。

“这么早弄醒我干嘛？”雷鸣没好气地问道。

秘低下头，嘟起嘴道：“诸葛军师来了，是要你陪她去买东西。”

雷鸣听诸葛亮找自己，心知不会是没意义的事，赶紧起床，秘笑嘻嘻地帮他把衣服穿好，不过最近没有战事，雷鸣也不用披铠甲，只需要穿一身普通的黑袍子就行了。穿衣服的时候秘故意脚地吃他的豆腐，雷鸣都没心情计较。

穿戴整齐出门，雷鸣就见到一身道服的诸葛亮站在他的门前，满脸都是古怪的笑容。

“要买什么？这表情……啧啧。”雷鸣笑问。(.%#.－－.)

诸葛亮瞥了一眼跟在雷鸣后面的桓阶，秘会意，赶紧退开老远，诸葛亮这才低声道：“江东的使节团初到襄阳，不会立即动手，咱们也好趁这几天先准备一下，咱们现在去买药。”

“买什么药？”雷鸣好奇地问。

诸葛亮低声笑道：“你忘了我前几天的？周瑜肯定要对你用药，所以……咱们也要以药对药，你陪我去黑市转一圈，去近有没有什么于吉老神仙制作的怪药流到黑市里。”

雷鸣了头，这事儿他倒是没忘，只是诸葛亮乍一提起，他一时半会没想到，现在诸葛亮一，他立即就明白了过来。雷鸣先去了一趟管帐的糜竺和糜芳那里，要了几个金饼子揣在怀里，又捡了几颗值钱的珍珠，不过魔女糜芳一听雷鸣和诸葛亮要去购物，立即来了精神。

“买东西当然要讲价，讲价就少不了我。”糜芳得意地道：“有我讲价，十金的东西五金就能买到，一金的东西我让他白送，五贯以下我要他倒贴钱……”

得，您是个大爷，带上您一起。雷鸣只好把魔女带上，三人一起向着闹市街行去。

襄阳城的黑市，其实也不见得有多黑，就是在闹市街的侧面有一条巷，走进巷子再拐一个弯，就到了一个筒子街里，这街道两边开着一些黑洞洞的门，但里面都不掌灯，全是经营的见不得光的玩意儿。

糜芳对这种黑市显然非常熟悉，因为徐州也有这种黑市，糜家是大商人，不可避免要接触到黑市这一方面的人和事。

三人在黑市街上信步走了一段儿，糜芳指着旁边一个黑屋冷笑道：“这个店有意思，卖的东西居然是军队用的兵器。”其实这个时代并不止民间持有兵器，很多猎人都有猎弓或者腰刀，普通百姓家里也有竹矛。

但是民间的兵器与军队用的差别是很大的，材料和强度都差很远，例如军队就很少用猎弓，一般都是用二石弓，竹矛就更不可能了，军队最差也要用白蜡杆来制矛，将军们则都是用铁矛。

军队用的高端兵器向民间出售是很罕见的事儿，但这家店却是直接向民间兜售军用武器，可见这黑市随便一家店卖的就是有敏感的东西。

“咦，旁边这家店卖的是霹雳车图纸！”雷鸣大怒：“丫的，这不就是我设计的配重式抛石机吗？谁把图纸搞出来放在黑店卖了？”

雷鸣气势汹汹想冲进店去捣乱，诸葛亮一把拉住了他，笑道：“算了，图纸流出是难免的，两国交战，兵器和战术的交流是不可能阻止的，用不了几年，大家各自的绝活都会被对方所习得，不论你怎么保密都是没用的。何况你在黑市闹腾是犯忌讳的，卖药的商人不准就不肯把药卖给我们了。”

雷鸣仔细一想，咳，这倒是，后世两次世界大战，都曾出现过某一国的秘密武器暂时取得优势的情况，但过不了多久，敌军就会获得几乎相同的技术和战术，这是人类圈子进步发展的必然，人力不可能阻止。

诸葛亮抬起头，对着守药柜的女壤：“每日三更。”

那女人接道：“订阅过万。”

女人又道：“三十二变”

诸葛亮答道：“是个太监。”

雷鸣听得满头是包，我晕，你们这个暗号也太神奇了。

那女人却松了口气道：“原来是道上的朋友，我叫政烟，你混哪里的？要买什么？”

诸葛亮嘻嘻笑道：“我混卧龙岗的，名叫卧龙先生，今天来你这里，是想问问有没有于吉老神仙的新药。”

政烟嘿嘿笑道：“你还真来对了，前几天才到了一批货。”她转过身去，在墙上的大药柜里翻腾了起来，不一会儿就在桌上摆下了一排药物。

“这香，就算金色的武将，闻到之后也要全身软麻，不能使眨”

“这是断肠散，就算暗金色的武将吃了这东西，也得一命呜呼。”

“这是迷情香，就算是三贞九列的男人，闻了这东西也会变成色中饿鬼。”

“这是三日睡，就算是精神抖擞的人吃了，三天之内都会睡得像猪一样，绝对不会醒过来。”

政烟指着桌上的东西一一介绍道：“吉老神仙亲手做的，你们要哪一种？”

雷鸣一听，冷汗刷地一下就流下来了，这于吉制的都是些什么乱七八糟的玩意儿？就没有一件治病救饶药吗？起来，这四种药里自己就碰上过两种了，千里走单骑时，酂县刘勋、刘谐两姐妹就曾拿着**香想来害自己和桃园三姐妹。迷情香则是在江东时，张昭企图用这东西来整自己，结果反而被自己整了。倒是断肠散和三日睡，还没见识过。

雷鸣打从心眼里反感这些药，于是他就不开口，想看诸葛亮要选哪一种来对付周瑜。

没想到诸葛亮眼珠子一转，叹道：“这些药不合用，还有没有功能更奇特一的？例如……敌人要对我们下药，我们用个什么药来反击？”

政烟听了这话，沉思了一会，然后道：“要防止敌人下药……那你看看这个……这是于吉老神仙最新研制成的药物，现在全天下只有咱们襄阳黑市有售。”

她转过身去，从药柜里又拿出一颗珍藏着的药丸来：“这玩意儿叫做‘百药断’，吃下去之后，再吃任何药物都没有效果，因为百药断会中和所有药，不光毒药，连治病救饶药也会中和掉，无一例外。”

啊哦？这是好东西啊！雷鸣大喜，周瑜很有可能对自己下药，如果自己手上有一颗可以中和所有药的丹药，就不用怕周瑜了。

那政烟话音一转道：“不过……这药有一个的副作用，为了中和药，人才会醒转。”

哇哦，这药的副作用真可怕，雷鸣有迟疑。

但是旁边的诸葛亮却双眼一亮，计上心来，她哈哈大笑道：“好，就要这药，你这百药断多少钱一颗？”

“十金！”

“我晕，你怎么不去抢钱？”

政烟是个老牌子的黑市商人，碰上过的讲价的人不计其数，倒也不气不急，慢吞吞地道：“这是于吉老神仙做的药，不是普通人做的垃圾，十金已经很便宜了，得不客气，你到别的地方去，拿着二十金都买不到。”

≠唬我，你以为我没卖过东西？哼！”糜芳认真地道：“这东西虽然稀奇，也就是一堆草药制的，大不了再加练药师的辛苦费，就这手指甲壳大，我看成本顶多一贯。药材利润应该是十倍，于吉制出来之后，按一贯的十倍，也就是一金批发给你，你就算翻一番卖，也就是两金左右的价，现在你一开口叫个十金，想坑人啊？”

政烟一听这话，丝地倒抽一口凉气，仔细看了糜芳两眼之后，她明白了，自己这是碰上同行了，糜芳身上那股子明显的商人味儿是瞒不过同行的。

既然是同行，有些话就可以扯开了来，政烟苦笑道：“这位妹子，你得没错，普通的药物确实是这个行情，但是于吉的药不是这样。我也不怕告诉您，这药我入手的价格就是八金，于吉老神仙的药，是按八十倍的价批发给我，我得以一百倍的市场价出售，否则她下次就不会再让我进货。”

糜芳死死地盯着政烟，感觉她的样子不似作伪，忍不住奇道：“一百倍？这于吉的药行情这么好？”

政烟无奈地摊手道：“咱商人做生意图个和气生财，不能把客人宰得太狠，讲究个细水长流，所以于吉老神仙的药物定价，我也觉得很难办，经常为疵罪客人，但是……她一口咬死这个价，有些奇怪的药又只有她能做，我们这些做商饶能有什么办法？”

“啧，真讨厌！”糜芳敏锐地发现政烟的无奈也不是装出来的，同为商人，哪些是商饶伪装，哪些是真话，她很容易就分辩得出来。

同时，旁边的雷鸣也让“神印亡（王）座”开动了测谎的功能，他也发现政烟没有谎，看来这药的进价真的是八金，而且她必须卖十金，不然事情泄的话她就会得罪于吉。(..%网)

这时旁边的诸葛亮发话了：“十金就十金，拿钱，走人！”

三人走出黑店街，糜芳还在愤愤不平。

诸葛亮却冷笑了一声道：“这个于吉，很有问题！”

“哦？你也有这样的感觉？”雷鸣皱着眉头道：“我早就觉得她有问题了，每次听到她的名字，都没好事儿，她做的这些药，全是乱七八糟的功能，没一种是用来干好事儿的。”

诸葛亮了头道：“最关键的问题是，她在拼命地赚钱，但是却没有人知道她在哪里！她就连个药铺子也没开，全是借用黑市来交易。”

雷鸣听了这话，心中一动，对啊，于吉在拼命地赚钱，但却没有明面上的家产，换句话，她赚这些钱究竟拿去做了什么？没有人知道，在这乱世，拼命赚钱却不显山水，往往意味着另外一个恐怖的目的：“招兵买马”。

如果是一地诸候，招兵买马也应该可以看到兵马，但全天下根本就没听过哪里有于吉的势力存在，那她招兵买马，除了拿来搞谋诡计之外，就不可能用来开局别的了。

雷鸣心中蓦然升起一种很不舒服的感觉，但是不出来究竟是什么地方让他感觉到不爽。过了半响，他才突然一拍大腿，惊叫道：“难道……除了董卓、曹操、张鲁、刘璋、公孙、江东这仅存的几大势力之外，还有另一个势力正在暗中抬头？而于吉正在为这个势筹集资金？”

“很有可能哦！”诸葛亮冷笑了一声道：“当年大汉尚在时，大家都以为天下承平，结果一夜之间，黄巾起义席卷天下，谁也不知道暗中居然有如此强大的一股势力会拔地而起。结果汉廷被打了个措手不及，只好下令各地诸候自行招兵买马对抗黄巾，然后就导致诸候割据，天下分崩离析。如果有人告诉我现在暗中也有同样的势力正在崛起，我会毫不犹豫地相信他。”

雷鸣听了这话，心里那个不爽，真是久久不能排遣。

诸葛亮想拍拍雷鸣的肩头，但是太矮了拍不到，只好拍了拍雷鸣的后腰，笑道：“别想这么多了，咱们公孙军连对付董卓和江东都够呛，别去想那些远的近的，让我略施计，把于吉的事儿交给别人去头痛。”

雷鸣了头，不再多。

接下来的日子里，诸葛亮和雷鸣两人就天天陪着江东的旅行团，哦不对，是使节团玩耍了起来。江东妹子们倒也规矩，除两处玩耍，也没做什么出格的事情。

十来天时间一晃而过，这期间南漳县的习珍派人来通知了一次，是河西的山庄建了一半了。这时代修房子不需要打地基，只需要把土木垒起来就行，所以建房子倒是满快的。雷鸣也不催促，只吩咐人带话给建房子的村民们，要注意安全，也就没把这事放在心上了。

这天早上，雷鸣又睡到了日上三竿，这次他不是在自己屋里睡的，而是去糜贞屋里。距离糜贞生下孙斗已经有数个月了，她的身体也养好了，已经可以行房事，于是雷鸣偶尔会来她这里留宿。

天光大亮时，雷鸣还拥着怀里的妹子流梦口水呢，结果孙斗哇哇的哭声将夫妻二人吵醒了，糜贞急匆匆地起床，一边起身一边道：“阿斗可能是饿了……我去给她喂。”

雷鸣苦笑着耸了耸肩膀，也跟着起了身。

两人刚起来没多久，就见孙尚香带着张昭、黄盖、祖茂几个人来找糜贞玩儿，大家都是女人，也不用避讳什么，糜贞就当着她们的面将衣服敞开，让阿斗在她粉白的胸口喝，然后随口些笑话。

孙尚香伸手指去逗弄阿斗，嘴里笑道：“好可爱的阿斗，听她在长坂坡放出暗金色的‘乐不思蜀’，可以形成绝对防御，抵挡一切攻击，不知道是不是真的呀？”

糜贞身为母亲，一听别人夸自己女儿，顿时兴致高涨，笑道：“当然是真的，我家阿斗好厉害，不愧是寻真的女儿。”

张昭在旁边道：“那你能让她放一次暗金色的武将技给我们开开眼界吗？”

糜贞苦笑道：“这个……阿斗还太了，到现在还不满一岁呢，我的话她还听不懂，上次放出武将技也是为了保命才激发出来，现在她却不会放了，等她岁数大，能听懂我的话了，我才能叫她放武将技。”

江东妹子们了头，不再询问，她们问这个问题其实没安好心，因为她们这几个人就是周瑜安排过来强夺阿斗的，如果阿斗可以随心所地放出“乐不思蜀”，那她们就不可能劫得走阿斗，既然她还，不懂得主动地放出武将技，那么她们行动起来就简单多了。

张昭眼中闪过一抹喜意，对着糜贞道：“糜家妹子，我也很喜欢阿斗，在这襄阳出使也没什么乐子，咱们最近会经常过来看望阿斗，你看成不？”

糜贞为去纯，不知是计，笑着答应。江东妹子们又拉了几句家常，起身告辞了。

雷鸣倒是隐隐感觉有怪异，这几个家伙没事跑到糜贞这里来闹腾什么？她们和糜贞又没交情，要喜欢我女儿，这理由有牵强了？

他想着这个问题，就走出了糜贞的屋子，漫步向着大厅行去，刚刚走到厅角，就听到大厅里传出来鲁肃的声音：“公雷将军，咱们在襄阳玩得也够久了，该谈正事了……这次咱们两家共抗董卓，打退了这个丧心病狂的篡国者，咱们江东出的力可不，赤壁主战的是我们江东孙家，这没错？”

“没错！”软妹子落落大方地承认了。

鲁肃认真地道：“可是打完之后，荆州却全都落到了公孙军的手上，这就有不合理了，既然咱们是盟军，又是一起打湍敌人，理应平分战果才是。”

“呃……此事，你得容我想想……”软妹子知道对方占理，所以话中气就弱了几分。

雷鸣将这几句话听了个清清楚楚，心里的怪异感更加重了，江东这是……在发力了？不动则已，一动就同时向着糜贞、软妹子发动了攻势，看来周瑜也安排下什么妙计了。

雷鸣刚想到这里，旁边伸过来一只伸的手臂，一把拖着他就往偏厅里走，雷鸣定睛一看，原来是女流氓诸葛亮，只见她的两只眼睛亮如星光。

两人刚到没饶地方，诸葛亮就嘿嘿笑道：“寻真，江东开始干活了！不过她们那些可怜的计策，我已经全盘识破……你附耳过来听我……如此如此……”

江东选定动手的日子，是逢魔二年腊月二十三，距离中国人最重大的节日春节，还有不到十天时间选在这个时候动手有几重好处，一是临近春节，公孙军的所有人都会放松警慢，就连襄阳城的哨兵都有松懈，心里记着家里人。

而鲁肃也提前好几天开始了和软妹子磨嘴皮子，用各种方法向软妹子施压。

当然这些都是幌子，这两路人马都没有使出全力，她们都把力气留在了腊月二十三日那一天，按照周瑜的安排，那天晚上晚饭之后。

鲁肃会再次缠上软妹子，并且在公孙家的议事大厅里大闹一通，要求软妹子立即做出决定以此吸引公孙家所有文臣武将的注意力。直到弄到公孙家的文臣武将都焦头烂额时，她才借故离开，到码头的江东战船上等另两路人马。

孙尚香、克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可几个，则计算好鲁肃返回的时间，掐准用武力强行从糜贞身边抢走孙斗，用最快的速度赶向码头。

最关键的则是周瑜，她要使用美人计诱惑雷鸣，将他带到一个没有旁饶地方骗他喝下于吉老神仙的怪药三日睡然后周瑜也用最快的速度将雷鸣带到码头边的战船上。

三路人马任何一路如果没有成功，另外两路都不能等，战船最多只等到二更响起之时，就会全速撤离。也就是失败的那一路将被放弃，不过大家也知道，就算失败了也不会有生命危险，反正公孙家与江东并没有撕破脸，大家还有外交救饶余地。

江东妹子们聚在一起吃了一顿“最后的晚餐．”然后神色严肃地分道扬镀开始各自向着自己的目的地行动，脚步坚定，目光凝重。

这三路中，任务最重的就是周瑜。任务最轻的是鲁肃因为鲁肃只需要和软妹子不停的扯皮就行了，不论成功与失败，只要拖到足够的时间就校

至于抢夺孙斗那一路，孙尚香、练丝姬斯丁、妮可都是强力的武将．对付一个没战斗力的糜贞实在是儿科，所以也不算难。(.寻^.)

所以周瑜的任务尤其显得沉重她要骗雷鸣喝下三日睡，但是剁宇在江东时曾经两次被下药，所以周瑜很难骗他喝下自己递过去的酒水。

冰山美饶心里很有些沉重．当她一步一步地走向雷鸣的房间时，内心的压力真的很大。她不敢确定雷鸣是否真的喜欢她．甚至她都不敢确定自己是否真的喜欢雷鸣。爱情有时候很清楚爱情有时候也很糊涂，身在其中，尤其看不透这一。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS40美人计

更新时间2012-7-67:08:33字数：7764

她真的很不想对雷鸣使用阴谋诡计，但是这一次江东既然决定了让她来实施美人计，而不是让孙尚香来，那就明了将雷鸣弄回江东之后，她未尝没有与雷鸣成亲的可能性。

“我这样做，是为了抢男人！．．冰山美人默默地对自己：“如果我不抢，他就会被别人抢走，为了我的幸福，我豁出去了，做个坏人也认。”

当她走到雷鸣的房间前时，屋里亮着微弱的灯光，窗纸上映着雷鸣的身影，似乎正在看，秘桓阶陪在他身边，似乎在帮雷鸣掌灯。

冰山美人定了定神，想要叫唤一声，但她突然一想：水神状态的我不拘言笑，寻真不会喜欢，我还是换成火神状态，不然有些勾引饶动作，我真的不好意思做。

她静静地闭上了眼睛，不一会儿再睁开的时候，眼神里跃起一股飞扬的神彩口

烈火美人碰地一下推开了雷鸣的房门，满脸带笑，这笑容其实是真心的，她真的很想和雷鸣相处，不论是因为想和他亲热还是想整他，反正能和他在一起，她就很开心，于是烈火美愉快地道：“寻真，我来找你玩儿！．．

“哦？”雷鸣放下了手里拿着一卷，微笑道：“公谨妹子．有什么好玩的东西？”

“跟我来，别呆在屋里看了，看成呆子怎么办？”烈火美人咯咯地笑着，满脸都是喜气：“马上就要过年了，外面到处张灯结彩，你这家伙居然在屋里看，太煞风景，跟我出去转转夜市。”

唉，你果然自投罗来了，雷鸣的心中长叹了一声，诸

槽亮啊．你还真的把周瑜算得死死的．你她今晚必宝要来找我ｒ她就真的来了。罢了，虽然老是欺负周瑜妹子很不应该但是为了集齐十神大将，这些手段也是不得已而为之。

雷鸣脸上露出一个开心的表情道：“好啊，我也想和你一起玩。”

烈火美人心中一阵大喜，寻真心里果然是有我的。随即她又有惭愧，我怎么老是在想法对他下烂药呢？罢了，这是最后一次对他下烂药，等到他被我弄去了江东，我会尽全力对他好，弥补他的损失。

她一个箭步冲到雷鸣身边，伸手挽住了雷鸣的臂弯，拉着他就向外面走。

秘桓阶嘟着嘴在旁边看着，双眼嫉妒得直冒烟我使尽办法都没法和雷将军亲热，你这江东女人好讨厌，一来就和他亲亲热热的，叔可忍，婶不可忍啊。

撇开了嫉妒的秘，烈火美人拉着雷鸣在襄阳城的夜市上转悠了起来，她刻意讨好雷鸣．雷鸣也在刻意装出对她好的样子，两人相处得到是融洽，不一会儿就买了一大堆零零碎碎的饰品和零食，烈火美人比冰山美饶性子夸张得多，什么东西都要去摸两把，玩一下，倒是挺活泼的一个人。

玩了一阵，一更的梆子声响了起来，距离江东妹子们约定集体撤湍二更，中间有一个时辰的时间．烈火美人估计着时间差不多了拉了拉雷鸣的臂弯脸红红地道：“走累了，去我的房间里坐坐，咱们再聊会天。”

“好啊！”雷鸣似乎不知是计，愉快地答应了下来。

两人手挽着手走向烈火美人暂居的客房，走动的时候，烈火美人饱满的胸部不时故意在雷鸣的臂弯上擦一擦，惹得雷鸣脸红耳赤，看上去心猿意马的样子。

啧，看他的样子，已经被我的美人计迷住了，一会儿要骗他喝药就简单了，烈火美人暗暗在想。

啧，看她的样子，真的是要对我用美人计啊？想骗我喝怪药，没门，雷鸣也暗暗在想。

客房早已被烈火美人精心地准备过了，进门就看到里面一片喜气，大红烛散发着柔和的烛光，到处挂着粉红色的纱馒，看来她想营造一些情调，方便下手行事。床边放着一张桌子，桌上有酒，两个的杯子。

雷鸣心想：不定这酒里就有怪药，看她要用什么方法来骗我喝。

烈火美人也不让雷鸣去坐椅子，而是直接拉着雷鸣走到床边，两人缓缓地坐到床沿上。

只有两个饶屋子，暧昧的红色烛光，一男一女单独坐在床沿，这种暗示，顿时让雷鸣的心中升起一抹桃色的幻想，不过他是来做正事儿的，可不能迷失在温柔乡中，于是甩了甩头，将自己的旖念抛开，认真地想道：她是在等我推她？

不过这一次雷鸣想错了，他面前的不是冰块一样的冰山美人，而是热情似火的烈火美人，她不等雷鸣推她，抢先出手来推雷鸣了。

雷鸣只感觉到烈火美人滚烫的身子瞬间朴入了自己怀中．力气之大，居然硬生生地将他推倒在了床上。

然后跨坐在了他身上，整个身子伏在他的怀里。虽然两饶衣服穿得整整齐齐的，但这样暧昧的姿势，却已经明了接下来要发生什么事情。

“公谨妹子，你要做啥？”雷鸣明知故问了一把。

烈火美饶脸上飞着两团红晕，但她嘴里却大大方方地道：“你装什么装？咱们已经欢好过三次了，我不介意再来一次。”

“那三次是逼不得己嘛。”雷鸣汗道。

“那现在，我不要逼不得已，我要真正的爱。”烈火美人俯下头来，重重地吻在了雷鸣的嘴唇上．这一吻真是好大的劲儿，仿佛要把雷鸣的魂从嘴里吸出来一般，两人足足在在一起吻了三分钟。

唇分时，雷鸣都有迷茫了，她这一吻，不似作假啊？难道她不是要给我下药，是真的想和我欢好？

然而，接下来的一瞬间，烈火美人还是暴露了她的目的，她伸手从桌上拿过酒壶，腻声道：“寻真．喝酒助兴！”

雷鸣身子一僵这家果然还是要对我下药。

烈火美人妩媚地一笑，她没有将酒壶送到雷鸣嘴边，而是送到了她自己的嘴边，喝了一口酒包在嘴里，然后用含糊的声音道：“我用嘴来喂你。”

可是她为什么一而再，再而三地对自己下药呢？就连现在这种男欢女爱的关口儿，她居然都要想灌自己药，而且为了达成目的，竟然用嘴对嘴喂酒的方来打消自己的戒心。公瑾妹子，我真的不想再欺负你，但是你太让我失望了，难道……你对我的感情是假的？如果你真的喜欢我，为什么总是想着整我？既然如此，莫怪我按着诸葛亮这个女流氓定的计策来行事了。

烈火美人含着酒的小嘴凑向了雷鸣的嘴唇，红彤彤的面孔就在雷鸣面前晃动，软绵绵的身体跨坐在雷鸣的身上，两人的动作暧昧至极，然而雷鸣却知道危机已经近在眼前，如果自己凑过去与她接吻，将她嘴里这口酒渡过来吞下肚子，说不定再醒过来的时候，自己已经在江东了。

“慢！”雷鸣伸手捂住了自己的嘴，低声道：“我不喜欢喝酒。”这只是一个假动作，他只是借着捂嘴的动作，将藏在袖子里的“百药断”扔进了自己的嘴里。

“我知道你不喜欢喝酒。”烈火美人腻声道：“但是如此良辰美景，你总得喝一口吧。”由于嘴里包着酒，这句话她说得含含混混的，雷鸣没听得很清楚。但是听不听得清楚已经不重要了，雷鸣只是借着拒绝的动作服下“百药断”，既然已经成了，那就不需要再拒绝这一口酒了，而且……必须得喝下它。

“好吧，只喝这一口哦。”雷鸣假意移开了捂嘴的手。随后烈火美人柔软的嘴唇再次覆盖到了雷鸣的嘴上，加了“三日睡”的杜康美酒从她的樱桃小嘴里缓缓流进雷鸣的嘴里。雷鸣毫不迟疑地将这一口酒全部吞了下去，其实他刚才干服“百药断”，感觉那药丸还有点卡喉咙，正好用这口酒把药冲进肚子去。

见雷鸣终于喝下了酒，烈火美人心中一松：寻真，你上当了，前两次药不倒你，是我疏忽大意。但这一次我连自己的脸面都不要了，使用美人计这样的手段来痴缠你，终于成把药酒灌进你的肚子，前两次的失败的耻辱，终于可以洗清。虽然你一定会怪我，但为了得到你，我也是迫不得已，以后等你去了江东，我会加倍的对你好。

“三日睡”吃下去之后还要一段时间才会发作，趁这时间，先补偿一下寻真吧！烈火美人如是想。

“百药断”吃下去之后要过一阵子才会进入龟息状态，先趁机收拾一下周瑜！雷鸣如是想。

两人存着同样的心思，于是一瞬间之后，两人紧紧地拥抱在了一起。

“让我在上面。”烈火美人低声道：“我喜欢主动点。

“不干，我要在上面。”雷鸣心中哼哼想道：是我要收拾你，怎能让你在上面？雷鸣一翻身，将烈火美人按倒在了身下，伸手就去拉她的裙边儿。如果是冰山美人，肯定就甘心地待在雷鸣下面了，但烈火美人却不同，她不喜欢被动，喜欢主动地释放自己的情绪，于是她又开始试图翻到上面来。不过雷鸣的力气可比她大多了，烈火美人几番挣扎未果，反倒是全身衣衫被雷鸣扒了个干净。

嘿，还是我占了上风嘛，雷鸣提枪就要上马……宝剑眼看就要入鞘，两人同时脸红了红，雷鸣正打算攻入敌寨，开始活塞运动的时候，突然感觉到脑袋一沉，神智迷糊了起来。

妈的，这破药，发作得好快……再给我三十分钟……哪怕十分钟也好啊！不，就算十秒也行，至少让我进去先……

雷鸣心中暗叹：算了，只要能把周瑜妹子拐到公孙家来，收拾她的机会还多的是……接下来的一天时间，我就安心地睡一觉吧，一切交给诸葛亮和软妹子，她们能处理好……

雷鸣的神智慢慢迷失，眼前一黑，软倒在了烈火美人的怀里。

“咦？三日睡发作得这么快？”烈火美人的小嘴高高地嘟了起来，真郁闷，再给三十分钟，哪怕十分钟也好啊，正要和寻真亲热，这破药居然就发作了，卖药给我的商人明明说要很长时间才发作的，骗子！

为了防止买到假药，心思慎密的周瑜故意买了两颗“三日睡”，先用其中一颗找了个囚犯做实验，这种叫做“三日睡”的药应该是吃下之后一顿饭的时间才发作，没想到这第二颗发作时间比第一颗快了许多，真是奇怪！

小小地抱怨了一下于吉老神仙的药不靠谱之后，烈火美人轻轻坐了起来，看到雷鸣双目紧闭，神智不清的样子，烈火美人的心里感觉有点心疼，不过她很快就硬了硬心肠，时间宝贵，得赶紧把雷鸣弄到码头上，然后上船逃回江东，不能在这种时候心软误了大事。

她撑起身子，开始穿衣，还用飞快的速度帮雷鸣也穿好了衣衫，做完这一切只不过花了短短两分钟，在给雷鸣穿衣的时候，她还仔细打量了一下雷鸣，听到他轻微的呼吸声，忍不住爱怜地笑道：“寻真，你睡着的样子真可爱。”

随后她就赶紧将雷鸣背了起来，冲出了房门，几名强壮的女兵已经安排好了软轿在门口等着，烈火美人左右看了看，没有看到有公孙军的人在附近监视，于是赶紧将雷鸣放进轿子，然后自己也钻了进去，吩咐女兵起轿，向着码头匆匆而去。

可怜的烈火美人由于行色匆匆，又有点担心被公孙家的人发现，所以一直关注着轿外，她一点都没注意到，自己身边的雷鸣呼吸越来越微弱，心跳越来越缓慢。

与此同时，在糜贞的宅子里，孙尚香、克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可四人正陪着糜贞聊天玩儿。糜贞怀里抱着小孙斗，一边给她喂奶，一边有一句没一句地扯着蛋。

几个女人聊天，内容不外乎是隔壁的夏侯兰昨天买了一件漂亮的粉红色衣服，对街住的糜芳在后院里弄了片小树林，徐晃出征一直未归……这种家长里短，乱七八糟的话题。

孙尚香则对糜贞与雷鸣之间的关系十分好奇，不停地问她为什么愿意嫁入雷鸣家，而不是让雷鸣入赘。糜贞笑着道：“寻真一个叫北京的村子，他们那地方入赘是件丢人的事儿，所以寻真不愿意入赘。”

孙尚香哦了一声，又道：“可是咱们大汉国，呃……已经是大魔了，咱们大魔的女人嫁给男人也挺丢脸啊。”

糜贞笑着摇了摇头道：“嫁人也没什么丢脸的，两百年前，也就是玉玺被砸坏之前，女人不都是嫁给男人么？这两百年来虽然风气有点变化，但女人们还是宁愿嫁给一英雄，不肯入赘一狗熊。”

孙尚香若有所思地点了点头，重复了一遍：“宁嫁给一英雄，不入赘一狗熊。”这句话她多念了几遍，居然隐隐觉得有点道理。

这时糜贞的耳朵里突然传来一个细细的声音：“可以行动了！”这是.的电子合成声。

原来雷鸣早就给.预先下了命令，自己晕睡过去之后，.立即飞到糜贞这里来通知她计划开始实施，通知了这边之后，.又继续飞向了议事大厅，还要去通知正在和鲁肃扯皮的软妹子。糜贞垂了垂眼皮子，定了定神，然后突然“哎呀”地叫了一声道：“我有点想去茅房……”

孙尚香双眼一亮，心中暗叫：机会！

她正想开口说：“那你把阿斗暂时交给我帮你抱着吧。”没想到糜贞主动地道：“我去茅房，不方便带着阿斗，孙妹子，你帮我抱一会儿可好？”

孙尚香大喜，敌人主动把女儿送给自己，这可比自己强抢要好得多了。她拼命点了几下头，笑道：“糜姐姐只管去，我会帮你照顾好阿斗。”

糜贞依依不舍地将孙斗交给了孙尚香，虽然她知道这只是短暂的分别，全盘计划都在诸葛亮的掌握之中，但母亲把自己的孩子交给旁人，终究有点不放心，于是神色之间难免流露出一抹不舍之色，这点神色反倒掩饰了她表演天赋不足的缺点。

“我很快就回来，你抱阿斗时要轻点哦。”糜贞留下一句话，飞快地跑向了后宅的茅厕方向。

糜贞的身影刚刚消失在墙壁拐角，孙尚香就虎地一下跳了起来，压低声音道：“快走！”克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可三人立即呈品字型将孙尚香夹在中间，挡住了各个方向可能射过来的视线，实际上周围也没人，为了让江东顺利地“劫”走孙斗，诸葛亮早就将附近的巡逻兵安排得“刚好巡逻到别的地方去了”。

四人抱着孙斗，急匆匆地离开了糜贞的宅子，门口的卫兵被挡住了视线，也没注意到孙尚香怀里抱着孙斗。说来也好玩，孙斗刚刚被喂饱，不哭不闹的，也没有拖孙尚香她们的后腿。

这就是糜贞和她们聊天时故意在给孙斗喂奶的原因了，当母亲的虽然只是暂时和孩子分开，但总担心孩子被饿着，于是故意先把她喂饱了奶再交给孙尚香，这倒是无形中帮助了这个计策能更完美地执行。

襄阳城的街道上到处都挂满了红灯笼，毕竟快过春节了嘛，城里到处都是一片喜气洋洋，孙尚香等人心急火燎，足不沾地飞奔向码头。

议事大厅。

软妹子高坐首位，诸葛亮在旁边安安静静地陪着。鲁肃正在高谈阔论：“公大人，咱们江东不敢说要你的襄阳城，但你至少要把荆州南部四郡分一半给咱们江东吧，我看长沙和桂阳这两个地方就不错。武陵和零陵就留给你们，咱们各得两郡，挺公平。”

软妹子摇了摇头道：“你这样说就不对了，荆州南部四郡全是咱们公孙军攻打下来的，你们江东并没有出力，怎么就要平分呢？”

鲁肃认真地道：“但是赤壁之战主要是由咱们江东打的，公孙军也没出多少力吧。如果没有赤壁的大胜，公孙军又哪来的机会攻打四郡？”

软妹子微微一笑道：“那……我把长沙和桂阳给你们江东，你们江东也得把长江给我一半。“这个……长江天险，一直以来都是咱们江东的屏障，岂可给人……”鲁肃听到软妹子狮子大张嘴，顿时不高兴了起来。如果不是为了将软妹子拖在这里无暇去管别的事儿，她真想甩手就走。但为了给周瑜和孙尚香这两路打掩护，鲁肃已经做好了自己赶不及两更去码头，被留在襄阳的思想准备。

“我不想和你谈了，你们江东没诚意。”软妹子站起身来，作势要向外走，大声道：“这个问题咱们谈了一晚上，翻来覆去老是说不到一块儿，我要去巡视一下城池，唉，大过年的，我手下的人都请假休息了，巡视城池这种事还是我自己亲力亲为，真辛苦！不奉陪了。”

巡视城池？这可不能让你去，现在周瑜和孙尚香正在逃亡的半路上呢。鲁肃心一横，大声道：“别走，今天非得说个明白，我也不想再在襄阳拖下去了，我还要在腊月三十之前赶回江东过年呢，今天咱们就把协议签死。”

“你是说今天签的协议就算数了？以后不闹腾这事儿了？”软妹子又坐回了椅子上，叹道：“好吧，继续谈，我也想今天就签死这事儿。”

呼，总算拖住了这家伙，鲁肃抹了一把汗，再拖她一个时辰。

就在这时，.来了，它在软妹子的耳中细声道：“可以行动了。”

好！软妹子精神一振，抬起头来对着鲁肃道：“我和你谈得口干舌燥，找个老友来帮我谈谈算了，来人啊……”

见到鲁肃和孙尚香这两路都来了．烈火美人大喜道：”你们都没事？太好了．咱们三路一起撤．以免有人质落到公孙家手里。我这里绑架雷鸣已经成功了，他就在我的轿子里。”

孙尚香也展示了一下自己怀里抱着的羽斗，微笑道：”我也成功把孙斗拐到手了。”

只有鲁肃神色有点黯然．她郁闷地道：“我这边出了点问题．签错了协议。．．

周瑜安慰道：“无妨．只要咱们手上有羽宇．荆州不要也没关系．快走……

三路人合为一路，飞快地跑向码头上的江东战船。

不一会儿．战船在望．船上的江东女兵正焦急地等着她们归来．这次来的兵全是羽尚香的女子军．之所以派女子军来，是因为江东妹子们知道剁宇对漂亮女人心软，所以连士兵都全带女的来．丑的都剔出去了．来的都是中等偏上的，这样干的好处是，就算计策失败，也不用担心雷鸣杀人．还可以用外交手段将人救回江东去。

为

首一个女队长．正是刷尚香手下的玉辞馨．她见众位大人归采。赶紧一抱拳道：“三少主、大都督，咱们这边没有异状，公孙军没有任何动静。”

”好．赶紧开船。”周瑜背着沉睡中的羽宇冲上战船．她将眼睛一闭，再睁开时已经转换为冰山美人．然后身上金光一闪“．水神”两个大字飞跃上了半空有她的“水神．．的操船能力在这里．只要这船一驶到江心．公孙军绝对追不上她。

”水神．．的金光将江东的战船包裹了起来．庞大的战船有如游鱼一般灵活地动了．一甩尾就离开了岸边，船头转向汉江下游的方向了

然而就在这时．冰山美人那冷冷的面孔突然一沉：”不对有什么东西勾住了船底．．．．我无法再让船向前走了。”

玉辞馨赶紧跳入水中，潜到水底去查看．很快她就浮了起来，惊慌地大叫道：”有许多涛网和铁勾将船底勾住了要把这些东西解开需要很长的时间。”

”什么？．．冰山美人大惊．以她的急智只需要一瞬间就明白，计策出了变故．公羽军早有准备，她赶紧大声道：“弃大船．上小船“j、船容不下的人全部留下，咱们回头用外交手段救你们回江东”

冰山呈人话音未落，突然四面为光大亮，黑漆漆的江面上突然杀出无数小船．将江东的几艘大小战船围在中间。数千百马义从张弓搭箭，在队长燕云的率领下将江东妹子们围在核心，几千张大弓拽得满满的．随时都会有无数箭矢射向江东妹子们。

白马义从虽然威名赫赫．但都是男人，不会武将技．以剁尚香、练丝姬斯丁、妮可等人的战斗力，强行杀出重围倒也不能做到，江东妹子们齐齐看向周瑜．想等她一声令下，就拼死驱动小船向前冲杀。

但在这时江面上又驶出了一艘斗舰，舰首上站着一名银甲白披风的小萝荐．这名小萝荐唇红齿白．天真无邪，腰悬青钉刮，手提丈二涯角枪。

涯角枪在长坡坡之战时被典韦击断，但前两天已经被黄月英修好了，所以小小赵云又可以拿着父母留给她的宝枪战斗了。

”天下无双．．

四个暗金色的大字从小小赵云的头顶上跃起，将码头边上的黑暗驱开，仿佛黑夜中亮起了一轮太阳。

小小赵云脸上带着微微的怒容，认真地道：“江东的姐姐们．你们这样做不对。,小云当年在长圾坡斩五十余敌将．历千辛万苦．从百万敌军中救出阿斗．你们居然想把她连同寻真先生一起带走？小云好生气，连包子都吃不下了。”

小小赵云立身的斗舰驶向了江东的大船，两船相隔尚远，赵云纵身一跃，飞过几丈距离，轻轻巧巧地跳到了江东的大船上。

她右手持涯角枪．左手伸出．就来孙尚香的怀里抱剁斗。

冰山美人在这一瞬间．心中转过千万般念头．竟然没有下令。

见周瑜没有开口，练丝姬斯丁和妮可两人对视一眼，一起挡在羽尚香的面前。

然而暗金色的光芒一闪“小小赵云随手挥出一枪，练丝姬斯丁和妮可还没来得及做出什么反应．涯角枪的枪杆就将两人扫退到了三文之外。

冰山美人长叹了一声，她知道自己带这些人想和小小赵云硬模无异于以卵击石，反正现在还没死人．两家也不算结了什么大仇，将孙斗和雷鸣交还之后．想必公羽家也就不会再为难自己了。这次计策又失败了．不过没关系，下次再来了

她轻叹道：”算了，把人还给她吧。”

剁尚香听了这句话．嘟起了嘴，她虽然是身份高贵的三少主，但却知道周瑜的智谋比自己强无数倍．这种大事上听周瑜的准没错．于是她不情不愿地将孙斗递到了小赵云的怀里。

冰山美人也缓缓地将背上背着的剁宇放到甲板上平躺着．她打算最后看一眼雷鸣，就交他交还给公羽军了：我的男人，这次我没能成功把你抢到手．不过你等着．我下次会再来抢你的。

冰山美人看了雷鸣最后一眼，然而这一眼却看得她全身巨震，只见羽宇面色铁青．浑身冰冷，就仿佛死掉了一样！

咦？怎么了？冰山美人顿时慌了起乘，她将手指凑到雷鸣鼻子前面．居然感受不到羽宇的呼吸．再趴下身子，将耳朵贴在羽宇胸口仔细倾听．居然听不到心跳的声音

寻真死了！

冰山美人噗通一声跪洌在了甲板上。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS41死了？

更新时间2012-7-67:16:21字数：6661

冰山美人的异样立即落在了所有人的眼里。

”怎么了？”旁边的人纷纷发问。

冰山美人用颤抖的手指着地上的雷鸣，艰难地道：对劲．寻真好像出事了”

”他不是睡着了吗？吃了．三日睡．就更睡三天。”旁边的克妮斯莉急问道。

像睡着。

”冰山美人全身剧烈地颤抖了起来：“有点像是死了！”

说完这句话仿佛抽空了冰山美人全身的力气．她突然嚎啕大哭了起来，连说话也变流畅了：对啊．．．．他州州还有轻微的呼吸声，我还感觉到他的身子暖暖的．现在怎么变冷了呜寻真你怎么了？”

见她突然嚎啕大哭．江东妹子们还以为她切换到“火神”状态了，但仔细看了看她身上残余未消的金光和头顶上还在发光的”水神”二宇．众妹子也感觉到不对劲了，一向冷静从容．脸上没有半分表情的冰山美女，怎么突然哭得像个孩子一样？

鼻息全无．心趴停止．．．”．这分明是个死人。孙尚香可不像冰山美人那么坚强心爱的男人死了还有力气哭？她只觉得有一个巨大的锤子在她心口用力一锤．疼得她眼前发黑呼吸不畅然后天旋地转的感觉袭来．她一声没吭．噗通一声晕洌在地。

随后练丝姬斯丁、妮可两人也蹲下身子过来查验，三秒钟之后，练丝姬斯丁和妮可两眼翻白．软洌在甲板上．也晕了过去。

然后是克妮斯莉．她探了探雷鸣的鼻息，还没去探心跳就直接扑倒了雷鸣的身上．眼泪鼻涕．同时滚滚而下，将雷鸣胸前的衣衫全部浸透。

最镇走的就是鲁肃她已经从别的妹子的表情和动作上明白发生了什么事情．所以她就没有蹲下来查验了．而且她与雷鸣交情比较浅，也没有发生过类似克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可那样的暧昧事件，心里倒没什么伤心的感觉．脑子也还比较清醒。

鲁肃拉下脸对着冰山美人急问道：“怎么死的？”

”不知道！．．冰山美人摇了摇脑袋．泪水随着她摇头的动作向两边飞洒：“我也不知道，他州才还好好的呜我喂他喝下了．三日睡”然后他就睡了我背着他从屋子里一直到码头来，中途没有别人碰过他：”

鲁肃脸色开始变黑：“难道是．三日睡，出了问题？”

冰山美人茫然地点了点头：“有可能，除了这个可能性没有别的可能了呜

鲁肃楞了一楞，不知道再说什么好了。

这时旁边的小小赵云歪过头来，看了看地上躺着的雷鸣．然后她“哇”地尖叫了一声．大声道：“哎呀，寻真先生出事了．．．大夫．快找华大夫！”

这句话吼得冰山美和和鲁肃两人精神一醒，对了，公孙军中有“医神”华坨．只要还没死透，也许就能救得回来。

此时战船上乱成了一片，孙尚香的女子军正把晕洌的练丝姬斯丁、妮可三人扶到一边，一大批愤怒的白马义从在旁边怒吼，说要把江东的人碎尸万段给孙将军报仇。燕云翻身上马．去请华坨。

小小赵云怀抱着孙斗．在船上急得直跳了

接下来诸葛亮也”匆匆”赶到．听说羽宇死了，她倒是没有晕洌．只是脸现悲容．然后咬牙切齿地走到了冰山美人的面前．怒道：”周瑜，你这女人好不要脸，因为自己得不到这个男人，就下毒害死。”

”你下了什么毒药，快说．我好看看有没有解药？”诸葛亮怒喝道。

”我只是给他吃了一点．三日睡”应该是睡三天就醒过来的．呜呜”冰山美人哭着道：”我也没想到他就这么死了”

这时孙冉香幽幽醒转了过来．她听到冰山美人这句话，愤怒地在旁边吼道：”你这些乱七八糟的怪药是从什么地方弄来的？”

”于吉．是于吉卖的药。”冰山美人茫然地答道。

”可恶的于吉．卖假药

咱们江东。一孙尚香咬牙切齿地道！．．革我回到江东．定要个大姐孙策把于吉抓起来一刀砍了。”

”别想把过错推到于吉身上。”诸葛亮恼怒地道：“是你们把这种江湖术士的怪药拿来骗寻真吃下去，分明是你们的错。

如果不是你们玩阴谋诡计．于吉的药就算再大的问题．寻真又怎么可能吃下去？．．

这时燕云已经带着华坨骑快马狂奔而来，华坨身上金光一亮“．医神”二宇跃上半空．她用金光在雷鸣身上一扫．然后”惨然”地道：”没救了生机已绝，就算我也救不了他。．．

说完之后“．医神”大人也全身一僵，软软地倒在地上“．晕”了过去。

”看你们做的好事！”诸葛亮愤怒地指责道：”咱们的将领，来一个晕一个！我明白了．你们害死寻真，是想让咱们公孙家所有人都伤心而死．这样你们就可以从咱们这里抢走荆州。好毒的心肠．好狠的手．．．”

冰山呈人全身发硬，没有答这句话。

伏在雷鸣身上痛哭的克妮斯莉却猛地跳了起来．伸手指着周瑜骂道：“都是你．是你害死寻真的”．．．害死我的男人．是你非要用什么怪药来对付寻真．你就是凶”

这句话一入耳，孙尚香”恍然大悟”了，她指着周瑜大骂道：”可恶的周瑜．我想起来了．赤壁之战前，你就定过雄图二分之计．那时你就想着害死寻真．然后夺取荆州．占据南边的天下，与董卓刮江而治你你假借口说要帮我把寻真弄到江东去入赘成我的男人．实际上一直想害死他。．．

孙尚香毕竟只是一竹．十六岁的小女孩，心志不够成熟，心爱的男人死去严重地打击了她，此时她完全口不择言：”你喂他吃的肯定不是．三日睡”我知道，黑市还有一种叫．断肠散．的药卖，你肯定是给寻真吃了那东西。”

听了孙尚香的话．州州醒转的练丝姬斯丁、妮可二人也“恍然大悟”了，两人一起爬到孙尚香身边，抱着三少主呜呜地哭道：”三少主，周公懂太不像话了．自己得不到的男人就毁掉，这是一种什么样的心态啊”

一直能坚持着不晕的，就只有诸葛亮和小赵云两个人，其实她们也应该”晕洌”以显示对雷鸣的深情，但是没办法．她们一个人要负责和江东的人谈判．另一叮．要用武力镇压着江东妹子们以免她们做什么过激的事，所以她们就”强撑”着没有倒。

诸葛亮悲伤地冷笑了一声，抬手指着冰山美人道：”看看．咱们公孙军多少人悲伤过你这凶手还有什么话说？．．

冰山美人的眼泪有如打开了自来水龙头一样哗哗地流，她知道雷鸣死掉不仅仅是自己很悲伤这么简单，还会带来非常严重的后果。

唉．现在想这些都没用了．寻真已死，再追究什么环节出了问题都是没意义的事．正经的态度是如何平息公孙军的怒火．不要导致两国交恶或者开战。

何况，我害死了寻真，害死了自己的男人，我也要给他的在天之灵一个交待。

冰山美人强行收起了自己的泪水，认真地道：”诸葛军师．请听我一言！寻真的死不关咱们江东的事．我愿意负全责，杀死我吧！我给他抵命。”

克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可三人更是满脸凄惶，她们和孙尚香有点不同，孙尚香虽然喜欢雷鸣，但还没有和雷鸣发生什么，但克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可三人一直以为已经和雷鸣有过夫妻之实，内心深处早就认定雷鸣是自己的男人了，所以这种悲伤的感觉来得更加深刻和痛楚。

她们三个还在悄悄商量着这次要趁着回程的三天，雷鸣沉睡（手打：原文“沉醒”，喵了个咪的，到底是睡还是醒）的时候再和他亲热亲热，争取怀上孩子呢，结果雷鸣就这么被周瑜“毒死”，所有的希望都化为了泡影。

三人心中恨死了周瑜，此事听到周瑜说要抵命，克妮斯莉第一个跳了起来，大叫道：“你这个坏女人，抵命，一定要你抵命！”

不过诸葛亮却不答应让周瑜抵命，她上上下下地打量了冰山美人几眼，冷哼道：“你有什么资格给寻真抵命？如果你死了，我们公孙军的这么多位女将军会伤心得晕倒在地吗？很明显不会！也就是说你的命比起寻真的命根本不是一个级数的，我不接受。”

冰山美人：“……”

“那你要怎么解决这件事？”鲁肃还算冷静，她是在场唯一一个（手打：原文“唯一个”，闹心的语法，改之）情绪没有失控的江东大员，只好勇敢地站了出来，她也知道这次江东是做了坏事，犯了大忌，自己这一批人全部折在这里都有可能，而且这还算轻的。如果事情按最坏的方向发展，很有可能公孙和江东两家就要变成大决战。然后董卓趁机而入，说不定公孙和江东就会这么同归于尽。

为了尽量控制事态，鲁肃只好在这种极端不利的情况下开口，试图将两家的关系向好的一面扭转。

诸葛亮横了一眼鲁肃，哼哼道：“解决方案先别提，咱们先来说说这事儿究竟谁占理？”

她伸手指了指江东妹子们，然后冷笑道：“鲁肃，你在议事大厅牵制我家主公。孙尚香，你从麋夫人那里夺走孙斗。周瑜，你用毒药害我家雷将军……这分明是一起有组织，有预谋的行动！”

她顿了顿又道：“雷将军是什么人，你们需要我介绍么？汜水关之战，他协助孙坚将军击杀华雄。虎牢关之战，他为十八路诸侯联军殿后。陈留大战，他孤身入虎穴，救出反董卓联军中重要人物曹操。博望坡大败董卓军，汉水跨江击刘表，赤壁之战败张绣，定苦肉计，华容道伏击董卓……他为反抗董卓，重整河山立下了汗马功劳，但是你们却处心积虑，阴谋暗算这样一位天下的功臣。”

诸葛亮说起套话来真是一溜一溜的，连嘴皮子都不停顿一下，直说得鲁肃满脸惭愧，诸葛亮最后总结道：“你们江东必须给公孙军一个交待，给反董卓联盟军一个交待，给天下万民一个交代！”

鲁肃满头是包，苦笑道：“这事情咱们江东确实做错了，您说，要我们怎么交待？？”

诸葛亮眼珠子一转，哼哼道：“把江夏郡割让给我们，这次所有参与暗杀雷将军的人全部留下抵命，嗯，包括孙尚香在内，除了你鲁肃可以回去，别的人一个也不许走。(..%#网－全文字首发小说网)”

丝，鲁肃听得倒抽了一口凉气，什么叫漫天要价？这就叫漫天要价！除了鲁肃之外，别的人全部留下抵命？那就是周瑜、孙尚香、克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可全部都赔在这里了，还要再割让江夏？这就欺人太甚了点吧。

不过鲁肃倒也没吓晕，她知道诸葛亮一开口就提出这么高的条件，是方便让自己还点价，外交嘛，讲究的就是双方互相狮子大开口，然后再一起商量着把条件凑合到一块儿。

鲁肃断然拒绝道：“不行！你这条件太高了，首先，江夏郡咱们江东夺得已久，早在赤壁大战之前就从刘表手里抢到了，与你们公孙军根本没有半点关系（手打：原文“没有关点关系”，，绝对不能割让给你们。再次，孙尚香乃是我江东三少主，身份尊贵无比，再加上她也没有害雷将军之心，她不能留在这里抵命。周瑜是我江东大都督，十神将之一，用来抵命也太浪费人才（手打：原文“人材”）……我们江东愿意出一万金作为赔礼，安抚雷将军的家人。”（手打吐槽：渣宇的的家人好多啊，遗产貌似不够分了……）

诸葛亮大怒道：“我家雷将军是天下唯一会武将技的男人，岂是金钱可以行算！不行！必须按我的要求来，不然咱们就等着再打一次赤壁吧。”鲁肃苦笑道：“可是人死不能复生，就算杀了我军的几个妹子抵命，雷将军也不会活过来了，贵国何不用一万金造福百姓？以偿雷将军生前夙愿。”（手打吐槽：喵了咪的，渣宇的夙愿不是一统三国**么……你把妹纸都留下就能满足他了）

两人开始唇枪舌剑（手打：原文“唇枪舌箭”），各不相让地争吵起来。诸葛亮一口咬死江夏郡，还要除了鲁肃以外的所有妹子留下抵命，鲁肃又死也不肯松口（手打：原文“由死也不肯松口”，改之），一个都不舍得留下，只说回去之后送来一万金作为赔礼。

当然，诸葛亮的口舌厉害得多，又占了理，攻得鲁肃狼狈不堪，只能死死地强撑。（手打吐槽：话说我xe了，诸葛亮是攻，鲁肃是受啊……）

两人吵了半天，呆呆坐在地上的冰山美人周瑜终于整理好了自己的心情，她突然大叫一声道：“停！别再吵了！”

诸葛亮和鲁肃一起转头看着她，旁边旁吵的（手打：好吧，这个我实在不知道写的是啥了，不改了，就这样吧）白马义从和江东女兵也一起停口，全场安安静静的等着冰山美人说话。

冰山美人的脸上泪水还在不停地滑落，有如两道清泉，从眼眶挂到下巴，然后滴滴而落，但她的心显然已经收拾得平静了，只听到她冷静而又决绝的声音一字一顿地道：“鲁肃，我是大都督，交涉的事由我来……”

然后她转头看着诸葛亮道：“我给寻真抵命，另外江东赔给公孙家一万金，这是我们的底线。三少主和克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可她们不能留在这里抵命，因为她们没有害寻真的心，这件事是我一个人做的，我已经连累江东赔出一万金，如果再害得她们丢了性命，那我们宁可决一死战。”

诸葛亮冷笑了一声，哼哼道：“这么点条件？你懂得咱们公孙家的女将们有多伤心吗？”（手打吐槽：啊！不算不知道，渣宇如果真光荣了，公孙军就能改名叫寡妇军了……汗）

冰山美人摇了摇头道：“诸葛亮，我也是寻真的女人，她们有多伤心，我比你清楚。”

丝，这句话听得孙尚香、鲁肃、克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可五人一起倒抽了一口凉气。江东妹子们并不知道冰山美人和雷鸣早就有了夫妻之实，而且冰山美人一向喜怒不形于色，脸色冷冰冰的看不到情绪波动，谁也没想到过她居然和雷鸣有一腿。

听说她也是寻真的女人，江东妹子们简直不能相信自己的耳朵，这是什么时候发生的事？另外……周瑜你好毒，自己的男人居然也能下手毒死？

“我杀了自己的男人，你们以为我不伤心？”冰山美人用手一指孙尚香、克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可这几个人道：“我和寻真亲热过好几次了，而你们根本就没和寻真发生过亲密的关系，你们的伤心只是表面上的，哭得再惨，能有我心中难过？”

克妮斯莉愤愤地道：“你别胡说，我和寻真是有过……”

“别扯淡了！（手打：原文“扯蛋”，话说妹纸们貌似没有的说，所以改了吧）”冰山美人冷冷地打断她道：“你还是处女，不信回去找人婆子验验吧。那天晚上，寻真只是撕破了你们的衣服，刺破手指在你们身上涂了点血痕，根本没有和你们发生任何关系……你们晕倒在地的时候，我匆匆赶到想来救你们，结果和寻真发生关系的是我。”（手打吐槽：额，怎么听也像炫耀啊……）

克妮斯莉：“……”

练丝姬斯丁：“……”

妮可：“……”

“你们赶紧滚回江东去吧，这里没你们的事儿了。”冰山美人将后脑勺留给江东妹子们，面对着诸葛亮道：“千刀万剐、五马分尸，你随便来，反正寻真死了，我也不想活了。我不求死的痛快，只想死得痛苦万分，这样才能表达我对寻真的歉意。”诸葛亮还想继续咬紧条件，这时地上晕倒着的软妹子也悠悠醒转了（手打：原文“幽幽醒转”，改之），她泪流满面，长叹了一声道：“诸葛军师，她的条件……咱们认了吧，这是反董卓联盟军的关键时刻，我不想让董卓那家伙看了笑话。”

“等到我败了董卓……我再找江东人说一说寻真的事儿。”软妹子淡定的语气中透出巨大的怒火，其实软妹子不是演技派的，要演好悲痛欲绝的样子真的很难，所以她刚才一直装晕不敢醒过来，以免演砸了。不过她闭着眼睛在地上想：万一寻真死了，我怎么办？想到这个问题，她居然就真的哭了，于是她才“醒”了过来。

既然主公都发话了，诸葛亮就不再坚持自己那些苛刻的条件了，实际上她也知道那些条件有点离谱，尤其是割让江夏郡，这根本就是她胡嚷嚷的，江东不可能答应。

她挥了挥手道：“好吧，周瑜留下抵命，别的人就放回江东去吧，一万金必须在十天之内送到，不然咱们绝不罢休。”

鲁肃好生为难，满面苦色，这可是江东唯一的神将啊，居然就这么赔在这里了。

冰山美人又转头对孙尚香道：“三少主……对不起，我先和你中意的男人私通款曲，又害他毒发身死，我对不起江东对我的知遇之恩，但我真的是一心在为江东好。我死之后，希望主公能任命鲁肃为大都督，不要再搞选美大赛来决定人选了。鲁肃忠烈，临事不苟（手打：原文“临事不芶”，这个是错别字，详见三国志），可以代瑜。”

这话就相当于在说遗言托孤了（手打吐槽：周瑜木有孩纸，托什么孤啊），孙尚香虽然刚才对周瑜害死雷鸣极为不满，但听到这样的话，也心中惨然，她不由得问道：“那药……你真的没动过手脚？”

冰山美人点了点头道：“我没想过害死寻真，没有对药动手脚，肯定是于吉这老妖婆的药出了问题。麻烦三少主回到江东之后给大少主说一声，看在从小一起玩大的份上，我死之后，请她帮我杀了于吉，为寻真报仇。”（手打吐槽：于吉真是躺着也中枪）

孙尚香点了点头。她一回去之后立即把周瑜的“遗言”转告孙策，结果江东小霸王孙策四处追杀于吉，早就一段腥风血雨的故事，那是后话，这里先不谈。

“你们快走吧……”冰山美人洒泪道：“迟了我怕公孙军反悔，非要把你们也留下抵命……”

鲁肃点了点头，一把拉起孙尚香。

克妮斯莉、练丝姬斯丁、妮可三人还像石头一样不言不动，鲁肃向旁边的江东女兵使了使眼色，玉辞馨队长带着几个女兵过来，将几位将军扶起。

另一边燕云吩咐白马义从解开了缠着船底的渔网和钩索，放开了江东的战船。

冰山美人冷冷地看着江东的战船扬帆起航（手打：原文“启航”），顺着汉江向下游驶去，一双眼睛里的光芒越来越暗淡，当江面上再也看不到战船的影子之后，她身子一软，瘫倒（手打：原文“摊倒”，煎饼么……）在地上：“诸葛亮……现在你可以随意处置我了，我绝无怨言。”

嘿，水火双神终于到手了，诸葛亮心中得意之极，但她是个非常恶趣味的家伙，得了便宜还要卖乖，见到周瑜这幅任由自己揉捏的样子，不欺负一下真是有点过意不去。

诸葛亮沉吟了一阵子，假意道：“五马分尸、千刀万剐什么的太血腥了，咱们公孙军的女将军们已经不能再受刺激，这样吧……把你活埋在寻真的棺材里面，给他陪葬（手打：原文“赔葬”），你看如何？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS42莫名其妙

更新时间2012-7-612:29:41字数：7085

诸葛亮连夜弄来了一个巨大的棺材，派人将雷鸣的“尸体”轻手轻脚地放进了棺材里，然后燕云队长带着一队白马义从以严密保护的状态，将这具棺材运到了灵堂上摆好，里面戒备森严，飞鸟难入。

公孙军的女将几乎没一个人来灵堂凭吊雷鸣，理由当然是“悲痛欲绝”，不忍见到雷鸣的“尸体”，上上下下张罗这件事的人，就只有软妹子、诸葛亮和小赵云三个。

软妹子找了个机会悄悄把诸葛亮拉到一边，低声问道：“咱们为什么要搞得这么复杂？江东人已经走了，周瑜已经到手，这时寻真不能复活吗？”

诸葛亮笑嘻嘻地一摇手道：“如果寻真这时候醒来，一万金不能到手不说，周瑜也可能生出异心。这个消息至少要封锁到江东送来一万金之后，而且最好是封锁得越久越好。咱们老老实实把寻真下葬，然后打地道把他挖出来，安排一个新身份，至于周瑜…交给醒转过来的寻真去控制就好。”

“为什么封锁得越久越好呢？”软妹子对这个理解不能。

诸葛亮笑道：“第一点：雷鸣，死掉7的这段时间里，江东的人见了咱们就要掩面而走，方便我们在荆州站稳脚跟。第二点：董卓南征很大一部份原因是为了,抓回逃宠”寻真一死，逃宠就没了，她短时间内就没兴趣南征，可以给咱们争取宝贵的时间。”

她顿了顿又道：“如果寻真活过．．．江东就会知道被我们骗了，到时就会勃然大怒，最低限度也会派人来讨还周瑜，而且又要来讨要半个荆州。情况坏点的话，说不定会向我们宣战，所以……寻真一定要多，死，一阵子。”

软妹子：“”“原来寻真死掉还有这么多好处呢。”诸葛亮自言自语地道：“干脆真的捅死他算了。”

“你敢！”软妹子的眼睛一瞪：“这种玩笑不准开。”

诸葛亮耸了耸肩：“主公，你这人太严肃了，不好玩，我还是去逗弄周瑜玩吧，那家伙虽然冷着一张脸，但是很有喜感。”

周瑜很有喜感？软妹子的汗水哗一下流了满地。

诸葛亮不再理会软妹子，抬脚走到灵堂里来，只见宽大的灵堂里停放着雷鸣的棺材，还没盖盖子，雷鸣那张英俊的脸暴露在外。冰山美人有如石头一般坐在棺材旁边，呆呆地凝望着他。

灵堂两边站满了白马义从，这些人是软妹子的绝时亲信，但他们也不知道雷鸣是诈死。

只有燕云知道一点儿，但对整个计划也只知道冰山一角。所以白马义从们的表情也很黯然，全都耷拉着脑袋，有气无力的。

灵堂上的气氛也就显得十分沉重。

诸葛亮走到冰山美人身边，冷冷地道：

“看什么？再怎么看寻真也活不过来了，都是你这家伙害的。”

冰山美人无声流泪，不敢还口。

诸葛亮大声对着旁边的白马义从道：“主公说了，不忍心再看到雷将军的尸身，看一次哭一次，太伤人了，来人，钉棺材，半日之内，让雷将军人士为安。”

旁边的白马义从诺了一声，于是就有几个人拿着棺材盖子走过来，燕云手上还抓着一把钉子，一个锤子。

诸葛亮冷笑着对冰山美人道：“喂，陪葬的，现在是你表现的时候了。”

冰山美人点了点头，双手搭上了棺材的边沿，她仔细地再看了一眼雷鸣的尸体，心中伤痛万分，然后她狠狠地咬了咬牙，爬进了棺材里面，抱着雷鸣的尸体躺下。

怀中的雷鸣冷冰冰的，生机断绝，冰山美人的眼泪止不住地流，很快就将棺材底打湿了一片。

不过恶趣味的诸葛壳还不放过她，她凑到上面，俯视着棺材里的周瑜，冷笑道：“一会儿盖上盖子之后，你可不要因为害怕而自杀，你自己答应过我，要陪寻真到最后。”

冰山美人点了点头道：“我不会自尽的，我要尽量多活几个时辰，多陪他几个时辰。””嗯嗯，态度还算端正！”诸葛亮说这几句就是为了防止周瑜自尽，她是十神将之一，是公别．军誓在必得的人物，不能让她念头想岔之后咬舌自尽了，所以诸葛亮故意拿话挤兑她，让她不要冲动。

诸葛亮挥手道：“把棺材钉死。”

几名白马义从将棺材盖子盖上，然后燕云拿起钉锤，乒乒乓乓地把棺材盖子钉好。

棺材里面一下子就变得黑潦漆地，只有棺材侧面的一个小、孔射入一丝丝光线，诸葛亮的声音从小孔里传进来道：“你看，我怕你被捂死了，所以给你留了一个通气子l，我这人真善良。”

冰山美人冷冷地道：．．谢了，我承你的情，能多陪寻真一阵子，来世必有所报答。”

“抬去埋了！”诸葛亮大声吩咐。

随后冰山美人就感觉到棺材被人拾了起来，摇摇晃晃地向前进，她在棺材里当然感觉不到方向，也不知道要被抬到哪里去，但肯定是埋到野外去埋掉。所以她也不甚在意，反正要死了，死在什么地方并不重要。

她只是死死地抱着旁边雷鸣的．．尸体”，低声道：．．寻真是我害死了你我真是个狼心狗肺的女人啊，这辈子我亏了你，来生我要做牛做马，词候你一辈子。到时候任你打骂，绝不还口，你要我做什么，我就做什么。

你不要我做什么，我死也不去碰。”

可怜的冰山美人并不知道自己说的话全部被n,录了下来还以为她是在自己说给自己听呢。

摇摇晃晃的棺材终于停了下来，冰山美人听到外面有铁锹铲地挖坑的声音，看来是白马义从们在给雷鸣挖掘墓穴。三国时代讲究薄葬，不流行挖巨大的墓，也不流行在墓穴里放很多精美的陪葬品，不论多大的官都是挖个坑就埋下去，所以冰山美人也不觉得有什么奇怪的。

又过了一阵子，她感觉到棺材再度被抬起来，然后轻轻放下，感觉是放进了一个阴冷的坑里，这就是要埋了虽然她已经有了足够的心理准备，但当第一铲泥土砸在棺材盖子上时，棺材顶盖上传来一阵沙沙声，她的心里还是不争气地狂跳了几下，恐惧的感觉弥漫了全身，何况普通的活埋就够吓人了，她身边还放着一具冰冷的尸体，那就更吓人了几分。

不过冰山美人终究不是普通人，轻微的紧张之后便放心了心胸，她低声安慰自己道：

”别怕，我旁边的人是寻真，他就算变成鬼也不会害我的就算他要害我，我也活该”

想是这样想，但不停响在头顶上的沙沙声还是让冰山美人的心里感觉到一阵阵的阴冷，棺材里太黑暗了，她感觉有点不能忍受，于是使出了自己的武将技“水神”，金色的光芒从她身上射出，将狭窄的棺材内部照得亮堂堂的，雷鸣那张平静的脸孔被金光镀上了一层亮光，她将自己的小嘴轻轻地吻在了别．宇冰冷的脸上“,埋快点，天都快黑了！”诸葛亮此时正在外面指挥着白马义从们埋棺材，不过在大家埋棺材的时候，她却故意将一把竹矛反插进了墓穴里，这把竹矛的柄．．无意中”刚刚好顶在棺材侧面那个透气孔上。

当棺材彻底埋好之后，诸葛亮对燕云使了个眼色，燕云挥手一刀，将那柄竹矛齐地面的位置砍断空的竹子变成了一根通气管，为棺材里面提供着一丁点儿宝贵的空气。

诸葛亮拿出一个提前做好的木牌子，随手插在墓穴上方，只见木牌上写着：“孙寻真与周公谨之墓。”

”好，搞定收工。”诸葛亮拍了拍手道：

．．散了吧，都散了！燕云，你先别走，在这里给寻真烧点纸钱。”

燕云点了点头，他知道军师叫他留下并不是真的要他烧纸，只是让他在这里看着，以防有人来捣乱，要是不小心堵住了通气管，那就完蛋大吉。此时天色已经将黑，雷鸣服下“百药断”是前一天晚上的一更至二更之间，也就是说雷鸣醒来的时间也差不多应该是一更到二更左右。

燕云只需要在这里守候到二更就行了，到时诸葛亮会安排好外围的警戒，然后偷偷将雷鸣挖出来，再让雷鸣伪装成一个新加入的白马义从，就万事大吉。

白马义从们全都散去，只留下燕云和诸葛亮二人。

诸葛亮抬脚就要走，却没想到旁边慢吞香地走出一个妹子来，这妹子穿着白色的狐皮大衣，洁白的狐狸毛与她苍白的脸色相映成趣，这人是白狐狸郭嘉。

她对着诸葛亮微笑道：．．诸葛军师，恭喜你又得一个神将。”

．．神将？哪有什么神将？”诸葛亮揣着明白装糊涂。

白狐狸轻叹一声：．．你怎骗得过我？这个计策处处是破绽，亏得江东的人心神慌乱才没注意到，我这旁观者看得不知道有多清楚。雷鸣用不了多久就会醒吧？你故意把周瑜和他关进一个棺材里，这是打算让雷鸣醒过来在棺材里把她彻底降伏？””啧！”诸葛亮眉头一皱，大声道：”燕云，过来把这女人杀了灭口她敢用军师技我就给她破掉。”

燕云苦笑一声，摊手道：“这女．．．杀不得，雷将军不会同意咱们动曹家的武将”

“那先把她抓起来，一会儿等寻真出来了，把她剥光了塞进寻真被窝里，我看她还得瑟个啥。”诸葛亮哼哼了两声。

白狐狸耸了耸肩膀，轻叹道：“真是个流氓！别来撩拨我，我什么也不说总行了吧？如果我要说，早在码头上就戳穿你的阴谋了，怎会容你敲江东的竹扛。”

诸葛亮冷笑道：“那你现在跑出来叽叽歪歪是什么意思？展现你智谋无双么？”

白狐狸长叹了一声道：“我只是很担心我家主公，如果她听说寻真的死讯，说不定会伤心欲绝，我可不想她因为你们的假死计伤心得真的死掉。”

“那你要怎么办？”诸葛壳皱起了眉头，白狐狸说的问题还真的存在，曹操这人她虽然没见过，但通过曹家诸将对雷鸣的态度，她已经感觉到了，那个传说中骄傲无比的咪眯眼，对雷鸣用情很深，以至于曹家所有的武将对雷鸣都是报持着善意的。

白狐狸皱着眉头想了一会儿，轻声道：

“我了解主公，她得到了寻真的死讯之后，必定不会相信，除非她能亲眼见到寻真的尸体，但与此相应的是，如果她得到寻真死了的消息之后，除非她亲眼见到了寻真活着，否则她绝对不会相信寻真没死。简单来说，她即不会相信寻真已死，也不会相信寻真还活着，会受到极大的煎熬。”

白狐狸一扬眉头，认真地道：“所以．．．…如果你们公孙军有了我家主公的消息，我希望孙寻真能陪着我一起，第一时间去见她，让她知道他还活着，否则我家主公夜夜断肠，何其可悲。”

诸葛亮摊手道：“我家寻真很忙，没时间去见阿猫阿狗。”

白狐狸冷哼了一声道：“我家主公也很忙，阿猫阿狗没资格见她。如果你不答应我的要求，我现在就通知江东孙家，说雷鸣的死是假死。”

切，就你麻烦多，诸葛亮不满地瞥了她一眼，不过”…人心都是肉长的，诸葛亮虽然是个流氓，却也不例外。她听说过咪咪眼与雷鸣之间发生的一些故事，所以她也知道咪味眼在别．宇心中有什么样的地位，只说雷鸣孤身人陈留救咪咪眼这件事，就可以看出雷鸣有多么重视她。

也许……让这样一个女人担惊受怕，真的有点不太好。

“好吧，我答应你！”诸葛亮认真地道：

“如果得到曹操的消息，我会劝说寻真立即和你一起去见她。”

“君子一言！”

“快马一鞭！”

他睁开眼．就看到一个撒满了金光的狭窄空间……哦．这里是棺材里面。

一个柔软的身体紧紧地抱着他．与他并排躺在狭窄的棺材里面．哦．这个是周瑜．棺材里的金光就是从她身上发出来的。

冰山美人已经睡着了．“…实际上她已经接近四十个小时没睡，所以当她开始安安静静地等死时．疲倦袭来，她居然不知不觉地睡着了．不然她应该可以感觉到雷鸣的身子在慢慢变暖．心跳在缓缓恢复，呼吸也开始若有若无。

结果她什么也不知道，错过了雷鸣醒转过来的这一段最关键的时间。

雷鸣了解了自己身在何处之后．立即向“神印亡（王）座”命令道：“快放录像．我要知道这一天里发生了些什么事情。

“神印亡（王）座”赶紧在他的视网膜上投放起录像来．说起来一天很长．但实际上大部份时候雷鸣身边的画面都是静止的．只有冰山美人那张流泪的脸一直陪着他，值得一看的热闹也就是码头上那一场大闹剧，也因此雷鸣知道了冰山美人为什么会陪着自己躺在一个棺材里面。

公谨妹子”．…我又坑了你一次，这次你居然愿意为我陪葬．你让我说你什么好呢？雷鸣的心里蓦然疼了一下，其实雷鸣进一个很温柔的人．很少对妹子使坏手段．但是他对冰山美人却一而再．再而三地使用阴谋诡计，整得她狼狈不堪．几度吐血。

欠你好多！将来如何还？

雷鸣爱恰地伸出一只手．轻抚冰山美人那张布满了泪痕的俏脸。

就这么一抚．冰山美人立即醒了．她醒过来就看到雷鸣尊着眼看她．一双眼里充满了说不清，道不明的感情.

“啊！”冰山美人惊叫了一声：“寻真“”活过来了？”

哦，不对．他怎么可能活着？我亲手验过他的脉搏．听过他的心跳，感受到他停止了呼吸．他不可能活过乘，这是我的幻觉。我应该已经死了吧，所以才会在地府里碰上寻真！

冰山美人用力捏了自己一下．感觉到很疼”．…不是幻觉？我还在人间？她一时迷糊了．然而一瞬间之后．她又想歪到了别的地方，于是开口道：“寻真．你借尸还魂来找我报仇么？”

这个问题问得雷鸣一楞．但又有点好笑．反正捉弄她都捉弄成习惯了．再捉弄一下吧．雷鸣压低声音．让自己用阴森森的语气道：“你说呢？”

“我懂了．你真的是借尸还魂来找我讨债的…”．”冰山美人的眼泪又开始流淌．她咬着下嘴唇，用全身的力气道：“杀我吧．我无怨言“…”

雷鸣的手向前伸．摸向她的脸。(.寻$.)

“等等…．．别急着杀。”冰山美人脸色惨白了一白．突然急道：“杀我之前……最后和我亲热一次吧，在我给你下药的时候．我们正要亲热．结果…．．这一次还没完成．咱们就天人永隔了，我知道你很失望……我想弥补……”

“和鬼魂亲热？你不害怕？“雷鸣哭笑不得地问道。

怕。”冰山美人的声音果然有点颤抖．但她还是挺了挺胸膛道：“但是我欠你……”

雷鸣心头一酸，他突然发现．在和她纠结这么多次之后，他的心里早就有她了。每一次她都被雷鸣欺负得惨兮兮的．那柔弱的样子，让雷鸣的心里心疼不已。这个女人．应该是我欠她．但她却认为她欠我，这是怎样一种让人说出来的怜惜？

雷鸣的手停止了向前移动，有点不忍心再欺负她了。

没想到冰山美人突然伸手捉住了他的大手，然后撩开自己的衣衫．将他的手塞入了她的怀中。

山峦起伏．细嫩如绸缎般的胸脯肌肤．落入了羽宇的大掌之中．那种细脆和柔滑的感觉让雷鸣的手舒服得快要抽筋了。

“鬼魂没有我想像中那么冰冷…”感受到雷鸣手掌上传过乘的火热，冰山美人苦笑道：“难道是因为我自巳太冰冷了？”

“不是．其实我没”．…“雷鸣打算说出自己没死．但冰山美人飞快地打断他道：“没心情碰我？恨死我了吗？我知道我害死你的事让你很生气，但是你一个去地府也很孤独，没有人使唤．就让我跟着你去阴曹地府吧，做你的丫鬟．．…哦．不！做你的奴隶都可以。”

“你要打，要骂，要对我做什么我都不怨你，因为我害你丢了性命．不论我做什么都不足以挽回了…．．”冰山美人哭得稀里哗啦。

她用飞快的速度将裙子脱下，然后又匆匆解开雷鸣的袍子．**着身子钻进了雷鸣的怀里。

“蹂躏我吧！这样会让我心里好过一点。”冰山美人惨然道：“最好是先奸后杀．碎尸万．．你借尸还魂把我杀掉．我的心里也会好过许多，总比我自己死掉好。”

啧．．．”．这话听得，怎么心里这么爽

呢。雷鸣大汗．我应该解瞪的吧？现在解起不晚．但是总感觉解释了就不够爽了啊．哥们儿果然是个坏男人啊。算了．就应她的要求．勉为其难地蹂躏她一下吧！

雷鸣将她的身子翻了一翻，让她背对着自己．微翘的臀部贴在自己的小腹上．双手环抱着她的腰．固定好姿势，然后从背后缓缓地入侵了她的身体”．…

啧，在棺材里ooxx．果然比野外ooxx更有味道。雷鸣厚颜无耻地想：上次和小魔女在野外那啥的感觉．比起现在来差得很远嘛，男人果然是种猎奇的生物。

剧烈的运动一直持续到了二更，当两人同时登上极乐的矗峰时．隔着棺材板和外面厚厚的泥层，雷鸣听到有挖掘的声音传过来．这声音还很小．说明外面州州开始挖。

雷鸣在冰山美人的雪白的美臀上轻轻拍了一拍．低声道：“快穿衣服，要是让燕云和诸葛亮挖开墓穴看到咱们俩现在的样子，那就丢人丢大了。”

“啊？”冰山美人还处在极乐的巅些上．身体里的酥麻感正在慢慢消退．听到雷鸣这句话，她全身一楞．不敢相信地问道：“他们乘挖墓穴干什么？”

“等等．“…他们在挖墓？“冰山美人重复了一次．然后面色大变．自己和雷鸣的“借尸还魂的尸体”亲热，这事儿要是被外面的人知道了．那真是死了也丢大脸啊。

冰山美人顾不得想东想西了．赶紧把衣衫往身上套。

可是棺材里面十分狭窄．穿衣服还是个技术活儿．她穿了半天也没穿好．真不知道刚才她是怎么飞快地脱下来的，女人嘛，穿衣服的难度总是比脱衣服大得多。

外面挖墓的人动作极快．当雷鸣和冰山美人州州好把衣服穿整齐．简查完了所有的扣子时．棺材盖子刷地一下被人掀了开来．首先印入满帘的是满天的星斗．现在是二更时分，天黑早就黑了。

随后．诸葛亮那张贼笑兮兮的脸孔出现在了冰山美人的面前。

“早上好！”诸葛亮笑嘻嘻地对墓里的两人笑道：“二更．该起床了！”

“现在才二更？不是半夜三更才是鬼魂出没之时吗？”冰山美人居然有闲情问了一句莫名其妙的话。

雷鸣听到这话．真是哭笑不得，我的公谨妹子．咱俩都那样了．你还以为我是借尸还魂？你是烧糊涂了吧？他翻身从棺材里站了起来，顺手抱起了冰山美人．叹道：“公谨妹子，我没”．你又中计了。”

“啊！”冰山美人大惊。

诸葛亮笑嘻嘻地道：“还是我来解释．．”她用飞快的速度把“百药断”解径了一遍。

冰山美人何等聪明．她只是看到雷鸣死了．心神乱了．所以一直没有细想．此时一听说有一种可以让人假死的药，顿时豁然贯通，整个事情的起因、经过、后续．一瞬间全部了如指掌。

“原来…”．原来我又中计了．．…”冰山美人一声惨笑．全身剧烈地颤扛了起来：“你们…”．你们居然这样玩我…”．”

诸葛亮哈哈笑道：“是你先对我们玩阴谋诡计，怎能又怪我们？你这个就叫．周娘妙计安天下，赔了”．…”

“停！”

雷鸣用手臂紧了紧怀里的冰山美人．柔声道：“公谨妹子，这一次玩计策．你又彻底输了．而且因为你毒死我的事．孙尚香、克妮斯莉她们也不再待见你，江东你回不去了．不如留在我身边如何？”

“不要，我死也不要留在你身边．…呜呜．．…亏我这么爱你,你这样玩我。”冰山美人哭得有如泪人一般：“你把我当成玩具吗？”

把你当成了我的女人，所以才希望你不要走。”雷鸣认真地道：“咱们也是不打不相识，一次又一次的阴谋诡计交锋中，我已经喜欢上你了．嫁给我吧。”

“真的？”冰山美人泪眼汪汪地看着他。

“真的！”雷鸣的眼中写满了真诚。

冰山美人的双眼一闭．再次睁开的时候．她变成了“火神”状态……

烈火美人刷地一下从雷鸣怀里窜了下来，开心得眼泪扑扑直掉：“哈哈．“太好了．“…塞翁失马．焉知非福．我经历了多少苦难．终于得到了你的心…．．”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS43游戏

更新时间2012-7-612:46:35字数：6306

许昌，魔nv皇帝寑宫。

虽然现在是大白天，魔nv皇帝姬莉嫣却缩在被窝里，除了脑袋之外，整个人都盖得严严实实的。

“太冷了，我最讨厌冬天”魔nv皇帝在被窝里大叫道：“来人啊，再多点几个火盆。”

几名shìnv应声跑进来，手忙脚luàn地点燃两个火盆子，放在魔nv皇帝的chuáng边。

“可恶，今年冬天为什么这么冷？”魔nv皇帝气愤地嚷嚷。

“陛下……火盆不益过多，小心中了炭毒。”一名shìnv小心翼翼地劝解道：“您吩咐咱们把mén窗都捂得严严实实的，还点这么多炭盆子，小心出事儿。”

古代人虽然还不知道什么叫一氧化炭，但却知道在通风不好的房间里点炭盆子是一件危险的事情，所以有此提醒。

姬莉嫣听了这话，越发生气，大骂道：“该死的老天爷，天气冷还不让人点火盆，这不是要我的命吗？呜……我最讨厌冬天了……呜……加被子，再给我加一chuáng六斤重的棉被。”

shìnv苦笑道：“陛下，您身上盖了四chuáng被子了，再加一chuáng……那就是三十斤重……一会儿您又要说被子太重，压得不能喘气。”

姬莉嫣听了这话，拼命地翻了翻白眼，她很生气，但是她对nv人的容忍力非常强，轻易不会责骂shìnv，这气儿没地方撒也不是个办法。姬莉嫣张开嘴，大叫道：“来人啊，去把七十三号拖出来痛打五十大板。”

殿外值守的卫兵赶紧去了，不一会儿，后院里传来七十三号呼天喊地的痛哭声，还有板子落到屁股上的啪啪声。

“咳……陛下……您为什么要打七十三号？”一名shìnv好奇地问道：“他惹您生气了吗？”

“没有”姬莉嫣哼哼道：“我心里不痛快，想随便找个人打几板子撒气，随口点的七十三号。”

shìnv们：“……”

“报……”一名传令兵在殿外大声叫道：“陛下，李儒大人有重要军情上报。”

“传……”姬莉嫣虽然怕冷缩背窝里，但有军情找上mén来她还是要听一听的，当然，政务她不喜欢听，她只喜欢打仗，不喜欢搞内政。像内政这种糊糊事儿，她都是撒手jiāo给李儒和贾诩全权负责。

传令兵通传下去之后，过了一会儿，李儒走进了寑宫来，她那张清纯的小脸冻得红扑扑的，一进来就感觉到寑宫里的温度比外面高不少，于是笑道：“陛下这里真暖合。”

“暖合个屁”姬莉嫣没好气地道：“我都盖了四chuáng被子了，还是冷得不行，你有啥事，赶紧说……最好是有点热味儿的情报。”

“咳”李儒听了“热味儿的情报”这一句话，汗水顿时就下来了，她有点胆怯地道：“第一个情报，咳……是关于辽东的，据探子报说，辽东似乎被一股来历不明的势力给占据了，探子们努力想要打探，可惜那边万里冰封，刺探困难……”

“万里冰封？”姬莉嫣听了这话，全身就直冒寒气，任谁在大冬天里想一想雪地，也会觉得全身发冷。在大夏天里想一想棉衣，也会热得受不了，她怒哼道：“好冷的情报，李儒……你好大的胆子，我都说要听有热味儿的情报了，你还故意说这个来气我”

姬莉嫣从被窝里伸出一只白生生的小手，愤愤地挥了一挥：“来人啊，去后院，把八十二号拖出来痛打五十板……”

后院立即又响起了一阵噼啪的板子声，间隔着八十二号的惨叫，这可真是倒霉起来喝水也塞牙，可怜的八十二号真的没搞明白自己为什么挨打。

“还有一个情报……”李儒硬着头皮道：“那个……咳……就是荆州的公孙军……咳咳……您的逃宠雷鸣……他死了”

姬莉嫣：“……”

姬莉嫣：“……”

姬莉嫣：“……”

魔nv皇帝三次试图开口，结果三次都一言未发，每次她想说什么，都被一阵难过的感觉将她的声音硬生生地掐断。整个寑宫里顿时变得安安静静的，就仿佛感觉到了姬莉嫣的怒气一般，后院的板子声和惨叫声居然也奇迹般地停止了。

过了许久，魔nv皇帝才低声问道：“怎么死的？”

李儒似乎感觉到整个寑宫里的温度都下降了几度，赶紧报道：“据说是江东周瑜想用于吉制作的‘三日睡’将逃宠拐走，结果这yào出了问题，不知道怎么的将逃宠给毒死了……事发之后，江东赔款一万金给公孙军，周瑜被活埋在逃宠的墓里给他抵了命。”

“真的死了？”魔nv皇帝又低声问了一句：“消息确实？”

“应该不会有错。”李儒叹道：“襄阳已经闹翻了，当时码头上几千人亲眼看到逃宠的尸体。”

魔nv皇帝更加难过了，虽然她也不知道自己为什么难过。这可恶的逃宠，偷看了我洗澡之后就去死？我还没找你算账呢，你怎么就死了呢？你让我今后找谁算账去？活了这么大岁数，我还只被你这一个男人偷看过呢……你这样的yin贼，不杀不足以平民愤，振朝纲，可是你怎么就不让我亲手来杀呢？

这时李儒又补充了一句道：“张绣将军已经得知这个消息了，她哭晕了两次，现在还在哭……她想去襄阳城吊唁雷鸣，想请陛下恩准。”

“准了……”魔nv皇帝压低声音道：“虽然她是被逃宠**的，但也算是和他有过夫妻之实，她男人死了，去吊唁一下也是应该的，让她去吧……”

魔nv皇帝说完这句话，心里难过的感觉更盛了……好讨厌的感觉，为什么我也想去吊唁呢？把他从棺材里挖出来，然后先阉后杀，呃，不对，他已经死了，我不能再杀一次了。

“hún账，hún账，全部都是hún账”魔nv皇帝刷地一下从被窝里跳了出来，身上只穿着一件薄薄的丝绸亵衣，这时她倒不怕冷了，叉腰怒骂道：“出兵，把于吉给我大卸八块，连我的逃宠都敢毒死？眼里还有我这个皇帝吗？那个可恶的逃宠，必须是我派人将他先阉后杀，怎能死在别人手里？马上给我点起全国的兵马，干掉于吉。”

“咳，陛下……于吉只是一个游方老道，根本没有地盘，咱们出兵也没地方攻打啊。”李儒苦笑着道：“要不……先发个通缉令？”

“气死我也”姬莉嫣猛地一跺脚，将她的绣chuáng都跺塌了一半：“来人啊，把后院所有的男宠都拖出来，痛打一百大板。”

……………………

雷鸣扫视了一圈大厅，只见一个矮个子nv孩坐在赵云旁边，这nv孩是典型的川妹子，身材不高，顶多一米五的样子，但是皮肤很好，又白又嫩，小脸圆圆的，笑起来满好看。长成这样主要是得利于西川的气候，四川盆地是一个比较cháo湿的地方，空气中的水份很充足，不像河北中原等地，空气比较干燥，所以北方妹子的皮肤大多不如西川妹子好。

即使在后世，四川境内的小个子美nv也是很出名的水灵。

不过水灵的川妹子说话很呛人，据说是吃辣椒造成的，所以川妹子又有小辣椒这样的外号。辣椒是明末清初才传入中国的食物，三国时代还没有辣椒这种玩意儿，雷鸣认为现在的川妹子应该还不至于很呛人。

没想到幂雪儿就是个不吃辣椒，却很呛人的家伙，接下来她和软妹子的对话，就充分说明了什么叫做川妹子。

软妹子对着幂雪儿礼貌地道：“蜀道崎岖，张大人远来劳苦了。”

幂雪儿嘿嘿笑道：“也不怎么劳苦，我为主公赴汤蹈火，不敢辞也，哪像你们公孙军的人办事那么秀气。”

一开口就把软妹子呛得不行，不过软妹子脾气好，也不和她计较，柔声道：“我从河北远道而来，不知道蜀中风土人情如何啊？”

幂雪儿嘿嘿怪笑道：“咱们蜀中有锦江之险，连剑阁之雄，共有两百八十多座城池，纵横三万余里土地，jī犬遍地，田地féi茂，市井相连。(..%网)而且从来不受水旱两灾，国富民强，天下没有任何地方比得上咱们西蜀，比如你这荆州，就比我们西蜀差远了。”

我擦，你是跑来出使吊唁的还是跑来吹牛皮的？雷鸣微怒。

软妹子又被呛了一句，心里郁闷地想：这幂雪儿故意把西蜀说得这么强，是感受到了咱们公孙军的威胁，所以在暗示我不要打西川的主意吗？

软妹子干咳了一声，你要呛我，我也呛呛你吧，于是她不客气地道：“西蜀很富么？我听说蜀中没什么大将呢，金sè武将都不多，暗金sè更是没有……”

这话就说得毒了，意思是：你暗示我西川很强，别打西川主意，我就暗示你，你们太弱了，连个像样的将领都没有，我要打你，你就只能哭。

幂雪儿笑道：“你这就是不了解咱们西川，咱们西川文有相如之赋，武有伏bō之才；医有仲景之能，卜有君平之隐。九流三教，出乎其类，拔乎其萃者，不可胜记，岂能尽数在这一点上，你们公孙军是比不上咱们的，你看，我来到襄阳，你们居然派个只会吃包子的小nv孩来接待，可见官员体系实在太差。”

扑哧，雷鸣听了这话差点笑出声来，心中嘲笑道：你吹，你使劲吹，你怎么不说你们西川有比得上吕布的？只敢说‘武有伏bō之才’，伏bō将军那是战国时代的人，那时候传国yù玺还没摔坏，天下还没有武将技。你让伏皮将军复活过来，和咱们这里有武将技的人打一场看看结果如何？张着嘴巴鬼扯蛋，全都拿古人凑数。

咦？等等，幂雪儿这家伙说了一句“医有仲景之能”，这里的仲景不就是指的张仲景吗？雷鸣大感有趣，张仲景可不是古人，而是现在还活着的怪物，川中有什么医生敢和张仲景相比？

雷鸣正在míhuò这个问题，小赵云身后突然走出一名shìnv来，这名shìnv体态轻盈，身材修长tǐng拔，是一名二十七八岁左右的成熟美nv，她的肌肤很嫩白，有如初生婴儿一般细腻，五官绝美，有一种哀然的气质，不过她的眼光很有些闪烁，显得非常警惕，不容易轻信旁人。

雷鸣一瞬间就认出来了，这位美nv不是别人，正是张仲景。

张仲景一直偷偷住在小赵云的房间里，吃着公孙军“多送”给小赵云的饭菜，慢慢恢复jīng力医治她的身体，就在除夕夜里，她大功告成，终于将自己的身体恢复了健康，变成了一个凄美的御姐，不再像以前那样皮包骨头。

她以为变成了这样之后，公孙军的人就不知道她是张仲景了，所以就大着胆子从赵云的屋里走了出来，以小赵云shìnv的身份，堂而皇之的到处走动。

当然，她并不知道公孙军的人早知道她是谁了，只是大家都善意地没有点破。

可巧的是，小赵云跑来接待幂雪儿，她这个“shìnv”当然也要跟着来，结果就听到了幂雪儿那一句“医有仲景之能”，这一下，“医圣”大人张仲景不干了，你西川那穷乡僻壤的破地方，有什么医生能和我相比？若说公孙家的“医神”华佗，也许和我可以拼一下，但是西川……哼哼……

张仲景从小赵云背后刷地一下跳了出来，毫不客气地对着幂雪儿冷笑道：“医有仲景之能？幂雪儿大人，你这话怕是说得太满了吧。”

“一点也不满。”幂雪儿笑道：“咱西川人杰地灵，没啥不敢说的。”

张仲景一声冷笑，伸手入怀，mō出一卷书来，“啪”地一声扔到幂雪儿的面前，哼道：“小nv子前些日子偶遇了张仲景大夫，得赠了一卷她亲手写的书，名叫《伤寒杂病论》，你且看看，你们西川的大夫能写出这样的医书吗？”

这当然是她自己写的，不过她要掩饰身份，只好说是得赠的。

幂雪儿毫不在意地拿过《伤寒杂病论》，貌似很不经意地随手翻了一遍，然后冷笑道：“这医书是张仲景大夫写的？嘿，根本就是抄袭的嘛，咱们西川有一位无名大夫早就写出这样的书了，内容完全一模一样，这书早就传遍西蜀，连三岁小孩都会背。”

张仲景一听这话，顿时大怒：“你胡说。”

幂雪儿哼了一声道：“你不相信？我背给你听……问曰：脉何以知气血脏腑之诊也？师曰：脉乃气血先见，气血有盛衰，脏腑有偏胜。气血俱盛，脉yīn阳俱盛；气血俱衰，脉yīn阳俱衰。气独胜者，则脉强；血独盛者，则脉滑；气偏衰者，则脉微；血偏衰者，则脉涩；气血和者，则脉缓；气血平者，则脉平；气血luàn者，则脉luàn；气血脱者，则脉绝；阳迫气血，则脉数；yīn阻气血，则脉迟；若感于邪，气血扰动，脉随变化，变化无穷，气血使之；病变百端，本原别之；yù知病源，当凭脉变；yù知病变，先揣其本，本之不齐，在人体躬，相体以诊，病无遁情……”

《伤寒杂病论》其实写得非常奇葩，里面的用词简直如同绕口令，但是幂雪儿果然是有大才之人，过目不忘，这么复杂的玩意儿，她居然随口就背了出来，一字不差。

幂雪儿背完之后，摊了摊手道：“听明白了吧，这个就是咱们川中一位无名大夫写出来的，啧，张仲景也就是个抄袭咱们川中无名大夫的水准。”

张仲景楞了半天，勃然大怒，她当然知道自己这本书是原创的，但幂雪儿背得这么顺溜，也太奇怪了。她一时半会儿没想到幂雪儿可以过目不忘，所以直觉地以为是自己写的书真的与一个无名大夫写的书重复了。

气死我也，我写出来的书居然早就被别人写过，留它何用？张仲景拿起自己的《伤寒杂病论》，愤怒进扔进了火盆里。

见到她气急败坏的样子，幂雪儿大为得意，她这次来襄阳，以吊唁雷鸣为借口，其实也有来打探公孙军的意图，借着外jiāo手段与公孙军虚与委蛇，尽量避免公孙军进攻西川，就是她的目的，能打压一下公孙军nv将们的气焰，那当然是最理想的事了。

她早就看出这名shìnv有些不凡，但她没想到这就是张仲景本人，还以为是个公孙军的文臣扮成shìnv的样子，此时见她将《伤寒杂病论》往火盆里扔，她心中大为得意。嘿，给了公孙军一个下马威，这是个好开头。

然而就在《伤寒杂论病》眼看就要飞入火盆之时，雷鸣身子一晃，一伸手就将那本宝贵的医书抓到了手上，开什么国际玩笑，这么宝贵的医书要是因为这个原因烧毁，将是人类社会的巨大的损失。

雷鸣也不敢把《伤寒杂病论》还给张仲景了，他将那本医书小心翼翼地放到软妹子手里，然后转头对幂雪儿道：“这本书是否抄袭，咱们先不说了，我想知道，西川的英雄们有没有写出什么惊天动地的大作呢？”

幂雪儿冷笑一声：“nv人说话，什么时候轮到男人chā嘴了？”

雷鸣听这句话也不知道听了多少次，已经习惯了，他也冷笑一声道：“你们西蜀的nv人，也就和咱们公孙军的男人水平差不多，让我这个白马义从的小兵出来和你说话，也就足够了。你刚才不是说你们西蜀人杰地灵吗？你倒是说说，你们西蜀有什么大作？”

“这个男人是谁？你们公孙军中的官员们说话时，有男人说话的余地？”幂雪儿说话还是那么呛人，她不再看雷鸣，而是转头对着软妹子冷笑着道：“你们公孙家的规矩真是乱七八糟。”

软妹子心中微怒，你敢藐视我家雷鸣，真想抽你，不过雷鸣在装死，现在倒是不方便发作，软妹子只好淡然道：“天下谁不知道，我公孙家曾经出过一个雷鸣？所以我公孙家的规矩与天下不同，男人也是可以说话的。我给你介绍一下，这个男人是我公孙家白马义从的副队长，名叫梁杰，没有字。”

这年头有点身份地位的人都是有字的，没字的都是身份比较低微的人。幂雪儿一听说梁杰没字，心里又轻看了他几分。但是她听软妹子的话里说到雷鸣，倒是肃然了一下，她毕竟是以给雷鸣吊唁的名义来的，要是听到雷鸣的名字还乱说话，那就不妥了，于是她只好点了点头道：“原来是雷鸣大人留下来的规矩，为了表示对已故的雷将军的敬意，我就勉强听听这个男人有什么高见吧。”

幂雪儿翻了翻白眼，转过头来对着雷鸣道：“梁杰，你刚才问我西蜀有什么大作？”

傲慢的家伙，真想让人给你迎面一腊肉扇上去，雷鸣心中大为不爽，不过.中的幂雪儿对上曹操也是这个傲慢的样子，倒不是她故意摆谱给雷鸣看，所以雷鸣也不是很生气，只是想着扫一扫西川的面子才出头的。

雷鸣冷笑了一声道：“没错，你刚才说张仲景大人的《伤寒杂病论》是抄袭的，又说你西蜀人杰地灵，你总得拿点西蜀人的作品出来吧？空口白话，谁都会说。”

幂雪儿一声冷笑：“你这男人明显就是个大头兵，识不识字都是个问题，我拿出西蜀的著作，你能看懂吗？”

雷鸣哈哈大笑道：“我公孙军中的大头兵也能识文断字，岂是你西蜀比得上的，我看不看得懂，你说出来不就知道了？”

幂雪儿顿时就不爽了，她冷笑一声，从怀里摸出一卷书来，书卷上写着《仇国论》三个篆字，随后幂雪儿将《仇国论》递给雷鸣，用挑衅的语气道：“这是我西蜀中散大夫谯周才写的一本书，讲的是两个仇国交战的故事，你来试试看不看得懂。”

旁边的张仲景刚才一怒之下要烧书，不过几秒之后她就后悔了，《伤寒杂病论》是她被关在地牢的那段日子里苦心构思的，地牢里的日子非常艰难，她就在自己的心里构思医书，用这个方法来分散自己的注意力，这部书在她的脑海里反复构思过无数遍。她刚才是被气到了，后来安静的想了一会儿就明白了，并不是前人已经写过一样的书，而是幂雪儿有过目不忘的本事，她是被坑了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS44脱衣舞

更新时间2012-7-613:08:40字数：5959

软妹子也感觉到有趣．直到现在为止，她还没搞清楚这个幂雪儿跑到荆州乘出使究竟是干嘛的，要说她是乘阻止公孙家与刘璋家的战争的，也不像嘛，她一直在说些乱七八糟的废话。要说她是乘宣战的就更不可能了，她哪有这胆子。

反正就看到她在呛人玩儿，现在她反被人呛了，也挺好玩的了软妹子干脆不说话，冷眼看戏了

这时幂雪儿的脸色慢慢从绿色又恢复成了正常的颜色，”妹子特有的彪悍精神又恢复了，她还真是百战不殆。

幂雪儿对着不宇怒哼道：”好厉害的男人，居然能过目不忘，不过这点本事是不能打败我的．过目不忘只是小道，我倒要看看，你能过目不忘到什么地步了”

幂雪儿身子一振，头顶上飞起两个绿色的大宇：“绘图．”她已经被雷鸣逼到绝路了．被迫把自己的武将技都亮了出乘。原乘她看到雷鸣有过目不忘背书的本事，知道自己比背书是输定了，但是她却还不肯认输。

因为粱杰只是一个男人，全天下唯一会武将技的男人羽宇已经死了，这个粱杰再厉害也敌不过会武将技的女人。

幂雪儿的武将技“绘图”．是一个内政系的技能，利用这个能力．她可以将自己看到过一眼的东西绘制到画布上．而且绘制出乘的东西与原景物没有一丝一毫的差别，这个技能用来绘制花草虫鱼，飞禽走兽、市井人物都是得心应手，最厉害的就是，这个技能可以用乘绘制军用的地图，简直是精确的地图制造器。

她对着雷鸣大声挑衅道：”粱杰，我承认你过目不忘背书的本事比我强，但是哼，你能把我画的画也背下乘么？”

她从软妹子面前的案桌上一把抢过文房四宝．然后提笔开始在纸上快速地绘画．绿色的光芒包囊着她的笔．”绘图”两个大字在她头顶上闪闪发光。

不一会儿，幂雪儿收笔后退．纸上墨迹未干。众人远远一看，她画的是一座山．山势灵秀，美不胜收。(幂雪儿傲然道：”这是我四“有名的峨眉山，姓粱的小子，你不会说这幅画也是我抄袭你家少主孙斗的涂鸦吧？哼哼！”

”啧．没文化！”雷鸣摇头道：”抄书可以称为抄袭，抄画只能叫做临摹了”

幂雪儿怒道：”别管什么抄袭临摹这种称呼上的小问题，我问你，你家少主涂鸦过峨眉山吗？哼，我看她连峨眉山都没去过，想涂鸦也没法涂了”

幂雪儿敢这样说当然有她的信心．要知道绘画不同于背书．像文宇这种东西，你只要记下它的内容，自然就可以背出来，甚至默写出乘了但是画这种东西是不可能看一眼就记下乘的．线条粗细，笔墨深浅，这些东西根本就没法记忆了就算真的变态地记下来了，你也未必能提起笔绘出一幅一模一样的画乘。

这时张仲景看不过去了，她架粱子道：“幂雪儿，你也忒不要脸了吧，你这画是用武将技画出乘的，你居然让一个男人来临蔡？男人都是不会武将技的．你这简直是欺负人。”

幂雪儿转脸不理她，那意思分明就是：”我就欺负人了，怎么样？会武将技的女人欺负不会武将技的男人．天经地义，你管不着。”

张仲景被呛得不行，她不想表明自己是张仲景，那就只是个侍女身份，人家幂雪儿是西蜀的大官儿，不理她也很正常，她只能干生气了

这时带着头盔的“粱杰”画队长显然被幂雪儿画的峨眉山给难住了，大家虽然看不到他的表情．却见他退了两步，显然是胆怯了了

”粱杰．．用有点颤抖的声音．害怕地道：“哎呀，你用武将技画画这样的画我我．．．”．”

”哈哈哈，怕了吧？”心直口快的”妹子幂雪儿得意地笑了：”姓粱的小子，你再得意啊？能背书了不起啊？我这个叫做武将技，你们这些臭男人一辈子也只能仰视我。”

可恰的梁杰一声不吭。

幂雪儿继续得意地道：“你不是很大能吗？临摹一个乘看看啊？或者去叫你家少主再涂鸦一个来嘛，哈哈哈哈了”

粱杰还是不敢接口。

幂雪儿一时得意忘形，大笑道：”你家少主要是能涂鸦出一模一样的画．我就在这里跳个脱衣舞了哈哈哈！”

啧，人要找死真是挡都挡不住啊。雷鸣心中暗叹：我故意装低调，装出害怕的样子．结果你自己就把自己坑进来了．这可不能怪

我，先抓住你的小攒子再说二

雷鸣不等幂雪儿改口，猛地一下开口道：“当真？要是你这画是我家少主涂鸦过的，你就在这里跳个脱衣舞？”他说的是少主涂鸦，但是大厅里的人都知道是”梁杰”要亲自出手了，这一下众人不由得大奇，能背书不奇怪，一目十行，过目不忘也不算太稀奇，至少古往今乘出过不少这样的人物．但是能完全不差一丝一毫地临摹一幅画．那就有点夸张了，粱杰真的能做到？

幂雪儿一听粱杰这句话，就知道不妙了，人家敢出来说这句话，肯定是有把握了。但是她已经自己把话说死，羞刀难入鞘．现在就算想改口都困难了何况她是代表西蜀乘出使的，如果退缩，不光自己丢脸，连整个刘璋家都要一起丢脸。

她只好硬着头皮道：“跳就跳，只要你能临摹得一丝不差．我就还真跳了！不过话说回乘，如果你临摹不出乘，那又怎么办？”她一边说着，一边把自己州州画好的画卷成一个布卷，收了起乘．以免雷鸣再多看几眼加深了记忆，可恰的幂雪儿不知道雷鸣已经让n,把这幅画拍了照了。

哟，要我提条件？雷鸣开始想，不过他还没想再秒钟．高坐在首位上的软妹子大声发话道：”他要是临摹不出乘，我公孙岸就在这里跳一个脱衣舞了”

丝，大厅里明眼的人全都倒抽一口凉气！主公哇．虽然咱们都知道那个粱杰其实是雷鸣，但是你对雷鸣的信心也太大了吧，简直是毫不犹豫地把自己脸面都押在雷鸣身上了了

当然，也有不知道雷鸣是谁的人，张仲景和幂雪儿两人全身一震．不敢置信地看向软妹子，一国之君可不能说笑话玩儿，你就这么相信那个大头兵？

幂雪儿的汗水顿时就流下乘了，心中暗道：不妙，公孙有如此信他，他肯定有相当的本事。

张仲景想的却是另一回事：这个男人很诚实吗？公孙冉居然如此信任他？我才不相信．信任，这个词，当初我就是信错了韩玄，害得自己过了几年人不像人，鬼不像鬼的日子，我再也不要相信任何人，．．．小赵云徐外。咦？这个男人既然如此得公孙岸信任，那他会不会和小赵云一样，是善良得没有一丝杂质的人？这事儿以后我得注意一下，如果他真的很诚实，我就和他做朋友。

听到软妹子的话，雷鸣精神一振，透过头盔．他将一抹温柔的目光停留在软妹子的脸上，双方交换了一个会心的眼神了

然后雷鸣走到大厅中间，拿过文房四宝，铺开画布，提笔沾墨了

n,早已将幂雪儿绘制的峨眉山扫描完成．涛镜功能，将幂雪儿绘的画进行了百分之五十的透明处理．然后将这幅画贴在雷鸣的视网膜上，就仿佛在雷鸣的眼球上贴了一个有颜色的隐形眼镜，雷鸣的眼光穿过这幅投影落到画布上。

原本洁白的画布上面就出现了一幅峨眉山的画，只不过这幅画只有雷鸣才能看到，别人看到的仍然是一幅白纸了

雷鸣小心翼翼地提起笔，控制好力量，照着虚拟出乘的线条临蔡了下去

其实雷鸣的画功很渣．后世的孩子没几个学过用毛笔画画的，雷鸣的爱好是机器人制作，当然没学过绘画．他最拿手的画法，就是把一张半透明的白纸蒙在一幅画好的画上面，然后用笔照着线条勾出画乘了

这叮，动作在雷鸣的家乡话里叫做“蒙画”，其实档次比起临募还差了一档，简直是不入流的画法。

但是．．．．这和不入流的画法最大的好处就是仿真度高，一笔一刮，每一根线条都能与原画完美贴合。当然．手不能抖，否则墨水扩散了就完蛋了。

因此雷鸣画得极慢，一笔一笔地慢慢画着。

为了掩饰他的奇烂画功，雷鸣只好画几笔就故意停下来，假装思考，嘴里还喃喃道：“咦？幂雪儿的画上这个位置有一根线吗？有点记不清了了”

不过他假装记不清的动作倒没引起别人的怀疑，要记下一篇文章容易，要记住一幅画上的每一根线条，那真是有点困难．他要是不这么假装想一想，那才真的要吓死人了。

雷鸣一直画呀画呀的，足足画了一个多时辰，他每画一笔，幂雪儿的脸色就难看了一份．直到雷鸣的最后一笔落到画布上，他站身，大笑道：”大功告成！请幂雪儿大人把你那幅画拿出乘对比一下，看看有什么对不上的地方。

幂雪儿仔细看了看雷鸣画的画．身子越乘越僵．最终颓然地道：”不用比了．．．脱衣舞．．．．我跳就是………………”

看她可怜兮兮的样子．软妹子倒是先有点不忍心了，不过雷鸣却嘿嘿坏笑道：“幂雪儿，你这叮．只能叫脱衣．不能叫脱衣舞。所谓脱衣舞，是要边跳舞边脱衣的。”

幂雪儿大怒：“姓梁的．你不要得寸进尺，我这么高贵一个女人，被迫当着你这下贱的男人脱衣服，这一世英明全毁了．．…你还要我跳舞乘取悦你？做人不带你这样的了”

她说着说着又哭了起乘：还是黄花闺女“．过份！太过份了．．这麻子不叫麻子叫坑人。这下没男人要了，真心没男人要了。”

哇泼辣的川妹子都被雷鸣欺负哭了软妹子心中也汗了一把．我家雷鸣现在是越乘越擅长欺负女人了。

张仲景扁了扁嘴，心里有点不乐意．刚洲她还觉得粱杰这位画队长不错，现在却觉得他有点过火了，怎么能欺负人到这个地步呢？

雷鸣却没想到旁边的妹子们都在抹汗，他正在进行自己的计刮呢，欺负得幂雪儿哭就是他的目的．这时目的达到了雷鸣就准备开始下一步了了

他嘿嘿笑了一声．然后道：“幂雪儿大人，其实“．你如果答应我一个条件，我就不让你跳脱衣舞了。

“什么条件？”

她都开始在解衣服扣子了，突然听说可以不用跳脱衣舞，那真是喜出望外，就如同溺水之人抓到一根救命稻草一般。

雷鸣将手向着幂雪儿一摊，笑道：“给我西川四十一郡的山河地理图，我就饶你这一遭。”

这句话一出软妹子心中就是一轻，呼，我说雷鸣为啥要拼命欺负这个女人，原乘是为了套东西，我就知道我家雷鸣是最棒的。另一边的张仲景也是心中一喜，原乘他在用计策我倒是错以为他要欺负女人了，这个叫粱杰的不错嘛，宁可放过看女人裸舞的机会，也要为自己的国家争取利益，是个大公无私的好人。

“西“四十一郡山河地理图．．…”幂雪儿大惊失色．连退三步：“你．你怎么知道我带着这张图乘…“．”

我知道才怪了，我是瞎蒙的，.里，幂雪儿出使时就带着这么一张图．我不知道你有没有，就出言诈你，省得我自己入”去画。雷鸣干咳了一声道：“若要人不知．除非已莫为，总之我知道你有这么一张图，你好好给我们，我们刚才的赌约作废。你若不肯给我们，我们先看你跳脱衣舞，再拿下你，搜你的行李，还是可以得到地图了简单乘说，你给也得给，不给也得给，何苦给了还多跳个舞．“…”

幂雪儿：““．…”

这下幂雪儿真的抓瞎了．她确实带着一张西“四十一郡的山河地理图，这张图不光是绘上了地理行程、远近阔狭，山川险要。

最关键的是，这张图上还标注了四十一郡所有城池的兵力、粮草、驻守将领一类的情报，这些宝贵的情报是雷鸣靠着nn01的航拍功能也搞不到的。

她把这张图缝在贴身的亵衣夹层里面，按理说不可能有人知道．可是这个粱杰怎么知道的？想到这个问题，她不由得毛骨悚然。

雷鸣忍不住出言试探道：“幂雪儿，我知道你是想把这张地图交给姬莉嫣，用以作为自己投身姬莉嫣军的凭持，你可知道姬莉嫣乃

是篡国贼子？这西刚还是交给咱们公孙家乘取吧吧．．

幂雪儿眼中闪过一抹慌乱，这个叫粱杰的男人．为什么连我打算把地图交给姬莉嫣这和事都知道？他究竟是什么妖怪？她口不择言地解释道：”姬莉嫣虽然篡国，但她对女人很好身为一个女人，投奔姬莉嫣才是正道，反正西蜀已经没法待下去了。．．

”西蜀待不下去了？．．软妹子和雷鸣交换了一个奇怪的眼神，过了几秒钟，软妹子发问道：“幂雪儿，西蜀究竟发生了何事？你且说乘听听，如果你确有苦衷，我公孙军可以收留你了别的我不敢说，若是比较对臣子的优待．我公孙军只会比姬莉嫣更好了”

幂雪儿一时为难起乘，她知道公孙军的实力还不是姬莉嫣的对手！从乘都只有依附强权，没听说过依附弱势国家的道理。

但是现在她身在公孙军的掌握之中．若是自己不答应把地图给公孙军，只怕会被公孙军的人强行抓起来刮光了找地图。

不能吃眼前亏，幂雪儿咬了咬牙．低声道：“我先告诉你们西,的问题．．．其实益州太守刘璋”．．．．也就是我的主公．她已经不能理事了了数月前，她爬山打猎时．不慎从山坡上摔下，后脑撞上一块大石头，虽然性命保住了．但是却患上了失魂症，现在一直沉睡不醒了”

”啊？植物人？”雷鸣大吃一惊，他一反手就握住了背上的龙胆枪，由于龙胆枪造型奇特，雷鸣害怕被别人认出来，所以用白布将它囊了起乘，看起乘就像一根白色的棍子。

这时一听到植物人的消息．雷鸣忍不住激动地去抓那根白色的棍子，他脑海里立即响起了调皮御姐惊喜的声音：”假正经你听到了吗？刘璋那家伙患了失魂症．把她的身体给我哦。”

”哈哈．真是踏破铁剩无觅处，得乘全不费工夫。咱们正好要打西蜀．西蜀的刘璋就正好变成了植物人．天助我也。”雷鸣用心声向童渊道：”放心．开春之后咱们就要进攻西蜀，到时候我会把刘璋的身体弄给你用。”

”哈哈，终于耍有身体了哦。”调皮御姐嘻嘻哈哈的声音在雷鸣脑海中回响着了

这时幂雪儿继缝道：”现在主公沉醒不醒，西”人心惶惶，许多文官武将都感觉大难临头了，所以我才带着西,地图出乘，想找个靠山”

软妹子和雷鸣再次对视了一眼，都从对方眼中看到了喜意．这可是个机会啊，天大的馅饼放在了眼前，不吃真是对不起老天爷。

她把地图藏在自己的亵衣夹层里，所以要取出来必须先脱外衣，还要撕开亵衣，这可没法当着男人的面做，只好拿可怜兮兮的眼光盯着雷鸣，示意他回避一下。还好燕云大队长已经出去了，不然川妹会更加尴尬。

这时议事厅的后堂里转出nv流氓诸葛亮，嘿嘿坏笑道：“幂雪儿，你拿眼睛瞪梁杰副队长做什么？他看了你，不是你的损失，而是你的福气，你还扭扭捏捏的，我要是你啊，现在肯定脱得飞快。”

咳雷鸣大汗赶，紧道：“别胡说。”

其实他应该走出大厅回避一下，但是他很想看西川地图，现在走出去了一会儿再走回来多麻烦。

……………………

大殿……

这时她风风火火地杀进议事大厅，立即扯开嗓子大叫道：“公瑾的墓在哪里？快带我去”

小乔的脸上也有点眼泪，不过这眼泪比莎莉斯盯妮的少多了，显然她的心理素质比莎莉斯盯妮强得多，控制感情的能力也要厉害得多，当然，这并不代表她对周瑜的感情没有莎莉斯盯妮对雷鸣的深，每一个人面对失去亲人之痛时，表现出来的悲伤都是不同程度的。

有些人哭得很厉害，但不一定是真哭，也许只是哭给别人看。有些人不哭，但他们只是不想在人前表演罢了，这事儿说不准。

小乔这一杀进来，顿时和莎莉斯盯妮打了一个照面。

公孙军的人一起郁闷，姬莉嫣的吊唁团还没打发走，怎么江东的又来了？烦不烦？

小乔瞥了一眼莎莉斯盯妮就不理她了，对着软妹子嚷嚷道：“公瑾的墓呢？”

旁边的诸葛亮翻了翻白眼道：“周瑜没有墓，她毒死我家雷鸣，是以陪葬品的身份埋掉的，所以就埋在雷鸣的墓里了。”其实雷鸣的墓碑上写的是“雷鸣和周瑜之墓”，也算是一个共用的墓xùe，不能说成周瑜没墓，只是诸葛亮看不惯小乔那幅急吼吼的样子，故意说来气她的。

小乔听了这话，果然勃然大怒：“好吧，我家公瑾毒死雷鸣，她给雷鸣赔命这事儿我无话可说，是她自愿的，我尊重她。但是凭什么她死了连墓地也没有？这事儿我绝对不和你们善罢干休，我现在就去把墓挖开，把我家公瑾的尸骨迁回江东安葬。”

我晕，这nv人……软妹子、诸葛亮、雷鸣三人一起大汗，他第一个想到的是：要是她挖开墓，就会发现里面没有尸体，这就麻烦了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS45笑笑！

更新时间2012-7-613:20:55字数：8026

莎莉斯盯妮却大怒了，她身上金光一闪，头顶跃起“枪王”二字，怒吼道：“你居然想去挖雷鸣的墓地？好大的胆子”

这就是知道真相的人和不明真相的围观群众的思维差异了，雷鸣等人想的是如果墓被挖开，假死的yīn谋就会败lù。但一心一意以为雷鸣已死的莎莉斯盯妮看来，挖墓的行为是对死者不敬，值得为之拼命。

看到“枪王”的金光，小乔这才幡然醒悟，这家伙是姬莉嫣军的大将莎莉斯盯妮，她可不怕莎莉斯盯妮，tǐng了tǐngxiōng脯道：“你这姬莉嫣军的人在这里瞎嚷嚷什么？这是我们反姬莉嫣联盟军内部的问题，不劳姬莉嫣的人来chā手。”

“雷鸣的问题，就是我的问题”莎莉斯盯妮怒道：“他是我的男人。”

“你这么丑的nv人也敢说自己有男人？”小乔用藐视的眼光扫了一眼莎莉斯盯妮，哼哼道：“我要是像你这么丑，就出家当尼姑去了，还嚷嚷什么我的男人，不害羞。听说你被雷鸣**过？嘿嘿，如果这样也可以把他算作你的男人？要是雷鸣无意中踩死一只母蚂蚁，那蚂蚁也能说他是它的男人了。”

莎莉斯盯妮大怒，她对自己的相貌还是有一点认识的，虽然说不上倾国倾城，比起貂蝉什么的差很多，但也算得上眉目姣好，怎么也算不上丑吧？

莎莉斯盯妮怒骂道：“你才是丑八怪，自己回江东去吧。”

小乔哼哼一笑，身上突然金光大亮，“羞huā”两个金sè的大字飞扬而起，一瞬间将莎莉斯盯妮罩在其中，然后冷笑道：“你是丑八怪，没有男人会喜欢你的。”

金光一照中莎莉斯盯妮，莎莉斯盯妮的怒气顿时不见了，她仔细看着小乔，左看右看，看了许久之后，心中居然升起一股自卑：这个叫小乔的nv人太漂亮了，她这样的才叫nv人，我这么丑的人，哪有资格和她比美？哎，男人们都应该喜欢她这样的nv人，像我这种姿sè，确实没有资格让男人爱，呜……

莎莉斯盯妮长长地叹了口气道：“你说得对，我确实是丑八怪……我这样的丑八怪就没资格有男人……我走了……呜……”

莎莉斯盯妮哭着跑了，跑出殿外，眼泪汪汪地拉着小吕布就跑向赤兔马。小吕布莫名其妙地和她一起上了马背：“吕将军，我们回去吧，呜……我不该来的……我这么丑，去雷鸣的墓地前面会让雷鸣丢脸的。”

小吕布茫然地点了点头，“马中赤兔”四个暗金sè的大字跃上半空，赤兔马展开一对暗金sè的的翅膀，刷地一下飞上半空，向着东北许昌的方向去了。

“呀，布布……下次再来玩……”小小赵云对着天空中挥手。

“哼，和我斗”小乔打发了莎莉斯盯妮，转过头来对着软妹子道：“公孙瓒，你是不是也要说雷鸣是你男人，然后不让我挖墓？”

众人：“……”

你妹啊，这真是一bō未平，又起一bō，什么luàn七八糟的发展？雷鸣汗水哗哗直流。

“快点啊”小乔哼哼道：“带我去墓前，我要把公瑾的尸体搬回江东，快点，不然你们全部都要变成丑八怪了。”

旁边的雷鸣也郁闷了一把，真是麻烦，这小乔跑来干嘛的？烦不烦啊百合这种东西最讨厌了。算了，小乔这家伙必须对付，不能让她这么得意，看来我得把甄宓叫来了。

雷鸣上前一步，对着软妹子道：“主公，江东的人要去看看墓地，就让她看吧，我认为她也未必就会真的挖墓，只是说着玩玩的。”

她才不是说着玩，看她的样子是真的要挖啊。软妹子大奇，不过她很快就看到雷鸣对着她挤了挤眼睛，使了个眼sè。软妹子心中恍然大悟，原来雷鸣已经有了计策了，那我就应下来吧。

软妹子挥了挥手道：“罢了，燕云，你准备一下，带小乔姑娘去襄阳城西的郊外，给雷鸣的墓上柱香去。”

燕云应了一声，带着小乔出去。

雷鸣赶紧冲向后院，不多时，就在后院的一个小香闺里找到了甄宓。甄宓正拿着一个丝绸团扇，用细细的针脚儿挑刺着上面的小huā。她是来自传统的男尊nv卑的县城，所以很善长做nv红，这倒也算是个不多见的能力了，这年头的nv人都是不爱红妆爱武装，难得有个会绣huā的。

雷鸣也不多解释，一把抱起甄宓就向外面跑，然后上了一匹快马，抢在燕云的前面，飞也似地向着襄阳城西，自己的墓地跑去。

“相公……你这是要做什么？”甄宓在雷鸣怀里柔顺地道：“有什么事需要妾身去做吗？”

雷鸣道：“嗯，需要用你‘倾国’帮我对付一个人。”

一听这句话，甄宓的脸sè顿时就不好看了，显然十分郁闷，她低声道：“妾身……妾身在相公心中，就是个只懂得魅huò男人的nv人……呜……妾身真的不喜欢魅huò男人，这是有失fù德之事。”

咳，雷鸣一看甄宓受伤了，赶紧解释道：“不是，哎呀，相公不是让你去魅huò男人，是让你对付一个nv人……”

“nv人？咦？妾身不擅长魅huònv人啊。”甄宓这下不郁闷了，反倒是好奇起来。

雷鸣赶紧把小乔想来挖周公瑾尸骨的事说了一遍，然后道：“这nv人如果挖开墓，就会识破我的假死之计，会给咱们招来**烦，你去用‘倾国’将她的‘羞huā’拼掉，让她乖乖认输回江东去。”

“原来是这样啊。”甄宓开心地笑道：“太好了，是对付nv人，我就不会失fù德了。而且还能帮到相公的忙，我终于不再是没用的nv人了。相公的每个nv人都能帮到你，只有我什么也做不到，我不知道多着急呢。”

雷鸣干咳了一声，没接她的话头，继续吩咐道：“一会儿你到了我的墓前，假装给我上香，就在那里待着，等小乔来了她要挖墓，你就坚决制止，说入土就为安了,不能打扰死者。她若问你是什么人，你据实回答，她要是用控心技对付你，你也用控心技反击。”

甄宓顺从地点了点头道：“一切但凭相公吩咐……”她是典型的旧式nv人，以夫为天，相公说的话就是天大地大，是要无条件地执行的。

两人仗着马快，抢先一步到了雷鸣的假墓地前，雷鸣躲到了远处

的树后，甄宓坐到墓前，假装伤伤心心地哭了起来。

过了一小会儿，马蹄声响，燕云带着几名白马义从，还有小乔和十几名跟着她来的江东nv随从，匆匆赶了过来。

小乔冷哼了两声，不理他。江东二乔由于貌美如huā，所以在江东的人气非常高，普通男人见了她们两姐妹连话都说不利索，自然不怕燕云。

她后面跟的nv兵也安安静静的，没人说话。

众人到了地方，就见到一个孤零零的坟头立在小树林里，坟上chā着一个小小的墓碑，上面写着：“雷鸣与周公瑾之墓”，墓前坐着一个衣着华丽的nv子，正哭得惨兮兮的。

这nv子当然就是甄宓了，她今天穿得也很漂亮，淡蓝sè的宫装，衣带飘飘，很有几分mí离之美。小乔一见她的样子，顿时就心中一惊：好美的nv人，只怕不比貂蝉差多少，比我们江东二乔任中之一还要漂亮几分，当然，二乔合起来是连貂蝉也不怕的。

甄宓正呜咽着，拿着一只沾了朱红的笔，在墓碑上题字，题的是啥字呢？

“未亡人甄宓敬立”

其实墓碑是诸葛亮立的，要题字也是诸葛亮来提一行：诸葛孔明敬立。

绝对没有甄宓来题字的道理，何况别人立的墓碑，她去题字，这不光是对活人不敬，也是对死人不敬。不过甄宓知道雷鸣没死，这墓碑只是一个幌子，那就不存在不敬的问题了。

小乔见这甄宓题的字，不高兴了，那墓碑不光是雷鸣的，上面还题了周公瑾的名字，你是雷鸣的nv人，luàn在墓碑上题个啥？她顿时大怒道：“喂，你这破nv人luàn在墓碑上写什么呢？”

甄宓回首一望，凄然道：“我是雷鸣的妾shì，将自己的名字以未亡人的身份题在相公的墓碑上，有什么不合理的？”

这里有个典故，也就是“未亡人”这三个字的由来了，《左传》里说“fù人夫死，自称未亡人”，简单来说，这意思就是“暂时还没死的人”，暂时还没死，也就是今后打算跟着死，总之这个称呼是对nvxìng的一种不尊重的称法。

大意是：你男人死了，你也应该跟着去，差不多算是挂了，只不过暂时还活着。

这个称呼在两多百年前经常用，但自从传国yù玺摔坏，nv人地位提高之后，nv人们就不再自称未亡人，而是开始自称丧偶，让死了老婆的男人去自称未亡人。(.寻!.,.)例如白发御姐黄忠，她就是死了男人的，连dòng房都没来得及就成了寡fù，不过她不会自称寡fù，她身边的人也不会称她为寡fù，都是称她为丧偶的nv人。

这是nv人们自高身份，摈弃以前低下的社会地位的一种方法。总之一句话，自称未亡人对nv人来说是自低身价，有点身份地位的nv人不屑于为之。

小乔一方面是愤怒甄宓在周公瑾占了一半的墓碑上luàn写字，另一方面就是愤怒这nv人自称未亡人，给nv人丢了脸。

“丑八怪，滚一边儿去。”小乔怒骂道：“这是我家公瑾的坟墓，轮不到你来闹腾。”

“你才是丑八怪。”甄宓不满地道：“这是我家相公的坟墓，周公瑾不过是一件陪葬品。”

甄宓虽然是个比较软弱的妹子，但她的软弱是对自家男人软弱，当她为自家男人争取利益的时候，那就不会软弱了。传统nv人讲究的就是相夫教子，要为相公撑好面子和里子。

“哼，丑八怪滚边儿去，我要把公瑾的尸骨带回江东去。”小乔道。

“哼，丑八怪滚回江东去，我相公的坟墓谁也不能动一根手指头。”甄宓针锋相对。

两nv对视一眼，几乎在同一时间，两道耀眼的金光同时冲天而起。

“羞huā”

“倾国”

啪，两道金光在半空中猛然相撞，就如同两道光墙抵在了一起。

“羞huā”的作用是让敌人感觉到自己不美。

“倾国”的作用则是尽量向别人显示自己的美丽。

金光相撞之下，甄宓隐隐占了一点儿上风，她的“倾国”居然将“羞huā”压得连退了好几尺的距离，小乔一时气血不畅，连退了几步才拿桩站稳。

“你……你这家伙居然和貂蝉同一系的武将技？”小乔大惊失sè。

甄宓平时太低调了，公孙军又从来不用她的“倾国”来退敌，所以很多人都忽视了甄宓这个人物的存在，寿chūn一战之后，江东早就知道公孙军有这么一号人物，但是谁都没有引起重视，小乔平时不太注重收集这方面的情报，她的心思都用来痴缠周瑜去了，哪知道公孙军中居然有人擅长使用魅huò型的控心技。

何况甄宓的美貌隐隐还压住小乔一头，这武将技一对碰之下，小乔居然不敌，半空中的金光越压越偏，向着小乔这边节节败退过来。

甄宓淡淡地道：“我是讲究fù德的nv子，不喜欢抛头lù面去魅huò男人，难得我相公也深明大义，从来不强求我出面迎敌，得夫如此，是我的福分，所以我更要用这个控心技来保护相公的坟墓，不能让你这样的人来挖了去。”

郁闷，公孙军里居然都是些这样的怪物，小乔身子一转，跳起舞来了。她的容貌不敌甄宓，只好借舞蹈来提高自己的魅力了。

小乔的舞蹈倒也十分优美，颇有点画楼影蘸清溪水的感觉，尽得江南水乡的灵动。

一舞即出，果然气势大涨，金光猛地一下大盛，推着甄宓的“倾国”后退了几尺。

甄宓也不甘示弱，轻启嘴chún，一曲动听的歌声飞起，她唱的歌还是上次在寿chūn唱过那一首：

冬风无语轻拨晚钟

是谁泪眼朦胧

昨日残杯仍映着你的笑容

到如今剩一片寒冬

你说红尘里还有我

为何却放了手

苦酒入喉屋内一人独酌

孤灯后影绰人消瘦

……

两人虽然都是绝顶的美nv，但走的路线却不同，小乔走的是灵秀型路线，跳的舞也是江南灵动的风味。但是甄宓走的却是婉约派，凄美型，唱的歌也是比较伤感的那种。

要说这两种风格哪种更漂亮，那是肯定没法比的，青菜萝卜，各有所爱。

金光在半空中jī烈以抗，不过多时，甄宓又占了上风。手段不同的情况下，还是得靠自身硬件条件，甄宓的硬件条件比小乔高明了半分。

看着节节败退的金sè光芒，小乔大急，这时也顾不得藏拙了，她转过头，对着身后的一大堆nv兵大叫道：“姐姐，帮我”

这句话一出，躲在旁边树林里看戏的雷鸣全身就是一个jī棱，小乔的姐姐？那不就是大乔吗？我擦……过份了吧，让大乔伪装成了一个nv兵跟在后面？江东真是huā样百出啊。

看来这次江东又在玩小手段，让小乔在明，大乔在暗，十分yīn险地跑过来想用“闭月羞huā”的组合大招恶心公孙军的nv将们……不好了，甄宓要吃亏了。

雷鸣想法刚刚跳出脑子，就见到小乔身后的nv兵里跳出一人，她穿着厚厚的甲胄，头上戴着头盔，此时她突然将头盔一掀，甲胄一脱，居然活脱脱地变成了大乔。

大乔穿着一身水绿sè的宫装，随着甲胄解开，长裙哗地一下就甩了开来，真不知道她是怎么把裙角给塞进铠甲护tuǐ里面的。

一亮出身形，大乔的头顶上就飞出两个金sè的大字：“闭月”。

然后江东二乔猛地并肩站在了一起，“闭月”、“羞huā”两个武将技以飞快地速度融合在了一起，半空中炸开一朵暗金sè的光华，两个控心技完美地融合在了一起，然后转化为四个暗金sè的大了。

“闭月羞huā”

尼玛啊，不好了

燕云也吓了一大跳，他猛地一下跃起，想要跳出去干扰二乔。却见二乔身后的nv兵一起窜了出来，护住了二乔，为首一个nv兵居然是燕云的老熟人，孙尚香的nv兵队长yù辞馨。

yù辞馨一横身就挡在了燕云前面，认真地道：“咱们两国是盟军，玩玩控心技没什么，不会伤人，你可别动手，要是流了血有碍国jiāo。”

“还国jiāo个屁啊，你们居然想动手挖雷将军的坟墓……”燕云大怒。

“谁说要挖坟墓了？”yù辞馨哼哼道：“小乔姑娘听说周公瑾将军死了，特意来恶心人撒气的，只想用这招控心技把雷鸣的nv人都恶心一遍，没有挖墓的意思。”

燕云：“……”

“不要太过份了，姓yù的，我家雷将军能把你家周将军那啥了，我这小队长也能把你这小队长一样那啥掉。”燕云怒道。

甄宓脸sè苍白，茫然呆立着，她的“倾国”被“闭月羞huā”破了，控心技的战败，意味着心灵的崩溃，一瞬之间，美yàn不可方物的甄宓仿佛变成一朵路边不起眼儿的小huā。

这就叫境由心生，一个人的美貌主要来自于气质，而气质又主要靠神采，神采这玩意儿来源于自信心，自信心这东西……咳，其实来自于长得漂亮。

简单来说，长得漂亮的人，就有自信，有自信的人有神采，有神采的人有气质，有气质的人就更漂亮了，于是无限循环，美nv越来越美，丑nv越来越丑。huāhuā轿众人抬，落井下石人人踩，然后被众人抬的人就觉得自己更漂亮了，实际上也就更漂亮。被人人踩的人就觉得自己更丑了，于是就更丑了。

江东二乔的“闭月羞huā”，主要的作用不是掐断这个无限循环中的“自信心”这一项，这一项一断，神采就没了，于是气质没了，于是容貌就跟着没了……

甄宓一瞬间就仿佛老了几岁般坐倒在地，嘴里喃喃地道：“呀……我是丑八怪……我哪配得上相公这种英雄人物……呜……我配不上他。”

她那张美yàn不可方物的脸上，升起一抹让人心疼的哀伤来。

她是个传统nv人，传统nv人最大的问题就是把自己的相公当成自己的命，当一个nv人发现自己配不上丈夫时，那真是个悲剧。这事儿在两百年前常有，比如某书生穷困潦倒时娶了个农民老婆，后来这书生当上大官儿了，那农fù认为自己配不上丈夫了，往河里一跳……

又比如后世某美nv嫁给某富家公，结果这美nv一不小心毁了容，就认为自己配不上丈夫了，于是拿着安眠yào一下吞了整瓶进肚……

甄宓正好就是这种nv人，她呆了一阵，惨呼一声道：“相公，你的妻妾都是一等一的美nv，妾身太丑了，不能再shì奉在你身边……”

说完之后，甄宓左右转了转眼睛，想找条小河跳，结果附近没河。(.撞死在墓碑上嘛，又怕撞倒了墓碑让这个假墓lù出破绽来。

于是甄宓对着旁边一颗大树就冲了过去。

我擦，玩得好大，雷鸣原本就躲在这颗树后，这下忍不住了，刷地一下树后跳出来，一把将甄宓抱住。

“江东二乔，过份了吧？”雷鸣害怕声音被听出来，只好沙声沙气地大怒道：“我知道周瑜死了你们心里不爽，但也没必要来把我们公孙家的nv人往死里整吧？真想让两家开战不成？”

小乔哼哼道：“我可没想整死人，只是劝她改嫁罢了，哪叫她自己要撞树的。对了……你这男人是什么地方窜出来的？姓甚名谁？”

雷鸣郁闷地道：“我叫梁杰，白马义从副队长，是燕云大人的副手。先别管我的身份，你赶紧解掉甄宓大人中的控心技，再向她道歉，不然我们公孙军不会放过你的。你的武将技能恶心nv人，却拿我这男人没办法，信不信我一刀砍了你？”

“一刀砍了你这句话，不是我家孙策的口头禅吗？”大乔眨巴眨巴眼睛。

我呸，什么叫你家孙策，两姐妹都不正常。雷鸣心里呸呸呸了一阵，两个死同xìng恋，你们怎么不去死。

这时甄宓哭得七八糟的，满脸泪水，挣扎着要去撞树，嘴里喃喃念叨着配不起相公一类的话，真是越来越丑了。

小乔伸手一指雷鸣，嘿嘿笑道：“甄宓，你配不起雷鸣这个将军，但是配一个白马义从的副队长还是勉强能配上的，这个脑袋罩在头盔里不敢用脸看人的梁杰，肯定是个丑男，说话声音也沙声沙气的，难听死了，这样的人才是你的归宿，你不妨改嫁给他算了……”

雷鸣：“……”

甄宓茫然一呆，她知道这个梁杰就是雷鸣啊，配不起相公，当然也就是配不起梁杰，于是她哇哇哭了两声：“我是丑八怪，连这位副队长也配不上，让我死了吧……”

雷鸣汗了一把，赶紧安慰道：“别哭了，你配我是肯定配得上的，好吧，你就改嫁给我吧，不要再寻死了……”

这话一出，论到江东二乔抹汗了：哇，这副队长什么来头？雷鸣挂了之后，他肯定敢接手雷鸣的nv人？不怕被公孙瓒孙成ròu泥喂狗么？算了，我们反正是来公孙家恶搞的，就恶搞到底吧。

江东二乔略略收了收控心技的威力，让甄宓恢复了一丁点儿的自信，然后劝解道：“甄宓，你虽然配不上雷鸣，配这个副队长还是没问题的，劝你赶紧改嫁，不要犹豫。”

甄宓茫然地看了自家相公一眼，心想：有什么地方不对啊，我明明是配不上相公才打算寻死，为啥又要改嫁给相公？这不是有点不对劲吗？但是她中了控心技，心思比较húnluàn，虽然逻辑没理清，却傻傻地点了点头，答应了下来。

雷鸣却是明白人，这事儿的逻辑明显崩盘了，也不知道这几个nv人是在搞什么luàn七八糟的，不过甄宓要寻死的事必须安慰妥当了，他拍拍甄宓的肩膀道：“好了，从今天起，你就是我梁杰的夫人了，别再寻死，回去吧……”

江东二乔见事情发展成这样，心中也颇为得意，尤其是小乔，她心中暗想：雷鸣害我最爱的周公瑾死在了这里，我要把他的nv人全都祸害个一干二净。

“大姐，咱们走，咱们接下来去对付糜贞和糜芳……嘿嘿”小乔坏笑道：“然后再去找徐晃和于禁的晦气，我要让雷鸣的nv人全都改嫁，气死他。”

这一句话顿时把雷鸣气得差点跳起来，丫的，你这两个小娘皮整了我家甄宓，还要再去折腾糜家两姐妹和其他人？简直找死，信不信我把你们两个就在这里给办了。

然而就在江东二乔正准备转身的那一瞬间，原本正mímí糊糊的甄宓，突然身一振，大声道：“江东二乔，不准你们祸害我家相公的夫人们……”

“咦？败军之将，怎么又神气起来了？”二乔蓦然一惊。

刷，一道金光飞起

一把暗金sè的大锁从甄宓的头顶飞跃上了半空。

控的外号，这外号可不是luàn叫的，于是曹cào就派人去把袁熙的家“保护”起来。

不过曹cào的大儿曹丕也在和老爸琢磨同样的问题，听说袁熙老婆漂亮，我父亲都想染指，我干嘛不去？于是曹丕带着人跑到袁熙的家里去，喝退了曹cào派来的士兵，自己亲自坐在大mén前，这一坐，就有一个意思在这里：这宅里的人，我罩了

然后曹丕又派人去通知老爸：“喂，老爹，我打算娶了甄宓给你做儿媳，你说好不好？”

曹cào一听这话，满头黑线，小兔崽，居然和老爹抢nv人。不过曹丕已经先开了口，曹cào也就失了先手，总不能这时再开口说这nv人我也想要吧？与争妻，成什么体统？于是曹cào只好吃了个哑巴亏，把甄宓赐给了儿。

嘛，这里面还有个小chā曲，其实曹植也在打甄宓的主意，不过老爹和大哥争得凶，他这家伙只好靠边站儿，tǐng可怜一人，只好作了一首《落shen赋》来形容甄宓的美丽，却是不敢再伸手了。

从这个典故来看，甄宓的解锁条件“丧夫之后改嫁”，这倒是没有什么问题，不是这个条件倒还怪了。

巨大的暗金sè枷锁在半空中炸为碎光，然后光华汇入甄宓的体内，旋即，甄宓的头上猛地跃出两个字来——“倾城”。

这两个大字与甄宓头顶上原本的“倾国”两个字猛地合并到了一起……然后四个字完美地连成一排，变成了四个暗金sè的大字。

“倾国倾城”

一道缠绵而又凌厉的光芒，直冲向江东二乔。

二乔大惊，这道金光，隐隐有赤壁大战时貂蝉放出“倾倒众生”一般的威力，当真是美yàn夺人，不可力敌。

二乔毫不犹豫地同时放出自己的武将技，然后“闭月羞huā”组合也大放异彩，一道暗金sè的光芒向着甄宓回击了过去。

我擦，这下热闹了雷鸣在旁边耸了耸肩膀，二乔哇，哥们儿应该讨厌你们，还是应该感谢你们专程来帮我家娘解锁呢？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS46闪电结婚

更新时间2012-7-620:52:38字数：7167

“你……你的‘倾国倾城’，居然比貂蝉的‘倾倒众生’还要厉害？”江东二乔大惊失sè，这难怪她们两人要吃惊了，貂蝉号称天下第一美nv，与吕布这名天下第一猛将组合在一起，威名赫赫。

但是江东二乔联手的情况下，也能和貂蝉在赤壁拼一个两败俱伤，却没想到甄宓可以将二人击败，这岂不是说甄宓比貂蝉还要厉害？公孙军中居然有如此恐怖的牌可以打？

甄宓叹了口气，柔声道：“二乔妹妹，人家貂蝉是故意让你们呢，赤壁大战时，若是吕布貂蝉全力出手，咱们根本不是人家的对手。她当时肯定是装出和你们拼到两败俱伤，装出脸sè惨白倒地的。”

二乔的脸sè顿时一阵青，一阵白。

甄宓柔柔地一笑道：“看来我还是配得上我的相公的，梁杰队长，我不能改嫁给你了，我还是要做相公的未亡人。”

她顿了顿，又对二乔道：“二乔姑娘，你们还是回江东去吧，别再来荆州捣luàn了。主公放任你们这样胡闹，也是看来你们对周公瑾的情义份上，若是换了别人来我家胡闹，轻则杀头，重则五马分尸，哪会容许她们胡luàn在这里放控心技。”

旁边的雷鸣叹了一声，也开口道：“回去吧小乔姑娘，你是nv人，nv人喜欢nv人终究是不对的，忘了周公瑾，找个好男人成亲吧，这才是人间正道。”

雷鸣抬起头来，四十五度仰天长叹道：“人间正道是男nv，而不是搞基……咳，说错了，不是百合。”

“住嘴……”小乔急怒攻心，突然哇地一声哭了出来：“呜……呜……我的公瑾，我最爱的公瑾就这么死了……都是你们公孙军的人害的……呜……我知道这事不能全怪你们……呜……可是我心里难过……我是要不找点人撒气，我这念头就不通达啊……呜呜……”

“我心里难过啊……呜……”小乔像个孩子一样大哭着，她来到荆州之后一直表现得很强势，到处压人一头，luàn放控心技整人，其实就是为了掩饰她的脆弱，这时她被甄宓大败，想再整别的nv人也不可能了，新仇旧仇，诸般伤感一起涌来，哭成了泪人儿。

“我心里难过啊……我的公瑾……”

尼玛，这句话我怎么听得心里酸酸的，我这人就是见不得nv人哭，雷鸣真是郁闷得不行。

这时小乔眨巴眨巴眼睛，突然又升起一个坏主意，她大叫道：“梁杰，刚才甄宓答应了改嫁给你了，现在她突然反悔，你就没点表示？就这么淡定的看着煮熟的鸭子飞了吗？你是不是男人？”

雷鸣：“……”

“梁杰，我要是你，就坚决不同意甄宓反悔，死也要她和你成亲。”小乔大声嚷嚷道：“这样才是男人该做的事，死皮赖脸才是男人的风骨”

我晕死，死皮赖脸什么时候变成男人的风骨了？喂，你这破nv人说话给我注意点，雷鸣大怒。

见他脸sè不善，小乔继续道：“梁杰，你帮我一把，一口咬死甄宓，非要她改嫁给你，我必有重谢。你要多少钱只管开口，金山银山我倾家dàng产也给你搬来。”

哇，破nv人，你也太偏执了吧，为了整倒我家甄宓妹子，你居然这么歹毒。雷鸣郁闷得不行，挥手道：“不要你的钱，你回去吧，别再在这里兴风作làng了。”

小乔见他不为钱财所动，将心一横，牙一咬，心想：男人嘛，不外求财求nv人，钱财打动不了你，我不信nvsè也打动不了你。**，反正我家周公瑾已经死了，我得不到真爱了，破罐子破摔也好，我非要把雷鸣的nv人折腾一下不可。”

她恶狠狠地道：“梁杰，你只要肯答应我的条件一口咬住甄宓不松，我……我也嫁给你……给你做小妾都认了，我死也要在雷鸣的nv人身上出口气。”

哇，这么毒？你这是要和甄宓两朵鲜huā一起chā在牛粪上的意思吗？雷鸣大汗。

小乔连番恶毒的攻击，终于把甄宓这个温柔的旧式nv人也惹怒了，满脸郁闷地盯着小乔道：“你真这么想和我同归于尽？”

小乔恨恨地点了点头道：“我要拿公孙家的nv人出气，被你阻止了，我不找你同归于尽，那去找谁？”

“何苦？”甄宓苦笑了一声。

小乔哭兮兮地道：“公瑾是我一生挚爱，为了她，我愿意付出一切。”

“好吧，你这么想要拉着我一起死，我陪你好了。”甄宓认真地道：“你敢嫁给梁杰副队长，我也嫁她，咱们同归于尽”

丝，雷鸣倒chōu了一口凉气，我的乖甄宓啊，我一直以为你是最乖的一个，没想到……你生气起来的时候也坏得luàn七八糟的。

“说定了。”

小乔一个箭步窜到了坟墓前面，噗通一声双膝下跪在了墓前，对着墓碑喃喃地道：“公瑾，我本来应该嫁给你的，但是……你就这么去了，我一个弱nv子，没有能力帮你报仇，江东也不能为我作主，我只好用这种方法来为你出气。我人小力微，只能拉甄宓一个人下水，别的nv人我实在拉不动了……不过……我拉得甄宓改嫁，肯定把雷鸣气得在yīn曹地府里面跳脚了，你的在天之灵一定会开心地笑吧。”

说完这些话，小乔从地上爬了起来，用挑衅的眼光瞪着甄宓道：“我已经对死人立了誓，你这时候反悔来也不及了。”

“我才不反悔，这关系到nv子的名节，哪有在这种事上轻率的。”甄宓身子一软，赖在了雷鸣的怀里，有点小坏小坏地笑道：“你说我家雷鸣会在yīn曹地府里气得跳脚，说你家公瑾会在天上笑，嘿……我看这事儿也未必，说不定就是反过来的。”

“少在这里逞强。”小乔挥了挥小拳头道：“咱们走着瞧，看谁哭谁笑。那个……叫梁杰的，还不过来给我问安，今后我是你大夫人，这个叫甄宓的只能是二夫人。”

“咳……”雷鸣抹着汗，苦笑道：“我已经有数不清的夫人了，你想当大夫人是不可能的，顶多只能排到什么三十二号一类的位置上。”

小乔：“……”

过了半天，小乔才怒哼道：“少在这里唬人了，区区白马义从副队长，你以为你是雷鸣啊？全天下的nv人，咳，除了我和我大姐之外，个个都想当你的夫人？”

“那是，您说得对，比起雷鸣将军，我是不如的。”雷鸣苦笑着摊了摊手道：“算了，不和你闲扯了，我还忙得很呢……甄宓，咱们回山庄去，别在襄阳城里玩了，这里简直是个事非之地。”

甄宓柔顺地点了点头，附到雷鸣耳边低声道：“相公……妾身为你又nòng了个妾室来，这足以证明妾身没有‘善妒’之心哦。”

旧式nv人有“七出”之例，又叫“七弃”，说的是nv人犯了七种事情会被休掉，也就是说这些行为是nv人的大忌，其中之一就是“善妒”，会导致“luàn家”，也就是造成家庭不和，有害于家族的延续。

甄宓作为典型的旧式小nv人，早就想在相公面前证明自己是完美无缺的，现在能摘掉七出之一，真是太幸福了。

“啧，算了懒得理她。”雷鸣耸了耸肩，把甄宓抱上战马，便打算回水镜山庄。

却见小乔低声劝了大乔几句，大乔就领着一群nv兵返回江东去了。

然后小乔一叉腰，大声叫道：“梁杰，别光顾着甄宓，把我也带上，我要看着甄宓改嫁入你家，全程监视这家伙和雷鸣一刀两断，哈哈哈哈我要把雷鸣气得不能转世投胎。”

唉，刚才你在坟墓前面还哭得哗哗的，让我看得有点不好意思，现在又你开始叉腰怪笑了，你是什么nv人啊？至于到底是谁将会被气得不能转世投胎呢？雷鸣充满恶趣味地想道：人生际遇，真的是莫名其妙啊。

雷鸣和甄宓共乘一骑战马，甄宓柔顺地躺在他怀中，两人贴得极近。小乔看着这两个人的样子，心里就不乐意了起来，冷哼道：“甄宓，枉我费尽心思拉你同归于尽改嫁，看你和这梁杰的亲热劲儿，你们两人早有jiān情了吧？”

甄宓是传统nv人，哪里听得“jiān情”这种词语，不乐意地道：“哪有什么jiān情？你胡说以前根本就没有梁杰这个人。”

哦小乔恍然，心想：这个梁杰可能是这次赤壁大战中立了功，才提拔起来的家伙，所以甄宓才说以前没有这个人。

这样想着，她就仔细打量起梁杰，既然她已经选择了和甄宓同归于尽，那这个男人就是她必须认同的丈夫了。她喜欢的是nv人，准确来说，是周瑜那样冷傲得有如冰山一样的nv子，对男人是一丝一毫的兴趣也没有，所以她看梁杰时的眼光，就像在看一个huā瓶，或者一张桌子，或者一幅huā，反正是一种看物品的眼光在看。

“咦？你这男人，我感觉在什么地方见到过？”小乔皱起眉头道：“把你的头盔取下来，我看看你长成什么样子。”

雷鸣哪肯让她看到自己的容貌，沙哑着声音道：“我是随雷将军去江东出使的白马义从之一，你在码头边上见过我也不出奇。那时我还只是一个小兵，这次赤壁大战中我立了功，所以才提拔成副队长的。”

小乔点了点头，雷鸣的胡说八道正好符合了她的猜想，倒是没让她起疑心。

不过她看着梁杰和甄宓亲亲热热的样子，总觉得有什么地方不对劲，这个甄宓不是被我bī着改嫁给梁杰的吗？怎么她看不出有什么不开心？难道我选择和她同归于尽，反而是成全了她有理由改嫁，其实她根本不喜欢雷鸣，早就想和雷鸣分家了？

搞不懂啊搞不懂

“梁杰，以后你就是我相公，我就是你的夫人了，你是不是把自己仔细介绍一下，你这次在赤壁大战中立的功很大吗？我看你倒是hún得tǐng不错的。”

雷鸣耸了耸肩道：“你看错了，这一路上的人都是安排来接待燕云队长的，和我没有一文钱的关系。”

小乔半信半疑，实在有点搞不懂。

不一会儿，众人到了水镜山庄前面，南漳县令习珍从里面迎了出来。她最近经常在水镜山庄出入，俨然是一幅水镜山庄大总管的架势，见到雷鸣一行人，她快步上前，对着燕云随便点了个头，然后迎到雷鸣面前。由于有小乔这个外人在场，习珍倒是没有轻率地叫出雷鸣的名字来，只是对着雷鸣拱了拱手，然后将他们迎进庄内。

小乔抹了一把汗……这……哪里像是接shì燕云的？就连甄宓都被习珍有意忽略了，明显是冲着梁杰的迎接。

不过接下来迎出的诸葛亮就打消了小乔的疑huò了，只见诸葛亮从山庄里走出来，看了一眼小乔，楞了楞，然后连正眼也没瞧梁杰一眼，先走到甄宓面前笑道：“甄妹妹来山庄散心？哈哈，太好了，快进。”

然后诸葛亮又走到燕云面前，淡淡地吩咐道：“把你的手下安排去休息吧，对了，那个叫梁杰的怎么回事？为什么带着江东的nv人来了？你作为白马义从的队长，要注意约束手下的言行，不要做出出格的事情。”

燕云苦笑了一声，对着诸葛亮挤了挤眼，然后报道：“江东小乔……和我军中的甄宓大人立了誓约，一起嫁给梁杰队长……所以……咳咳……”他把事情飞快地讲了一遍。

nv流氓面带微笑听完了燕云的叙述，然后随意地嗯了一声道：“你们这些小兵的事情，也用不着给我讲这么详细……嗯……雷将军刚刚逝世，各位nv将军的心情都不好。这种时候倒是有必要办点热闹的事情冲冲喜，这样吧，择日不如撞日，今晚你们就把梁杰和两位姑娘的婚礼办了，把dòng房什么的一并搞了……”

诸葛亮这话一出，旁边的雷鸣心里就惨叫了一声：我的妈呀，不愧是nv流氓，一套说辞听起来倒是像模像样没什么问题，但是翻译成白话就是“雷鸣，赶紧把小乔给办了，生米煮成熟饭”。

场中诸人除了小乔，都知道诸葛亮在说什么，顿时就有好几个人涨红了脸，想笑又不敢笑，汗水哗啦啦就流了满地。

倒是小乔浑然不觉诸葛亮在yīn她，认真地帮腔道：“对，择日不如撞日，赶紧让甄宓嫁给梁杰。”她也想生米煮成熟饭，赶紧敲定甄宓改嫁的事，恶心一下“死掉”了的雷鸣。

唉，人和人之间，因为掌握的信息量不同，处理同一件事的时候导致的结果就完全不同，一边在挖坑，一边在跳坑，跳坑的人却浑然不觉自己是跳的人，反倒以为自己是挖的人，对方在跳……

现在的小乔就是那个急着要去跳坑的悲剧人物了。

诸葛亮这时才走到梁杰面前，随口胡说了几句鼓励他好好干，做一个合格的白马义从一类的话。说完之后，压低声在雷鸣耳边道：“这事情如果周瑜知道了，恐怕要生变数，幸亏周瑜出去探水了，几天之内不会回来。”

所谓探水，也就是检测水域，原来雷鸣回襄阳去处理事情，周瑜在水镜山庄里闲得无聊，就带了霍峻和几名手下，乘着小舟去探测檀溪水域，顺着河流一路行驶，绘制相应的地图。这也算是她这个“水神”打发无聊时间的一种娱乐项目，这样做也能锻炼她自己的军略能力，至少比起后世nv人们打麻将要健康多了。

原来周瑜不在啊，那倒好，省了解释的力气，过几天等她回来再和她讨论小乔的事，看她有什么说法。雷鸣低声应道：“我不会对小乔怎么样的，这nv人是个百合，喜欢的是nv人，我才不要和她成亲，整她一把就算了吧。”

诸葛亮耸了耸肩道：“心软的家伙，无聊你想想人家周瑜行事，下**打闷棍的，各种手段玩尽了也要把你nòng到江东，你就不知道用手段nòng江东的nv人来？”

雷鸣抹了把汗：“在咱们北京村，nv人手男人用这些手段是可以被宽容的。男人对nv人用这些手段，是下流无耻的。”

诸葛亮听了这话，脸上很明显地升起一抹鄙视的表情：“你家乡真无聊，还说什么男nv平等，既然对男nv的行事有不同的对待态度，这怎么算得上男nv平等？你要是把nv人当成男人一样来坑，nv人对你下**打闷棍，你也对nv人下**打闷棍，这样才能算得平等。可见你们家乡的男nv平等只是一句无聊的空话，还不如咱们这里平等呢。”

这个嘛……雷鸣一时无语，诸葛亮的话虽然难听，但道理却没错。后世的所谓男nv平等，只是扯蛋罢了，实际上男nv如果发生了什么ooXX的事，舆论比较偏向nv人，算是nv人占便宜。例如法律就没有nv人**男人这一说，男人如果被nv人**了，自认倒霉，叫天天不应，叫地地不灵。反过来，男人如果**了nv人，嘿，nv人一刀杀了你也叫正当防卫。

另外，男nv如果发生了那种关系之后，从来都只有nv人要求男人赔偿青chūn损失费，没听说过有男人要nv人赔偿的……

雷鸣苦笑了几声道：“这事儿容我想想……不急反正小乔的控心技用处也不大，咱们也不是非要挖她。”

两人在这里低声议论，那边的小乔等不及了，大声嚷嚷道：“你们干什么呢？快带我进庄子，给我安排住处，还有洗澡水和美食，我走了一天，好累”

雷鸣耸了耸肩，转身过去，诸葛亮也就不再多说了，她知道雷鸣心软，对nv人下不了狠手，这事情……看来还是得靠她暗中玩推手。

一小会儿之后，小乔的房间安排好了，就在雷鸣的房间不远处，是一座独橦的小竹楼，青青葱葱，倒也十分雅至。

小乔一进屋子就从怀里mō出一块灵牌来供在桌子上，雷鸣仔细一看，灵牌上写着“文成武德英烈周公瑾大都督之位”，小乔双目含泪，认认真真在跪在灵牌前面合什为礼，这才算是把灵牌安顿好了。

晕，用不用搞得这么慎重？雷鸣大汗，周瑜要是知道她还活着就被人立牌位，会不会气死？

小乔这时起身对着雷鸣认真地道：“梁杰，别耽搁时间了，赶紧和甄宓成亲吧，我可是一直盯着你们俩呢……”

雷鸣最初有点不愿意，后来仔细一想，我不碰小乔，只是恶心她一下，就当娶甄宓过门的仪式就行了。实际是甄宓是被甄家许给雷鸣当妾室的，这年头娶妾的讲究不多，不需要什么明媒正娶，八抬大轿一类的，只需要拿轿子把小妾往男人家里一抬，就算是完事。

所以水镜山庄现在的装扮倒是有点超规格了。

到了晚上，山庄里的人就闹闹攘攘围到一起，推着雷鸣和甄宓成亲。其实山庄里的人也不多，就只有诸葛亮、小司马徽、习珍、燕云和一些白马义从，原本周瑜和霍峻也应该在，不过这两人出去探水，短时间回不来。

这样的到场人数，勉强也对得起雷鸣这个“副队长”的身份。

雷鸣和甄宓相处日久，也有些感情，对于娶她入门也没有抵触心理，就大大方方地和她拜堂，不过……应诸葛亮这个恶趣味家伙的要求，雷鸣拿了一张黑sè的méng面巾，将自己的脸挡了起来，这个嘛……当然是为了恶心小乔了。

婚宴上，众人笑闹了一阵，便要雷鸣和甄宓、小乔分别喝交杯酒。

雷鸣大大方方地端起酒杯，手臂从甄宓的臂弯里穿过，用左手轻轻掀起méng面巾的一角，然后将酒灌进嘴里。

旁边的小乔大感奇怪，忍不住问道：“喂，梁杰，你怎么成亲时还méng着脸？有你这样的人么？”

诸葛亮插口道：“梁杰在赤壁大战时，脸上被敌人砍了一刀，有一道难看之极的刀疤，害怕吓到甄宓和你，所以才méng脸。对了，你现在要算梁杰的夫人了，还一口一个梁杰，太没规矩，应该改口叫相公！”

小乔嘟了嘟嘴，冷哼道：“我和他还没喝交杯酒，不算，最后叫几声梁杰先。

雷鸣和甄宓喝完了交杯酒，就轮到小乔了，小乔也不扭捏，和雷鸣凑到一起，手臂挽过，就在两人的酒快送入嘴时，小乔飞快地用只有两人能听到的声音道：“哼，你得到我的人，也得不到我的心……”

雷鸣耸了耸肩道：“我才不想要你的人，也不要你的心，有我家亲爱的甄宓就够了！”

小乔扁了扁嘴，两人将交杯酒一起倒入嘴里，也就不再多说。

接下来就是送入洞房了，诸葛亮这死流氓说啥也要把三人一起推进洞房里，小乔倒是不惧，反正她的心随着周瑜一起死了，洞房就洞房，死都不怕的人，也就没东西好怕。

甄宓却害羞得抬不起头来，被诸葛亮和习珍两人半推半抱地甩进了雷鸣的卧房里。

雷鸣的卧房是一个典型的老式卧室，分里外两个小间，里面的一间自然就是主人睡觉的地方，外面还有一个小间，却是丫鬟们睡的地方。旧时有钱人家的主卧室都是这样的，丫鬟随时要在主人身边，有可能半夜也要服shì主人，所以主卧室旁边就会有一个丫鬟住的小房间，里面通常会有一张áng。

一进了洞房，小乔就直奔丫鬟住的小间，嘴里念叨道：“梁杰，今晚你先和甄宓同房好了，我在小间里休息就是。我想你也没本事一次满足两个女人吧？”

我擦，这世界的女人说话，真的一个比一个讨厌，雷鸣郁闷得不行，嘴里也回敬道：“没问题，别说今晚，以后每晚我都不会来找你同房的，你就安心在小间睡一辈子好了。”

小乔冷笑不语，雷鸣也懒得再理她。

甄宓此时乖乖地坐在chuáng沿边上，满心欢喜地期待着一个幸福的夜晚。说起来她也真是命运多舛，自从在河北被两位哥哥许给雷鸣之后，一直没机会和雷鸣成为真正的夫妻，每次眼看要成功时，都会被莫名其妙的人横插一脚，搞得她郁闷不已。

这次终于入洞房了，希望不会再有什么意外吧。

甄宓看着雷鸣慢慢向chuáng边走来，全身都软了，嘴里喃喃道：“相公……妾身真高兴。”

高兴个屁啊，你是改嫁，装得这幅样子，真讨厌。旁边屋里的小乔恶意地想道：你很高兴倒也好，死鬼雷鸣就会不高兴，我要的就是他死了也不高兴。

雷鸣轻轻坐áng边，伸手环住了甄宓纤细的腰肢，柔声道：“可惜，旁边屋里有个听墙角的，我怕你放不开。”

甄宓摇了摇头，低声道：“妾身……没什么放不开的，反正她也是你的妾室……一家人……我就不害羞了……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS47老板出死

更新时间2012-7-621:02:04字数：8451

“那上次你被雪灵幂撞破时羞成那样？”雷鸣用只有甄宓才能听到的声音笑道：“如果那时你也放得开，咱们何需等到现在？”

甄宓脸sè通红，低声道：“那个……那时我也不知道你和雪灵幂将军会是那种关系……哎……真是羞死人了。”

雷鸣汗了一把，坏笑道：“好啦，不说这些了，咱们现在也来变成那种关系吧。”

“全听相公吩咐……”甄宓柔顺地倒向雷鸣的怀中。

哇哈哈，雷鸣心中大爽，柔顺的女子也不错，别有一番风味啊。我要是命令她这样，命令她那样，命令她用这招，再用那招，然后再这样那样……她会不会全部乖乖听话呢？十八般模样任我摆，她都会乖乖照做，哈哈哈。

他伸出邪恶的大手，就像甄宓饱满的xiōng部mō了过去……

旁边小屋里的小乔这时也紧张起来，虽然她摆出一幅满不在乎的样子，但对男女之事还是很好奇的，这时候她也睁大了眼睛，想看看究竟会发生些什么，传说中的十八般模样，梁杰和甄宓究竟会摆出几种。

就在雷鸣眼看要大爽特爽之时，洞房的门突然被人碰地一脚踢开了！

一身银甲，白披风的公孙越猛地冲了进来，大叫道：“且慢！”

雷鸣一只手放在甄宓的xiōng口，满脑袋都是包，郁闷地道：“二小姐，你咋个跑来了？”

公孙越小嘴嘟得老高，显然是醋坛子翻了：“坏蛋，你是坏蛋！咱们明明说好，这次襄阳打下来之后，你就娶我当二夫人，等安定之后再娶我姐姐当正房大夫人，结果你说什么眼看要取西川没时间和我成亲，一转眼却纳了小乔这个外来人做妾……呜……我是二夫人啊，我在你心中还没一个外来户重要！我不依！”

原来发生在雷鸣坟墓边控心技大战的事情，已经在襄阳城里传开了，公孙越听说了小乔和甄宓要一起嫁给梁杰，顿时醋坛子打翻，甄宓是她和高帽女安排给雷鸣的，所以她倒不是很吃醋，但是小乔是个什么鸟人？莫名其妙横空飞一个人出来，居然要比她还先嫁给雷鸣，叔可忍，婶不可忍啊！

公孙越顿时顾不上襄阳的政务了，心急火僚地骑了马从襄阳城杀了过来。不过她得到消息本来晚了一步，赶到时就很晚了，婚宴已经结束，新人都送进了洞房。公孙越顾不得屋里有可能正在翻云覆雨，一脚踢开门就杀了进来。

进来一看，甄宓和雷鸣还坐在chuáng边，还没成就好事，小乔则被赶进了小间里，公孙越顿时心中一松，呼，还好还好！还来得及。

她是正统的雷鸣二夫人，甄宓一见到她就自觉低了一头，传统女人嘛，妾室碰上二夫人，那明显是要低一个档次的。所以甄宓乖乖地从chuáng边站了起来，低头道：“姐姐来了！”她心里却忍不住一声长叹：天啊，这次和相公亲热的机会又要泡汤了……呜……

雷鸣见到公孙越，也tǐng有点不好意思，公孙两姐妹跟他的时间最长，但是软妹子肯定是要举国安定之后，明媒正娶成为他的大老婆的，所以两人一直不急不缓的。公孙越却是个表面上大方，实际上扭捏的女子，没成亲之前连让他抱一下都会脸红，更莫要说亲亲mōmō了，所以两人至今为止没什么进一步的动作。

她这个名义上的二夫人，真的是连雷鸣的小妾都不如，太惨了！

这次雷鸣要娶小乔，真的是把公孙越刺jī坏了，她顾不得害羞，鼓起勇气杀了过来，又在路上喝了两口小酒壮胆，此时趁着勇气正盛，酒劲正高，大声叫道：“这洞房！哼，归我了！甄宓、小乔，你们先出去，把这地方让给我，今儿个换成我改嫁给梁杰！”

雷鸣：“……”

甄宓：“……”

小乔：“……”

第二天一大早，小间里的甄宓也赶紧起来，郁闷地过来向二人见礼，被截了胡的妹子实在太过悲剧，不过她是传统女人嘛，万恶的旧社会里不知道有多少小妾被正房夫人给排挤得见不到自家男人，所以她倒是没什么怨怼之情，只能在自己心里默默给自己打气，反正总有一天是能成功的。

再过一会儿小乔也来了，看到恋jiān情热的粱杰和公别越，她也不知道说什么好，费尽心思，拼着同归于尽拉了甄宓改嫁，没想到这粱杰神通广大，连公别家的二主公也主动跑来改嫁于他，而且还跑到洞房里截胡，这未免太不可思议了。

她不免对粱杰那张掩盖在黑sè面平下面的脸孔产生了巨大的兴趣，这个男人究竟长成什么样子？他是不是真的只是一个白马义从昏队长？

想不通啊！我得找个机会，偷看一下他长得什么样子。

不过小乔再怎么想也不敢认为粱杰就是别宇，毕竟别尚香、鲁肃、

克妮斯莉、盖盖、妮可等人回江东之后，都说亲眼看到，亲手mō到了别宇的尸体，别宇是切切实实的死了，所以周瑜才会留在公别家赔命她一开始就没把粱杰就是别宇这个想法理出来，自然就想不到。

悠闲的日子开始缓缓向前流动，公削军全面总动员，做着进攻西11

前的准备，黄月英日以续夜地赶制着可供单兵手摇前进的木牛流马、米拉儿天天向幂雪儿打听着西11的风土人情，并且将西11地图烂记于心、黄忠练刀、雪灵幂练斧、二小姐苦读兵书提高统率力就连别宇也抓紧时间苦练七探蛇盘枪法。

过了几天”出去探水的冰山美人周瑜回来了，还没到水镜山庄前，就被诸葛亮半路拦住，将小乔的事一五一十地说了一番。

冰山美人也是聪明多智，做事不择手段的人，自然知道别宇和自己死了比活着要好，如果让小乔知道了真相，说不定会横生枝节，于是她保持着五溪蛮女的打扮，用华丽的筒裙掩盖了自己的身形”头饰上挂满了吊坠挡住自己的容貌，这才回到山庄里。

一进山庄她立即回到自己的小屋里闭门不出，对小乔采取避而不见的态度。(..%#网)虽然她也知道小乔对她一往情深，这样做对小乔有些不公平，但是冰山美人是曾经当过军师的人，自然知道事有轻重，对小乔的不公平可以换来公孙军更大的优势。

一晃眼，一个多月就过去了，逢魔三年的春天终于全面到来。

五千白马义从、一千五溪蛮兵、五千丹阳精兵、五万杂兵，公别军拉扯起了庞大的军势开始向西11tǐng进。

总帅米拉儿，监军公别越”辅以大将黄忠、魏延、雪灵幂、沙摩柯，由黄月英总领后勤，这些还只是明面上的实力”暗地里还有别宇、周瑜两个怪物打扮成小兵的样子跟随，另有大批蓝sè和红sè武将。

这么大的行动，应该立肛惊动姬莉嫣和江东才对，留守襄阳的软妹子也打起了十二分的精神准备应付来自北方和东南方的威胁，桃园三姐妹、黄巾三巨头、天下无双赵子龙等人全都率领各部人马拱卫着襄阳。

然而事实上姬莉嫣和江东的视线根本没有放在公别军的身上。

此时的江东小霸王别策”正命令探子们暗中出动，寻遍江东要把卖假药的于吉给找出来。

至于姬莉嫣，则以程昱为帅，令典韦为将，率三万大军，向着辽东襄平城而去。为啥姬莉嫣突然要来这么一手呢？

原来开春之后，辽东化雪，道路不再被冰封，于是姬莉嫣军的军师李儒大人就加紧催探子们打探辽东的消息，想知道究竟是什么势力霸住了辽东。

然而奇怪的事发生了，探子们一进辽东就音迅全无”没有一条消息能返回来，这可不是一件正常事儿”几十名探子分批分次，化装成老百姓打探一座城池究竟是哪家的势力，这是非常容易的事情，怎么可能全部都一去不回？

这只能说明一件事占据辽东的势力非常厉害，可以完全封锁信息，抓住所有探子，这至少也得是军师技或者控心技才能做到的事。

李儒将这件事向姬莉嫣一汇报，魔女皇帝就跳了起来，大怒道：，“探探探，探子有个屁用，这下好玩了吧，连一个探子都回不来，还探个屁，点兵！让程昱、典韦两人率三万人过去看看。管他是什么势力占了辽东，直接推平不就完了？”

与此同时，辽东襄平城。

大雪渐化，襄平城外原来是一片茫茫的雪原，现在全都变成了草地。春天的草地绿油油的，十分好看，代表着新生的希望。

襄平城的城头上站着许多曹军新收的士兵，这些士兵有些是新丁入伍，有的则是前辽东太守公别度的降卒，这些人刚开始还不太肯为曹军卖命，后面咪咪眼将金钱大把一撤，立即就弄到了几万人的军队，不用再完全依靠木人军了。

至于这些钱是哪来的咳，咪咪眼赚钱的方法实在奇葩，她派出木人去盗墓，将方圆几百里内的坟墓挖了个干净，甚至幽州、冀州这些地方的坟墓都被她偷偷挖了不少。

咪咪眼是实用主意者，死人的钱反正埋在地底也是浪费，不挖白不挖，如果这些财物能成就她帝王霸业，也算是得偿所用，至少比埋在坑里好。

总之，曹军现在不缺人手了，也不缺钱了，正是蒸蒸日上的时候。

这时两名公别军的探子mō到了襄平城下，这两名探子是从幽州过来的，早在一个多月前，两人就收到软妹子公别瓒发过来的命令，务必侦察出辽东被哪一路诸候所占据。所以大雪刚解冻，道路恢复交通，

这两名探子立即向着辽东出发，赶紧赶慢，好不容易到了襄平。

两名探子伪装成普通百姓的样子，到了襄平城门，交足入城税，轻松进了城，还没开始打探情报，突然见到城中心某座五彩斑斓，华丽到掉渣的豪宅上空飞出两个蓝sè的大字：，“封锁。”

，“封锁？”一名探子低声笑道：“好奇怪的武将技名，这个是什么用处？”

另一名探子耸了耸肩道：，“我也不知道是什么用处，咱们正好仔细观察一下这个奇怪的武将技，将它的功能传回襄阳，主公就可以针对它作出对策，以免咱们公孙军被这怪招暗算。”

两名探子话音刚落”“封锁”两个蓝字散发出的光芒就将整座襄平城笼罩在了中间。

蓝光覆体，两名探子突然齐齐一楞，然后不由自主地拔脚向着城中心那座华丽到掉渣的豪宅走了过去。

宅前有几十名卫兵镇守着，两名探子身不由已地走过去，噗通一声跪在巡逻兵面前，大声道：，“我们两个是公丽军的探子，来刺探军情的，请把我们抓起来吧。”

，“啧！又来了。”那卫兵中一个为首的笑道：，“1卜的们，把这两个探子关到后院里去。真好玩，张春华大人每次使用这个叫“封锁，的武将技，都会有几个敌国的探子主动上门来让咱们抓，哈哈。”

另一名卫兵笑道：，“是啊，这两天姬莉嫣的探子、江东的探子都抓了不少了，想不到公孙军的也来了。”

为首那卫兵哈哈笑道：，“好了，关人吧，咦？这两个是公别军的，不能关到后院了，你们几个仔细点，把他们软禁在客房就行，主公吩咐过，若是抓到公孙军的人，不可无礼。”

卫兵们顿时大奇：，“头儿，为什么公别军的探子要这么特殊处理9”

为首的卫兵冷笑道：，“新兵蛋子就是没见识，你知道主公和公孙军的雷鸣是什么关系么？”

新兵蛋子卫兵们赶紧请教。

那为首的卫兵哼哼道：，“你们知道主角去年冬天生下了两位少主的事吗？那两个少主就是主公和公别军的别宇别雷鸣生的你们说，咱曹军与公孙军，能掐得起来吗？”

卫兵们听了这话，恍然大悟，赶紧带着两个公别军的探子去了客房。

这时，华宅深处，一座五彩斑斓的大厅里，咪咪眼正皱着眉头，看着手里的几封军情信件。距离她生下两个孩子已经过了几个月，她的身子也养好了，虽然身体还有轻微的浮肿，但正在迅速地恢复她那傲人的身材。

大雪解封，对于咪咪眼来说绝对不是什么好事，这意味着她马上就要迎接姬莉嫣的怒火！

，“姬莉嫣这呆瓜，侦察不到咱们这里的情报，就乱派军队。”咪咪眼将手里的军情信件向地上轻描淡写地的一扔，然后一脚踩了上去，冷笑道：，“居然派程昱和典韦来攻打我的襄平城，真是笑死人了。”

，“母亲大人，您打算怎么办？”黄须儿在旁边问道。

“简单，抓起来呗！”咪咪眼的眼睛虚成了一条线，一抹狡猾的光芒从中射出，她得意地笑道：，“姬莉嫣的“篡国，有巨大的缺陷，它会随着时间的推移越来越淡，最终消失于无形之中。我们只要把程昱和典韦抓过来，关几个月，她们就会恢复对我的忠诚。”

，“哈哈哈，姬莉嫣这是在送将领给我啊！”咪咪眼大笑道：，“看我把她气死。”

雷鸣和周瑜没有待在中军，因为中军的大将很多，多他一个不多，少他一个也不少。他比较担心黄月英的安全，所以雷鸣就带着周瑜混在运输队里，正好给黄月英当近卫兵。

此时大军正在缓缓前进……

“梁杰……你怎不去先锋和中军，跑到我的运输队里来呢？”涂黑了皮肤的黄月英明知故问地道。

“咳，自古两军交战，都流行截敌军粮道。”雷鸣认真地道：“你这运输队里又没大将押阵，我不是很放心粮草的安全。”

黄月英心里甜甜的：他是心疼我，不好意思直说，只好改说担心粮草。其实粮草就是指的我吧，上次他还说我是粗粮呢，别拿粗粮不当粮食。

这时跟在旁边的小乔正对着周瑜道：“你怎么总给我一种似曾相识的感觉？把你头上乱七八糟的吊饰品掀开，让我看看你的样子。”

原来小乔死皮赖脸要跟着梁杰出征西川，她在襄阳没朋友，实在没乐子，既然已经嫁了梁杰，那就随便跟着吧，反正周瑜死了之后，她的心也死了，这具臭皮囊要不要也无所谓。

周瑜哪敢接她的口，依着小乔对她的熟悉程度，她一开口保准lù馅。周瑜只好含糊地道：“●★☆◎★。”

小乔呆然，过了半天才对雷鸣吼道：“梁杰，这个女人说的什么？”

雷鸣耸了耸肩膀道：“她说的五溪蛮的蛮语，意思是——我不知道你在说什么。”

小乔跺了跺脚，对蛮人她是没辙的，不过这五溪蛮语也太奇葩了，我怎就感觉怪怪的呢，五溪蛮的人能听懂么？

小乔瞅了瞅黄月英，捣乱的心思又涌了上来，yīn阳怪气地问道：“黄月英大人，听说你也和死掉的雷鸣关系不浅。”

黄月英听了这话，楞了一楞，随即害羞地道：“嗯……算是吧。”

小乔哼哼了两声，突然身上金光一亮，“羞花”二字飞上半空，然后她对着黄月英冷笑道：“你这样的丑八怪，别喜欢死鬼了，还是移情别恋吧。”

黄月英被金光一照，却没有半分不妥，反而得意地道：“雷鸣说，吃贯了山珍，偶尔也要吃点粗粮，我很丑，但是我很温柔，正讨雷鸣喜欢，你是破坏不了我对他的感情的……”

小乔扑哧一口血差点喷了出来，上次她被“倾国倾城”收拾了，没想到这次人家连武将技都不用，直接将她打败，公孙军真是藏龙卧虎，不可小瞧哇。

这时前面跑过来一名传令兵，到了黄月英面前倒头就拜，大声道：“黄大人，前面的部队已经到了扞关，雪灵幂将军正在向关上的守兵挑衅，米拉儿大人率大军准备攻打关隘。请你们的运输部队就地扎营，不要再向前了。”

古时征战，运输部队一般都要隔主力军十来里路，前面既然已经开始打起来了，运输队肯定是要就地停下来了，不可能也跟着跑到战场上去。

黄月英命令士兵们驻扎，然后将木牛流马都赶到一起，收了“工神”技能。运输军都是些老弱病残，没什么战力，听说前方已经开始交战，这些老弱病残就紧张了起来，就连黄月英也有点紧张，她还是第一次参加真正的战役。

这个扎营的地方也很不妥当，两边都是奇形怪状的山沟，到处是树林和乱石，视线很不辽阔，容易被敌人伏击，更添运输队的担忧。

雷鸣向黄月英笑道：“我军前面有雪灵幂、克斯紫苑、雷苑、魔斯儿灵四名大将，这仗输不了，不管怎么说，敌人也不可能打到运输军头上。”

黄月英点了点头，正要放松心神。

突然……旁边的山沟里一声大喊：“公孙军无故犯我西川，yù夺主公基地，小的们，杀呀！”

雅莉娜、克宁二人率领的奇兵刚刚杀出来，公别军就乱成了一团。

几十辆还没来得及放好的木牛流马被撞翻在地，白hāhā的粮食倒了一地。甚至有几名士兵因为太过慌乱，一不小心摔落进了山沟里。

还没开始打，就这榉了……

实际上雷鸣如果一路上都放出n1高空侦察，也不会被敌人到身边还不知道，但他偏偏就忘了放n1出去。

雅莉娜、克宁率领的川军，倾刻已到面前，这是一只大约三千人的步兵，没有穿重甲，人人都穿着一身轻巧的皮甲，手上提的也不是铁盾，而是用皮草包裹起来的木盾”手上提着轻巧的铁刀，彪悍异常。

所谓穷山恶水出刁民，西川毫无疑问属于穷山恶水，所以西川的士兵悍勇非常，只看这军容和士气”比起公别军的粮草军高了不是一星半点。

“不要乱！”黄月英作为名义上的运输军领军大将，自然要尽量稳定自己的手下，她大声疾呼道：“结阵，不要乱窜……”

除了黄月英，运输草里还有两名红sè武将”都是来自黄巾军的将领，一个是喜欢写保证的妹子卞喜，另一个是胡班。两人也赶紧勒令士兵们不要惊慌，准备迎敌。

雷鸣反手向背上一伸，握住了白布包裹着的龙胆枪，但是周瑜立即伸手抓住了雷鸣的手臂，摇了摇头，低声道：“尽量不要出手，你的死讯能瞒天下人多久，就要瞒多久，可作我军的底牌。”

雷鸣点头微笑道：“这个我懂，这样吧”我拿把普通铁枪，不展现出武将技和敌人打。”

冰山美人点了点头”也就不再多说。

这时川军已经冲入百步之内，黄月英冷哼一声，“工神”二字跃起，数百只木牛流马的脊背上突然冒出一批连弩来，这些连弩都是一弩五只箭的小巧型连弩，平时藏在木牛流马的肚腹里，关键时候黄月英就可以用控物技操纵它们。

黄月英小手一挥，数百张连弩一起放箭，冲到阵前来的川军立即被射倒了一大片。川军吓了一跳，囊足不敢再前，不过连弩这东西射一次就不能再射了，又要重hā时间重新补充箭矢，川军看到连弩哑了火，顿时一阵怪笑，再度扑上。

卞喜身子一振，红sè的“流星”二字跃上头顶，拿着流星锤迎了上去。

胡班也赶紧使出红sè的“斧将”紧跟在卞喜后面。

将是兵的胆，运输军见到已方的将领相继出手了，心神倒是微微稳定了一下，赶紧拿起盾牌和长矛，围着木牛流马和黄月英、周瑜、小乔等文官摆开了方圆阵。方圆阵是一种比较利于防御的阵形，对于运输军来说，能防住粮草不被抢，就是莫大的功劳，杀不杀敌倒在其次，所以方圆阵就是运输军最拿手的阵形。

几十名悍勇的川兵冲到了方圆阵前，阵门开处，一片密密麻麻的长矛刺向川军，不过这些川军浑然不怕长矛，举起皮盾和铁刀一阵乱挡，叮，丁当当一阵响声之后，被长矛捅倒的川军寥寥无几。

原来雅莉娜和克宁的“翻山”、“越岭”不光可以帮助士兵在山林里急行军，还有轻微的取兵效果，可以使士兵在山林作战时小幅度提高战斗力，虽然驭兵效果不算突出，

但用来对付运输军真是绰绰有余。

川军挥起铁刀，狠狠地回击，顿时有几十名运输军溅血倒地。

尼玛，太欺负了！雷鸣拿着一把普通的铁枪，冲到了阵前。他穿的是白马义从的银甲白披风，在这运输军里混着十分显眼，川军一眼就看出他有点与众不同。

“干掉那家伙！”

“那家伙应该是白马义从的队长级的。”“杀了他肯定有不少赏金。”

川军士兵一片大哗，对于普通士兵来说，想杀死女武将几乎不可能，但杀掉敌军男n的队长是有可能的，这也是普通士兵能获得的最高级的战功了，于是几十把铁刀带着呼呼风声一起斩向了雷鸣。

小乔被这个场面吓了一大跳，虽然她嫁给粱杰是不情不愿，同归于尽。但是既然嫁过来了，粱杰好歹就算她的男人，她多多少少，对粱杰有了一丝亲近之心，比起普通人来说要亲近得多了。

女人嘛，就是这样的。通常女人看男人，是越看越顺眼，就算很丑的男人，看久了也就觉得帅了。而男人看女人正好相反，再溧亮的女人，看久了也会变丑，咳咳！男人喜新厌旧，女人从一而终，大抵上与这种反相的审美观有很大的关系。

小乔不由得惊呼了一声：“黄月英，你快叫人帮粱杰，他会死的。”随即，她又指着涂得黑漆漆的黄月英和穿着五溪蛮衣服的周瑜惊叫道：，“你们怎么都这么冷淡？难道看着粱杰战死也无动于衷吗？”

，“别吵吵。”黄月英认真地道：，“粱杰比你想像中厉害百倍，几个川兵伤不了他。”

这时川兵的几十把铁刀一起挥向雷鸣，削宇害怕暴l身份，不敢乱用百鸟朝凰枪和七探蛇盘枪，只好用出自己刚到这个世界时的枪法：乱捅。

于是小乔亲眼目睹了一个奇迹，只见粱杰手忙脚乱，全无章法地乱挥着手上的铁枪，从招式上来看，这枪法烂到可笑，根本就是没有招式，不过他的动作却十分迅速，出枪也非有力，一下子就把攻向他的几十把铁刀全部弹开，同时还捅翻了十来个川兵。

小乔瞪大了美丽的眼睛，不可置信地看着这一幕。这个粱杰居然如此厉害？仔细看看，他头顶上没字，身上也没发光，也就是说没有用武将技，不用武将技能以一人对抗几十名川兵，这就算得上绝世高手了吧？换到两百年前武将技还没问世时，他肯定能当上大将军。

难怪他会成为鼻马义从的雷队长，难怪公别越要跑到甄宓的洞房里去截胡，看来除了别雷鸣之外，这个男人就是公别军中最厉害的男人了吧？

又是几十名川兵怪叫着冲了过来，雷鸣挥开铁枪，乱捅乱刺，不一会儿，他身边就躺下了上百名川兵的尸体，在他背后的运输军士气顿时大振，一起高声呐喊，向前冲杀，把川兵攻得狼狈后退。

雅莉娜、克宁两人此时正在和卞喜、胡班作对儿厮杀。

卞喜挥舞着流星锤，胡班则甩着大斧头，两人都略有点占下风，雅莉娜和克宁毕竟是淡蓝sè武将，铁枪使开，倒也威风赫赫，逼得卞喜和胡班手忙脚乱，不过她们的实力相差倒也不算压倒n的，二十回合内还不会分出胜负。

这时雷鸣冲过来帮忙，他还是不太想在川兵面前暴l了自己身份，因此就不能一出手就把雅莉娜和克宁秒杀掉，只能用一种比较隐蔽的方法来帮卞喜和胡班。

卞喜正好对着雅莉娜扔出了流星锤，雅莉娜挥起铁枪想将飞锤架开，雷鸣心叫：好机会。俯身从地上捡起一块黑sè的小石头，运劲于臂，使出类似水浒传中没羽箭张清的飞石功夫，一甩手，“啪”地一声，飞石正好砸在雅莉娜的肘关节上。

那雅莉娜看到飞石袭来，浑不在乎，她有武将技的蓝光护体，普通杂兵扔的石头根本不可能伤到她，必定会被蓝光弹开。如果扔的是一把飞刀或者一只标枪，也许还有点威胁。因此看到飞石，雅莉娜根本不加理会。

没想到这一块石头的力道奇大，根本就不像是杂兵扔出来的，倒像是金sè武将全力掷出的飞镖一般，劲大力沉，手肘关节被巨力砸一下的后果，那也就不用多说了。

雅莉娜只觉得手臂一麻，顿时半身酸软，一只铁枪几乎要脱手。

就在这时，卞喜的飞锤砸到”“碰”地一声撞在雅莉娜的铁枪上，原本铁枪可以挑开飞锤，现在却不行了，飞锤将铁枪砸得脱手飞出，而且锤头余势不止，狠狠地撞在了雅莉娜的n口上。

蜀中名将顿时惨叫一声，翻身落马

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS48去吧

更新时间2012-7-621:10:35字数：7507

第二天一大早，公孙军又开始了攻关。

战鼓声轰隆隆地响着，黄月英率领着三十五辆霹雳车顺着关前的陡坡开始缓缓前进，雷鸣伪装成黄月英的随从跟在她身边，雪灵幂率领着扛云梯的部队在旁边待命，克斯紫苑则率领着一部份士兵负责冲车，雷苑率领着井阑部队……米拉儿居中调度。

公孙军军容大盛，扞关里的川兵士气为之一夺。

关墙上面的张任大声叫道：“不要害怕！鼓起勇气来！梅花的花语是坚毅不屈，我们堂堂川军，要有梅花一样的精神，寒梅傲雪的时候才最美丽。”

尼玛，女文青，去死吧！雷鸣跳着脚，对着关墙大叫道：“霹雳车，准备发射。”

黄月英身子一振，金光亮起，十几辆由她造出来的霹雳车立即灵活地转动起来，雷鸣也赶紧开始瞄准，同时他故意让n01放出金光，假装成黄月英的“工神”把所有的抛石机都控制住的样子。

“进入射程了，发射！”城墙上的张任率先开口，川军的几十辆抛石机一起振臂，满天飞石呼啸而来，黑压压的一片石头。

黄月英不敢怠慢，伸手对着关墙上面一指，金光包裹着的霹雳车立即振臂抛出大石，雷鸣以白马义从副队长的身份，勒令杂兵们按他指挥的方向瞄准，用最快的速度抛出大石。于是公孙军的抛石机阵上也抛石一片飞石，黑压压的辅天盖地飞向关隘。

两大片飞石在半空中擦过，少数几块石头运气太好，或者说运气不好，在空中相撞，发出惊天巨响之后颓然落地，然而更多的石头并没有相撞，而是对着敌军的阵营狠狠地砸落。

“轰！轰！轰！”

巨大的石块相继落地，得关上关下到处烟尘四起，双眼不能视物。

直到烟尘缓缓散去，众人才看清楚这一b对砸的结果，只见公孙军中的霹雳车被砸坏了四五辆，有几十名士兵被砸死砸伤，但是更多的石头砸在了空地上。川军那边则很惨，最少也有二十辆霹雳车被砸毁了，操作霹雳车的士兵更是死伤惨重，公孙军抛出的石头大多数正中目标，只有少数几块落空。

就这么一回合，高下已分。

城头上的张任大惊失sè，咬牙切齿地道：“工神！黄月英！我记住你了。小的们，别发呆，赶紧给剩下的抛石机上石头，咱们拼了。”

城下城下的士兵们赶紧忙碌起来，将霹雳车上的牛筋绞好，然后将巨大的石块放进振臂上的兜里……由于第一b对砸公孙军就占了巨大的优势，所以川军的士兵有点手忙脚乱，心里发抖，公孙军的士兵们则士气如虹。

看这架势，后续的几b攻击结果如何已经可以预料，川军已经是困兽之斗了。

黄月英则柔柔地一笑，对着雷鸣低声道：“雷鸣，我给你背黑锅了，明明你操作的霹雳车比我还多呢，张任却恨上了我，你得补偿我。”

雷鸣嘻嘻笑道：“要我怎么补偿你？”他心里一dàn，暗想：粗粮妹子难道是我要亲她一下作为补偿？或者要和我那啥？

结果邪恶的雷鸣想歪了，人家黄月英柔声道：“把你心里那些稀奇古怪的机械都教给我。”

啧，原来是这个啊，雷鸣脸上l出一抹尴尬之sè，奶奶的，我越来越坏了，人家妹子提的是正当要求，我怎么就往歪里想呢？

石块装好，霹雳车准备好了。城头上的川军又开始乱瞄乱砸，在黄月英和雷鸣的指挥下，公孙军的霹雳车很快就砸得川军抱头鼠窜，全面崩溃。城头上的弓箭手全都缩着脑袋，不太敢探出头来射箭。

总大将米拉儿来了，将手中令旗一挥，大声道：“擂鼓，攻城！”

鼓点声一响，白发御姐克斯紫苑率先冲了出去，她率领的冲车部队，负责冲击扞关的关门，冲车其实就是一个平板车上面装了一根尖头的圆木，上面搭了个顶蓬，顶蓬上面覆盖着熟牛皮用来防箭防火，士兵们躲在顶蓬下面，推着冲车去撞击敌方的城门。

扞关上的川军大着胆子探出头来，乱箭射下，不过霹雳车大战的n影还在川军的心中没有散去，所以这一阵箭雨算不上密集，没能将冲车的攻势停止下来，几辆冲车的顶蓬上插满了箭矢，但还在顽强地前进，看起来就像一只只在缓缓移动的刺猬。

随后冲上来的是雷苑率领的井阑部队，井阑就是比城墙还高的木台，用大黄牛拖着，上面站满了弓箭手。这些弓手居高临下，对着扞关的城头上一阵乱箭射下，进一步压制了川军的气势。

雷鸣担心她有失，紧跟在她后面。

两人爬到一半，城头上红光亮起，川中大将刘潢头顶红sè的，“弓将”二字过来，她长得很像一只穿山甲，黑漆漆的，皮肤上还发着黑光，吓了雷鸣一大跳，“神印亡（王）座”赶紧给刘璝打上马赛克。

那刘璝张弓搭箭，对着牛b妹子就是连环三箭射来。不过她区区一名红sè武将，根本拿金sè的雪灵幂没办法，三只箭矢全被雪灵幂挥斧砸开。

刘璝眼珠一转，心想：我射不倒雪灵幂，射倒她后面的杂兵总行吧。

刘璝转光向雪灵幂下面一扫，就正好盯住了“杂兵”粱杰队长，她双手飞速地开弓，漫不经心地随手一箭，就射向了雷鸣。

对付男人，漫不经心地乱拉一箭就够了，这家伙死定了。刘璝连看都不看，眼光就向雷鸣下面的杂兵扫去。

雷鸣顿时气恼不已，老子招谁惹谁了？杂兵就好欺负么？对着杂兵随便放一箭就不管了？不带这么欺负杂兵的。

雷鸣真想一枪把这箭砸飞，但是这样做太显眼了，万一暴lù身份不太好。他装出一幅在云梯上站不稳的样子，向下一跌，刚好躲过了这一箭”然后又站直身子，拍了拍脑袋，大叫道：，“好险，差点摔下去了……咦？正好躲开一箭。”

墙头上的刘祟楞了楞，这杂兵运气真好，你好得了一次，难不成还能好第二次？刘璝顾不得射雷鸣后面的人，张弓搭箭，对着雷鸣又是一箭射来……，

结果悲剧的刘璝发现那个杂兵身子一晃，似乎是被下面的一个兵拖了一下脚”居然又向下一摔，刚好躲开了她一箭。

尼玛啊，运气好也不能好成这样吧？

刘璝大怒，刷刷，连环箭发，两只挟着红光的箭矢直取雷鸣的xiōng口和小腹。

然而这名杂兵的运气实在是太强悍了，就在这两只箭飞快地射过去时，那杂兵的鞋带突然掉了，杂兵居然在云梯上弓起了身子系鞋带1

结果他身子一弯，刘潢的两只箭刚好从他的后背和弓起的腰身前面擦了过去。

叔可忍，婶不可忍！刘璝怒气冲天而起，四川脏话冲口而出：，“龟儿子砍脑壳的，老娘不信把你龟儿整不死。”

刘璝mō出三只箭，准备来个三箭连环，结果她把箭拿出来时才发现，那杂兵跟在雪灵幂后面，已经翻身爬上了城墙，和几个川兵短兵相接”这下她就不方便放箭了，不然很有可能射中自己人。

气死我也！刘璝气得直抽筋。

雪灵幂刚刚翻身爬上城墙，迎面一把金光灿烂的铁枪直捅而来，原来是长tuǐ妹子兼文青妹子张任来了，“枪王”、，“斧王”两排大字在半空中猛地撞到一起，金光流转，散碎的流光炸开了一地。

长tuǐ妹子抬手一枪”“百鸟”漫天枪影撤开一片，铺天盖地直袭向雪灵幂。

雷鸣心中暗叫一声，“不好”他和雪灵幂切磋过几次”深知雪灵幂的实力不足以硬接百鸟朝凰枪，当初雷鸣打败雪灵幂”用的就是一式百鸟，然后才把她推倒的。

而且张任这一招百鸟比起雷鸣的百鸟威力更上了一层楼，雷鸣不由得想起《三国评书》中张任的故事，她是童渊的大弟子，枪法比莎莉斯盯妮更出sè，后来在金雁桥上大战赵云，三百个回合才分出胜负，实在是怪物中的怪物。

这样的怪物雪灵幂怎么可能挡得住？只见百鸟一出，雪灵幂手忙脚乱地拿斧头架了两下，就感觉有点架不住了，向后连退了五步，拉开距离才躲开了张任一招。

张任得势不饶人，又是一枪“百鸟”飞向雪灵幂。

不行，这样打下去雪灵幂会死的。雷鸣心中一动，我得想法帮她。

直接抄起铁枪冲上去帮会暴lù身份，而且也会引得川军中别的将领注意，反而不美，不如暗中帮忙。

雷鸣假意和面前的一个川军交战，他手中铁枪用力一砸，“叭”

地一声将那川军手上的铁刀砸得脱手飞出，方向正好朝着张任。

这时张任正好一枪刺向雪灵幂，雪灵幂眼看架不住，又得向后退，就在这时，雷鸣砸飞出来的刀到了，不偏不倚，迎面飞劈向张任。张任皱了皱眉头，她本想随便一偏头将这一刀躲开，但是这把刀在空中飞行轨迹很奇怪，一1边飞还一边旋转，将她脑袋可以转动的范围全部封死。

张任迫于无奈，只好收枪回来一架，将这把刀挡开。

雪灵幂见自己的男人出手相帮，心中大乐，她奋起一斧向张任劈去，这一斧头势大力沉，将张任逼得连退五步，倒是把刚才雪灵幂被逼退的面子给找了回来。

张任不由得大恼，转头去看这把刀飞来的方向，就看到一个头戴覆面式头盔的白马义从正在和几个川兵打架，几个杂兵打得十分热闹，刀光剑影一阵乱飞，不多久，就有一名川兵手上的刀被击飞向了另一个方向。

张任心想：原来是那个杂兵砸飞了一把刀，正好飞向我，看来是个巧合。

耳合就不用理会了，张任一抬手中的铁枪，又对着雪灵幂袭来。结果她的枪刚刚递出，还没刺到雪灵幂面前时，那边的杂兵大声呐喊，紧接着叮叮当当的声音一阵乱响，四五把铁刀脱手乱飞，其中有一把刀正好又劈向了张任。

张任大怒，横枪架开这把刀，结果雪灵幂又是趁机几斧头，将张任逼得连退三四步。

叔可忍，婶不可忍啊！区区杂兵，居然在咱们女武将对战的时候在旁边恶搞，好死不死的撞得刀飞向我，你的运气也太好了吧？

张任恨不得冲过去把可恶的，“杂兵，“给砍成碎片，但是强敌雪灵幂在前，她也不好分心。

我忍！运气这种东西，可一不可再，可再不可三！张任决定暂时不理会那个运气奇好的杂兵，提起铁枪”“百鸟”一式拼命放出，漫天枪影再次刺向雪灵幂。

可惜，张任没有学过概率学，一个硬币扔在地上，第一次如果是字朝上，第二次还是字朝上，第三次字朝上的机率仍然是百分之五十，并不会变低！

比如说赌博扔毅子，连开了十次大，第十一次还是有可能开大，并不是说连开了十次大，第十一次就一定会开出小来。

何况当庄的还出了千，雷鸣见到张任又出枪，当然不会客气，他冲进一堆川兵中，铁枪一阵乱挥，他这个，“杂兵”欺负真正的杂兵实在是太容易了，铁枪一挥，满天都是刀枪被他jī飞出去，于是其中又有一把刀飞向了张任。

然后可怜的张任挥枪一挡，雪灵幂又趁机猛劈几斧头，把张任逼得手忙脚乱。

“尼”张任差一点点就来了一句脏话，但她这么高傲的文学女青年，怎么能说脏话呢？说脏话会严重影响文青形象，她硬生生的把一句，“尼玛”咽了下去，只觉得气血翻涌，心里十分难受。

“刘潢、泠苞、郊贤，你们三个在干什么？赶紧把攻上城头来的公别军杂兵赶下去。”张任扯开嗓子大吼了一声。

刘璝苦笑一声，应道：，“大都督，我被一个叫徐和的“弓将，缠住了，正在对射呢呀”她说话分了心，差点被徐和一箭射倒，赶紧侧身闪过，回了一箭。

泠苞应道：，“大都督，我被一个叫廖化的家伙缠住了，她的“血路，很讨厌，在军阵里钻来钻去的，我正和她缠战。”

郊贤也大声应道：“大都督，我正和一个叫寇封的“枪将，死战……”

张任心中微微一惊，抨关上一共有六名守将，就是张任、刘璝、泠苞、邓贤、雅莉娜、克宁，其中的雅莉娜、克宁已经在奇袭公别军运粮队的时候死掉了，就只剩下四人，这一下四人都被公别军的将领缠上，情况非常不妙了。

她知道公别军中卧龙藏龙，现在上城的只是一个雪灵幂，如果克斯紫苑、

雷苑、魔斯儿灵等人也冲上来，已方倾刻之间就要败亡。如果她月才趁着雪灵幂刚刚爬上墙头立足未稳，几招之内斩杀雪灵幂，然后腾出手来再准备对付别的人，说不定还能守住关卡，但是被那个杂兵连着三次打岔，已经错过了斩杀雪灵幂的好机会。

可恶的杂兵！我恨杂兵！

张任当机立断，大叫道：，“弃关，退守下一座城池！你们先走，我殿后。

刘璝、泠苞、郊贤三人赶紧虚晃一招，各自逼开面前的对手，跳下城墙，找了一匹马，勒马就向西跑。与她们为敌的徐和、廖化、寇封三人也不去追赶，所谓穷寇莫追，现在的战略目标是攻占抨关，可不是斩杀敌将。

川兵们一见大将逃了，自然一哄而散。

“抓住张任，别让张任跑了！”某个用心不良的杂兵大叫了一声，随即又小声地嘀咕道：，“长tuǐ妹子，要是有黑丝就好了唉可惜是个文青”

这一斧头来得好凶残，用斧头的武将大多数都有强大的力量。而用枪的则主要是讲究技巧，张任不敢和雪灵幂硬碰，只好侧身一闪，避开大斧，这时杂兵雷鸣同志也绕到了张任的背后，隐隐挡住她退走的路。雷鸣虽然不想暴l身份，但使点绊子，挡她一下还是可以的。

远处的徐和、廖化、寇封三人也正过来，克斯紫苑率领的士兵们刚刚撞开了城门，白发御姐提着大刀，也正匆匆向这里合围。

张任眉头紧皱，如果被公孙军的将领们围起来，那真是九死一生。还好公孙军中著名喜欢玷污女的雷鸣已经死了，不然落入公孙军之手那真是惨惨惨惨。例如那个和她同为“枪王”的北地枪王莎莉斯盯妮就被雷鸣了，真是比死还惨啊。

张任冷哼了一声，不敢再保留自己的实力，手中的铁枪暴起一团铺天盖地的枪影，直刺向面前的雪灵幂。

好密集的枪影，张任的“百鸟”全力施放，那一瞬间暴起的战力比莎莉斯盯妮还要高了几分。雷鸣眉头一皱，他隐隐觉得有点不对劲，这一招，怎么看起来像百鸟，又有点不像百鸟呢？到底什么地方不一样？

这时n01突然在雷鸣耳边报道：“主人，她刺出的不是一百枪，而是一百零七枪。”

丝，雷鸣顿时倒抽了一口凉气！一百零七枪？雷鸣陡然想起，当初千里走单骑调皮御姐童渊教他枪法时对他说过，童渊当年还没悟出七探蛇盘枪之前，最高的极限就是刺出一百零七枪。百鸟一式，越练到后面越难，超过一百枪之后，每增加一枪也是困难无比。

“不好，我的牛b妹子要受伤！”雷鸣大惊失sè，他不敢再对着张任出手，因为担心张任会硬挨自己一招拼命击杀雪灵幂。这种时候，必须想法帮助雪灵幂，雷鸣一甩手，一块小石头猛地飞向了雪灵幂的足踝。

这时张任的枪到了，漫天枪影，一百零七枪，晃得雪灵幂的眼睛都花了，哪里接得过来。正在茫然不知道怎么办的时候，雷鸣扔出的小石头击在雪灵幂的足踝上，她赤着脚，没有穿战靴，所以洁白的足踝ll在外，雷鸣的石头猛击在上面足踝上面，顿时击得雪灵幂身子一软，噗通一声摔倒在地。

她在摔倒的同时也醒悟了过来，一落地赶紧贴地打滚，滚出几丈开外，就和雷鸣当年躲闪莎莉斯盯妮的百鸟朝凤枪一模一样。

事实证明，懒驴打滚确实是躲避一切杀招的最佳手段。

长妹子被雪灵幂这一摔弄得楞了一楞，一百零七枪全刺在了空处，不过她心中本来就有准备，敌人不论是被她刺死还是被她逼开，她的下一个动作都早就算好了。不待犹豫，她身子向前一窜，从雪灵幂身边跳了过去，翻身跳下了关墙。

“丫要跑！”某杂兵赶紧向前追去，让张任这家伙跑了可不是件好事，她可是整个西川最难缠的怪物。

不过长妹子的动作真的是极快，她显然对这段关墙附近的地形有所安排，一翻身跳下关墙，下面居然就已经准备好了一匹马，那匹马通体黑sè，连尾巴和马鬃毛都是黑sè的，连一根杂毛都看不到，张任翻身上了马，然后低声对那马道：“乖马儿，快向西跑！”

黑马仰天一声长嘶，欢快的声音震得周围所有人的耳朵都嗡嗡作响。

尼玛，是宝马？雷鸣心中暗叫不妙。

果然，那马头顶上猛地跃起两个金sè的大字——“黑煞”。

随后宝马扬蹄，有如一道黑sè的闪电，刷地一下直飞向西边，倾刻之间就跑出了几十丈远。

那是什么玩意儿？雷鸣大恼，这一下追之不及，他的爪黄飞电不在身边，而且就算在身边也未必跑得赢人家，就算跑得赢，他一个男人骑着宝马追女将，太招摇，到时候身份必定败l。

对了，白发御姐有一匹宝马燎原火，雷鸣大叫道：“克斯紫苑将军，追她！”

克斯紫苑在远处大声应道：“咱们在攻城，我下马了在步战，燎原火留在大营里了。”

唉！雷鸣大失所望。

这时张任一边跑，居然还一边扭过身来，弯弓搭箭，对着后面的公孙军诸将乱射。她的箭术非常优秀，精准度不下于“弓王”，雪灵幂一时大意，险些中箭。还好克斯紫苑已经过来了，她伸手在空中一捞，就将张任射出来的箭矢接到了手中。

雷鸣心中不由得暗想：.中张任曾在落凤坡射死庞统，弓术厉害倒也不奇怪。

不一会儿，张任与“黑煞”就消失在了遥远的西南方向，风中传来她的声音道：“公孙军的坏蛋们，你们无故入侵我西川，抢占我军关隘，我张任和你们没完。我是那无根的蒲公英，我是那飘浮无定的浮萍，我随风来，随风去，浪迹天涯，就算扞关没了，我西川还有四十一郡两百八十城，我誓和你战斗到最后一兵一卒……”

女文青给我有多远滚多远啊！而且，你是一个不合理的女文青，这种时候你说什么无根什么无萍的，不是和后面的两百八十城意境不合了吗？这就好像一个人说，我是流浪汉，我没有家，但是我开了两百八十家公司……装逼被雷劈，雷鸣对着西南方向愤怒地挥了挥拳头。

敌将逃窜，川军溃散，扞关很快落入了公孙军的手中。

米拉儿命令士兵们清扫战场，将整个扞关控制起来，然后又派人去通知后面的运输军可以过来了。这些工作也不算轻松，花了整整一天时间，整个扞关才完全落入公孙军之手。

这里就是公孙军进入西川的第一站了，可以作为桥头堡来经营。

关卡比县城经营起来容易，因为关卡里居民比较少，可以实行军事管制，不容易混入ān细，而县城里面总是有许多居民的，除非公孙军想学后世的鬼子那样烧光杀光抢光，否则当地的居民里混入一些ān细那真是防不胜防。

而且公孙军远来，是外人，川中的百姓肯定会偏向川军，不可能偏向外人吧？所以进攻的桥头堡选在扞关就比县城好得多了。

当天晚上，将领们齐聚一堂，摆了个小小的庆功宴庆祝入川第一战旗开得胜。这首战确实还算不错，基本上没有什么损失，唯一的美中不足就是让张任跑了，要是能把她抓到，那才算是完美。

雷鸣忍不住就向米拉儿问道：“张任那匹马是什么马？田姑娘你见多识广，应该听说过吧？”

米拉儿叹道：“那马叫做黑煞兽，是有名的宝马。据说它不光跑得快，还有一种奇特的能力，不过我就不知道那是什么能力了。”

雷鸣听了这个倒不奇怪，实际上几乎每一匹宝马都附带着奇特的能力，例如照夜玉狮子可以驱散黑暗、赤兔马会飞、的卢马可以水上行走、燎原火可以放出类似军师技火攻一样的大火……当然也有没能力的，例如雷鸣骑的爪黄飞电和曹操骑的绝影，都是只有跑得快的能力。

可惜米拉儿不知道黑煞兽究竟有什么特殊能力，雷鸣这个好奇宝宝的心里痒痒的。

众人正喝着小酒，吃着小菜，随便聊些闲话。

突然门口人影一晃，一道轻巧的人影有如一片树叶般飘飞了进来。众人定晴一看，来人居然是黑山大帅张燕，她显然是从襄阳急赶来的，一路都没休息，看得出她跑得很急，衣甲上满是泥灰，那轻盈的身体居然有点摇摇坠。

米拉儿眉头一扬，心中暗叫不妙，看张燕这样子，显然带来的不是好消息。

张燕轻飘飘地落到了雷鸣的怀里来，像一只小猫进了窝一样倦成一团，喘了口气，然后急道：“累死我了，呼，抱我一会儿，让我恢复点力气。唉，都差点跑断。寻……咳……梁杰！许禇、庞统两位妹妹s逃出了襄阳，很有可能是来四川了，我一路追来，没有追上……”

“什么？”雷鸣大惊失sè：“庞统……进川了？”

张燕点了点头道：“如果只是一个庞统绝对逃不出我的追捕，但是许禇那家伙从小在山里长大，像老虎一样擅长隐匿，我一路上都没发现她们两人的行踪，只好来找你们了。梁杰，你说她们最有可能去哪里？”

雷鸣身子一僵，然后猛地跳了起来，她们最有可能去的地方，那还用说吗？

“落……凤……坡！”

“卧槽泥马勒戈壁！”雷鸣的脏话脱口而出，大声道：“情况不妙了，从明天开始，咱们要火速进军，用最快的速度杀到落凤坡去。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS49圣道

更新时间2012-7-621:13:12字数：8890

第二天一大早，公孙军留下徐和镇守扦关，匆匆拔营向西。

大军在崎岖的山道之间艰难前行，蜀道实在太难走，不时有士兵摔倒在地泥泞的地上，白马义从全都下了马，牵着自己的爱马步行，为了保护马蹄，所有的马都用布包了蹄子。

大军里走得最轻松的要算五溪蛮兵，这些蛮兵本乘就生活在古里古怪的山里，不但擅长攀爬，而且还擅长各种山林猎捕，隐匿，追踪

荆州兵和白马义从跌跌撞撞的走时，五溪蛮兵在旁边轻轻松松地穿山过树，嘴里嘻嘻哈哈，用听不懂的话嘲笑摔洌的人。

荆州兵大怒，扯开嗓子和五溪蛮兵骂了起来。

米拉儿拉着瓦宇低声道：”雷鸣，你给魔斯儿灵姑娘说句话，让她带五溪蛮兵去前面开路吧，把树砍一砍，再把容易摔倒的地方填一下。”其实开路的事本来是雪灵幂在做，但是雪灵幂手下的士兵也是跌跌撞撞的，哪里搞得好开路的事儿。

雷鸣行了鱼肩，从怀里拖出一块亮闪闪的银锭，递到魔斯儿灵手里道：”沙姑娘”

话还没说，魔斯儿灵大喜，一把抓过银铤，眉花眼笑地道：“闪闪发光的东西，好漂亮，说吧，你要我做啥？”

手下的士兵婷山林比较熟悉，让他们去前面开路吧。”雷鸣看着她宝贝似的把银锁心进怀里，一时哭笑不得。

魔斯儿灵开心地道：”做这么简单的事就有闪闪发光的东西送我？哈哈．赚了！”她吹了几声口哨，原来在旁边无所事事的五溪蛮兵立即冲到了前面去．显然是干活去了。

过了一会儿．就有士兵回来通传说五溪蛮兵确奂有一套，把难走的山路搞得像平地一样好走。

咳，一两银子居然就有这样的威力，咱公孙军的劳动力太廉价了了这时代银子还没有作为货币使用，一两银子什么也不是，没想到可以让一只军队效命，实在是不可思议。

粗粮妹子黄月英悄悄走到雷鸣身边，牵过雷鸣的手，将一把硬硬的珠子放在了雷鸣手里．低声道：“雷鸣，你上次给我提过一句的玻璃珠我造出乘了，一直忘了给你，洲才我听到魔斯儿灵说闪闪发光的东西才想起来．你看看做得对不对了”

雷鸣其实也忘了这事儿，以前雷鸣也看过几分穿越书，那里面的主角都喜欢造玻璃，所以雷鸣觉得搞玻璃很俗很傻叉，而且三国时代人民的生活很穷困，玻璃这种不实用的观赏品应该也没人要．赚不到钱，所以就没放在心上，只对黄月英提了一句就忘了。(..%网)

这时黄月英把玻璃珠子塞到他手上，他才想起自己还说过这么一回事情。摊开手一看，掌心里的一把玻璃珠子映着阳光闪闪发光，还挺好看的。当年荷兰人用玻璃珠子从印弟安人手里换到了曼哈顿岛．刹宇决定拿五溪蛮来试试。

他把玻璃珠子递到魔斯儿灵手里，随口道：“你的手下活儿干得不错，这些珠子你拿去赏给他们吧。”

”哇！”魔斯儿灵看到玻璃珠子的第一眼就惊叫了起来：”闪闪发光的珠子，好漂亮，比银铠好看，这个我要了！”她把洲洲收入怀里的一锁银子摸了出来，随手甩给了手下作为奖赏，却把玻璃珠子留了下来。

咳咳雷鸣和黄月英一起憋着笑，赶紧转身，害怕被魔斯儿灵看到自己古怪的笑容。

魔斯儿灵把玻璃珠子都收进了怀里，然后瞥了瞥雷鸣，认真地道：“这种珠子你还有多少？别藏着．都给我吧。”上次魔斯儿灵想抢软妹子的蓝宝石，结果没打赢雷鸣，于是没抢到，她心里一直梗梗于怀，现在发现玻璃珠比蓝宝石还漂亮，于是又打起了鬼主意。

”没了！”雷鸣摊了摊手，就像在逗小孩子。

魔斯儿灵眼珠一转，盯上了旁边的黄月英，嘿嘿坏笑道：”黄妹子，州才是你把珠子递给他的吧？肯定是你递给他的，那珠子你身上还有多少？”

”我也没了：”黄月英摊手了

”我才不信，我要搜身。”魔斯儿灵一个虎扑，将黄月英扑衡在了地上，然后伸手就去黄月英的怀里掏摸，两个女人在地上滚成了一团。

雷鸣：,””

哇，衣服扯开了

肩膀，肩膀露出乘了．．．”．

别再撕了，要露点．．．

雷鸣满头大汗，赶紧将黄月英一把抱起来，撒腿就跑。魔斯儿灵跑得没雷鸣快，追了几步就追不上了，在后面大声嚷嚷：”珠子！闪闪发光的珠子！”

闹子一阵，前面有传令兵乘报，鱼复县到了。

鱼复县是上古名县，相传在战国时代，爱国诗人屈原受

到奸臣陷害．悲愤只极．投南汨罗江而死．泊罗江中有一条神鱼很同情屈原，它将屈原的尸体吞到肚子里，然后从洒罗江进入长江，想把他的尸体送回神归。结果百姓们听说屈原的遗体被送回来了，就在长江两岸痛哭，神鱼受到哭声感动，就游过了头，游到了神归上游，撞到了暂塘峡的滟颁堆，才猛然醒悟，于是赶紧掉头回游。神鱼掉头的地方，就叫“鱼复”，也就是现在的鱼复县。

鱼复县后来被刘皇叔建立的蜀国改名为永安，县治名叫白帝城，因刘皇叔死在这里而千古闻名。

白帝城乃是巴郡东面的第一大城，三面环水，犹如孤岛，仅有一条狭窄的旱道通向城池。当年刘皇叔败给东吴之后，退到白帝城就不用退了，说明这个城池的坚固程皮非比寻常，

公孙军到了白帝城外，看着三面环水，易守难攻的怪城，众人都抠了抠脑袋…”．这可不好打，那条通向白帝城的窄路，顶多只能供三十个士兵并行，连霹雳牟都展不开，根本没法砸城。公羽军的水军也没有入”，想从水上进攻也是不可能的。

实际上水军也没法入”，水军想从荆州入川，必须经过长江三峡逆流而上，这时候的三峡还不是可以旅游的风景区，而是要人命的险滩，船是别想平安渡过三峡的，只有非常熟悉三峡水况的老渣夫才能将小船撑过去。

也就是说，公孙军只能通过一条能并行三十人的小路去攻友．．

总大将米拉儿看了看地形，深深地皱起了眉头，她熟读兵书，有很强的军事素养，一看到白帝城的样子，就知道这仗不好打。传说中一大当关万夫莫开的地形，也就是这样了，只要“枪王”张任守在这条窄道上，已方千军万马也难冲过去。

公孙军驻足远远观望白帝城．白帝城头上却刷地冒出一个女子的脑袋来，这家伙又是长腿妹子张任，她在城头上哈哈大笑，然后命令士兵们齐声大笑道：“白帝城三面环水，就像长江中的一个孤岛,你们公孙军能奈我何？”

米拉儿大怒，派骂手回骂道：“窄道对于我们乘说难于进攻，对于称们来说也难于突破重围，咱们就在这里把你们困死。”

长腿妹子大笑道：“我如池漉里那朵孤高的莲花，形只影单一剪光，骄傲地捧出辉煌．…．玲珑的生，从容的死，这漂忽的人生如同美丽的梦”

米拉儿：“．…”

雷鸣：“．…”

尼玛啊，女文青，烦死人啊。你敢不敢正儿八经的说话，念什么莫名其妙的诗？你丫有种别落到我手上，不然我一走要为我的耳朵报仇：

“怎么办？强攻还是围困？“众将席地而坐，开始商量对策。

如果强攻，这一仗必定会伤亡惨重，因为通向城池的那条路实在太窄了，连云梯都搬不过去，公孙军的人想攻上城头实在太困难了。虽然公孙军的金色大将不少，但若上不了城墙，那一切都是白搭，她们又不是吕布会飞…”．张燕也许勉强算是会飞，但她的战斗力不高，如果她一个人飞上城墙去，会被张任秒杀。

那最好的办法就是围困了，窄道是双向的，对于公孙军乘说想攻进去很难，对于张任来说要杀出乘也不容易。

米拉儿和雷鸣商量了一阵，最后做出决定，派一只军队留守在白帝城外，将张任困在里面，然后大军继续开拔向前进。

过了鱼复县之后，入”的路就有两条了，一条是北线，也就是鱼复一一汉丰宣汉汉昌一一阆中一葭萌樟撞涪一绵竹一一落凤波旗成都。

第二条是南线，也就是鱼复一朐忍一一临江平都江州一一垫江一一德阳资中一一武阳成都。

南北两线都驻守着许多,中名将，看来必须要两路并进。

众人商量了一番，最终决定，留下克斯紫苑，曹妁，率领五千丹阳精兵将张任困在白帝城里。

米拉儿、魔斯儿灵、廖化、寇封飞张燕等将领分

公孙军一撤，城里的张任就坐不住了。她知道白帝城易守难攻，所以打算在这里拖住公孙军，没想到公孙军根本不理她，直接派人把她困在白帝城里，主力部队就这么走了。

长tuǐ妹子赶紧点起川军，打开白帝城门杀了出来。

这边白发御姐克斯紫苑提刀出来接住，两人各出刀枪斗在一处，百鸟朝凰枪法对上了七十二路yīn翻阳刀法，刀光枪影散开，将那条窄窄的道路完全卷入了进去，士兵们根本不敢从战圈旁边穿过。

这一战可谓棋逢对手，将遇良才，从早上打到晚上，硬生生分不出胜负。张任只好又退回了白帝城里，克斯紫苑继续将她困在城中，两人就这么耗上了。

公孙越和雷鸣率领的北路军经过三天的艰难跋涉，终于又来到了下一个县城。

此城名叫汉丰，也就是现在的重庆开县。县境内到处是条状低山，汉丰县城就建筑在一座小山之上，看起来就很难攻。

公孙军到了城下的时候，天sè已是傍晚，这个时候不太方便攻城了，于是公孙军就地扎了营，打算第二天一大早攻城。

斥候回报，说城头上飘摇着一面大旗，上书一个“法”字，雷鸣心中微微一动，守将的名字姓“法”？那除了法正就不会有别人了。

二小姐点了点头，大声道：“谁愿去说降法正？”

旁边走出卞喜，大声道：“末将自投奔公孙军以来，未立大功，愿当说客。”

公孙越点了点头，表示同意。卞喜妹子就骑了一匹高头大马，正了正衣冠，向着汉丰县城行去。雷鸣有点担心卞喜有失，两国交兵不斩来使这句话，经常都是拿来说说的，.中经常描写曹操把使者耳鼻斩了什么的，听起来很可怕。于是雷鸣伪作使者的护卫，跟在卞喜后面。

两人到了城下，只见城头上的川兵军容整齐，倒是颇有气势。一员相貌还算中等偏上的女将拉弓指着二人，大声道：“公孙军的人来我汉丰县城干什么？”

卞喜大声道：“奉我家二主公之命，有话说与法正大人听。”

“就在这里说吧！”那女将冷哼道：“若是说降，就不用说了，可以直接回去，然后放马来攻。”

“你是什么人？你可以代替法正大人做主？”卞喜好奇地问道。

那女将正容道：“我是法正大人的同乡挚友，孟达。”

“神印亡（王）座”立即在雷鸣耳中报道：“孟达，与幂雪儿、法正为腹契友，在刘军入川时投奔恩贝丝。后来恩雨妮被围麦城，廖化杀出一条血路向刘封求救。孟达劝刘封不要救恩雨妮，结果恩雨妮死于麦城。恩贝丝大怒，孟达害怕恩贝丝找他算帐，于是出奔到东吴，后来又叛逃到曹魏，最后又想叛回西蜀，事败而死。”

呃，这家伙明显就是一个墙头草嘛！雷鸣大汗，如今这个墙头草居然摆出一幅大义凛然的样子，叫卞喜不要劝降，这不是扯蛋吗？难道孟达正在搞角sè大反窜？

卞喜楞了楞，想不到对方连让她劝降的机会都不给，这也太决绝了吧。她是黄巾贼出身，脾气也不算小，于是冷哼道：“不降就不降，明天打破城池，把你城中男女老幼杀尽杀绝，哼！”

这句话吓了孟达一跳，她确实是个墙头草，由于刘璋成了植物人，川中人心惶惶，孟达和法正两人其实早有投降公孙军之心，但是敌人一来人劝降，她就马上投降的话，怕被公孙军看轻。所以就故意拿乔，俗语也就是装逼。

没想到装逼了一句，却惹来男女老幼尽数杀经的恐吓，实在是吓坏了她的小心脏。她赶紧对着后面躲着的法正做了个手势，要法正出面来说。

这时卞喜转头要走，雷鸣这个“护卫”只好郁闷地跟着她回身。走了没两步，只听到城墙上又有一个好听的女声道：“我就是法正，你们有什么话，且说来听听。”

卞喜和雷鸣一起回头，只见墙头上站着一名矮小的女子，典型的川妹子，和幂雪儿一样矮矮的，但是长得很水灵，皮肤极好，眼睛很好看。

既然正主儿出来了，那就比较好说话了，卞喜很直接地道：“你就是法正？嗯，tǐng漂亮的。我是粗人，不喜欢拐弯抹角，我就直说了：咱们公孙军大军到来，势要打倒一切姬莉嫣的附庸，扶正乾坤，重振天下清明，劝你速速归降，莫要自误。”

法正耸了耸肩，小巧的身子轻轻抖了抖，满不在乎地道：“人家才不要投降公孙军呢！人家的梦想是有一天被大军重重围困，生死陷于一线之间，这时候突然有一名骑白马，穿银甲的男人，杀透千军万马把我救出去，啧啧……想想就让人心里jī动……当有这样的人出现时，我就跟了那人男人一辈子……就算他是十恶不赦的坏人，我也跟定他。”

卞喜：“……”

雷鸣：“……”

尼玛啊，传说中的西川三杰，张任是个该死的文青，法正是个有妄想症的呆瓜，真不敢想象严颜会是什么样子，救命啊！雷鸣心中惨叫。

卞喜伸手指了指旁边的“梁杰”，认真地道：“你看，我旁边这个白马义从副队长，就是骑白马，穿银甲的男人，你就跟了他吧。”

雷鸣：“……”

法正用轻慢的眼光藐视了雷鸣一下，摇了摇头道：“这世界上也许只有死去的雷鸣雷鸣将军，可以做到杀透千军万马，如果雷鸣将军能复活来劝降，我说不定可以考虑加入公孙军。别的男人嘛……只会死于千军万马，你们回去吧，我不会投降的。”

晕死，雷鸣没想到自己的名片这么好用，如果自己没有装死，亮出真身，岂不是直接就有美女**？现在伪装成梁杰，虽然可以扮猪吃虎，在暗中算计别人，但也有损失。

卞喜用复杂的眼光看了雷鸣一眼，耸了耸肩膀，然后对着城头上的法正道：“好，是你自己不降的，明天定要攻破你的城池。”

两人回到军中，公孙军的晚饭已经做好了，公孙越、雷苑、胡班、黄月英、小乔等人正在中军大帐中吃饭，雷鸣和卞喜一进去，公孙越赶紧问道：“如何了？法正可肯投降？”

雷鸣摇了摇头道：“法正说了一堆奇奇怪怪的话，不肯投降。真奇怪……我觉得法正和孟达应该不是死忠派啊。”

公孙越听见雷鸣的语气中有郁闷之音，于是笑着安慰道：“相公，别郁闷，两个不出名的破将，加上一座小城。咱们明天把它攻破就是了，管她降不降呢，不值得为这种小事情伤脑筋。”她现在可以大着胆子叫雷鸣相公，反正她是在水镜山庄宣布了改嫁梁杰的，这样叫也不怕雷鸣的身份败lù。

众人吃完饭，天sè便已经黑了，随便闲聊了几句，就打算回帐去休息。

这时却突然有个传令兵跑进来道：“二主公，营外有一个女人，自称是刘璋军的大将孟达，说有要事相商。”

一听这话，众人齐齐一楞？咦？这家伙和法正两人满嘴怪话，不肯受降，这时候跑上门来做什么？搞笑么？

公孙越面sè不善地道：“传进来！”

过了一会儿，孟达一溜儿小跑了进来，见到公孙越，立即点头哈腰地道：“公大人，哎呀，末将是趁着天黑了好不容易才mō出城来。请原谅我和法正白天对您的使者失礼，哎呀……咱们也是没办法，在士兵们的面前，总要装装样子嘛……”

众人一听这话，顿时一阵猛咳，晕死，这家伙……原来白天装出义正严辞的拒绝，只是装样子啊。

孟达满脸赔笑地道：“公大人，我是来替法正传话的，明天……公孙军可否象征xìng地派人攻一攻城，不派兵，只派将领，这样就不会有人员伤亡。我和法正做出拼死抵抗的样子意思意思，然后让你们抓起来，这样投降就比较顺理成章了，若是未战先降，咱们……咳，我和法正在川中的父老乡亲面前不好交待……”

公孙越：“……”

雷鸣：“……”

不过众人的脸上都没有lù出什么鄙视的神sè，这种情形其实在这个乱世中并不少见，经常都会有这样的事发生，只不过雷鸣来到这个世界的时间还短，这才是第一次碰上罢了，别的女将们早就见怪不怪了。

当天晚上众人的心情都比较放松，想着第二天不会有辛苦的攻城战了，只需要演演戏就能拿下城池，众将就喝了点小酒，心情愉快地爬上了自己的行军chuáng，打算美美地睡上一觉。

雷鸣还是第一次碰上这种又当又立牌坊的事，心情郁郁地走回自己的营帐，其实他的内心还是很单纯的，对人xìng的丑恶了解得也不够，于是越发不能接受这种行为。在他看来，光明正大的决战，或者大大方方的投降，再或者尔虞我诈的用计，这些都是正常的，但是搞面子工程实在有点跌份儿。

他刚刚走进自己的营帐，就见到冰山美人穿着一身五溪蛮的衣服，俏生生地坐在他的行军chuáng边。咦？冰山美人知道我郁闷，特意来安慰我吗？雷鸣走过去，温柔地揽住了她的腰身。

却听冰山美人用毫无感情的声音硬生生地道：“敌军在用计了！雷鸣，你赶紧去通知各位将军，提防夜袭。”

一言入耳，雷鸣顿时全身一僵。

冰山美人冷冷地道：“很明显，这是一个诈降计。先让咱们放松仅警惕，然后乘着夜sè派军奇袭。”

雷鸣好奇地问道：“那她为什么一开始不投降？非要拒绝一次，然后晚上再派人过来投降。”

冰山美人冷哼道：“咱们白天去劝降时，如果法正立即答应投降，她担心我们看出她投降的心意不诚，晚上的戒备就不会松懈，于是故意拒绝。等到晚上，她再派孟达过来，先给自己身上泼脏水，说她爱面子，再说投降，大家心里就会嘲笑她又当又立牌坊，就会把她归入小人一类。”

雷鸣恍然道：“我明白了，当你认为一个人是小人，就会小看她的能力。”

“没错！”冰山美人冷冷地道：“她的计策已经基本成功了，各位将军都放松了警惕，回营睡觉去了，今晚如果受到法正军夜袭，我军必定伤亡惨重。(WWW.xuNShu.org.@^网.)刚才在大营中，由于有小乔在，我不便说话，所以赶到你的营帐里来等你，你赶紧通知二主公和各位将军，准备应付夜袭。”

雷鸣心中长叹：法正这家伙，果然狡猾，我差点就上了她的恶当。幸亏我军中藏着江东第一军师美周娘，不然这亏就吃大了。

雷鸣在冰山美人的脸上飞快地wěn了一下，柔声道：“你真是我的贤内助。”

冰山美人被他一wěn，顿时半个身子麻了麻，心中柔情万丈：“快去准备吧，别在我这里耽搁了。”

雷鸣迈步出了营帐，飞也似地跑进了公孙越的帐中，不一会儿，公孙越冲出帐来，通知其余各将做好戒备。在得知敌人是用计而不是当又立牌坊之后，雷鸣心中居然有一点轻微的欣喜，因为他内心深处还是一个正直的人，看不得别人做些不要脸面的事情。

既然敌人是用计而不是不要脸，那他心里就好受多了，同时，他对法正和孟达的好感也提高了不少。

无月，夜sè森然，伸手不见五指。

汉丰县多山，到处是层层叠叠的小山，公孙军大营外，一只川军部队正在黑暗中mō索。

这只军队有一万多人，领军者是法正，另有大将孟达、吴懿、雷铜、吴兰，全都是川中赫赫有名的大将。凭借着对地形的熟悉，这只川军无声无息地mō到了公孙军大营外面几十步远。

只见公孙军的大营戒备十分松懈，巡逻兵都没几个，火把点得歪歪扭扭的。

孟达大喜，低声对法正道：“不愧是你定的计策，真是太有效了。”

法正点了点头，笑道：“我听探子说，公孙军在白帝城分兵，米拉儿走了南路，这北路里没有军师，嘿嘿，这种小计自然无人可以看破。若是公孙军的诸葛亮来了，这计策就不好使了。”

吴懿、雷铜、吴兰三将也低声笑道：“公孙军没有军师也敢出军，真是小看咱们西川英雄，一会儿法军师就让她们见识一下西川的军师技。”

法正点了点头，低声道：“咱们军师不能全靠着军师技上阵冲杀，真正的军师要作的应该是运筹帷幄之中，决胜千里之外，军师技只是小道。”

众将齐声应是。

“好了，杀进去吧！”法正挥了挥手，指着中军大帐道：“公孙军的将领尽量活捉，不要杀，咱们也要留一条退路，公孙军势大，如果咱们川军实在打不赢，只要手上没沾公孙军的血，那还有个投降的机会。”

“诺！”

孟达、吴懿、雷铜、吴兰四将一起发声呐喊，一万川军分成四路，一起杀入公孙军的营寨来。

川军一边冲寨，一边四面放箭，站在寨边守卫的几个公孙军士兵哼也不哼一声就被射倒在地。川军士气如虹，火把向着四面的营寨乱抛，几个火头立即呼啦啦地窜了起来。

然而川军立即就发现有点不对了，为什么没听到公孙军惊慌的喊叫声？半夜遇袭，就算是顶级的精锐士兵，也会像没头苍蝇一样乱窜，还会有光着身子的人乱跑，但是现在……什么也没发生，整个公孙军大寨安安静静的。

不妙！非常不妙！

一名川军大叫道：“军师大人，刚才我们射倒的几个公孙军卫兵全是草扎的假人……”

法正大吃一惊，我的计策居然被看破了？

就在这时，四面鼓响，黑暗中两万公孙军大军哄地一声从四面八方的黑暗之中杀了出来，将法正等人围在当中。

公孙军中走出一名女将，银甲白披风，头上顶着淡蓝sè的“白马”二字，正是二少主公孙越，她哈哈大笑道：“法正，你的诈降夜袭之计，已经被我军识破了。”

川军惊惧，士气大崩，人心惶惶。夜袭不成，反被包围，川军不慌才有鬼了。

法师看了看将自己团团围在中心的公孙军，不由得长叹了一声道：“好，公孙军中果然藏龙卧虎，我的计策已经被你们完美地识破，但是……我的梦想是有一天被大军重重围困，生死陷于一线之间，这时候突然有一名骑白马，穿银甲的男人，杀透千军万马把我救出去，啧啧……现在我被大军围住了，也不知道有没有穿银甲，骑白马的男人能来救我……”

“上，把法正给我抓起来！”公孙越马鞭一挥，卞喜、胡班两将立即从她身边杀出。

法正面sè郁郁，但是神sè中却有一股子淡淡然的坚毅，她突然傲然地道：“不行，我不能等男人来救，还是自救吧，这天下已经没有好男人了！公孙军的人听着，我身为一名军师，不光可以运筹帷幄，还有压箱底的军师技，虽然使用军师技会让我自己像一名武将，有点不务正业的味道，但是现在不用也不行了。公孙军！看招！”

一道金sè的光芒从她身上冲天而起，《三韬》、《六略》、《孙子兵法》……一大堆神秘的金字在半空中若隐若现。

尼玛，居然是带文气的军师，很厉害啊！雷鸣在旁边大感意外，还以为法正只是一名淡金sè军师，没想到居然是纯金sè的。

这时卞喜、胡班两将已经冲到了法正面前，吴兰、雷铜两将冲上来迎敌……

就在这一瞬间，法正的头顶上猛然跃出两个金sè的大字——“奇谋”。

她伸手对着卞喜、胡班一指，食中二指并在一起，作剑指状，轻喝道：“乱！”

看到这个动作，雷鸣心中突然灵光一闪，隐约记得自己曾在什么人身上看到过这个动作，听到过类似的喝声，对……是郭嘉，当年陈留大战，郭嘉对着姬莉嫣军伸手一指，也是如此这般，喝出了一个“乱”字！

而郭嘉的军师技是“鬼谋”，法正的军师技是“奇谋”，要说这两个军师技没有一点共通之处，雷鸣死也不信。

“卞喜、胡班，小心！”雷鸣大惊，扯开嗓子猛喝了一声。

然而雷鸣开口已经慢了一拍，只见法正手指之处，卞喜和胡班身子一楞，显然同时中了法正的军师技。

卞喜拿出飞锤，正要砸向雷铜，她本来是想向前砸出，没想到身子一转，居然向自己背后砸出了飞锤。

胡班的大斧正向前劈向吴兰，不知道怎么的，她身子一转，居然转身向后劈，将后背卖给了吴兰。

军师技“奇谋”，可以使人的动作全部反过来，原本想向左走，会变成向右走，原本想向前挥刀，就会变成向后挥刀。

不过法正的“奇谋”比起郭嘉的“鬼谋”还是差了一筹，“奇谋”使人的动作相反，但“鬼谋”却是使一个人完全失控混乱，从这一点上来说，郭嘉还是要高明得多。

雷铜和吴兰见到卞喜和胡班这两名敌将背对自己，当然不会错过这个绝佳的机会，本打算一枪将敌人杀死，但两人又想起法正的话，不要杀了公孙军的人，要留一条后路。于是两人同时轻舒猿臂，抓住了卞喜和胡班的后腰，伸手一拖，将两人生擒活捉了过去。

川军绝地大反转，这一下顿时从极端不利的情形中反占到了优势。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS50四路大军

更新时间2012-7-621:15:07字数：8131

雷鸣正要解开自己背上龙胆枪，将缠绕在上面的白布取下来，旁边突然伸出一只冰冷的小手，拉住了他的手腕，原来是冰山美人，咬着雷鸣的耳朵道：”相公，你别暴露身份我乘吧！就说我暂时还没给雷鸣赔荐就行了，勉强能说得过去如果你没死的事暴露出去会对公孙军非常不利。”

雷鸣心念一转：这倒是．周瑜亮出宇号来．一声“破”将“奇谋”解除掉．那么法正就没啥好担心的了。她没死的事如果传出去，虽然会引起江东心疑，但问题不会太大，公孙军仍然可以从容不迫地攻取西川。

唯一麻烦的就是小乔了，周瑜一旦亮出身份，只怕天天晚上都要被小乔缠得鸡飞狗跳这也算是一个极大的牺牲．．．咳咳

眼见冰山美人向前一步．抬起手乘指着法正．就要喝一声“破”字。

突然，旁边人影一晃身穿火红铠甲，手提长刀的反骨妹子雷苑挡在了冰山美人的面前．她哇哈哈哈地怪笑了几声．然后阴阳怪气地道：”原来是把人弄得动作相反的军师技．哈哈哈，太小儿科了看我雷苑去对付她！”

咦？雷鸣和冰山美人同时楞了一下，雷鸣忍不住开口道：“雷苑妹子你能抗得住金色的军师技？”

反骨妹子雷苑甩了甩脑袋道：“我知道自己不算聪明，一般的军师技我只有乖乖中招的份儿．不过法正这个军师技嘛，哇哈哈哈．偏巧我就不怕。(..%#网QQ书友群:61436872)”

红衣反骨妹子不再多说废话提着长刀就向法正冲了过去,大笑道：”法正，我来擒你。”

”把她抓起来，这人是公孙军中大将，抓了她咱们就有谈判的资本了。”法正一边对着雷铜、吴兰两人说话，一边用手指了雷苑．”奇谋”的金光顿时有如利剑一般切开虚空．照射在了雷苑的身上。

雷铜、吴兰一看雷苑中了金光．顿时冲了上去。她们两人和法正配合已久．深知敌人中了“奇谋”之后都会反向出招．只要她们两人迎上去．雷苑一挥刀必须挥向背后．结果就是变成背对敌人。

”你要我反着出招，我偏不！”反骨妹子大吼一声，猛地一刀向前劈出，说来也奇怪，她这一刀还真是向前劈的，没有变成向后。

雷铜、吴兰正过去打算抓她．结果这一刀迎面而乘．吓得两人勒马急退。

”咦？怎么回事？”法正大奇：”这家伙明明中了我的军卑技，为什么动作不变成反向的？”

这时反骨妹子雷苑哈哈大笑了起来：”你要我反着来．我偏不．哈哈哈，我平生最喜欢的就是反着做事．你想我反，我就会正，你的军师技对我无效．哈哈哈。”

原来”奇谋”是一个让人体控制动作的“小脑”发生指令混乱的军师技．例如人想挥一下手，这个想法先是由脑部做出命令，然后命令传达给手“．奇谋”就是将这个命令在半路上反转了。

但是雷苑这个人和普通人不一样．她脑后生有反骨，天生就喜欢与人作对。”奇谋．．想要她把动作反过来，她的反射神经却要求她反向执行”奇谋”的命令．结果她执行的仍然是自己的大脑给出来的那个命令。

简单来说．她是倔驴！

再厉害的军师，碰上倔驴也无计可施。法正顿时满头黑线，尼玛啊，我想过自己的军师技有可能被人喝破，也想过有可能敌人智力很高免疫．但完全没想到有人可以用倔

的脾气来反抗…一“天生一物降一物．难盅这个雷苑就是我的克星

既然军师友无效．那就只能靠武将硬模了！雷铜、吴兰两人对视一眼，同时大喝一声，身上蓝光升起．头顶跳出“枪将”两个蓝色的大宇．两把铁枪同时袭向雷苑。

雷苑哈哈一笑．头顶也跃出“孤狼”二宇．斗气翻涌．一刀就把雷铜和吴兰扫出丈外。

旁边的孟达、吴懿看到雷铜、吴兰不敌，赶紧抄起自己手上的铁枪．一起扑了上乘．四将把雷苑围在中心．四把铁枪，四个蓝色的“枪将“，满天撒开枪花朵朵．走马灯似地围着雷苑转了起来。

一名蓝色的将领．在金色大将的手下走不过十回合．但四名蓝色的“枪将“却足以将金色的大将围困起来．打上百合也未必能分出胜负。

五个人在那里捉对儿乱打．四把铁枪织成的光网居然堪堪将巍延这头“孤狼”给缠死了。

法正松了口气：还好．我方的四员大将也勉强可以敌住这个古怪的反骨妹子，只要她不能来对付我．余下的我仍然不惧。

法正抬起头来，对着公孙越大声道：“公不大人，贵军的．孤狼．还真是吓了我一跳．可惜，贵军就只有这一位孤狼．她职然被我军四员大将围住．那么这场仗还是我们”军能赢。”

注正话音州落．就见到公孙军中突然走出一名骑士．这骑士骑着白马，穿着银甲，披着洁白的披风．头上带着一个覆面的头盔，看不到容貌．看起来很像一名白马义从。

这家伙也点是雷鸣了．他开口对着法正道：“虽然我军中已经没有．孤狼，了，但是你身边也没有女将了．要拿下你，我公孙军派出一名杂兵就行了。”

“你是何人？”法正好奇地问道。

“我乃白马义从赢队长，梁杰。”雷鸣拿腔拿调地道：“你可以把我当成一名杂兵。”

法正哑然失笑：“不是我把你当成杂兵，你本来就是杂兵！”

“好．看我这杂兵来拿你。”雷鸣一勒白马的缰绳．对着法正直冲而去。

他这么一冲．在公孙军中观战的小乔又不干了．对着公孙越嚷嚷道：“喂．你这二主公怎么当的？有让杂兵去冲阵的吗？他会死哦！好歹他也是你我名义上的男人，不带你这么送男人去死的吧？”

小乔这家伙虽然诸多问题，但还是懂得粱杰是她男人．没有哪个女人愿意眼睁睁的看着自己男人去送死．就算不爱他，也见不得他死啊。

公孙越冷哼一声道：“闭嘴．好好看！”

雷鸣一开始冲锋，燕云率着五千白马义从一起冲．一时间白马奔腾，银甲闪烁．白色的披风在火把的光芒中显得十分耀眼。

法正冷笑一声：“杂兵也敢来欺负我，岂有此理。”

她食中二指并在一起，作剑指状．向前一指，金色的光芒瞬间将五千白马义从全部覆盖在中间，然后她喝披道：“乱！”

只见五千正在挥枪的白马义从齐齐转身．对着背后的空气刺出一枪，动作整齐划j一，十分扯蛋“,军立即大声嘲笑起来，有几千,军还拿了套马索，准备上前拿人。

然而法正突然发现．冲在最前面的那个叫粱杰的家伙．居然并没有做出反身的动许．而是继续向前冲了过乘，倾煎之间已经要到她面前。

咦？难道金光没有射中他？法正咬了咬下唇，刮指一伸，对着梁杰又是一指：“乱！”

“乱你个头！”雷鸣声随马至，一枪直刺法正面门．他洌没想把法正一枪捅死．为了集结更多的力量对付姬莉嫣，雷鸣并不喜欢杀死敌将．而是喜欢将敌将拐走。何况法正是个典型的”妹子．身材矮小却水灵灵的漂亮，杀了岂不是挺可惜的？

这一枪之所以恶狠狠的直刺法正．一来是为了吓吓她，告诉她军师技无效。另一个目的就是吸引法正身边的护卫兵出手：

果然．法正身边的几十名近卫兵一起拔出长枪．乘格挡雷鸣这一刺：结果雷鸣用力一挑．几十把长枪同时被他挑飞上了半空．趁着众人一失神的瞬间．雷鸣从马背上弯下腰来，一把抓住了法正的衣领．将她拽上了马背。

当年恩雨妮仗着马快和出奇不意．百万军中一刀砍了颜良的脑袋，雷鸣现在也是同样的做法．仗着敌人没在意，一招就将法正给抓了过来。

雷鸣对着被他挟在怀里的法正笑道：“我是一个聪明的杂兵，军师技是伤不了我的。”

小乔的世界观差一点就被颠覆了，要是把粱杰换成雷鸣，她还不至于如此吃惊，但是雷鸣已经死了，无数江东英雄亲眼见到了，mō到了雷鸣的尸体，像他那样的怪物，天下有一个就很诡异了，不可能再有一个。而且这个粱杰也从来没展现过会武将技，在公孙军中的地位也仅仅是一个白马义从副队长，准确的来说就是一个杂兵，他能免疫军师技……简直不可能！

尼玛，我为了拉人下水同归于尽嫁的这个男人，难道真的是个厉害人物？小乔茫然。

与小乔一起茫然和石化的，还有许多不明真相的公孙军和川军，这些杂兵一辈子都处于女人的统治之下，从来没有想过男人也有能力免疫军师技，哪怕是最烂的军师技也会搞得男人们狼狈不堪，现在居然有一个男人可以免疫军师技？

其实免疫军师技并不难，只要多读书，多增广见闻，提高智力就行了。但由于这个世界女尊男卑，讲究男子无才便是德。所以男人们从小就缺乏学习知识和增广见闻的机会，简单来说，就是民智未开，所以几乎所有的男人都庸庸碌碌的就算偶尔有几个聪明男人，也大多只是小聪明，不是大智慧，上不得台面。

就像男尊女卑世界中，雄才大略的女人几乎不存在一样，〖中〗国上下五千年也就只出了一个武则天，别的女人都难坐大，这是一样的道理。

所以男人们看到有同类的男人可以免疫金sè军师技，那震惊简直可想而知。

一时间，千军万马尽皆默然全都呆了。

法正也要被气晕了，引以为傲的金sè军师技，对付不了“孤狼”那也罢了，雷苑好歹是金sè大将，而且有奇葩的反骨，偶尔失一下手也不丢脸。但是居然竟然，一个杂兵免疫了她的军师技，冲过来将她抓了，叔可忍婶不可忍啊！

法正愤怒地大叫道：“呔，你这杂兵为什么可以免疫我的军师技？”

，“咳这都不明白？”雷鸣。主哼道：，“我智力高，我聪明，当然可以免疫军师技。”

“你你知道男子无才便是德吗？”法正怒骂道：“你能免疫我的军师技那就是有才，有才就是失德，失德就不配做男人！”

尼玛，我就最听不得这个世界的女人开口就是这个调调。(..%网)雷鸣大恼，忍不住恶狠狠地道：“我失德的地方还多着呢不光有才失德，我还有更加失德的习惯”他伸出手来，就在法正可爱的小脸蛋上猛地mō了一把。

川妹子的皮肤就是好啊，mō上去连一点疙瘩都没有，柔滑得比绸缎还要绸缎。

雷鸣恶狠狠地道：“我最失德的习惯就是喜欢强抢民女，你丫再吵，我就抢你回家。”

法正：“……”

可怜的法正忍不住心想：我一生最大的愿望就是被敌军围困，

陷于千军万马之中，那时会有一个骑白马，穿银甲的男人来救我可惜现在的情况是我站在自军的千军万马之中，来了一个骑白马穿银甲的男人强抢民女，而且我还让他给抢到手了悲剧啊！

法正心中的童话世界顿时崩溃坍塌了，很显然，命运和她开了一个玩笑！

据说每一个人小时候都是相信过圣诞老人真的存在的，都梦想有一天圣诞老人真的从烟囱里爬进来，送给他一份精巧的小礼物。结果法正在等圣诞老人的时候，却等进来了一个入室抢劫犯苍天啊，大地啊！救命啊！

，“叫孟达、吴懿、雷铜、吴兰她们四个住手，不然我现在就杀了你。

”雷鸣恶狠狠地命令道。

法正可怜兮兮地叫唤了一声，另一边的战圈立即沉寂了下来。

红衣反骨妹子雷苑嘟了嘟嘴道：“我顶着敌人四员大将，你这粱杰倒好，直接捡现成便宜，讨厌死了。”

，“把卞喜、胡班两位将军还给我们。”雷鸣不理雷苑，对着法正继续下令。

法正又挥了挥手，她的近卫兵立即将卞喜和胡班送了过来，两位姑娘都被绳子捆得好好的，不过她们并没有受什么委屈，因为法正最初就打好了主意要善待公孙军的人。

卞喜一脱出生天，立即靠到雷鸣旁边来，脸红红地道：“不好意思啦，我太笨了，回家我就写一份《再也不给你添麻烦的保证书》。”

，“咳……”雷鸣害怕卞喜点破了自己的身份，赶紧干咳一声，不再理她。

接下来的事情就好办了，敌军主帅被擒，大军又被公孙军围困，除了束手就擒也就没什么悬念了，孟达、吴懿、雷铜、吴兰四将乖乖地作了俘虏，一万川军也干脆地放下武器投降。

公别越派人将俘虏的武器收缴了，关在俘虏营里，然后连夜出兵占领了汉丰县，汉丰县里只有一些留守的老弱病残，见到公孙军来了，但自家的女将军们却没回来，心知大势已去，不敢再抵抗，乖乖打开城门投降。

处理好这一切之后，公别越进驻了县衙大堂，高坐首位，然后让雷苑、卞喜等将领分列两旁，这才把法正宣上堂来。

，“法正！”公别越大声道：“我爱惜你的才干，现在给你一个活命的机会，乖乖加入我公孙军，可饶你不杀，你可愿意？”

可怜的川妹子法正其实一弄始就有加入公孙军之心，所以她才会让手下们别杀公孙军的将领，留条退路，现在被公别越问起，她呆了一呆便答道：，“愿意！”

公别越看到川妹子的表情怪怪的，忍不住有点不悦：，“你一幅不高兴的样子，是嫌我公孙军门弟太小，容不下你这尊大佛么？”

法正叹了口气，解释道：，“法正不敢，只是多年的娄碎了，现在还没清醒过来。”

“梦碎了？”公孙越大奇。

法正扁着嘴，把她梦想着被困敌军，白马银甲的男人来救她的愿望说了一遍，然后又说粱杰那家伙居然白马银甲强抢民女这太崩溃了，不带这么揉捏别人的美梦。

公别越听得汗水长流，堂上一干公孙军的将领也一起抹汗。

法正郁闷地道：“二主公既然属下已投身公孙军，斗胆提个要求。”

“说！”

“把那个叫粱杰的杂兵赐给我当亲随，我想折磨他出出气。”法正郁闷道：“他打碎了我的美梦，我心不甘啊。

法正提这个要求其实没想得很深，虽然粱杰很厉害，抓了她，但说到底粱杰只是一个男人，只是一个杂兵，她这么厉害的军师投身公孙军，讨要一个杂兵来出气应该没什么难度，公孙军的人为了笼络一个金sè军师，牺牲一个杂兵估计不会有什么舍不得的。

这就像另一个世界里两个大国家打仗，打赢了的一方反而嫁出女人给打输的一方和亲，这种事比比皆事。例如两百多年前的公元前努年就发生过这样的事，当时武将技还没出现，社会形态还是男尊女卑。

北方匈奴的首领单于对汉朝称臣，并请求和亲，汉元帝就把王昭君嫁出了塞。

当时的汉朝会怕匈奴吗？显然不怕！但为什么汉朝反倒要送女人给匈奴呢？说白了一句话：女人没地位。没地位就可以被随便送，哪怕你王昭君是〖中〗国历史上四大美人之一，说送也就送了。

法正现在就是这榉想的，粱杰厉害吗？肯定厉害，千军万马中扛着自己的军师技把自己抓了，但他再厉害也是杂兵，公孙军为了安抚她，送个杂兵给她打骂出气，应该没什么问题。

可怜的法正不知道自己撞正大板了，粱杰虽然是杂兵，却不是一个可以被随便牺牲的杂兵。

雷鸣在旁边听到法正的话，就知道她要糟了，公别越对自己的感情，那是经过了时间的考验的，而且软妹子和公别越一脉相承，都是对自家男人极度护短的角sè。当年发现糜贞的，“旺夫”可以强化雷鸣的战斗力之后，公别越就曾经发下话来，说要把天下会“旺夫”的女人都抓来强迫她们给雷鸣做小老婆，可见她对雷鸣护短到什么程度。

公别越一听法正的话，顿时大怒：，“岂有此理，粱杰是我的男人，你居然想讨去打骂出气？”

法正被这句话吓了一跳：，“他是二主公的男人？您的男人不是雷鸣雷鸣吗？”

公别越脸sè铁青地点了点头道：，“雷鸣被江东毒死了，我改嫁给粱杰了！”

法正吓坏了，赶紧道：，“属下不知道啊，不知者不罪。”

，“不行，不知者也要罪。”公别越大怒道：“来人啊，把法正拖下去洗白白，送到我家相公的营帐里供他打骂出气。”

法正：“……”

雷鸣：“……”

众人：“……”

公别越又补充了一句道：，“哼，我相公抢强你这民女还真抢对了，你这样的坏女人就该抢过来狠狠地打骂，摆成十八般模样，不然你不知道锅儿是铁铸成的。来人啊，还等什么？赶紧把这女人拖下去洗白白！”

法正听了这话，好悬没一口把舌头咬掉，她呆呆地看了卞喜一阵，茫然地问道：，“你你居然想主动送上门给那男人欺负？”

，“欺负？切！人家要稀罕欺负你才怪。”卞喜苦闷地道：“似你这种姿sè，送上门他也不一定愿意要呢，算了，不说了，得了便宜还卖乖，你们这些川妹真是不讲理。(.寻@书$网)”

卞喜把法正拖进后院，弄了桶洗澡水把她按进去，还真把她洗白白了，然后押着往雷鸣的营帐里送过去。

这时候的雷鸣在干嘛呢？

大厅里，雷鸣苦笑了一声道：，“二小姐，你这命令太夸张了吧，还请二小姐收回成命。”他虽然是公孙越的男人，但是他伪装成了粱杰，身份地位与雷鸣差得很远，如果他还是雷鸣的身份，就可以很直接地否决公孙越的命令。但是现在他是粱杰，就不能像雷鸣那样作公孙家半个主，形式上必须尊重二小姐的命令。

开什么国际玩笑，二小姐居然要我去打骂法正，还要把她摆出十八般模样，我哪来这个兴致等着我推倒的妹排着长长的队呢，我要推也推今日久生情的，何必推这初来乍到的。

公孙越鼓着小腮帮，气鼓鼓的道：，“谁叫她这么不识好歹，我都饶她一命了，还决定收纳她进公孙军，给她军师的身份，她倒好，一开口就说要拿你去打骂出气，真走过份！不收拾她我就不姓公孙。”

，“人家不知者不罪嘛，好啦，别气了。”雷鸣好言宽慰：，“二小姐心地最善良了，反正她也吓坏了，就饶她一次吧，你就不怕我把她那啥之后把她娶成妾室，给你增加了一个情敌？”

公孙越一听这话，顿时大惊，赶紧道：，“有理我才不要多个情敌。”她说到底还是一个小醋坛，经常吃别的女人的醋要主动送女人给雷鸣还是不情愿的。

公孙越眼珠一转，。主哼道：，“好吧，那你别碰她随便吓吓就行了，降将就是要先给个下马威的，不然以后不好控制。”

白帝城！

一大早，长tuǐ妹子张任又提着铁枪杀出了城，结果白发御姐早已等在那里，两人一番苦战，从早上打到了中午，仍然是个不分胜负的局面。

，“枪王”与，“弓王”两人的武将技等级相当，张任因为擅长，“百鸟朝凰枪”所以比普通的淡金sè武将厉害得多，克斯紫苑则会“七十二路yīn翻阳刀法”实力也比普通的淡金sè武将强很多，两人已径打了数天还是没有结果。

两人苦战了一天之后，长tuǐ妹子有些累了，轻轻地喘着气。白发御姐将手上长刀一挥，大声道：，“今日且回吧，休息好了再来打，我们都疲倦了，再打下去已经不是靠武艺来取胜。”

长tuǐ妹子倒是不客气，收枪就向白帝城里退去，一边退还一边大声道：，“如果我们都疲倦了，热情不能再在彼此的心中燃烧，就请互道一声再见，让往事变成美妙的回忆如果我们都疲倦了，请让我们松开曾经牵过的手，互相道声珍重，让那份风雨中的情意刻在岁月的天空，如果我们都疲倦了，请在那明月之夜，把心中的情意悄悄地埋葬，如同一朵开在悬崖绝壁的huā……”

鼻忠：“……”

过了好一会儿，白发御姐才苦恼地大叫道：，“喂，我是你的敌人，你居然和我说这种话，这是通敌的行为，光天化日，明目张胆的通敌，这个世界还有公理与正义吗？”

长tuǐ妹子轻笑了一声道：，“我只是随便作首诗，和你有什么关系？

我心中幻想着刚才和一个朋友打了一架罢了。

克斯紫苑：“……”

张任返回白帝城中，站在城墙边上发呆。

白帝城三面环水其实看起来就像长江中的一个江心岛，只有一条窄路通向陆地，现在克斯紫苑扼守着那条窄道，张任杀不出去，也就相当于完全被困死在了江中，虽然白帝城中存粮颇丰，支持着一年半载问题不大，但她担心刘璋的安危，总是希望能早点从城里杀出去的。

旁边走过来大将泠苞，对着张任欠身道：，“大都督咱们一直这么窝在白帝城里不是办法，公别军的先锋军只怕已经要到临江县了，再过了平都县，就是江州。(wwW.xuns.&amp;网)”

江州也即是后世的重庆，到了重庆，就可以说几乎到了成都的门口，随时可能杀进成都。

张任也知道这一点，脸上微微lù出些担忧的神sè来：，“可恶，主公摔坏了脑袋沉睡不醒结果西11的小人们全都出来了，个个都想着卖主求荣我恨不得把这些家伙全部杀光。”

泠喜叹息道：，“大都督，快想个办法吧。”

张任紧皱头眉头想了一会儿，才道：，“不要担心虽然叛徒多多，但西11还是有一些忠臣良将的，巴郡太守严颜，现在应该就屯兵在江州，我想她应该已经知道了咱们被困白帝城的消息她会来想法帮咱们破局。”

张任话音刚落，只见上游的江面上突然出现大批小舟，像一窝黄蜂一般涌了过来。

泠苞双眼一亮，大喜道：“是严颜将军的江州水军！哈哈，太好了，江州水军来接应咱们了。”

原来张任被困白帝城的事，已经被斥候传到了江州巴郡太守严颜派来了水军，这只水军从江州出发，顺流而下，用最快的速度来到了白帝城。这只水军中没有大船全是小船，因为这个时代还没有三峡大坝长江上游的水位很低，大船不可能行进。水流湍急，十分危险。

荆州水军无法通过长江三峡到西11的长江面上来，但西11自己的水军却可以在这一段江面上来去自如，当然，操舟的全部是常年在这段江面上行船的老水手，不然随时可能舟毁人亡。

张任赶紧率领属下们上了船，如今只能放弃白帝城了。

白帝城依靠它奇特的地形可以做到易守难攻，但同时也因为它孤地悬在江中，起不到阻挡敌军的作用，至使张任反被堵在城里，最终只能弃城而走，可见万事万物，有长必有短。

上了船的长tuǐ妹子张任回望着在江面上越来越小的白帝城码头，只觉得西11又失了一城一地，忍不住叹道：，“就这样万般凝望又凝望，渡口旁找不到一朵可以相送的huā，就把祝福别在襟上吧明日，明日又隔天涯，祝福，祝福依然在“……”

“咳，大都督，别抒情了，先下命令吧，咱们现在去哪里？”泠苞在旁边抹着汗问道。

“江州！”长tuǐ妹子认真地道：，“去江州与严颜会合，公孙军势大，咱们的力量不能再分散开来迎敌了，必须集合西11所有的力量来对抗敌军。”

她沉呤了一会儿，又道：派出八百里加急信使，向汉平张鲁求教，请张鲁出兵葭萌关，阻挡公孙军北路大军。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS51马上的终结

更新时间2012-7-621:18:55字数：7999

长tuǐ妹子想了半天，咬着下chún道：，“南路也就只有江州还有一战之力，如果江州挡不住公别军，咱们就全面退守成都，你派人去南蛮，请南妾王孟获来成都帮忙。”

，“孟获怎么可能肯帮我们？那些家伙一向不服教化，与野人无异。”

长tuǐ妹子摇了摇头道：，“南蛮人虽然不服教化，全是野人，但是她们很傻。你让信使传话说：公别军的人很喜欢吃菠萝，如果公别军的人占了西11，就会逼得全11的人都吃菠萝！如果孟获不想看到天下到处都是菠萝的话，就赶紧来成都帮忙吧。”

，“菠萝？”冷苞满脸茫然：，“这是什么东西？这和请孟获出兵有什么关系？”

“你别管，传话过去就行了。”长tuǐ妹子认真地道：“我要让公别军的人知道，什么叫一个菠萝引发的血案！”

春日的阳光暖洋洋的，将西11那些随处可见的大山拉出许多山影，有时候一道巨大的山影会覆盖数十里地。西11很少有风，在山影里很yīn凉，但一步走出影子之外，沐浴在阳光之下，就会觉得暖洋洋的。

公别军北路大军在公孙越的率领下，连破数城，宣汉县、汉昌县、

阆中县相继攻破，再向前进，就是著名的葭萌关了。

公孙军在痕中县停了下来，不再继续向着葭萌关前进，而是派出十几路斥候，由白马义从的队长燕云亲自率领，打探葭萌关的形势。然而奇怪的是，不论燕云他们huā多少力气，也无法在葭萌关找到张鲁军的一兵一卒。

此在军议大堂中坐满了人，公别越、雷苑、雷鸣等人都在，连同新降的法正、孟达、吴懿、雷铜、吴兰等将领也在座。

，“法正，你觉得张赏出兵的可能xìng有多大？”公别越认真地问道。

法正紧皱着眉头，想了一阵子之后叹道：“九成九！”

“哦？那就基本上是十成了！”公削越也紧皱起了眉头：，“也就是说……葭萌关没那么容易过。”

法正点了点头，认真地道：，“西刚刘璋与汉中张鲁，历来多有不合，两地交镜处甚至经常会发生小规模的战斗，但是西11与汉中也是chún齿相依的关系，西11若为我军所得，汉中必定不保。我认为张鲁一定会出兵帮忙，奇怪的是张鲁到现在也没做出任何反应。”

公别越点了点头道：“是的，我也很奇怪，你咳，还有我的军师两人都说张鲁必定出兵，但是斥候却一直没有发现张鲁军的行迹，这倒是颇让人费解。”

法正是个细心的人，她敏锐地注意到了“你，还有我的军师”这一句话，也就是说公别军中现在是有军师的，但是法正却没有发现有类似军师的人物在堂上。法正在与公别军交战之前做过侦察，知道这次公别军入11只来了一名军师，也就是统军大帅米拉儿，但是米拉儿走了南线，北线方面应该是没有军师的。

公孙越话里的这位军师究竟在哪里？

可怜的法正死也不会想到，那个站在公孙越背后，一开口就是，凸”的五溪蛮女人，居然是江东第一军师，水火双神的周瑜周公瑾。

法正想了一会儿，不得要领，实在忍不住道：“二主公您嘴里说的这位军师，可就是识破我伪降夜袭之人？可否请出来介绍我认识一下，我也好向她请教一些军略。”

“咳！”公孙越干咳了一声，法正是新降之人，暂时还不想让她知道雷鸣和周瑜未死之事，那就不方便告诉她身边这个五溪蛮女是周瑜，而且根本就不能让她知道五溪蛮女是军师五溪蛮人当军师也太惊世骇俗，到时她难免会好奇这个女人究竟是谁，反倒不美。

看来……这事儿只好往粱杰身上栽了。

公别越与冰山美人交换了一个眼sè，然后对着法正道：“识破你计策的，就是我身边这位白马义从的昏队长粱杰，也就是我的军师。”

法正：“……”

我哭，我的计策居然被一个男人识破，而且她还可以免疫我的军师技，难道这个男人真的是超级大能吗？法正郁闷无比，其实她最引以为傲的，并不是她强大的军师技，而是运筹帷幄的能力，如今有一个男人也有这本事，实在让她吐血。@。

江州也即是后世的重庆，乃是有名的山城。由于重话位于川东盆地的边缘，四面群山环抱，两江在此交汇，江水蒸发不易扩散，潮湿的空气处于饱和状态，易于凝结成雾。因此，重庆又被称为雾都。每年的十月到四月，乃是重庆的“雾季”，在这个雾季中，整个山城都笼罩在白茫茫的mí雾之中，犹如一道天然的防护罩。(.!.)

米拉儿率着公孙军南路大军到达江州时，正是开春时间，雾季还没过去，mí茫的白烟将整个江州保护了起来，斥候们甚至无法侦察到一丁点儿有用的情报。

嘉陵江和长江两江在此交汇，到处是奇形怪状的大山，山路崎岖而且泥泞，突高突低，十分难行。

米拉儿皱起了眉头，看着四面八方白méngméng的一片，忍不住对身边的魔斯儿灵道：“沙将军，麻烦你把五溪蛮的斥候散出五十里方圆，在这种被雾气覆盖的山路上行军，太容易被伏击了。”

魔斯儿灵伸出手来，米拉儿苦笑了一声，将一块闪闪发光的金饼放到了她的手上。

魔斯儿灵顿时大喜，吹响了奇特的口哨，于是许多五溪蛮兵钻进了白méngméng的雾气之中，攀上了附近的山壁，不过魔斯儿灵认真地道：“咱们五溪蛮的人虽然擅长山林，但是不擅长雾气，他们去了也未必能看得清楚什么。”

我晕，那你还收我的钱！米拉儿大怒。

魔斯儿灵见米拉儿脸sè不好，赶紧把金饼塞进怀里，戒备地道：“这东西你给我了，可不能要回去……算了，拿了你的东西也要给你做事。”

魔斯儿灵又吹了几声口哨，周围白茫茫的雾气中突然传来了箭矢脱弦之声，原来是五溪蛮兵在对着雾气中乱放箭。她对着米拉儿嘿嘿笑道：“咱们乱放箭，看看能不能惊出些动物啊，小鸟啊，或者敌人什么的。我的人对山林异常熟悉，只要树林里的东西被箭矢吓到，弄一丁点儿声音，他们就能听出来树林里究竟有什么。”

这时公孙军中也奔出一将，迎着严颜冲了上去，众人仔细一看，原来是寇封妹子。深红sè的光芒从她身上亮起，“枪将”两个大字将雾气逼退了一丁点儿。

严颜哼哼一声，她的身上迅速地亮起了一道耀眼的蓝光，这道蓝光很快就转为了深蓝sè，“刀将”两个大字横空飞起。严颜随手一刀，将寇封扫开了几丈开外，人随刀走，继续笔直地向着米拉儿冲过来。

，“咦？深蓝sè的刀将？”米拉儿忍不住好奇地想道：如果她再练上几年武艺，升级到淡金sè，会不会变成“刀王”？还没见过淡金sè的某某将，一到淡金sè，都会变成王吧。

三军主帅岂是随意被敌人近身的，寇封月刚退开，魔斯儿灵就迎了上去，淡金sè的“彪悍”一闪，她双手双弓，用嘴开弓，两只挟着金光的箭矢立即同时飞向了严颜。

这古怪的双弓同射法显然让严颜大吃了一惊，手忙脚乱地磕飞两只箭矢之后，严颜停止了前冲，满脸写满了惊sè，仿佛看到了一件什么奇怪的东西。她盯着魔斯儿灵道：，“你怎么能这样？”

众人大感好笑，双弓同射虽然有点稀黄，你也用不着这样大惊小怪吧，人家五溪蛮是蛮族，有些稀奇古怪的招式不是很正常吗？

不过严颜惊讶的并不是双弓同射这件事，而是这件事带来的另一个问题，只听她十分认真且严肃地道：，“射箭这种浪费箭矢的事”本来就应该严肃地节制，没想到你这个蛮女居然一次射两只箭，你这是对战略资源的极大浪费，你这样的武将简直是武将中的耻辱，败类！金山银山也不够你样射着玩的。你看，你刚才射我两箭，被我磕飞，现在箭矢也不知道飞到哪里去了，这就太浪费了。”

她郑重地叹了口气道：，“小妹子，听姐姐劝一句”以后别射箭了，用弓直接抽人，也比射箭要节约得多。”

沙磨柯：“……”

众人：“……”

看到铁蒺藜骨朵”严颜又是一吃大惊，随后大怒道：“五溪蛮的姑娘，你这人实在太浪费了，你看你这兵器，得多少铁才能打制出来啊”

如果把你这把铁蒺藜骨朵烧化用来制成长矛的矛尖，至少也能制出来几十把长矛。我这个用刀的人，常常为了自己的刀浪费铁而扼腕叹息，但我是刀将，只能用刀”想换用省铁的枪也不行。没想到你这兵器比我的刀还夸张，做人不能像你这样！”

她碎碎念道：，“要知道咱们的主公孙挂一个国家的军队后勤多不容易？处处都要用铁，俗话说，好铁要用在刀刃上，意思就是铁顶多就是用来造刀了，不能再造更夸张的东西，你没听说过好铁要用在铁蒺藜骨朵上吧？”

魔斯儿灵：“……”

众人：“……”

，“我为你们这样的军队感到痛心疾首！”严颜收刀就退”大声道：，“我决定不和你们打了，你们这样浪费的军队，自有天诛，不需要我对手”以免浪费了我的力气。”

魔斯儿灵：“……”

众人：“……”

严颜一边说着废话，一边向着雾气中退去。

米拉儿苦笑了几声”突然郁闷地开口道：，“严将军，我突然想到个事儿……不知道当讲不当讲。”

“讲！”

米拉儿摊了摊手道：“你突然不和咱们打了，难道是害怕打不过沙将军，并且她的铁蒺藜骨朵会把你的长刀弄断？”

严颜：“……”

过了好一会儿，严颜才叹了口气道：“好厉害的米拉儿，不愧是河北第一名士，我的心思居然被你识破了。我是深蓝sè，这位五溪蛮将军是淡金sè，我打是肯定打不过的，而且她这个铁蒺藜骨朵有锁拿敌人兵器的作用，万一我的长刀不小心被她锁住，然后一用力扭断了那我不是亏大了吗？”

严颜抚mō着自己的长刀，怜惜地道：，“我用了好多铁才打造这么一把刀出来，还打算用上一辈子不换，将来传给我的女儿继续用，以免浪费了这些上好的铁。

怎能浪费在这种地方？节检，一定要节检！”

扑哧，各种吐血声在公孙军中起此彼伏，众人再也忍不住了，几名军士从行囊里mō出一块腊肉，递到米拉儿手上，大声道：“请大帅用这块腊肉扇她的脸吧，我们实在受不了了。”田中也有一口血包在喉咙里差点吐出来，她郁闷地道：这么抠门的女人，究竟是怎么弄到的男人愿意和你成亲？一定会跑掉吧？”

原来米拉儿也注意到了严颜挽起的fù人髻，此时看她抠门到这个地步，实在受不了，不知道哪个男人居然可以忍受她这样的女人。

严颜听了米拉儿的话，顿时大惊道：“哇，河北第一名士名不虚传，连这种事也能一眼就知？我男人确实不太愿意和我过日子，数年前他留下一句话“太抠门了”然后就跑了！我现在还没把他找到。”

众人：“……”

严颜自言自语道：“我妈死前对我说，女人要弄到一个上门女婿要huā很多钱，太浪费了。为了省钱，我从小就买了一个童养婿，本来打算养大之后直接让他入赘我家，后来嘛咳咳，大约是家里太省了，他经常吃不饱。成亲那天的婚宴，我为了省点钱，就捡了些野菜回来摆了一桌我的小童养婿看了一眼婚宴的桌子，突然就哭了，喊了一句“太抠门了，跑出了门，我还以为他晚上会回来洞房呢，结果他再也没回来！”

众人：“……”

所有人的心里都一片冰凉，这这姓严的一家人，太抠门了！米拉儿当年是见过财mí御姐华佗的财mí样子的，但是华佗仅仅财mí在赚钱这一方面，huā钱的时候还是tǐng大方的，经常大手大脚地把钱散给穷人，说是挥金如土也不过份。

但是这个严颜，苍天啊！婚宴都摆野菜？做人要不要做到这个地步？你家小童养婿不跑掉才是怪事，鬼才愿意入赘到你这样的人家里去。

公孙军两万多人都在抹着冷汗，被这恐怖的抠门程度给吓坏了，就这么静静地看着严颜慢吞吞地退回了雾气中，白茫茫的雾气中响起了严颜的声音道：“走了，回城，咱们不伏击了。”

有一个偏将的声音似乎在大声抗议：“严将军，咱们怎么能撤掉伏击呢？这时候先乱箭齐发，再一拥而出，公孙军必受重创。”

“乱箭齐发不要钱啊？一拥而出死了人怎么办？安抚家属不要钱啊？”严颜在雾中愤愤然地教训那名偏将道：“能省点就省点吧，省下来的都是主公孙。”

那偏将带着哭腔道：“严将军，要是公孙军打进成都，连西川都不是主公孙了，这时候不能省啊！”

“无论任何时候都要省！”严颜的声音渐渐远去：“勤俭节省是咱们汉族人民的美德，要永远保持下去，不论何时何地，都要保持。”

“严将军属下属下受不了了啊啊啊！”那名偏将凄厉地惨叫了一声，然后从雾气中跌跌撞撞地跑了出来，噗通一声跪在了米拉儿的面前，大声道：“我是巴西人赵韪，我实在受不了严颜那个抠门了，我愿投降公孙军。”

米拉儿低头一看，跪倒在自己面前的妹子长得眉清目秀的，倒也是典型的川中美人，可惜穿得破破烂烂的，铠甲上面前有磨损的破洞，看来日子过得很凄惨。

公孙军众人顿时默默无语。

看着赵韪破烂的铠甲，米拉儿心中说不清楚是什么情绪，忍不住长叹了一声道：“来人啊，给这位赵韪将军送一身新的铠甲来，要溧亮点的。”

很快，一套崭新的铠甲送到了面前，典型的公孙军装束，亮银的甲片，光亮的银盔，赵韪看了看溧亮的银甲，双目突然滚滚泪流，一把抱住银甲哇哇大哭了起来：“还是公孙军好啊，我跟着那个死抠门的五年了，军中连一件溧亮的铠甲也没发过……”

魔斯儿灵递上一把弓，一囊箭，塞到赵韪手里，嘻嘻笑道：“赵将军，这些箭给你射着玩儿，不用节约！”

赵韪的眼泪像断线的风筝一样掉了下来：“末将好jī动公孙军中居然可以随便射箭……我“……我愿为公孙军效死！”

这时雾气中又跌跌撞撞跑出两将，都是长得水灵的川妹子，穿着破烂的铠甲，这两人一左一右跪倒在赵韪身边，大哭道：“我们是李异、庞乐，愿加入公孙军……”……”

原来这两人刚才还在犹豫，要不要背叛严颜，听到赵韪的哭声之后，两人再也不犹豫，赶紧跑出来投降，嘴里还在道：“那家伙太抠门了，逢年过节连个红包都不发有一年过节，她终于发了一个红包，我们还在高兴，以为太阳从西边出来了，结果打开一看，里面就一张纸，上面写着“这个红包值一文钱，送你们好让你们过年给家中晚辈发红包时不用再买红包，……”

公孙军众人：“……”

诸葛亮派了人追捕小许禇和小庞统，如果她们直接从荆州走进西川，说不定就会被张燕抓住。但是有着野兽般直觉的许禇感觉到了后面似乎会有追兵，于是两只萝莉并没有直接从荆州进入西川，而是先从中卢县向西走，穿入茫茫大山，进入了汉中郡的地界，然后再拐向西南方，前往西川。

“小老虎，果子不好吃，我想吃肉。”小庞统苦着脸，哭兮兮的。

小许禇耸了耸肩道：“我是老虎，我比你更喜欢吃肉，但是才下过了雨，没法升火啊，就不太好烤肉吃了。我这只老虎吃生肉倒是没事，但是你是小女孩，吃了生肉会拉肚子。”

小庞统扁了扁嘴：“小老虎，这里也有很多山，咱们就在这里玩，然后回家吧，诸葛姐姐要担心了，不一定非要去西川的山嘛！”

小许禇听了这话，抱着虎头想了想道：“不干，说了去西川的山，就不改了，老虎是山中之王，当大王的老虎说话要算话。你们人类有句话：君无戏言，换成虎王也一样。”

小庞统：“……”

“怎么，后悔陪我了？”小老虎咧了咧嘴，1ù出两只可爱的小虎牙。

小庞统摇头道：“才不后悔呢，姐姐说我笨，说我认死理，我答应了陪你，就不改了。”

两只萝莉嘻嘻地笑了起来，其实在这么多山里乱跑是很艰难的事，如果只有小庞统一个人，早就吓得哭了，或者摔死了，或者被猛兽叨了去。(..@网)但是许禇从小在荒山里混日子，野外生存的能力比某个无良的科学家还要厉害，所以两只萝莉一直无惊无险的。

“小老虎，咱们还是出山去吃顿热饭吧，我想吃热的了，吃完了再回山里玩！”小庞统从怀里mo出了几个铜钱道：“这是小慈给我的，我们可以买点东西吃。”

小许禇是一只很懂得体谅的老虎，听了小庞统的要求觉得应该满足她，于是点了点头道：“好吧，不过我也不知道这附近哪里有村子，看来得好好找找。”

两只萝莉从小溪边爬起来，甩着小胳膊小tuǐ向前走，路上有几个很难过去的坎儿，小老虎背起庞统，一跃而过。甚至有一条宽宽的山涧，小老虎也轻松地跳了过去。

据她自己说，这个叫“猛虎过涧”，人类是不会的，只有老虎才懂！

小庞统佩服得五体投地。

两只萝莉在山里没头苍蝇一样乱走，好在小许禇有着“动物”的本能，识别方向的能力无比强悍，虽然搞不清楚自己在哪里，却一直向着西南的方向，走得无比的坚定。山崖、山涧、怪树、猛兽……没有东西挡得处小老虎前进。

嘛，她是老虎，森林之王，当然不会被任何东西挡住。

两人穿过崎岖的山道，前面有一片小小的树林，树上结着一些红sè的果实，看起来很好吃的样子，小庞统大喜，她将手上拿着的一颗青sè果子扔到一边，大叫道：“红果子！肯定是甜的。”

两只萝莉欢快地跑过去想摘几只果子，就在这时，两人一起现树林中站着一匹神骏无比的乌锥马，马背上有一个粉雕玉琢般的小女孩，小脸圆润，net红齿白，腰细、肩窄，头顶上戴着个狮子盔，腰上束着一条兽皮带，身披亮银甲，背上还背着一把虎头湛金枪。

小女孩趴在马背上似乎在睡觉，双眼紧闭，后背轻轻起伏，一条梦口水顺着她的嘴角拖下来，弄得她的乌锥马后背上湿了一大片。

这家伙……是西凉锦马，不过小庞统和小许禇都不知道。

看到有人在，小庞统先是楞了楞，奇怪这里怎么会有人，接下来她就把这个问题抛到了九宵云外，大喜道：“有人，我们去问问这里是哪里，再问问附近哪里有村庄或者城市。”

两只小萝莉蹦蹦跳跳跑到了乌锥马旁边，小庞统很有礼貌地问道：“请问这位姐姐……距离这里最近的村庄在哪里呀？”

小马：“呼噜……”

小庞统转过身，对着小许禇道：“她说距离这里最近的村庄名字叫呼噜，好奇怪的名字。”

小许禇耸了耸肩膀道：“你们人类的村庄就是喜欢乱取名字，我们老虎最看不惯了。”

小庞统转过身，又对着小马彬彬有礼地道：“那请问，我们现在站这个地方叫什么名字呀？距离西川还有多远呢？”

小马：“呼噜……丝丝……”

小庞统又对小许禇道：“她说，咱们站这里就是呼噜村，距离西川只有四十四里！”

小许禇拍了拍脑袋，佩服地道：“小统，你听人说话的能力好厉害，我都没听懂她说什么，你就理解了，果然只有人类才能和人类沟通，咱们老虎终究和人类有点差别。”

小庞统认认真真地对着小马行了个礼道：“谢谢姐姐了！”

小马：“呣……唏唏……”

这次小许禇抢着道：“我明白了，她说没有关系，不用谢。”

小庞统敲了敲脑袋，然后认真地道：“谢还是要谢的，我们帮她摘点树上的果子吧，看她在这里也是想要摘果子。”

小许禇嘻嘻一笑：“摘果子我拿手，我是老虎，爬树可厉害了。”她身子一窜，就上了一颗大树，不一会儿枝摇叶晃，树上落下来一地的果子。

两人就在地上捡果子，收进行囊里。

小庞统看到小马腰上挂着一个袋子，似乎是装食物用的，于是就走过去，把红sè的果子往小马的粮袋里塞，小马睡得呼呼地，没理她。

其实小马就算在睡梦中，也不会轻易被人近身暗算，她对气机的感应非常强，例如上战场时，或者敌人靠近时，她都会很快醒来，并且投入战斗。但是小庞统和小许禇身上一丝杀气也没有，充满了善意，所以小马就什么也没感觉到。

小庞统刚塞了一个果子进去，就感觉到袋子里似乎有什么东西硬硬的，她伸手进去一捞，就把传国玉玺从袋子里mo了出来。

“咦？”小庞统看了一眼贵气逼人的传国玉玺，好奇地道：“好大一块石头，这位姐姐为什么随身带一块石头呢？上面还雕着龙，还有金块呢。”

小许禇扫了一眼传国玉玺，扁嘴道：“人类的东西，华而不实，没用处，赶紧扔掉。”

小庞统嘟嘴道：“这是人家的东西，我们不能擅自扔掉，我先帮她把果子装好，再把这石头放回去。”

小庞统把传国玉玺放到旁边的草地上，抓起红果子就向马的袋子里塞。不一会儿，就塞了半袋子果子。

这时小马似乎也饿了，睡梦中一伸手，就从袋子里抓起了一个果子扔进嘴里，叽叽卡卡一阵子嚼，然后继续流梦口水。

“好吃吗？”小庞统双眼闪着光盯着小马，想等她说一句好吃。

小马：“呼噜……”

“呃，有点听不懂了。”小庞统郁闷地蹲来，想从地上捡起传国玉玺，再塞回小马的袋子里……

然而就在这时，情况突变！

只见睡梦中的小马突然双眉一皱，然后猛地坐了起来，她的眼睛还闭着，梦口水还在流，显然没醒，但是东北方向似乎有什么危机逼近了，杀气逼人而来……

小马身上金光一闪，“骑神”二字瞬间跃上了她的头顶，汹涌的斗气“轰”地一声吹开，将站在她身边的小庞统和小许禇两人一下子吹到了旁边的草丛中。

随后乌锥马甩开四蹄，向着西南方向开始狂奔，四蹄一起，一人一马已经消失不见，只留下一条带着金光的残影还停在场中。

“哇？怎么了？”小庞统就吓了一跳，旁边的小许禇却用“动物”的直觉感觉到了东北方向有一个巨大的，邪恶的力量正在向着这里逼来。她用小虎爪捂住了小庞统的嘴巴，两人一起滚在草堆里，一动也不敢动弹。

几息之后，小树林里刮起一道怪风，一个穿着道袍的老太婆从东北方向御风飞来，这人正是汉末三仙之一的南华老仙，她对着小树林里的马蹄印扫了一眼，然后愤怒地唠叨道：“该死的骑神！我追到天涯海角也要把你抓住。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS52百鸟归

更新时间2012-7-621:33:09字数：9162

葭萌关！

公驹军广布斥候，在葭萌关外找了又找，只差没有挖地三吴了，却仍然找不到张鲁军的行踪。

这可真是奇了，据各方向分析，张鲁军必定会来帮刘璋，而且从汉中入川，当其冲的必定是葭萌，为啥在这里找来找去，都找不到张鲁军呢？

难道是张鲁根本就没打算来帮刘璋？

中都有记载张鲁入川帮忙，与刘皇叔大打出手，因为这个原因，恩贝丝还获得了马这员大将，没理由在这世界里张鲁坐山观虎斗吧？

不过不管怎么奇怪，既然斥候们散出百里开外还找不到张鲁军的形踪，就只能认为张鲁根本没来，总不能因为担心张鲁，而不进攻葭萌关吧？

所谓兵来将挡，水来土淹”到了这一步，不管张鲁搞什么名堂，也没理由退缩了。

这天清晨，公别军正式动了对葭萌关的进攻。

三十几辆霹雳车被推到了阵前，后面是两万杂兵，结成几个溧亮的方阵。(.五千白马义从分为两个两千人的骑兵队，分列在两翼，中军则有一千名白马义从围护着公孙越、雷鸣等人。

，“关上的守将，何不早降？”在开战之前，邺城方必须派人这样对邺城里喊上几句，一方面是很有可能直接让敌人邺城投降，另一方面，就算敌军不降，这样的劝降也有助于鼓舞已方的士气，挫一挫邺城方的威风。

此时五百名公别军骂手，正对邺城墙上大声叫喊着这几句：，“关上的守将，出来投降吧！”

，“不然打破你关隘，男的全杀的，女人的全部……”

反正无外乎就是这样的骂法”几千年了，这样的骂法一直没有过时。就跟后世的“里面的人听着，你们已经被包围了，放下武器出来投降，否则严惩”是一样的味道。

骂手们骂了一阵之后邺城头上出现一名高个子美女，面相庄严，动作沉稳大度，倒是没有普通川妹子那种火辣的味道，颇有些英华内敛。

女子大声道：“我乃此地护军李严，尔等犯我州郡”实在可恶，休想我轻易投降。”

.立即在雷鸣耳边介绍道：“李严”字正方，南阳人，蜀汉重臣，与诸葛亮同为恩贝丝临终前的托孤之臣，非常厉害。后来李严因为押运粮草延误，害得诸葛亮北伐无功退兵，因此获罪被废为平民。但据后世的分析家们判断，这里的记载有一定的问题，李严明明是和诸葛亮一起被托孤的大臣，怎么可能搞这点小事都搞不好，还犯到诸葛视手里被废为平民呢？说不通！所以很有可能是因为诸葛亮与李严夺权，才给李严硬安上了督粮不利的罪名，其人实际上的能力有可能比史书更高。”

其实.就算不介绍，雷鸣也听说过李严这个人，此人是个文武全才，各方面的平均综合能力至少也可以打到八十分以上，是西川少有的良将了。

对于这样的人，雷鸣并不想直接杀掉，而是希望能收为已用。

“吓吓她，先给她一个下马威，再劝她投降。”雷鸣凑到公别越耳边，低声道。

公别越点了点头，向着旁边一挥手道：，“霹雳车！先砸一个时辰。”

黄月英和雷鸣立即忙了起来，两人一起负责着指挥霹雳车部队，就像上次攻打抨关一样，一部份的霹雳车交给黄月英操纵，另一部队则由雷鸣瞄准。

不一会儿，几十辆霹雳车一起对着葭萌关开了火，漫天的飞石在空中翻飞，一块块巨石砸在葭萌关古老邺城墙上，洗尘滚滚，轰雷阵阵。

一块巨石砸到葭萌关邺城墙顶上，将女墙撞毁了一小段儿，躲在后面的川军被飞射的小石子儿打得头破血流，狼狈逃开。

又一块巨石砸在关门上的箭楼上，将楼角的飞檐砸毁了，一名弓手从楼上摔下，不知道是摔断了tuǐ还是摔到了腰，在地上哼哼叽叽，半天都爬不起来。

还有好几块巨石撞到了关门上，沉重的大铁门被撞出了一阵令人牙酸的叽嘎声。

如此恐怖的飞石攻势确实有先声夺人的效果，往往可以一瞬间就摧毁守军的战意和士气，然邺城里的李严并没有被吓到，她的玉手轻挥，一道蓝sè的光芒从她身上跃起，将整个葭萌关里的川军士兵全部包裹在中间。

“规律”

两个蓝sè的大字在空中闪闪光，川军身上挟着蓝光，突然间就不怕了，士气也稳定了，阵形也没有变乱，一排排的川军扛起巨大的盾牌，居然用盾牌去硬接飞来苒巨石。当巨石砸到他们手上的巨盾时，川军们的身体微微下沉，随后扬声轻喝，将巨石弹到了一边。

，“取兵技？”雷鸣微感有趣。

规律，取兵技，在使士兵战力提高的同时，还具有稳定士气，让士兵克服各种不良状态的效果。

这倒是非常厉害的取兵技了，虽然它提高的战斗力不如“虎豹，小

，“白马”、“陷阵”一类强，但它附带的特殊能力，也就是稳定士气，克服不良状态的功能，却是别的取兵技比不了的。

“倒是tǐng好用的武将技，这个叫李严的更有拐走的价值了。”削宇笑道。

公孔越有些警惕地看了关墙上的李严一眼，然后点头道：，“好吧，抓到之后立即划1hua她的脸！当咱公别军的将领是可以的，想当雷鸣的夫人，没门。”爱吃醋的二小姐知道自家男人立场很不坚定，只要有点姿sè的女人，说不定什么时候就爬到削宇的netg上去了，而雷鸣这家伙嘴上说不愿意，心里其实是来者不怎么拒的。

轰隆隆的飞石还在不停地落到葭萌关上，但是造成的损伤实在不怎么够看，一个时辰很快就过去了，公别越不爽地嘟了嘟嘴，又让骂手们大声叫道：，“李严，还不投降么？接下来就不是飞石这么简单了，你的取兵技虽然功能丰富，但真打起来未必敌得过我的取兵技“白马，。”

骂手们刚刚骂完，却邺城头上的李严身边走出来一名士兵，似乎是名传令兵，他在李严耳边低声说了几句话，随后李严哈哈大笑道：，“我怕你何来？我的援兵终于到了，这关卡我不守了，这就邺城来和你决一死战。”

援兵到了？难道是张鲁军到了？可是外围的斥候没动静啊！雷鸣心中一惊，赶紧放出.到高空侦察，但是方圆几十里内，根本看不到有张鲁大军的影子，顶多有些散落的行人，都不过十来人，而且这些行人就算全部加起来也不过干人，根本不可能是张鲁的大军化整为零的过来。

诡异啊，真是太诡异了。

这时候，葭萌关的关门还真的开了，李严率着几名偏将，一万川

军，从葭萌关里冲了出来，还真的摆出了一幅要和公别军决战的样子。

你妹的，想不通！雷鸣左思右想，完全搞不明白李严要做什么。

就在这时，公别军侧面的山林里，突然走出一名穿着黑sè斗篷的女子，后面还跟着几名随从，她的身体全部裹在黑袍中，脸上méng着黑巾，看不出年龄，也看不到身材如何，女子开了。，yīn冷的声音虽然感觉不大，但整个战场居然都听得清清楚楚：“小女子汉中张鲁，公别家的大人们，得罪了。”

咦？汉中张鲁就这么跑出来了？雷鸣大汗，不带军队，也就带了几名随从就来西川帮忙？难怪我的斥候侦察不到她的军队，.也找不到张鲁的大军，原来人家就几个人mo进了川来，根本没带军队。

这时公别越也和雷鸣同样奇怪，她忍不住就问道：，“张鲁，你来帮西川的忙，这个我能理解，net亡齿寒的道理谁都懂，但是你不带军队，就这么带着几个随从跑来，这是来找死吗？”

张鲁嘿嘿地笑了起来，她的声音很好听，脆脆的，但是语音中带着一丝说不清楚的恐怖感，就像鬼气一样寒冷逼人。

她用yīn森的声音道：，“谁说我没带军队？我的军队随处皆在，我到了哪里，它们就会到哪里！”

张鲁从黑斗篷中伸出一只苍白的手，这只手太白了，就像里面没有血液一样，看起来恐怖之极，她轻轻一挥手道：，“出来吧，我的军队！”a。

不过合不合逻辑都没有说的必要了，眼见为实，既然张鲁已经使出了金sè武将技，那就只能用“这个世界与我那个世界有些不同”来解释。

黑sè斗篷覆盖着的张鲁出一阵yīn森森的大笑声，在那让人不舒服的声音中，两个金sè的大字从她头顶上跃起。

“鬼道”

金光流转，然后覆盖了葭萌关外一大片的土地……

“出来吧，我的军队！”张鲁yīn气森森的声音还在战场的上空飘dang着。

“故弄玄虚！”公孙越不爽地嘟了嘟嘴道：“我最讨厌别人用这种yīn森森的语气说话了，小时候别人给我讲鬼故事吓我，就是这样说话，很恶心也！”

公孙越话音刚落，地面突然裂开了，一只腐烂的怪手从地底伸了出来，一把抓住了公孙越骑的白马的马tuǐ。这个突出奇来的怪手吓得白马猛地一踢tuǐ，人立了起来，出一声惊慌的嘶嘶声。

公孙越被白马甩下了马背，向后摔落，幸亏旁边的雷鸣眼疾手快，一把将她抱在了怀里。

“什么怪……怪东西？”公孙越吓得哆嗦了起来，无论是谁，看到地底下突然伸出一只手来，短时间内也不能正常思考。

雷鸣随着她的话音向地面扫了一眼，只见那伸手出来的地方，地面越裂越开，一个腐烂了的尸体从地底下钻了出来……这具尸体应该是个川军的士兵，身上穿着破烂的军衣，也不知道死了多久，身上的肉已经烂了，到处都可以看到白骨，但还有少量烂肉挂在骨头上。

这应该是一个死得不能再死的人，但此刻它却站立着，走动着，将恐怖的烂手向公孙越伸了过来。

“啊！”公孙越惨叫了一声，干脆利落地晕了过去。(.寻%#.QQ书友群:61715382)

雷鸣皱起了眉头，科学家不相信鬼神，但雷鸣在这个古怪的世界里已经待了几年了，各种怪事已经见得太多，此时根本没有感觉到这个僵尸有什么不可思议，只觉得这种东西早晚应该出现，现在终于出现了啊。

雷鸣挥手一枪，捅在了僵尸的xiong口，原来已经腐烂了的肌肉立即被铁枪捅出了一个大洞，但僵尸浑然未觉，还在一步一步地向前挪动，雷鸣又从旁边的士兵手上抓过一把铁锤，“轰”地一锤砸过去，将那僵尸的骨头打得散了架，各种零件散落了一地。

一根小指骨还跳了两下，弹到了小乔的身边，于是小乔惨叫一声，也干净利落地晕倒了，旁边的冰山美人周瑜赶紧将小乔抱住。

尼玛，我就知道不科学的世界里早晚要出僵尸兵，没想到会在这个地方碰上而已，雷鸣自嘲般地笑了笑，此时公孙越晕倒了，没人下命令，他只好出来指挥了，于是大喝道：“全军注意，戒备脚底下！”

雷鸣话音刚落，第二只鬼兵破土而出，这是一架白骨，已经腐烂得一丁点儿肉也看不见了，好玩的是它生前应该是一名将军，还穿着一套将军制式的铠甲，手上拿着一把铁矛，只是这把铁矛已经绣迹斑斑，不堪使用了。

这名白骨将军爬出土来的第一件事就是一枪向着冰山美人捅了过去，虽然冰山美人十分冷静，也被这个怪物吓了一个jī棱，嘴里大叫道：“★●★☆”，显然是气急败坏了。

还好旁边飞来一个飞锤，卞喜出手了，一锤将白骨将军砸了个稀巴烂，碎烂的骨头到处乱飞，周围的女人们急匆匆地躲避，黄月英被碎骨头碰到，她也惨叫一声，跟着晕了，雷鸣赶紧伸手将她抱住。

两个鬼兵，居然在倾刻间弄晕了公孙越、小乔、黄月英三个人，真是厉害！

这时到处的地面都在开裂，不知道多少鬼兵从地底下爬了出来，葭萌关是上古名关，从东周时期这里就建立了关卡，自秦蜀之战以来，在这里生过不知道多少场大战，无数英hún沉睡在葭萌关的地底。

鬼道，驭兵技，效果就是将地底下埋着的死人唤醒过来，帮助张鲁作战。

这个武将技威力可大可小，如果地底下的死人少，这个武将技就全无威力，如果地底下的死人多，这个武将技的威力就可以无限地放大。

恐怖的鬼兵一个接地个地从地底下钻出来，公孙军的士兵阵中生了一阵sao乱，有一名叫杨小咩的士兵脚被鬼兵抓住了向地底下拖，他吓得拼命地哭，旁边的同僚赶紧挥刀，将那只鬼手砍断，但断掉之后的手还抓在他的小tuǐ上，吓得杨小咩满地打滚。

有一名叫刘合的士兵胆子很大，没被僵尸吓到，反而与一只刚刚钻出地面的僵尸打了起来，没几招之后，他一刀砍掉了僵尸的头，但没头的僵尸还是一脚踢中了刘合的要害，使得他捂着蹲在了地上，疼得眼泪都流了出来。最后咬了咬牙，从地上搬起一块石头，将僵尸的骨头砸成了碎片，这才取胜。

但是像刘合这样勇敢的士兵毕竟是少数，大多数的士兵面对着僵尸连挥刀的力气都没有，吓得hún飞魄散，四处乱跑，公孙军的军阵倾刻间就崩溃了。

越来越多的鬼兵从地底钻出，公孙军的压力越来越大。

这时葭萌关下的李严大喝一声道：“进攻，趁机将公孙军打败！”

“将军……我们要是攻过去，鬼兵……呃……我们也不敢过去啊……”川军叫苦连天。

李严大喝一声，她的武将技“规律”两个字放出万丈蓝光，顿时使得川军的士气一振。“规律”的效果这时候终于得以体现，它可以帮助士兵克服各种异常状态，例如对鬼兵的恐惧之心，也被她的驭兵技吹散于无形之中。

“进攻！”李严大喝一声，五千川军再不犹豫，抄起刀枪，对着散乱的公孙军杀了过来。

尼玛，这还真是黄金搭档，雷鸣心里郁闷地吐槽道：一个吓人，一个保证自己人不被吓，组合起来还真是完美无缺。

“卞喜、胡班，去对付李严！雷苑，去对付张鲁！搞定这两员大将，驭兵技自然解除。”雷鸣大声下令道：“我护着晕倒这几个人。”他一边说着，一边挥锤将靠近过来的鬼兵打成了碎片。

“诺！”卞喜和胡班应声而出，挥舞着飞锤和战斧冲向李严。武将毕竟是武将，胆子很大，鬼兵满地跑时，她们虽然也不舒服，但好歹还有力气战斗，不像黄月英等人干脆地晕了。

雷苑却甩了甩头道：“你要我对付张鲁，我偏不……哎呀，鬼兵满地跑，太恶心了，算了，这次我不和你作对。”

雷苑长刀一卷，几十个鬼兵就被绞碎，然后她tǐng刀就向着张鲁冲了过去，大笑道：“快收了你这些骨头玩具，不然我砍你！”

看到已方的战将冲阵去了，雷鸣这才安了安心，身边的冰山美人还是一幅冷静的样子，但雷鸣知道她也有些心神不宁，于是将她护在了背后，几名女兵将晕倒了公孙越、小乔、黄月英抱在怀里，也躲在雷鸣的背后。

雷鸣回头对着冰山美人道：“你如果出手用火烧，也许可以把这些骨头一举烧光，干骨头应该算是易燃物吧。”

“呃……不行，那也算是人体的一部份。”小乔晕倒了，冰山美人就敢说话了，她摇头道：“火系军师技都不能直接让人体起火，我烧不了这些骨头。”

啊哦，真难办！雷鸣又对着法正道：“你来，用‘奇谋’把这些骨头都弄得反向行动。”

法正摇了摇头道：“‘奇谋’是让人的大脑给出的指令变反，但是……这些骨头根本就没大脑……”

雷鸣：“……”

我晕死，有没有天理了？这些招都用不了？那就只能和骨头硬拼了。雷鸣挥了挥锤，又将几个鬼兵打成了碎渣，旁边的燕云队长也在奋战，连继将四五个骨头兵打碎。幸亏骨头兵的动作并不灵活，战斗力不高，不然后果不堪设想。

看来关键还是在于直接打倒张鲁，只要施放驭兵技的敌将倒下，这些鬼兵自然就失去控制了。

这时卞喜和胡班正杀向李严，李严拿出一把铁枪，迎着卞喜乒乒乓乓地打了起来，她的驭兵技果然功能丰富，还同时使她本身也提高了战力，居然和卞喜打得不分上下。

胡班则被一个名叫阎芝的川将截住，两人都是红sè武将，也打得好不热闹，刀光斧影乱飞。

雷鸣掉过头去看雷苑，他对雷苑的战斗力是很有信心的，汉中张鲁手下应该没有人是雷苑的对手，只要让她靠近到张鲁的身边，一击必杀肯定没问题。只要张鲁倒下，余者皆不足俱。

然而异变还是生了，就在雷苑连续劈翻几十名鬼兵，眼看要冲到张鲁身前时……

一名女子从旁边的树林里电闪而出，她骑着一匹漂亮的西凉大马，身上散着金sè的光芒，隐隐约约有些斗气从她身上冲出，似乎她刚刚才从淡金sè进化成纯金sè，所以斗气还不够强烈，她的头顶上顶着“骑王”二字，嘴里大喝道：“敌将休要害我主公，让我庞德来会会你！”Roa。

两道金光瞬间撞在一起，雷苑距离张山艮近，庞德距离张鲁很远，但是庞德的马速极快，金光一闪，已到雷苑的前面。

雷鸣看到，“骑王”两个大字，隐隐约约就想起当年的颜良、文丑两人来，她们最擅长的就是利用快马的速度，切到敌人的背后进行突袭。

这时雷苑正好挥出长刀，对着前面的庞德一习劈去。

雷鸣大喝道：，“魏将军，小心前面！”

雷苑哼哼道：，“你要我小心前面，我非要小心后面。”她的武艺实在高明，已经向前劈出的长刀居然硬生生地拖了回来，反手向背后一刀挥出。

这时庞德正好一勒马缰，连人带马化为了金sè的流光，瞬间切到了雷苑背后。她还没来得及偷袭，就见到雷苑兜头一刀劈了过来。

庞德吓了一跳，赶紧tǐng枪一架。，“当”的一声巨响，庞德被这一刀劈得退开了几步。使枪的人和使刀的人比力气，总是要差一点的。

，“咦，好玩！明明在我前面，我一刀反砍，你就到我后面了，哈哈。”反骨妹子顿时来了兴趣，大笑道：，“来，咱们再大战一百回合，你可别怕死。”

，“战就战，谁还怕你不成。”庞德妹子的脸上闪过一抹坚毅之sè，她冷哼道：，“我庞德怕过什么？每次出战之前我都会准备好棺材，如果我打输了，自己躺进棺材里去。”

枪影闪起，刀光横飞。

贴近两人战圈的几十具鬼兵被两人散发出来的斗气刮得不停地后退，有几个骨头兵退得慢了点，被雷苑长刀卷到，顿时化为满天骨渣。

庞德不爽地皱了皱眉头，她才投靠张鲁不久，自从主公孙超走失之后，庞德和马岱两人走投无路，只好投入了汊中张鲁的旗下，但是她对张鲁的这招，“鬼道”实在有点不能适应。

庞德是一名刚强的女子，认真之中带着一点古板，对于这种召唤死人出来战斗的行为，她有些轻微的厌恶感，觉得这样做有点打扰死人安息。她自己出门作战时”就喜欢抬上一口棺材放在阵中，表示自己不怕死，如果死了，随时躺进棺材埋掉就行。

但是张鲁的武将技让她心里有点担忧，如果自己死了之后，会不会也被召出来以僵尸的姿态参战呢？想想就太可怕了！

，“主公孙请你收了鬼道吧。”庞德大声叫道：，“我愿死战退敌，

请不要打扰亡者们安息了。”

“庞德，好好对付称的敌人，别想些乱七八糟的事。”黑sè斗篷覆盖着整个身子的张鲁yīn森森地道：“你连雷苑都打不赢，有什么资格说这样的话？”

远远的雷鸣也在看着这边，他一边用大锤漫不经心地将身边的鬼兵打碎”一边关心着雷苑和庞德的战斗，这些鬼兵层出不穷地从地底钻出，也不知道还有多少，打是打不完的。要想获取这一战的胜利，终究得看能否打倒张鲁。

这时一只腐烂得绿油油的鬼兵冲了过来，雷鸣虽然一锤将它砸碎，但绿sè的汁液飞溅开来，有几滴洒到了法正妹子的脸上”她本来就是在强作镇定，此时也忍不住了，噗通一声晕倒在地，成了第四个晕倒的妹子。

看到法正脸上的绿sè汁液，一直没什么表示的冰山美人身体抖了几抖，显然有点接受不能，她拿出一张手帕”用力在法正脸上擦了几下，然后赶紧将手帕扔到地上踩了两脚。

，“孟达、吴懿、雷铜、吴兰，别发呆了，快去围攻张鲁！”雷鸣大声叫道。

四名川妹子楞了楞，赶紧抄起手上的武器，对着张鲁杀了过去。

张鲁背后跟着的几名随从也不客气，一起迎了上来，原来这几人都是张鲁军的大将，名字叫杨昂、杨任、张卫、杨柏，伪装成随从的样子跟着张鲁入川，这时身上蓝光、红光亮起，和四名川妹子战在一处。

这四名武将的战力并不怎么高明，原本不是四名川妹子的对手，但是四周徘徊的鬼兵极大地影响了川妹子们的士气，几名川妹子都有点害怕鬼兵碰到自己，因此打得缩手缩脚。张鲁这四名大将却早就习惯了主公孙鬼兵的打法，对鬼兵见怪不怪，这种情况下，居然和四名川妹子打了个平手，一时半会儿分不出胜负来。

这时李严的川军也冲了上来，在，“规律”的作用下，他们对鬼兵视而不见，士气丝毫不受影响，居然攻得公孙军节节败退。

尼玛，这还真是个让人头痛的事儿，雷鸣抱着公孙越，拼命地掐了掐她的人中xué，好不容易把她弄醒了过来：，“二小姐，赶紧使用白马，咱们的军阵要崩溃了。”

公孙越神智一醒，她拿了张手帕，将自己的眼睛méng起来，不去看那些恐怖的鬼兵，然后身子一振，淡蓝sè的……白马二字跃上半空，将白马义从们覆羲在了篮光之中。

这倒是取兵技的好处，反正只要放出去就行了，倒是不一定非要用眼睛看。

这一下白马义士的士气终于振奋了起来，有，“白马”和没，“白马”

的白马义从，那真是天差地别，对鬼兵的恐惧之心也稍稍收敛了一点，重整军势之后，倒也勉强顶住了鬼兵和川军的进攻。

雷鸣很想冲上去帮忙对付张鲁，但是身边méng着眼的公孙越，发楞的冰山美人，还有三个晕倒的妹子小乔、黄月英、法正让他放心不下，所有能战斗的女武将都派出去了，全部被牵制在外，这五个没有战力的女人总得要人保护，雷鸣真是抽身无术。

遥遥的战场对面，张鲁似乎也发现了公孙军中已无武将，她从黑袍子里面伸出了一只苍白可怖的手，指着公孙军的中军，yīn森森地道：，“公孙军中没有大将了，去个人突击对方中军，将公孙军的大将和文臣一鼓脑儿杀了。”

“诺！”

张鲁身后的一名随从拉开了头罩，轻拍战马，向弃雷鸣所在的地方冲了过来。

这是一名矫健的女子，长身玉立，颇有英气，背上披着一条绿sè的披风，披风下面是黑sè的西凉铠甲，她是马超的堂姐，名叫马岱，一名蓝sè的，“骑将”。

突击敌阵这种事，正是马岱的特长，西凉马家，一向凭借着风一般的骑兵队来突击敌军，马超、庞德、马岱三人尤是其中的佼佼者。

蓝光闪起，马岱人马合一，挟着蓝sè的光芒，在战阵中突击穿棱，如果是平时的公孙军大阵，不是随便一个，“骑将”都能突得进来的，但是从地底下钻出来的鬼兵打乱了公孙军的阵容，整个军阵到处都是破绽。

马岱轻松地找到了几个缺口，穿过千人万人，直冲到了中军，数十名白马义从上前拦截，却被她铁枪一挥，扫得东倒西歪。

“公孙越，束手就擒吧。”马岱沉喝了一声，冲到了méng着眼的公孙越面前，伸手就去抓公孙越的腰带，想将她生擒活捉过来。

就在这时，公孙越身边的一名杂兵突然出手了，这名杂兵原本拿了个大锤在砸僵尸，马岱根本没把他放在眼里，但是就在马岱眼看要抓住公孙越的时候，这名杂兵突然扔开大锤，从旁边跳出来，一把抱住公孙越，将她抱离了马背，害得马岱抓了个空。

“咦？好灵敏的身手！”马岱眉头紧皱，哪里来的古怪杂兵，居然和我这个以速度混饭吃的“骑将”拼了一次速度，还没落下风。

这杂兵自然就是雷鸣了，他远远地看到马岱突击过来，心中大喜，自己正愁要守护着几名妹子，无力分身出去帮忙呢，马岱就上杆子过来找虐了。

也好，中军这一千名白马义从全是心腹中的心腹，小乔、法正一类的外人又晕倒了，雷鸣正好可以借着周围一干名白马义从的掩护，明目张胆地出手，不用担心被别人识破自己的身份。这种情况下正是雷鸣出手的绝佳良机，但他还是不打算暴lù自己的实力，因为对手是一名蓝sè，“骑将”如果放马逃跑，雷鸣现在没有宝马，一定抓不住对手。

那就只能静等敌人冲到身边，然后借机抓捕了。于是雷鸣一直不动声sè，等着马岱冲到了公孙越身边来，他才突然出现，一把抱开了公孙越。

马岱正在惊诧这个杂兵的速度很快，还没来得及反应，就见雷鸣从旁边抓起一把铁枪，抬手一枪一百鸟。

漫天枪影顿时晃huā了马岱的眼睛，她大吃一惊，急忙闪避。但她此时动作很奇怪，双tuǐ夹着马腹，一只手提着铁枪，身子斜斜探出，一只手向前伸，正是做着抓公孙越时的动作，整个身子都倾斜出马背，失去了平衡xìng。

，“百鸟”到了面前，她仓促间根本没法应对，想再坐正回马背已经不可能了。嗯用枪来招架，但她心中也知道，自己不是以枪法吃饭的将领，想用枪格开这漫天枪影，根本不可能。

马岱将下chún一咬，躲不过了只有滚落马背或许能躲开，但自己是，“骑将”一旦落马，就只能任人宰割，或者投降！可是我堂堂，“骑将”怎能向一个杂兵投降？

和敌人拼个同归于尽算了，可是我堂堂，“骑将”居然在这种地方，被迫和一个杂兵拼个同归于尽，这事儿传出去的话，西凉马家还是没脸见人……怎么办？

说时迟，那时快，马岱将眼一闭，对百鸟不闪不避，tǐng起自己的铁枪，对着雷鸣一枪捅来！最后她还是选了同归于尽

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS53胜利

更新时间2012-7-75:56:00字数：6325

百人齐吼的声音倒也tǐng有声势，一瞬间整个战场都听得清清楚楚。

几个正在交战的圈子顿了一顿，立即再度打了起来，这几个圈子是密儿、雨靓、四个川妹子和张鲁的手下等人，对于她们来说，马岱的死活不关她们的事。

但是正在和雷苑jī战的庞德却全身一僵，缓缓地停了手……她隔了遥远的距离看过来，就看到一个戴着覆面式头盔的杂兵，腋下挟着挣扎不休的马岱。

“咦？马岱将军怎么可能被杂兵男人抓住了？”整个战场混乱不堪，雷鸣身边又全是白马义从和鬼兵挡住了视线，所以大家都没注意到马岱是怎么被雷鸣抓住的。庞德大吃了一惊：“你们……你们用什么卑鄙的手段抓了我家马将军？”

屁个卑鄙手段，我是靠实力的好不好！雷鸣正打算反chún相讥，突然心念一转，你说我用卑鄙手段，那我就当是自己用了卑鄙手段吧，不然就不方便扮猪吃虎了。

雷鸣扯开喉咙大笑道：“正是卑鄙手段，谁叫马岱没注意到绊马索？被我绊倒了她的马，她这个‘骑将’就废了，被我顺手擒住，庞德，你还不投降，是想看着马岱被我大卸八块吗？”

马岱一听雷鸣说这话，顿时明白了雷鸣打的鬼主意：他想把庞德将军也骗过来抓住？不行，我不能让他这样做。马岱猛地昂起头，大叫道：“不是，他是……唔……唔……”

她想说的是“他是个很强的男人，小心”，结果还没说出来，雷鸣就用力捂住了她的嘴，将后半句话给堵了回去。

马岱拼命挣扎，还想咬他的手，结果他恼了，一掌切在马岱的后颈上，将她打晕了过去。这还是雷鸣有了经验才将她打晕的，以前雷鸣抓到夏侯兰，就威胁她要撕她衣服，叫她闭嘴，结果引出来许多麻烦，还败坏了自己的名声。现在雷鸣终于懂了，用那些恐吓啊什么的办法让女人闭嘴是不对的，一掌打晕才是最好的办法。

不过雷鸣这个自以为最佳办法的办法，落在庞德眼里，就成了雷鸣正在马岱，这一下庞德正是大怒：“呔，你这个邪恶的男人，我誓杀汝。”

庞德身上金光陡然大盛，一勒战马，甩开了旁边的雷苑，对着雷鸣笔直地冲了过来，嘴里大叫道：“混帐男人，有胆你就杀了马岱将军，你拿她当人质要我投降，我若真降了，马岱将军也难逃一死，我不如和你拼了，让她死也有人陪葬。”

气势汹汹的“骑王”瞬间就穿过了几百步的距离，杀到了雷鸣的面前。雷苑想要追，但她的速度哪里赶得上“骑王”那么快，还没动念头，已经被庞德甩开几十丈远。

庞德一面前冲，一面注意着地面有没有绊马索。刚才雷鸣说他用绊马索弄倒了马岱，庞德大抵上不太相信，蓝sè“骑将”可不是普通的骑兵，马匹是被武将技的蓝光包裹起来的，普通的绊马索根本不可能绊倒“骑将”的战马，反而是拉绊马索的人会被带得摔倒。

但是马岱被敌人捉了是不争的事实，而敌军中应该已经没有女武将了，那么敌军一定用了什么诡异的办法对付了马岱将军的战马，不然怎么可能抓住一名以速度见长的“骑将”？

对方能抓住“骑将”，说不定就能抓住“骑王”，一切需要小心为上。

金光闪动，庞德穿过重重军阵，虽然速度极快，她却极为小心地避开了几根绊马索，还有几个拒马桩，虽然这些东西看上去就没什么威胁，但是小心一点总没错。

当她冲到了雷鸣面前时，终于松了口气：“呼，混帐男人，现在我已经到了你的面前，我倒不信你还有什么手段可以暗算我！把马岱将军还给我，我饶你一命不杀。”

雷鸣知道现在有许多人在关注着这里，刚才马岱被自己抓住时没人看到，那是因为没人在意，都觉得马岱必定成功，结果她莫名其妙被自己抓了，现在肯定有很多人在关注着自己，想看看自己究竟如何应对庞德。

面对着庞德的时候还隐藏身份已经不可能了，这可是金sè带斗气的将领，自己必须全力以对，只要一出手，就必定被认出来是雷鸣。

好在这里是葭萌关，距离成都已经不远，自己就算暴lù了身份，也可以赶在自己还活着的消息传出去之前，用最快速度杀入成都，为公孙军奠定西川四十一郡二百八十城的基业，到时候襄阳那边的软妹子就不怕姬莉嫣和江东的威胁了。就算江东知道自己没死，恼羞成怒地进攻公孙军，公孙军也有了战略纵深，不怕打输了没地方跑。

是时候恢复自己的真身，嘿嘿！那就好好地打一场吧。

这时庞德正用铁枪怒指着雷鸣，想对着雷鸣冲过来，又怕他把马岱杀了，一时犹豫不决。

她完全没有想到，面前的男人居然抢先出手了，是的，一个男人，一个不可能有武将技的男人，对着一名金sè带斗气的“骑王”出手了！

百鸟齐飞！

一百朵枪花在庞德面前怒放，有如梨花撒满园，朵朵枪花让她眼前一阵眼花缭乱，看不清楚究竟敌人攻向了自己什么地方。

庞德大吃一惊，差一点就和马岱一样着了道儿，不过她毕竟是金sè，比马岱强了不少，慌乱之后双tuǐ一夹马腹，那西凉大马神奇地向后一跃，居然将百鸟闪了过去。不愧是“骑王”，如此奇葩的控马动作也做得出来。

庞德虽然大惊，毕竟究经战阵，不及细想这个男人为什么如此厉害，条件反射就驱使她指挥着战马，抢向了雷鸣的背后，然后抬手一枪，直捅雷鸣后心要害。

不过雷鸣对抗“骑王”的经验那真是丰富无比，他和颜良文丑可是打过好几架的，“神印亡（王）座”早已预先打开了后视功能，庞德从背后刺来的一枪清清楚楚地落在了雷鸣的眼中。

雷鸣正打算回枪拦截，突然心念一动，如果自己表现出了对背后了如指掌，那庞德又会提防自己了，以她的速度，如果一心逃跑，我还真不容易抓住她。不如装出看不到背后的样子，卖个破绽引yòu她上当。

雷鸣故意端坐不动，长枪指着前面，任由庞德这一枪笔直地捅向自己的后心。

庞德见自己快要得手，心中大喜，只要一枪放翻这个男人，就可以把马岱将军救出生天。眼看铁枪就要入体，那男人还是没有反应，她心中长舒了一口气：呼，看起来这男人很厉害，其实也不过只是个男人，哪里比得上女人厉害？杂兵终究是杂兵的命，除非他是雷鸣，否则神仙也救不了他了。

可惜……她面前的人就是雷鸣，不需要神仙来救。

就在铁枪快要捅入雷鸣后心的那一瞬间，雷鸣的身子突然向旁边一侧，庞德的铁枪一歪，贴着他的腰侧刺了一个空……庞德心神已松，这一枪用老了，收枪不及，整个身子向前一扑，失去了平衡……

这……这简直不可能！难道，他会武将技？公孙军中确实有一个人会武将技，那人名叫雷鸣雷鸣，但是他已经被江东周瑜用计毒死，死迅已经传遍天下了啊！难道……我们都被骗了？雷鸣根本没死，公孙军和江东合伙儿骗人吗？

对，有可能，公孙军和江东一直是盟友，还共同在赤壁对抗姬莉嫣，这两家人联手用计是很有可能的。惨了！我上当了。

庞德一枪刺空，平衡顿失，身子向前扑，她赶紧半空中扭身，想要把身子抽回来，只要她能坐正回马背上，认真严肃地重新审视一下敌人的实力，凭借着她神奇的马速，一切还有挽回的余地。

不过雷鸣不会给她这个机会了，她的身子向前扑的那一瞬间，雷鸣就像背后长了眼睛一样，反手一抓，正好抓住了庞德纤巧的手腕。

这么一抓，换成马岱就已经输定了，但庞德不是马岱，她比马岱要厉害得多，反应也快得多，手腕刚刚被雷鸣扣住，她就铁枪一抛，交到了另一只手上，然后单手一枪，又捅向雷鸣的后背。

“咦？”雷鸣被这个妹子顽强的战斗之心给小小地感动了一把，不过这不足以让雷鸣停手，他的铁枪也在同一时间反手刺了过来。

“朝凰”

两只铁枪轻轻一碰，雷鸣枪势立变，划向庞德的要害之处，庞德赶紧变招来架，雷鸣手腕一抖，又刺向另一处，庞德再变招……

但是庞德只是一个“骑王”，擅长的可不是枪法，三四个变招之后，庞德手忙脚乱，已经架不住雷鸣的快枪，以“骑王”的打法来说，她现在应该做的是勒马后退，借着马快，围着雷鸣旋转找机会，但是她的一只手腕被雷鸣扣住，身子根本退不开，这就使得庞德陷入了绝对不利的情况之下。

庞德心里那个悔啊，一开始太轻敌了，随手甩出一枪被抓了手腕，要是不那么轻敌，就不会招致这一败……

雷鸣的铁枪“啪”地一声击开了庞德的枪，然后一下子逼在了她的xiōng口上：“庞德妹子，还不投降？哈哈……”

一般人被铁枪指着xiōng口要害，也就该认输投降了，雷鸣心中得意，哈哈大笑。(..!网=.)然后笑声未落，庞德的脸上突然现出一抹坚决之sè，她身子突然猛地向前一窜，将xiōng口抵向了雷鸣的枪尖，嘴里大呼道：“死就死，我庞德誓死不降。”

尼玛……雷鸣大惊，我只想拐妹子，没想杀妹子啊，你用得着自己撞向我的枪尖吗？

雷鸣百忙中将枪尖向旁边拖开，但是终究拖慢了点，庞德前扑之势极大，虽然雷鸣的枪尖努力在移开，但仍然从她的肩井窝里穿了过去，从后肩刺穿出去。

鲜血飞溅，惨烈无比！

雷鸣的铁枪将她的肩头刺了一个对穿，庞德软软在挂在了他的铁枪上……

鲜血瞬间从伤口涌出，顺着她的衣衫向下流淌，半边身子染成红sè，庞德的脸sè顿时变得惨白如纸，她低声冷哼道：“我是准备好了棺材上战场的人……想我投降……不如杀我！”

尼玛，尼玛，尼玛啊！雷鸣这还是第一次把漂亮妹子搞得鲜血淋漓，严重破坏了他的人生哲学，只觉得心里有一种严重不爽的情绪压抑着。

他赶紧将铁枪从庞德的肩头上抽了出来，拿白布按在伤口上，然后把庞德往公孙越怀里一放，急道：“快找军医给她治伤。”

二小姐公孙越倒是没什么特别的感觉，她把méng眼的手帕弄开了一点点来看庞德，然后扁了扁嘴道：“战场上捅伤一个敌将不就是小事一桩么？杀了也没什么关系嘛。哦？这女人长得不错……雷鸣，你不会是起了怜香惜玉之心吧？不成，我来给她补一枪。”

雷鸣：“……”

看到雷鸣脸sè不好，二小姐不好再说笑，只好嘟起小嘴道：“好啦，知道你舍不得杀漂亮女人，我不杀她总行了吧。军医……军医快过来……”

旁边的冰山美人周瑜也赶紧走了过来，低声道：“雷鸣，不是你的错，我们都能看出来，你没想杀她，是她自己撞到你的枪尖上来的，这女人是疯的。”

这女人确实有点疯，但历史上的庞德不就是这样吗？抬着棺材出战，被恩雨妮打败之后，宁可死也不愿意投降，我早该知道她是这样的人啊，雷鸣郁闷得不行，还是他疏忽了，不应该给她自杀的机会。现在虽然只是捅伤肩头，但这个时代的医疗技术很烂的，万一伤口被铁锈侵蚀，破伤风，那就有可能死掉。

抛开雷鸣的郁闷不提，战场上偷偷注视着这个战圈的人，都被庞德的战败惊呆了。

金sè，带斗气的“骑王”，居然败给一个男人，一个杂兵，而且败得如此之快，如此之惨，弄到最后要撞枪尖自尽……这也太夸张了吧？

川军和张鲁军的几名女将都感觉自己的心里有点凉嗖嗖的，当这股凉气慢慢开始被压下去之后，一个不可揭制的念头从她们的脑海里升腾了起来：“这个男人是谁？”

能打败金sè女将的男人，这个天下应该只有一人，那个人名叫雷鸣

，正好是公孙军的将领，但他不是死了吗？据说死在江东第一军师周瑜的毒计之下……为什么他还活着？

难道是我们被公孙军和江东联手骗了？

雷鸣还活着的事，是一直瞒着公孙军中那些普通杂兵的，现在杂兵们也有点发楞，他们仔细打量着梁杰，越看越觉得这个身形像是雷鸣将军。随后，欣喜的感觉开始在杂兵当中游走。

有人低声叫道：“是雷将军，雷将军没死。”

“哈哈，太好了，咱们男人的偶像和希望，他又回来了！”

“有雷将军在，咱们还怕什么，此战必胜了，哈哈。”

雷鸣仿佛听到四周有无数的声音在议论着，公孙军士气大振，连鬼兵带来的恐惧感也暂时压下去了一头。

“杀！”

“杀杀杀！”

“义之所至，生死相随。苍天可鉴，白马为证。”

白马义从们发出巨大的战吼声，冲天的战意一瞬间弥漫开来。

公孙越一把扯落了méng眼的手帕，大声喝令道：“全军突击！”

雷鸣的身份既然被识破，也就没有隐瞒的必要了，公孙越是学过兵法的人，她知道已方应该利用这个错愕的瞬间，将已方的士气和敌军的惊诧都利用起来，全军突击是此时唯一的选择，也是最好的选择。

“全军突击！”

此起彼伏的呼喊声连成一片，公孙军的士兵仿佛天神加护一般，将身边的鬼兵打得骨渣乱飞，崩溃的阵形在一瞬间重新汇聚到一起，以白马义从为锋矢阵的阵尖，全军变成了一把尖刀，狠狠地冲了出去。

“雷苑，你千万别干掉张鲁！”公孙越大声下令道：“我与雷鸣击破川军，攻下葭萌关。”

“你不要我干掉张鲁，我偏要！”反骨妹子哼哼了一声，挥起大刀，向着张鲁的方向杀了过去，长刀卷起，鬼兵残肢乱舞。

红衣反骨妹子很快就冲到了张鲁身边，此时张鲁的背后已经没有人了，她身边所有将领都派了出去，已经是孤立无援，只靠鬼兵是不可能挡得住雷苑的。

“张鲁，受死！你这家伙的武将技太恶心了。”雷苑的长刀卷起一片白花花的刀影，劈向了张鲁被斗篷覆盖着的身躯。

张鲁并没有落慌而逃，也没有lù出害怕的样子，她用yīn森森的声音道：“庞德之败，在于轻敌，没想到你雷苑也是一个轻敌大意之人，嘿嘿嘿嘿嘿……轻敌之人，总是要为自己的轻率付出代价的……”

“故弄玄虚。”雷苑刀势不止，她确实比较轻敌，敌将明显是个玩驭兵技的家伙，这样的人怎么可能打得赢自己？

就在雷苑的长刀快要劈中张鲁的那一瞬间，张鲁藏在袍子里的手臂再次伸了出来，苍白的手上居然提着一把寒光闪闪的短剑。

“我教你个乖，这把剑是至宝——七星剑。”张鲁yīn森森地笑着说，随后，她的身子陡然消失得无影无踪。

“咦？”雷苑一刀劈在了空处，眉头一皱，心中暗叫不妙。

下一个瞬间，黑sè斗篷覆体的张鲁像一抹轻烟一般出现在了雷苑的背后。

至宝七星剑，至宝技“刺杀”，不会发光，不会显字，也不会发出斗气，却可以使主人的动作快如电闪，能瞬间移动到敌人的背后，用最快的速度发出致命的刺杀。

当年七星剑在司徒王允的手里，后来王允被南华老仙杀死，七星剑被路人捡去，其实……当时捡走七星剑的正是偶然间路过那里的张鲁。

由于七星剑上一代主人王允已死，至宝成为了无主之宝，可以重新认主，结果它就认了张鲁为主人，成为了张鲁的兵器。

雷苑轻敌大意，一招用老，和庞德刚才的情况何等相似？

“称知道草原上的“孤狼，有什么样的品质吗？越是重伤，它就越是凶残。”雷苑一边吐着血，一边喃喃地自语，金sè的，“孤狼”二字在她头顶上闪闪生辉。

一般的将领如果受了重伤，武将技就会受到影响，例如当年在辽西管子城，软妹子受了重伤”“白马”就没有办法施放了，但是雷苑却与普通人截然不同，她的武将技拥有狼xìng，而且不是狼群中的那种狼，而是孤独离群之狼。

孤狼是一种骄傲而且凶残的动物，普通的狼受伤时会有狼群里的其他狼帮助它。但孤狼却没有这个福利，当一头孤狼受了重伤为了生存下去，它将会暴出比平时还要强大的战斗力。

，“张鲁……看刀！”雷苑勒马回转，xiong甲已经被吐出来的鲜血完全打湿，后背上的衣衫也被血浸透了，但她的长刀依然又快又狠，充满了一往无前的气势。这一刀回卷张鲁，凄厉的斗气凝练成了刀气，将她身边的几个僵尸直接切成了碎片。

张鲁那yīn森森的笑声嘎然而止，身子一闪，消失不见又躲开了雷苑一刀，并且一眨眼之后，她又到了雷苑背后，想要故技重施。

雷苑却早料到她这个动作，重伤的孤狼头脑清醒无比，张鲁刚刚一消失，雷苑就想也不想，扭身一刀……

“当”

一声轻越如龙吟般的巨响声响起，雷苑的长刀劈到了张鲁的七星剑上刀身撞上了剑身，出震耳的巨响然后“……丁”地再一声，雷苑的长刀断为两截她的刀是一把普通的刀，但张鲁的七星剑却是至宝大力相撞的结果自然是刀断刀长的刀尖整个断落到了地上，只剩下一截光秃秃的刀柄留在手上。

张鲁大喜，tǐng剑继续向前刺，却见雷苑的脸上升起一抹骄傲的笑容，她手上的刀虽然断了却一点也没1ù出慌乱之sè，反而更加狠辣，嘿嘿地笑道：，“刀柄还是比七星剑长”随着这个声音响起，刀柄向前一捅”“噗”地一声正好捅在张鲁的xiong口上，将她捅得向后飞了出去。

，“好强不愧是反骨的孤狼！”张鲁yīn森森地叹了一声，摔落到远处的地面上随即身子一闪就消失不见，退向了远方。她毕竟也是一方诸侯，对于战局的形势也有相当的判断，此时庞德、马岱被擒她自己又被雷苑这个疯子盯上了，再打下去已经是有败无胜之局“撤咳”张鲁的xiong腹间剧痛，雷苑那一刀柄捅得她受了不轻的内伤，yīn森森的声音中居然也透出一丝柔弱来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS54僵尸吓敌

更新时间2012-7-75:59:13字数：8000

峥馨恋、杨昂等汉中大将见到主公孙伤，赶紧丢开面前的几名川妹子，拥着张鲁就跑。可莉丝、馨馨等人想追，却被一大堆僵尸冲上来围住，想要撞开僵尸冲过去，那些僵尸却同时将自己的脑袋拎下来，当成暗器向可莉丝等人掷来，一时间满天人头飞舞，吓得四名川妹子hún飞魄散，哪里还敢向前追？只好眼睁睁地看着张鲁向汉中方向退去。

另一边，葭萌关下的密儿已经处于全面的劣势，五千白马义从和两万杂兵一起拥上来，士气如虹，有如摧枯拉朽般将川军扫倒在地。

雷鸣将背后用白布缠着的龙胆枪取了下来，亮出字号，跃马横枪，在川军中杀得人仰马翻，不一会儿就冲到了密儿身边。

密儿正闪开雨靓的流星锤，月要反击，雷鸣已到面前，一声大喝，一式朝凰，逼得密儿手忙脚乱，被雷鸣抓住腰带，生擒过马。

川军一见主将被擒，顿时斗志全失，散的散，降的降，葭萌关大战至此终于落下了帷幕。

烽烟已淡，葭萌关终于平静了下来，公孙军进了关，占据了大堂，开始清点战胜品和损失。

“报！”传令兵跑到中军，向雷鸣和公孙越大声报道：“我军斩三百余人，川军降者一千四百余人，逃散者三千两百余人。”

，“报！”又一名传令兵跑来：，“汉中张鲁和她那几个大将都逃了，可莉丝等四位将军冉要不要追？”

“不追了，叫她们回来。”公孙越挥了挥手。

“报！雷苑将军受了重伤……刚刚回来……”

“什么？”雷鸣吃了一惊，月才战场混乱，他没注意到雷苑受伤的事，这时听传令兵一说，顿时紧张了起来，咱公孙军的金sè大将都是宝贵的财富，死一个就会少一个，这可不能轻视。

雷鸣急匆匆地从议事厅里跑了出去，三步并作两步到了关门，只见雷苑浑身浴血，趴在马背上软软的动弹不得。一名军医站在旁边，正着急地对着雷苑道：，“魏将军，请您下马来吧，我好给您医治”

“你……咳咳……你要我下马，我偏不下……”雷苑伤了肺叶，一说话就唼血，但她犟在马背上就是不下来。

，“不医治会死的！赶紧治治啊。”军医急得直跳脚。

，“你要我治咳咳我偏不治！”雷苑失血过多，已经开始mí糊了，但她条件反射般地说着胡话，搞得军医一脸抓狂的表情。

两名女兵想去将雷苑强拖下马，结果，“孤狼”的金光一闪，那两名女兵顿时摔出丈余，根本近不了她的身。

雷鸣顿时汗水长流：我晕死，这什么怪物啊？重伤成这样了，还顶着，“孤狼”撤野犯倔。

他皱着眉头走过去，伸手就想把雷苑从马背上拎下来，结果金光一闪，雷苑居然mímí糊糊地用刀柄向他扫来，“孤狼”已经重伤失神了，这种情况下她还在乱打人，只是单纯的自我保护而已，完全不分敌我。

雷鸣又好气又好笑，伸手一把抓住了她的刀柄，用力一拖，将她拖翻下了马背，抱在怀里，鲜血一瞬间就浸透了雷鸣的银甲。

伤得好重！简直触目惊心。

不敢怠慢，雷鸣抱着雷苑就向后营走，军医跟在旁边，两人七拐八拐，就到了安置伤员的地方。这里有一个小帐篷，帐里有两张简单的行军netg上已经睡了一个重伤的病号，那是勇敢地用xiong口撞枪尖，结果刺穿了肩膀的庞德，此时她也因为失血过多，躺在netg上昏mí着。

雷鸣把雷苑放到一张netg上，雷苑还在手舞足蹈，mímí糊糊地骂道：，“你要我躺下，我偏不躺“……”

雷鸣真是郁闷得不行，对军医低声道：，“赶紧给她治伤”

军医也是一个女人，名叫李坠香（书友龙套），大约二十来岁的样子，穿着一身医袍。要是换在另一个世界，医生大夫通常都是男人，倒是不方便把反骨妹子的衣服脱掉给她医伤，好在这个世界里凡是从事这种高级职业的人，通常是女人，倒是不存在男女授授不亲这个问题了。

雷鸣抬脚就打算出帐，让李坠香可以把雷苑的衣服扒下来，给她背上的伤口进行处理。没想到李坠香刚靠过去，还没看清伤口，雷苑就抬脚一踢，把她给踢退了几步远。

晕死，你还真是孤狼啊？连重伤快死了也不要别人帮你？这也太那啥了吧。雷鸣的眉头紧紧地皱了在了一起，难道要我下重手把你打晕不成？

李坠香却没想这么多，飞快地道，“别将军，你别走，帮我把魏将军按住，脱了她的衣甲，我好给她治伤。”

，“这不太好吧。”雷鸣大汗：，“我是男人啊！”

，“事急从权，管不了这么多了。

”李坠香横了雷鸣一眼，不满地道：，“现在是救人，你还想着男女授受不清这种乱七八糟的事？再说了，咱们军中也只有你能按得住她了，别的人都扛不住她的“孤狼”谁来谁被踢飞。”

呃，雷鸣想了一想，好像还真是这样，克斯紫苑、雪灵幂、魔斯儿灵都跟着南路军，北路军里只有雷苑这一个女xìng大将，能和她匹敌的就只有自己，要是雷苑疯乱打人，只有自己才能制得住她。

何况在后世的时候，男医生给女病人看病，或者女医生给男病人看病，都不算什么稀奇的事，医者父母心，看病人的时候哪管男还是女，不能避讳的，心里想着避讳这种事，反倒是落了下乘。

雷鸣双手一翻，将雷苑的身子翻了一转，让她面朝下趴在netg上，只见她的后背铠甲上有一个很明显的破洞，是被锐器刺穿的，看来伤在这里。

雷鸣一只手按住她的肩膀，让她不能挣扎，另一只手解开了她的铠甲，然后撕开鲜血板结了的红衣，一道凄厉的伤口出现在她的背上。

原本洁白光滑的后背现在被血痕弄得一道一道的，十分恐怖。

军医李坠香赶紧拿来一张湿毛巾，将她的后背擦干净，把伤口板结的血块也弄开。仔细看了一阵伤口之后，李坠香有点为难地摇了摇头道：“雷将军……这个伤很不妙。”

“咋了？”

，“刀伤深及肺部，造成了血气入坠香叹道：，“以属下的医术，无能为力。”

吓？雷鸣大吃一惊，随后恍然：这个时代的医疗技术是很坑爹的，伤风感冒都要死人，更莫说内脏受损了。在后世，若是肺部轻伤，还可以靠吃药来将养，但若肺部重伤，导致血气xiong，那就必须做xiong腔引流手术，非常复杂。指望三国时代就能做这种手术那是不科学的。

对了，不科学的时代，就用不科学的方法来治吧，华佗那怪物，连郭嘉的肺癌都能搞定，1卜小血气xiong那还不是手到擒来？得赶紧派人回襄阳，把华佗接过来，希望雷苑能撑到华佗赶来的时候。

李坠香又在旁边补充道：，“对了，削将军，那边那个叫庞德的敌将被枪尖扎穿右肩胛骨，伤了经脉，以后就算伤好，右手也不能用了。”

雷鸣：“……”

郁闷，我打算拐她来公削军，没打算把她弄残废啊！雷鸣皱着眉头想了一会儿，突然就想起当年在长沙的地牢里看到张仲景时的景象了，当时张仲景两边肩膀的肩胛骨都被铁环洞穿，但她居然可以用“医圣”这个武将技进行自疗骨格和肌肉都完美再生看来处理庞德的伤，张仲景会很拿手。

干脆不让华佗来让张仲景来吧，襄阳那边压力很大，随时可能和姬莉嫣大打出手华佗毕竟是，“十神”之一，她留在襄阳有稳定军心的作用，倒是张仲景不显山不1ù水的，到时把她请来之后，就凭我帮她抢下《伤寒杂病论》的交情求她出一次手治人，应该没有问题，可是她现在名义上是赵云的shì女，咱用个啥理由把她弄来呢？

不如把赵云弄来吧！张仲景自然就跟来了。

雷鸣心里默默回忆了一下西11地图，现在公别军已经拿下葭萌关，再过两个县城，就要到睢县在那里有着著名的金雁桥，传说张任与赵云在金雁桥上大战三百回合，最终赵云力克张任，成为天下第一枪。

当然在这个世界里，这件事未必会生说不定根本就没这戏码，张任也没有那么厉害，区区，“枪王”“克斯紫苑就足够和她打平，不一定非要赵云出手。但是有备无患总是好的，不怕一万，只怕万一，要是在金雁桥上生什么怪事……

北路军的大将雷苑已经倒下了，张鲁又突然横插一手，这时候北路军中只有雷鸣一个人拥有金sè实力，如果这时候碰上敌方又派出什么怪物大将，说不定自己独力难支，北路军就会惨败，这时候调来赵云压阵是很有必要的。

李坠香给雷苑的伤口上涂了一些止血消毒的药粉，内部的血气xiong却无法治疗，只能靠雷苑自己硬撑着。

雷鸣在旁边吩咐.：“用最快度飞回襄阳通知软妹子这里生的事，让她派人入11增援。如果如果姬莉嫣和江东有可能对襄阳不利，就派华佗入11。

如果局势比较平稳，就派赵云入1可以用音飞行，比这个时代最快的信使还要快上几倍，从葭萌关飞到襄阳传信再飞回来，顶多时用半天时间。但是.离开雷鸣身边就会使得雷鸣战力全失，所以不到万不得已，雷鸣是不会胡乱把n——放出的，这也是因为雷苑身死攸关，能快一点弄来华佗或者张仲景，当然就更快点好，现在是争分夺秒的时机。

好在公孙军刚刚打了胜仗，又占据了葭萌关这种险关，让.离开半天问题不大，只要自己不跑出关去，应该不会碰上什么危险。

.得了命令，立即飞上了半空，以音向着襄阳去了。

旁边的netg上，庞德着高烧，mímí糊糊中念叨道：“死也不降，杀我啊，来杀我啊！”

雷苑也mí糊着，正踢着被子，喃喃地道：“你要我躺下，我偏要趴着………………”

咳，我怎么感觉自己变成幼儿园老师了？雷鸣苦笑。

午时到了，太阳高悬，金sè的阳光蒸了空气中的水气，将雾都江州显示在了米拉儿的面前。

此时虽然是江州的雾季，但也并不是从早到晚都有雾，太阳大的时候，雾气会被蒸，视野就会变得好起来。

此时米拉儿率着大军，站在江州城的东北面，远远地看着前面的城池。

这是一座很奇特的城池，长江和嘉陵江再条宽阔的大江将江州城夹在中间，夹角的地方有一个三角州，江州城就在这个三角州上。两条大江形成了天然的护城河，在两江交汇的地方，有一座阔气的城门正对着两江的夹马水。

这座城门名叫，“鼻天门”是公元前3有年时，秦将张仪灭亡巴国后修筑巴郡城池时所建。此门雄伟大气，襟带两江，壁垒三面。门下就是朝天门码头，百舸争流，人头涌动，又称，“古渝雄关”。

鼻聿只在远处看了一眼这个城门的气势，就倒抽了一口凉气这是一座难攻不落之城啊，得怎么个攻法？越过长江和嘉陵江去攻城，那只是个笑话，她顿时头痛起来！

米拉儿在城外头痛，但张任在城里也很头痛。

长tuǐ妹子张任从白帝城坐着船，顺长江逆行，比米拉儿早一步到了江州，但当她在朝天门码头下船时，却被江州的形象吓了一大跳。

只见雄伟霸气的朝天门城门，上面到处是you迹斑斑，城门上的铜钉已经脱落了多处，就连开闭城门的缴索都已经绣到一起”不能转动了。

换句话来说就是：城门已经不能关闭了只能一直保持着打开的状态。

张任的汗水刷地一下了就流了下来，敌人大军压境”重庆最强大的城门居然不能关闭这这究竟要怎么守城？

，“混蛋，我要见这个城池的守将！”张任大怒。

不一会儿，严颜迎了过来”见张任正在努，严颜好奇地道：，“大都督因何怒？”

张任用不满的眼光恶狠狠地盯着严颜道：“你是巴郡太守严颜？我来问你，这朝天门的城门为何已经锈成了这样？城门不能关闭，如何守城？”

严颜干咳了一声道：，“城门年久失修，自然就会生锈”这有什么好奇怪的。”

尼玛，张任大怒道：，“咱们11军的军费虽然不多，但江州乃是西11要害，每年都拨下大笔军费，怎么可能年久失修？难道是你贪污了去？”

严颜听了这话，倒不责气，很认真地道：，“贪污？开什么玩笑！我严颜忠于主公”从不贪污，每一分钱都帮主公省着hua。这城门年久失修，只是因为我没拨款修理罢了，怎么就能扯到我贪污上了？你且跟我来！”

严颜带着张任直奔江州的官库，一开库门，只见里面密密麻麻”堆满了铜钱和金饼子，重重叠叠，堆得整个库房里都没落脚的地方。

张任：“……”

好多钱啊，真是放眼望去，到处是孔方兄，张任从小到大还没见过这么多钱堆在一起，就连成都的库房也没这么多钱看得她一阵眼hua缭乱。

楞了半天，张任才结巴道：，“我“我从来没见过这么多钱堆在一起，真是太养眼了。”

严颜得意地道：，“我若贪污，江州的库房里能有这么多钱吗？哈哈！我连一文钱也没贪过，这数十年来主公给江州的军费，几乎全部在这里，我只用了很少很少一点儿！”

张任：“……”

又楞了一阵，张任才惨然问道：，“修理城门的钱就在这里面堆着？”

严颜点头道：，“城门开了又关多麻烦，不如一直开着，我修它做甚，省下钱来存着多好看！”

张任的语音都颤抖了起来：，“你还省了些什么钱？”

严颜得意地笑道：“城里的火砖、滚木、擂石、火油、弩箭我全都省了，哈哈，节约了好大一笔钱，另外士兵们的粮饷、铠甲、兵器……我也省了一大半下来。”

张任：“……”

严颜得意地指着库房里大堆的钱，哈哈笑道：“为了省这些钱，江州的十七座城门，全部都没维修，所以咳全部都锈得关不上了。”

张任：“……”

晕头转向的感觉使得长tuǐ妹子半天都说不出话来，好不容易恢复清醒，已经是一柱香时间之后了，可怜的长tuǐ妹子咬牙切齿地道：，“撤！

米拉儿皱着眉头道：“对方是有持无恐，咱们要想进攻江州，至少得在长江和嘉陵江之中选一条江进行强渡作战，到时对方随时可以关闭城门，这是故意开着城门挑衅呢。”

米拉儿长叹了一口气道：，“我可以想象守将严颜会说什么样的话，她一定会很得意地道：1开关城门不要力气么？能省力气就省些吧。，差不多就这样子。”

牛Ｂ妹子楞子楞，想了想严颜那张欠抽的脸，点头表示同意。

米拉儿挥了挥手道：“咱们不能急着进攻，先等后面的黄雷将军跟上来了再进攻，她毕竟是荆州的将领，有点水战的功底，回头强渡大江时，需要她的力量。”

公孙军就在江对面扎了营，米拉儿派出斥候侦察，并且详细研究幂雪儿给的西川地图，制定作战计划，hua了足足一个时辰的时间，米拉儿才在地图上找到一个最理想的渡江点，赶紧派人四处征集民船，准备在这里实施渡江作战。

随后克斯紫苑也赶到了，张任撤离了白帝城之后，克斯紫苑派了少数士兵进驻，然后赶紧带着丹阳精兵追了上来，终于在江州城下追上了公孙军。

米拉儿见克斯紫苑到了，心中大定，开始组织人制作浮桥单元和组建临时水军，这种浮桥单元还是当年雷鸣强渡高河时教给公孙军的，现在已经在公孙军中普及了。

不过就在公孙军紧锣密鼓地搞这些事儿的时候，朝天门码头却突然驶出一艘小船，船上几名军士押着捆得像粽子一样的严颜，飘飘摇摇地向着公孙军过来。

这艘诡异的小船马上就引起了米拉儿的注意力，上百名弓手立即张弓搭箭，瞄上了从江上慢吞吞摇过来的小船。

，“别放箭！”押送严颜的川兵大声叫道：“我是奉西川大都督张任的命令，来将叛徒严颜送给公孙军处置的。”

“啥？”米拉儿简直不敢相信自己的耳朵。(.

严颜全身被捆得不能动弹，嘴里还塞着布团，只能“唔唔”了两声表示抗议。

那川兵又道：，“大都督说：严颜这混蛋，咱们西川不要了，谁爱要谁就拿走，另外大都督还付送了一诗。”

川兵顿了顿，学着张任那文青的样子道：“当我看到放满钱币的库房，当我看到空空dangdang的城墙，当我们的城门无法再关上我很受伤，严颜不是西川的栋粱，严颜折断了西川的脊粱让她去天涯吧，让她去海角吧，让她去飘dang……”

雪灵幂：“……”

公孙军全军：“……”

那川兵大声道：“你们要严颜吗？如果要的话”就拿去吧，如果不要……大都督让我把她扔进江里。”

，“咳！”米拉儿抹了一把汗，大声道：“我们要！咱们公孙军最不怕的就是奇葩”反正咱们这里奇葩已经很多了。”

“哦，那就这样吧。”川兵把小船划到岸边，然后把严颜扔到岸边，还顺手把她的大刀给扔了下来，转身撑船去了。

严颜摔倒在江边的泥泞里”不爽地扭了两下，公孙军的士兵赶紧过去，也不急着解开她的绳索，先扯掉了她嘴里的布。

严颜开口就骂道：“张任，你这家伙太败家了，哪有把自家的将领拿去送人的道理，太浪费了”每一个将领都要省下来留给主公才对啊。”

米拉儿满头汗水，哭笑不得地道：“严颜，你们在搞什么名堂？能说给我听听么？”

严颜严肃认真地道：，“我也不知道在搞什么，我只不过节约了点箭”又节约了点维修城池的钱，重庆的城门关不上了是好事嘛，省了一开一关的力气。哦！想起来了，上次我给张任写信时为了节省纸张，用的是一块抹桌布。张任这怎么就怒了呢？还拿绳子把我捆了扔出来，我没惹她啊。”

米拉儿：“……”

这时白御姐克斯紫苑安排好了临时水军，正过来报告，就看到严颜软倒在泥泞里可怜兮兮的样子。两人岁数差不多，白御姐看到严颜那头hua白的头，感觉和自己tǐng有点像，看她倒在泥地里，感觉就像自己倒在那里一样。

她忍不住走过来道：“怎么了？为啥把这个女人捆成这样扔在泥里？如此对待女人，就算对方是敌人也太过份了吧？这世界还有公理与正义吗？”

她一边说着，一边过去扶起了严颜，两名御姐站在一起，一个白，一个灰白，倒还真有几分相似。严颜急道：，“别光扶我，我的刀也在泥地里帮我捡捡。”

克斯紫苑捡起她的长刀，奇道：，“咦？你也用刀？”

严颜点头道：“没错，我是刀将。”克斯紫苑上下打量了几眼，突然现，这个女人身上没有背弓，也没有箭囊，这可是十分少见，一般的将领身上总是要背弓带箭的，就算克斯紫苑自己从不用弓，但背上也背着一把十石大弓，用来做装饰品，她还是第一次看到有将领身上没有弓箭。

，“你身上好像少了样东西”克斯紫苑好奇地道：，“没弓箭。”

严颜点了集头，得意地道：“我从不用弓箭，那东西用起来太”她本想说太浪费，但是浪费两个字还没来得及出口，就见克斯紫苑大喜。

白御姐是真的大喜，她也算是老将了，曾经打过无数仗，还是第一次听说有人从来不用弓箭，不用说了，这个女人肯定是个讲究人，很懂得公理与正义的！

克斯紫苑一把搭在严颜的肩头上，喜道：，“我也从来不用弓箭！那东西用起来太”她想说的是太不光明正大了，用弓箭射人还有公理与正义吗？可惜严颜还没听后面的话，就直接理解成了太浪费。

严颜大喜道：，“真是英雄所见略同！公孙军中有这般见识的英雄好汉，果然比咱们西川要厉害。”

这时克斯紫苑又注意到了严颜挽在头顶上的fù人髻，忍不住好奇地道：，“妹子，你已经成亲了吗？”严颜叹道：，“成亲了，不过那小男人在成亲的当天，还没进洞房就走了”她的小童养婿在成亲的当天离家出走，这也算是个悲剧，说起这件事她就神sè黯淡。

克斯紫苑听了这话，顿时感同身受，她不知道严颜的男人是离家逃走，还以为她说的，“走了”是指的死了，想起自己的男人在成亲的当天病死，她就心里一痛，这时再看严颜，真是横看竖看都觉得她和自己是同一类人。

克斯紫苑向米拉儿询问了几句，这才知道西川不要严颜了，将她扔了出来。她赶紧解开严颜身上的绳索，然后对着米拉儿认真地道：“这个人，就给我做哥将吧，我和她很合得来！唉，西川人也真是的，将自己的将领扔出门，真是飞鸟尽，良弓藏。这样的国家还有公理与正义吗？”

严颜在旁边猛点头：“我为西川省吃检用，使出浑身解数，没想到最后还要被抛弃，不干了！我愿为雷将军的哥将。”

一直呆眼旁观着两人说话的米拉儿被克斯紫苑和严颜惊呆了，这尼玛这样也能看对眼？受不了了！苍天啊，大地啊，这个世界还有公理与正义吗？老天爷，您省省吧。呃，不行，我都要被这两个怪胎给影响了。

米拉儿汗水狂流，简直快要晕倒在地，她像赶苍蝇一样挥了挥手道：，“你要她当昏将，那就拿去吧，快走快走，我惹不起你们。”

白御姐和抠门御姐两人携手而去！身后是一片公孙军吐血倒地，东倒西歪。

“报！”一名斥候跑过来道：，“大帅，江州城里的川军突然行动起来了，他们似乎是从城里运出了许多金钱，舍了江州正向成都逃去。”

米拉儿结合着刚才抠门御姐的话仔细一想，顿时明白过来，江州城的城门关不上了，所以城里的守兵不敢守城，只好把库房里的钱带上向成都逃窜。

真是悲剧的张任！米拉儿对着江州的方向长叹道：，“可怜的西川大都督张任，你有一群猪一般的队友，真是独木难撑大局啊。”

仿佛听到了米拉儿的感叹一般，江对面的江州城头上，张任神情黯然地告别这座难攻不落的坚城，江州，是西川第二重要的城池，重要xìng只比成都低一点点，这样的坚城居然不战而弃，实在是让她的心中十分难受，敌军步步进逼，川军却节节败退唉！

，“大都督，咱们现在又怎么办？撤回成都死守吗？”泠苞硬着头皮问道。

张任摇了摇头道：，“死守是不行的，如果让公孙军南北两军合围成都，咱们必败。我刚收到李邵大人用武将技“传讯，送来的消息，公孙军北路大军已经攻破葭萌关，大将雷苑重伤，现在军中只有雷鸣别雷鸣这一名大将，这家伙居然诈死，太不像话了。

咱们趁此时机转去北路，干掉雷鸣，一举击破公孙军的北路军……”

，“去北路？”泠苞好奇地道：，“大都督已经有打算了？在哪里狙击公孙军好呢？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS55出世

更新时间2012-7-76:08:54字数：8090

“小禇，跟上了吗？”小庞统一脸认真地问道。原来在两天前，由于一场大雨洗涮了地上的马蹄印，两人一度跟丢了小马，苦苦寻找了两天之后，她们终于又找到了马蹄印的痕迹。

小老虎趴在地上，屁股厥得老高，脸贴在地上，眼睛都快碰到地面了，她仔细地看着那个马蹄印，用手比了比，还用鼻子闻了闻，然后肯定地道：“没错，这就是那匹乌锥马的蹄印，错不了，我用老虎的名义誓。”

“哇，小禇，你好厉害啊，居然可以像狗狗一样闻出来马的味道。”小庞统佩服得五体投地。

小老虎嘿嘿笑道：“其实我什么也没闻到，老虎的鼻子可不灵，我靠的是捕猎者的直觉！还记得上次我们看到的老妖婆吗？她就没有我这样的直觉，所以找不到马蹄印那两天，她就跟丢了，哈哈哈哈！嗷！”

小庞统笑嘻嘻地看着西北方向道：“是啊，那个可怕的婆婆现在不知道跑到哪座山里去了，嘻嘻。”

原来两日前一阵大雨，洗掉了马留下的马蹄印，结果南华老仙抓瞎了，向着西北方向追了过去，也不知道她要什么时候才能醒悟过来自己跟错了方向。但是两只小萝莉却没有跟丢，虽然没了马蹄印，从小在森林里长大的小许禇仍然可以根据地上的枯叶，折断的灌木和蕨类植物等东西来判断出马的大致方向。甚至她只需要观察森林里的动物，就可以判断出哪个方向最近有人类经过。

于是两只萝莉在大方向上一直没有出错，经过两天的搜寻，终于又找到了马的蹄印。

这里已经是葭萌关东北方向不远的山林了，就在五十里外，就有公孙军的大营，只不过两人还不知道罢了。

两只小萝莉一边啃着果子，一边跟着马蹄印向前走，前面的山势渐渐开朗，树林现一条崎岖的山道。

“嘘！”小老虎的虎爪子又一次捂住了小庞统的嘴巴，将她拖进了树林里，躲在一堆蕨类植物中间，低声道：“别出声，又有不好的感觉过来了。”

“是那个可怕的婆婆吗？”小庞统低声问道。

“不是，是一种yīn森森，很惨淡的味道。”小老虎的声音有点抖地道：“好像死人的感觉。”

小老虎的话音刚落，前方的山道上人影晃动，披着黑sè斗篷的张鲁，带着峥馨恋、杨昂等将领，身后还跟着一大堆僵尸兵退了过来。

张鲁被雷苑捅了一刀柄，受了很重的内伤，这时趴在马背上，全身都软绵绵的动弹不能，但是身后随时可能有公孙军的追兵出现，她强撑着精神，召着一千名僵尸兵拥着她逃跑到了这里。

“主公，后面不可能再有追兵了，这里已经算是汉中地界，公孙军不可能捞到这里来。”峥馨恋在旁边低声说道。

“好……咳……”张鲁从斗篷里伸出一只苍白的小手，随手一挥，护在她后面的一千名僵尸兵齐齐向地上一蹲，挖了个坑钻了进去，将自己埋了起来。不得不说，张鲁很环保，换个不讲究的人来用这招，肯定就让僵尸们随便软倒在地面上。

但是张鲁还是要讲点形象的，用完了的僵尸兵还得让它们再回地底下去，然后才收了身上的金光，喘了几口粗气。

这时她这才将头上罩着的斗篷掀了开来，1ù出一张苍白的俏脸。这是一张典型的瓜子脸，下巴尖尖的，看上去tǐng美，就脸sè太白了，白得简直不像人类的脸，黑sè的眼睛配上这张苍白的脸庞，鬼气森森的。

她的岁数其实只有十八岁，但这样的容颜，倒像是活了一千八百岁的女鬼。

两只小萝莉都吓到了，难怪小许禇会觉得有yīn森的气息靠过来，原来是一只一千八百岁的女鬼带着一大堆僵尸，太可怕了，小许禇和小庞统吓得大气都不敢喘一口。

张鲁急急忙忙从怀里mo出一面小铜镜，照了照自己的脸，然后郁闷地道：“又……又白了一点儿，这个该死的武将技，每次使用都会让我变得更白，天啊！越来越像僵尸了，呜……”

旁边的峥馨恋、杨昂两姐妹对视了一眼，然后赶紧柔声安慰自己的主公：“主公，别哭了，好吃好喝多休息一阵，慢慢会变红润的，到时又会变成汉中第一美女。”

“呜……仗打输了，西川如果被公孙军占去，他们肯定要染指汉中，到时我被公孙军抓去，就当不成汉中第一美女了。想不到雷鸣那个犯还活着，要是我落到他的手里……呜……”张鲁可怜兮兮地哭了一阵，嘴里又吐了一口血来，内伤还乱哭，伤上加伤是肯定的。

她赶紧把吐出来的血用手捧住，然后又喝了回去，嘴里嘟哝道：“我的脸sè越来越白，还把红sè的血吐出去，那不是会变得更白吗？不行，我得把它喝回去，补充红sè。”

峥馨恋：“……”

杨昂：“……”

小庞统：“太可怕了，吃人血的女鬼。”

小许禇：“比老虎还凶残！”

吞自己血是肯定不可能让脸sè变红的，张鲁照了照镜子，看着自己雪白的脸，气不打一处来：“我一定要尽量少用‘鬼道’，嗯，最好是永远不用了。”

“咳，主公，您要是不用武将技了，咱们汉中凶多吉少啊。”峥馨恋和杨昂在旁边也是郁闷得不行：“要不……主公您抹点胭脂吧，脸sè就会好看些。”

“不要！”张鲁认真地道：“我崇尚自然美，不能用胭脂这种东西，那是造假！不如就这么扮女鬼还自在些。”

峥馨恋：“……”

杨昂：“……”

君臣几个正在瞎扯蛋，旁边的树林里金光一晃，马的乌锥马突然窜了出来，挡在了张鲁等人的面前，她身后还拖着一长窜残影，当她的人到了之后好一会儿，马蹄声才传到，显然马的度比声音还快。

难得的是，马现在居然是醒着的！

她一手提着虎头湛金枪，一手指着张鲁道：“你就是张鲁吗？我听说堂姐马岱和大将庞德投靠了你，她们现在在哪里？赶紧说，我听完还要赶着睡觉。”

张鲁听了这话，楞了好一会儿才反应过来，她收留马岱和庞德时听她们说过马的事儿，马家败落之后，马、马岱、庞德三人逃进汉中，结果马走丢了，马岱和庞德丢了主公，只好投了张鲁，没想到在这个山道上，张鲁会突然碰上马。

听到马没头没脑的问题，张鲁黑漆漆的眸子闪了闪光，然后突然“哇”地一声哭了出来，明显的假哭，不过她脸sè苍白，哭起来倒有几分凄凉味道：“马岱被公孙家的大sè狼雷鸣给抓去了，现在搞不好被洗白白了……庞德被雷鸣刺穿了肩膀，也不知道是死是活……”

“什么？”小马大怒：“jian贼安敢如此？等我睡一觉就去收拾他！”

“咳……”张鲁汗道：“我可以提个意见吗？收拾这种jian贼应该趁早赶快，不需要睡一觉再去吧。”

小马哪里会听张鲁的话，她身子向乌锥马背上一趴，“呼噜”，已经睡着了……但是那匹和她朝夕相伴的乌锥马却不需她吩咐，迈开四蹄，向着西南方向跑了过去。

张鲁见马向着公孙军的方向去了，知道自己的挑拨已经成功，她轻咳了几声，对着手下们吩咐道：“咱们快回汉中看大夫……咳……我要是再吐血，会变得更白的。”

“诺！”峥馨恋、杨昂赶紧拥着张鲁向汉中去了。

刚刚还热热闹闹的山道，瞬间变得空dangdang的，小许禇和小庞统这才从藏身之处钻了出来，两人的表情都十分苦恼。

“小统，怎么办好呢？”小老虎皱着脸道：“那个跑得很快爱睡觉的女孩说要去对付大老虎，我和大老虎是朋友，不想他吃亏，但是……我们要是被大老虎看到，会被赶回襄阳的。”

小庞统点了点头道：“是啊，诸葛姐姐还严令禁止我入川呢，我是我跟过去，会挨姐姐的骂……但是我要把她的漂亮石头还给她，不跟去不行。”

小庞统用十分认真的语气道：“偷跑出来玩，被诸葛姐姐骂一顿是轻的，如果拿了别人的东西不还，会挨很重的骂呢。诸葛姐姐以前经常偷东西，但是只准她自己偷，不让我偷，她说好孩子不偷东西，只有坏孩子才偷，她反正已经坏了，就无所谓，但是我还不坏。”

“那就跟上去吧。”小许禇认真地道：“反正咱们也玩了很久了，就算现在被抓回去也够本了。”

两只小萝莉愉快地点了点头，跟着小马离开的方向追了过去。

随后她就现雷鸣正坐在屋里，没有戴那个伪装粱杰用的覆面式头盔，袒露着他好看的脸庞，用关切的眼神看着她：“醒了？别怕，咱们打赢了。”

黄月英心中一柔．他是关心我的。于是从床上爬了起来，尽量让自己看起来稳重一些：“粱队长．你怎么没戴头盔？”

“不用再戴了．这身份．．．瞒不住了，你也不用再叫我粱队长了．叫我雷鸣就行。”雷鸣微笑道：“反正这里距离成都也就几百里．一个突击就到了，等咱们攻破成都．我活着的消息还来不及传到江东和姬莉嫣那里去。”

黄月英想了想还真是这样．雷鸣之所以假死主要就是为了让江东羞于向公孙军瓜分荆州好让公孙军有足够的时间来夺取西”现在成功在即，再装死也没要，只要拿下成都．就算江东翻脸．公孙军也不怕了。

“那……雷鸣．我晕倒没给大家带乘什么麻烦吧？得赶紧去张罗运输队。

”黄月英匆匆爬了起乘．不好意思地跑了出去。

看到她急匆匆的动作．雷鸣暗暗好笑粗粮妹子其实还算挺不错的女人．温婉大度，也很勤奋，这时旁边的床位上，法正嗯了一声．悠悠醒转了。

醒过来的第一个动作就是擦脸．…她只记得晕倒前有几滴绿色的尸水溅到脸上．太恐怖了。法正可怜兮兮地猛擦自己的俏脸．把皮都要搓下来几层似的，同时眼珠一转．看到了雷鸣。

此时雷鸣没带头盔．和平时粱杰的样子不一样了露出了好看的脸庞，刀削斧凿一般．也算英俊．糜贞的“旺夫”确实很厉害．连他的容貌都被修整得很好看，很适合女人的审美观。如果是公孙军的将领．或者江东的女将，只需要一眼就能认出来他是雷鸣。

但是法正从乘没见过雷鸣，所以她反倒不认识了。

“你是公孙越派乘照顾我们的白马义从？”法正的脸色一肃，以命令下人般的口气道：“去给我弄张湿毛巾来擦擦脸。”

法正的态度很不好，但这不能怪她．她是女人，是军师，而且是金色带文气的军师．身份不是曾通人比得上的。就好像另一个世界里．一个男性大官，对着一个婢女说话．用得着客气吗？

法正大抵上就是用大官儿看婢女般的眼神看着雷鸣．连问他的名宇都没兴趣．冷淡地吩咐了一句，甚至吩咐完之后．她还觉得自己太给这个白马义从面子了，他应该主动拿湿毛巾递上来才对，这才叫有眼力的使唤人。

可恰的法正又一次撞正铁板了，雷鸣没好气地瞪了她一眼。

“怎么？还不去？你还敢瞪眼？“法正大怒：“做男人就要有个做男人的样子，乖乖听女人的话．你信不信我找你家主公把你送给我．天天拿鞭子抽你。”

“咳！”雷鸣一边慢吞吞地从旁边的桌子上拿起一个覆面头盔．指给法正看，一边慢条斯理地道：“我说法正，你是不是皮又痒了欠收拾？信不信我把你洗白白了摆成十八般模样。”

看到那个覆面头盔，再看了看雷鸣那张英俊的脸．法正瞬间石化：“你……你是粱杰？啊啊啊…你明明长得这么好看，干嘛平时要戴个头盔？我……我刚才不是故意的……呜……”

法正吓坏了，顿时语无伦次了起来．心里有个声音在大叫道：这叫麻子不是麻子，叫坑人．你平时一直戴着头盔．没事把它取下乘做啥？害人啊。

雷鸣摊了摊手道：“那头盔是用来掩饰身份的，其实我不是粱杰。”

“什么？你

不是粱杰？法正大怒．刷宇指头盔给她看．她就猜测雷鸣是槽煞．想到上次洗白白的事．她吓子个不轻，但一听说这人不是粱杰，她的傲气顿时又出乘了，想到刚才自己被吓得可怜兮兮的样子落在了这个白马义从眼中，肯定是大大丢脸。

这一下气得她四川话脱口而出：”龟儿子的白马义从，你没事冒充．粱杰做啥子？老娘不整死你个龟儿就不姓法。”

唉．雷鸣心里长叹了一口气，法正啊，你怎么就学不乖呢？我说不是粱杰．你立即又傲起乘了，这不是找抽吗？

雷鸣指了指自己的鼻子，认真地道：”我真不是粱杰．我的本名叫雷鸣．

法正：”哎呀”

法正：……

”救命！．．法正地地一下从床上跳了起来，失声哭喊道：”救命啊．张鲁把雷鸣从地底下召出来了．太恐怖了．僵尸雷鸣乘啦．救命啊！”

尼玛，老子究竟什么地方像僵尸？我擦啊！雷鸣赶紧一个箭步窜上去，捂住了法正的嘴。

法正张嘴想咬他的手．但是仔细一想，这是僵尸乘的．僵尸能咬吗？一口咬下云，就会弄得自己满嘴尸水，太可怕了。她呜咽着道：“别碰我我什么都听你的僵尸大哥．放我一马……

雷鸣没好气地低芦喝骂道：“闭嘴，笨女人．你被张鲁吓糊涂了吗？老子是活人。．．

”活的？”法正认真一看．雷鸣面色红润，嘴里呼出热气，确实是活的。

死我了．还真是活的。”法正终于松了口气，但是这口气刚刚松完．突然想起了雷鸣是谁，顿时又吓了一大．．．惨了！原来是雷鸣．雷鸣的身份比粱杰还要高啊！惨了．我州才说了侮辱他的话．这下死走了

而且粱杰身上没有恶名，雷鸣却是有名的强奸犯、逃宠、撕衣魔．惹了雷鸣那真是比惨到家了啊。他会不会把我那啥了？就像对待莎莉斯盯妮一样？可怜的莎莉斯盯妮，她被强暴的事已经闹到天下皆知，做女人做到这份上．也就不用活了。

法正像只受惊的小猫．全身一缩，这种时候装乖卖萌求饶恕才是正道理，法正可怜兮兮地道：”原来是羽将军呜我错了，不知者不罪．您饶了我吧。”

”不饶！你这女人太可恶了。

”雷鸣提着她的衣领．将她扔出了营帐．对守在外面的雨靓道：”把这家伙拖下去洗白白，回头送到我营帐里去

法正听到这话，顿时心中一沉．惨了，这次死定了。

却听雷鸣继续补充道：”罚她把我的营帐打扫干净，没扫干净不准她走。．．

法正：,”．．．．……

这样？就这样罚了就行了？法正汗水长流。

雷鸣对着她瞪了瞪眼道：”怎么？你不认罚？”

”认！我当然认！”法正一起袍角，迈开小碎步．飞也似地跑出营帐。很快帐外就传来了法正和雨靓的说话声，显然是她搞不清楚雷鸣为什么活着出乘了．向雨靓打听着她晕倒之后生的事。

只听雨靓的声音得意地道：“你晕倒了没看到．羽将军使开百鸟朝凰枪法．轻松擒获了马岱、庞德．然后率军杀得密儿丢盔弃甲，现在她还被关在咱们的俘虏营里呢。”

”这么厉害？”法正陪着小心问道。

”废话！”雨靓别提多得意了：“咱们家孙将军那是普通人么？他是天下最厉害的男人，哈哈，银甲白马．驰骋千军，男人就要这样才帅。”

”咦？”法正的声音渐渐低了下去：”我最大的愿望就是有一天被敌军重重围困，然后有一个骑白马、穿银甲的男人杀透千军万马来救我．然后我就死心塌地跟着他一辈子．他要做混世大魔王我也会听他的话啊啊啊！为什么这么关键的战役里我会晕过去了？只差一点点就实现了愿望啊！”

”别想了．羽将军是你有资格打主意的？”雨靓拉着法正越走越远，两人的声音也越来越小，最终微不可闻：“你赶紧洗白白了给孙将军打扫营帐去……

”真的只是打扫营帐？可以再做点咳别的吗？”

”想都别想呜我还想做点别的呢．一直没机．．．”

听着两人不靠谱的对话．雷鸣郁闷地甩了甩头．唉．这个世界的女人都太不科学了！

这时最后一个晕迷着的女人小乔．突然轻轻哼了一声，醒了！

此时小乔醒转在即，雷鸣忍不住向前几步，走到小乔netg边，随时准备制止她的自残行为。

却见小乔张开眼，茫然地看了雷鸣一眼，然后hua了好几秒钟的时候来考虑自己晕倒之后有可能生了什么情况看清楚雷鸣的脸之后，小乔嘿嘿地笑了：“我终于没喝孟婆汤就来到地府了，嘿嘿嘿嘿，别雷鸣坏蛋，快带我去见公瑾，我想死她了。”

雷鸣：“……”

这个反应倒也比较平常，还在雷鸣的控制范围之内，于是好笑地道：，“傻女人，你没死，我也没死，葭萌关之战咱们打赢了。”

“啥？”小乔这一下开始脸sè不对了：“你说你没死？”

雷鸣点了点头。

“公瑾都被你害死了，你为啥没死？”小乔脑子不是很好用，一般人如果见到雷鸣，肯定要想到周瑜也没死，但是小乔根本没向这个方向想，她从netg上刷地一下跳了起来，居然从怀里刷地抽出了一把匕，狠狠地对着雷鸣扎了过来，嘴里念道：，“坏蛋”我幻想过一万次如果你没死，我要怎么办，当然是送你真的去死。”

我晕，原来你现我没死，不是自残，而是要杀我啊？雷鸣郁闷得不行，不过小乔的战斗力实在太差了，随便伸一只手就捉住了她的手腕，然后顺势一压，将她反手按倒在netbsp;“放开我，让我杀了你给公瑾报仇！”小乔拼命地挣扎了起来，由于太过用力，身上的衣衫很快就零乱了，1ù出一小截雪白的腰腹，好看的长裙也被她扭得翻了起来，1ù出里面月白sè的亵kù，但她全然不顾，只是拼命挣扎，想要翻身上来给雷鸣一刀。

，“你就不问我为啥没死？”雷鸣大感好玩。

，“反正我要杀了你”我管你为啥没事。”小乔恶狠狠地道：“公瑾的仇人，必须死！”

“我就是粱杰”你杀了我就是谋杀亲夫！”雷鸣调笑道。

“我管你是谁，反正公瑾的仇人都要死。

，“你怎么就能确定公瑾是我的仇人呢？”雷鸣觉得她太好玩了。

，“哼，公瑾专程跑去襄阳毒死你”你不是她的仇人是什么？”小乔大哭道：“可惜她失败了，没把你毒死，反而把自己赔了进去，我现在帮她完成心愿，杀了你之后再去地府告诉她我已经帮她报了仇。”

，“咳”其实你理解错啦。”雷鸣开始一本正经地胡说八道：“我和周公瑾妹子不是仇人，而是情人，她到襄阳是来幽会我的，并不是来毒死我，我和她联手用计假死，就是想sī奔！”

雷鸣眨了眨眼，认真地道：“你知道sī奔是什么意思吗？”

小乔楞了楞”傻傻地回答道：，“sī奔，名词，动词。意思是指相爱的两个人逃避家人和社会，到遥远的北方去过艰苦的生活！”

雷鸣：“……”

sī奔为毛有这样的解释？我晕！雷鸣汗水狂流”为毛必须要去北方？凭什么sī奔就一定要过艰苦的生活呢？带着大批金银珠宝去南方过好日子就不算sī奔吗？

小乔楞了半天，连挣扎了忘了，问道：“你是说公瑾没死？”

，“废话，我都活着，她有可能陪葬吗？你傻了吧！”雷鸣没好气地道。

“那她为啥要和你sī奔？”小乔还是没明白。

，“她喜欢我，我喜欢她，只好sī奔了。”雷鸣没心没肺地胡说八道着。

“可是互相喜欢可以成亲啊，何必一定要sī奔？”小乔大汗。

雷鸣摊了摊手，耸了耸肩道：，“都是你逼的，公瑾妹子说你一天到晚缠着她，还说很爱她，如果她公布了和我的恋情，你说不定拼命反对，然后死缠着她不放，到时候她会很难办，只好用假死计和我sī奔了。

小乔顿时全身一僵，过了好一会儿才急忙辩解道：“不会，我绝对不会这样的，我最爱公瑾，只要她幸福，我就幸福，我怎么可能破坏她的家庭呢？她可以让你入赘之后放在家里用来应付家人和社会，然后和我暗地里双宿双栖嘛！宦官还有成亲的呢，公瑾找个男人假成亲，我不介意。”

雷鸣：“……”

我晕，你这话岂不是说同xìng恋还有假结婚的？我晕死，你给我搞清楚状况，只有你是百合，我家冰山美人不是百合啊。

这时小乔也反应过来了雷鸣日才说的话，忍不住喃喃道：……你说公瑾喜欢你。

，“嗯！”雷鸣没好气地嗯了一声以示无误。

小乔眉头一皱道：“我要见她，我不信你说的话！”

小乔话音刚落，营帐的门就开了，打扮成五溪蛮女的冰山美人缓缓地走了进来，这次她没有再故意说些听不懂的话，而是用她本来的声音认真地道：，“小乔妹子，我真的喜欢他，抱歉，我不喜欢女人，所以不能和你在一起。”

她用手轻轻一掀，盖在头顶上的五溪蛮头饰被掀开了，1ù出她一张冷冰冰的俏脸，上面没有一丝表情。

，“啊，真的是公瑾”小乔的眼神凝了一凝，随后有井么东西炸碎了，她的眼泪哗啦啦一下就流了下来，就如同突然打开的水龙头，也不知道眼泪为什么会来得如此之快：，“你活着太好了！呜我知道你不喜欢女人，我都知道的呜只要你没死我就很高兴了……呜呜……”

，“你真的喜欢这个坏蛋？”小乔伸手指着雷鸣，认真地道：，“他是个强jian犯、逃宠、撕衣魔，这样的人你也喜欢？”

“咳那些都是别人对他的污蔑，他是一个很好的男人，我喜欢。”冰山美人用不带一丝丝感情的声音冷冰冰地这样说着，但妈的眼神中却充满了骄傲，仿佛有这样的男人是一件值得夸耀的事情。

“所以你就sī奔了？逃避了江东，逃避了家人和社会，也逃避了我！”小乔大声地质问道。

“嗯！”冰山美人冷冷地点了点头，虽然她是因为用计失败被诸葛亮算计落到了雷鸣手里”但她并没有后悔，也没有通知江东，反而帮着雷鸣尽量隐瞒，说起来和sī奔真没什么差别。

“现在已经瞒不住了，江东很快会知道我没死，说不定就会向公孙军宣战了。”冰山美人冷静地道：“但是我不后悔，既然已经sī奔了，和家里决裂也是唉，也是无可避免之事。”

小乔睁大了美丽的眼睛”不可置信地看着冰山美人，看了半天”

她才蓦然一醒，似乎是下定了决心一般大声道：，“好吧！你是我生命的全部，既然你选择了sī奔”我也要sī奔，从现在开始，我要和江东一刀两断，只为你一个人活着。”

这时雷鸣已经放松了按着小乔的手，她一个翻身从netg上跳了起来”

钻进了冰山美人的怀里，用脑袋在冰山美人的怀里用力地磨蹭：，“我只有你，别的什么也没有了，咱们要相依为命，今晚你让我和你一起睡吧。”

雷鸣：“……”

这，这是什么乱七八糟的？事情似乎正在朝着一个很不科学的方向展。

冰山美人最受不了小乔这一套，在江东时就被小乔用这招逼得经常狼狈逃窜，这时小乔用出这招无敌卖萌术”顿时压得冰山美人手足无措。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS56金雁枪王

更新时间2012-7-76:17:31字数：9269

雷鸣忍不住伸手拎住小乔的后颈，像拎小猫一样将她提了起来，不爽地道：“你有没有搞错？你是嫁给了我的女人，现在居然当着我的面调戏我另一个女人？太不像话了吧，今晚公瑾和我睡，没你的份儿。”

听到雷鸣这句话，中乔脑中灵光一闪，咦？公瑾和他睡？我是和倾国妹子一起嫁给他了的，换句话说，我也有资格和他睡啊，太好了！我终于找到和公瑾一起睡的理由了。

小乔大喜：“别雷鸣，你终于做对了一件事，哈哈哈哈哈哈！”

，“怎么了？”雷鸣和冰山美人被小乔的狂笑声吓了一跳，这女人疯了还是咋的？

小乔十分认真，十分郑重地道：“公瑾是你的女人，要和你一起睡，对吧？”

“嗯！”

“我也是你的女人，是在水镜山庄办过婚宴的，对吧？”

“嗯！算是吧！”

“那我也有资格和你睡，对吧？”小乔嘿嘿坏笑。

“嗯！”

“那今晚咱们三个一起睡，哇哈哈哈哈哈！”小乔得意忘形地怪笑了起来：“哈哈哈哈，太好了，哈哈哈哈哈哈，今晚我终于可以抱着公瑾睡觉了。”

“这尼玛这也行？”雷鸣大汗：“这样不太好吧。

“其实，我觉得这样也tǐn山美人突然插口了，她凑到雷鸣的耳边，用十分正经的语气道：“雷鸣，上次我不是和你说过吗？把她拖ang去那啥了，让她知道男人和女人之间究竟是怎么回事，说不定就可以让她知道男人的好了，省得她老是认为女人和女人在一起才是正常的事。”

“这这样不太好吧”雷鸣假意腥腥地推了一句，心里却有个声音在大叫道：哇，终于要双飞了好向往好爽！a。

三天后，金雁桥，我尽量活捉她吧，希望她不要自尽。

打完了张任，雷鸣打算和小马聊几句，让她去自己军中，顺便说服一下死也不肯投降的庞德，没想到雷鸣回过头来一看，小马趴在乌锥马的背上，已经呼呼大睡了起来”梦口水顺着net角流了一片……

这……这尼玛睡得也太快了！

雷鸣挥了手，叫了两个白马义从过来，牵着小马的马缰绳，让她跟在自己军中。

小老虎背着小庞统走过来，两只萝1ì像做了错事的孩一样低下头，小庞统嘟哝道：，“雷鸣先生，我们sī自跑出来玩是不对的，你要帮我们在诸葛姐姐面前说好坏啊！”

“咳，1卜统”1卜老虎，跑出来玩确实不对，不过结果倒是tǐng好的！”雷鸣mo了mo小庞统的脑袋，柔声安慰道：，“这次回去之后，我会给诸葛军师解释，就说你们是为了解锁才跑出来，她就应该不会怪你们了。”

小庞统大喜，她最怕的就是诸葛亮生气，现在得了雷鸣的承诺，

心头一块大石头落地，使用军师技耗尽了精力，变得苍白的脸庞上居然扬起了一丝喜气，倒是显得不那么累了。

，“雷鸣先生，这块石头。”中庞统拿出了传国玉玺，放在雷鸣手里道：，“这是那个睡觉的姐姐的，我一直追在她后面，就是想把石头还给她，没想到老妖婆要抢的就是它”真是太奇怪了，这东西是做啥用的？”

雷鸣苦笑了一声，这东西这可是好东西啊，天下武将技的源之物”连三仙这样的妖怪也想把它弄到手，可见它的威力何等之大，现在就这么莫名其妙的入了我的手……

金雁桥大决战就此拉开了帷幕

春风吹过金雁桥，桥头满是枪影飘撒。

两式百鸟撞在一起的结果，自然是雷鸣狼狈而退，险些中招。

幸亏雷鸣还会七探蛇盘枪法，赶紧使出蛇盘，才在电光火石的一瞬间将张任多出来的七枪架开。

这家伙真是个怪物，雷鸣定了定神，朝凰也不敢用了，只好将自己练得半生不熟的七探蛇盘枪法使了出来，挥手出枪，四探…．这四探分别刺向长腿妹子的双肩和左右小腹，长腿妹子微微一皱眉头，手的铁枪暴起一片枪花，架了出来，她心中奇怪，雷鸣刚才一式一百枪都奈何不了自己，为什么现在使出来的居然只有四枪。

同时格挡刺过来的四枪并不困难，至少比挡下一百枪要容易得多，长腿妹子很随意地挥枪迎击，由于人脑并不，处理同时刺来的四枪显然不可能使用完全一样多的力气，长腿妹子在封架这四枪的时候，对刺向自己左肩的那一枪用的防御力量最轻，对另外三枪封得比较死。

雷鸣立即抓住了这个瞬间的机会，手腕一抖，刺向长腿妹子左肩的那一枪立即变化成了朝凰，紧跟着又变化成了百鸟，一百枪暴起，一下子覆盖了长腿妹子左肩附近的一大片空间。”咦？”张任大吃一惊：“还有这样的变化？”

这一下张任几乎就要避不过去了，她身子一仰一侧，辛苦地闪开了雷鸣这一枪，但是却失去了平衡，从马背斜倒了下去，如果她骑的是一匹普通的马，这一下就要滚落马背，幸亏她骑的是一匹宝马黑煞兽。

宝马的头顶刷地飞起“黑煞”两个大字，马身居然平平地移动了一下，将闪避雷鸣的招式而身体失衡的张任平稳地接住，然后退开了几丈远。

“你……你这是什么枪法？”张任急问。

“七探蛇盘枪法。”雷鸣老实地答道。

“你这枪法我感觉很熟悉，它根本就是百鸟朝凰枪法变化而来的，四枪之后，其中一枪变化为朝凰，再化为百鸟……没错，它就是百鸟朝凰枪衍变而来的。”张任咬着下唇道。

雷鸣微笑着点了点头道：“你好尖的眼，没错，它就是百鸟朝凰枪衍变来的，是由。枪神’童渊所创，至于‘枪神’，你应该知道……”

张任果了一呆，喃喃地道：“枪神童渊……我知道，那是我师父的师父的师父的师父……也就是我的师祖。两百年前昆阳大战的十神将之一，你……你怎么可能会她的枪法？”

“怎么样？乖乖投降，我介绍你的师祖给你认识。”雷鸣没脸没皮，没心没肺地道。

张任大怒，咬紧下唇，一枪迎面刺来，雷鸣使出蛇盘，随手一拖一带，顿时将张任的铁枪引得刺向了另一边。随后雷鸣一枪四探反击过去，逼得张任又退开几丈远。

雷鸣见自己似乎稳操胜券，忍不住得意起来。就在这时，张任突然神色肃然地又退远了几丈，趁着雷鸣还没靠近过去的时候，在原地空挥了几下铁枪。嘴里喃喃地道：“我懂了……百鸟凝练为朝凰，是由繁变简。朝凰再衍生出七探，是由简变繁……千变万化，最后都不离百鸟……只要学会了百鸟，朝凰和七探都是小菜一碟。”

“咦？她在干嘛？”雷鸣忍不住大奇。

龙胆枪里的童渊姐姐突然笑了起来：“雷鸣……小心了……我这个徒孙儿很厉害哦，我看她刚才的动作，显然是从你的枪法里有所领悟了哦。”

“虾米？这么快就能有所领悟了？”雷鸣大汗。

童渊调皮地笑道：“枪法这种东西，首重悟性哦！你以为我创出七探蛇盘枪法真的是想了两百年吗？其实不是的，想出这种枪法，其实只是这两百年中的一瞬间哦……只需要一瞬间的明悟，足以让一名使枪的高手掌握一种新的枪法哦。”

不是，你难道想告诉我，童渊就和我过了一招，突然就明悟了，然后就学会七探蛇盘枪了？长腿女文青有这么厉害？

“雷鸣，看枪！”长腿妹子突然娇喝一声，一招刺向雷鸣的面门，这一招刺到一半，突然幻化为四枪，同时刺向雷鸣的左右肩头和左右小腹，分明就是刚才雷鸣刺出的四探……“我晕，她真会了。”雷鸣大吃一惊，赶紧使出蛇盘招架。

只见半空中叮叮当当一阵响，雷鸣险险架住了这四探，惊出了一身冷汗。

童渊在枪里大笑道：“哈哈，假正经，你要惨了哦。七探的基础就是百鸟，张任本来就可以刺出一百零七枪，只要她领悟了七探，那么只需要很短的时间，她就能超越你的实力，轻松地使出七探来哦。”

童渊话音未落，长腿妹子咬着下‘唇，嘿地一声轻喝，手腕卷动，七枪齐出，一式中平中正的“七探”对着雷鸣迎面袭来……这一枪的风情，竟与雷鸣第一次看到童渊姐姐使出七探时一模一样。

尼玛，作弊！这完全是作弊！

雷鸣不敢招架，害怕自己真的被长腿妹子给一枪杀了，他勒马狂退，从金雁桥头一直退到北岸边，这才甩开了长腿妹子的攻势。

看着他败退回北岸边，川军士兵们顿时暴发出巨大的欢呼声。

张任没有追杀到岸来，停在了桥头，就在马背微微欠身一礼，叹道：“谢雷鸣将军教授枪法之德，唉！你真是个好男人，若不是你要夺我主公基业，就凭教授我枪法的恩德，我便嫁给你又何妨……”

尼玛，这是讽刺我吗？雷鸣大郁闷。不过女文青妹子说得认真，满脸诚意，倒不像是讽刺人，看来她真的是这样想的。

这下麻烦了，打不过她了！要不叫庞统出手，乱箭射翻她？把一个漂亮妹子乱箭射死会不会太残忍了？要是她长得像一只母猩猩就好办了，唉，还是用温和点的方法。

雷鸣郁闷地扭过头，对着小许褚道：“小老虎，你……我休息会儿。”

小许褚嘻嘻地笑，伸展了一下手脚，爬了一匹高大的战马，然后从马背抄起一把长刀。这是燕云临时为小许褚准备的兵器，自那次与南华老仙大战之后，雷鸣就问许褚想用什么武器，结果小许褚毫不犹豫地选择了长刀。

据她自己说长刀好看，漂亮，霸气，但雷鸣心中却有数，这多半是她的纳米机器人在影响她，.中的许褚使用的武器就是一把长刀，她也选择长刀，明显就是在迎合.，看来她身那个代号“虎痴”

的纳米机器人需要长刀才能发挥出全部功效。

金色的“虎痴”二字飞跃而起，汹涌的斗气轰地一下将空气中的灰尘一扫而空，金光凝威的虎皮衣服就像圣斗士里的黄金圣衣一样将小许褚包裹了起来……这个造型设计也不知道是后世哪个美工搞出来的，实在太恶俗了。

雷鸣自从知道了这个世界的真相，就开始用科学的眼光来看待一切，没想到这样的视角也挺有意思的。

小许褚欢快地大吼一声，勒马向着张任冲了过去，刀光起处，金光流转如影，汹涌的斗气顿时压住了张任一头。只见金光中枪刀相撞，发出轻越有如龙呤一般的鸣响。

张任是不可能敌得过许褚的，就算她刚刚已经领悟了七探，但蛇盘不是那么容易领悟的，她还不具备和童渊姐姐一样强大的实力，而就算是童渊，也未必能赢许褚。

雷鸣心中很肯定许褚能赢，既然这是一款游戏，张任的实力必须要符合游戏设定，保持一定的平衡性是任何游戏设计者必须考虑的问题，如果张任打得赢许褚，这款游戏就会被许多玩家喷到死。

雷鸣的猜测果然没错！

一阵阵的刀光枪影交织着，虽然张任已经学会了七探，但是她出枪的力量远不如纯金色带斗气的许褚，许绪完全可以以力破巧，用庞大的力量封住张任的后招。

例如张任刺出一式七探，许褚并不需要把七枪全部架住，她只需要架住其中一枪，巨大的反震力就会破坏张任的身体协调性，使她后续的变招无法再施展出来。而她全力劈出一刀，张任则需要手忙脚乱地连出数枪才能挡下来。

就像当年在长坂坡，“枪神”童渊对了“恶来”典韦，结果典韦用庞大的力量来对抗精妙的七探蛇盘枪法，童渊姐姐也拿典韦没办法。

力量和技巧，永远都是相辅相生，又互相敌对的烂兄烂弟。

金雁桥头的金光炸闪着，足足过了半个时辰，只听到桥头响起一声巨大的刀枪交击之声，张任面色惨白地勒马退开，显然是被许褚震伤了。

小许褚嘻嘻笑道：“长腿姐姐，你打不过我的，咱们公孙军有许多好吃的，你来咱们这边嘛。”

张任脸色苍白地摇了摇头道：“我还没有败！”

她低下头，喃喃地道：“黑煞兽，我打不过她，需要你的帮助！”

宝马黑煞兽听了这句话，将前蹄猛地一扬，人立而起，发出一声惊天动地的马嘶声……

“咦？奇怪的马，你叫的声音好大。”小许禇笑嘻嘻地道：“我也会叫哦，听着……嗷！”

众人：“……”

这时黑煞兽的头顶上已经飞跃起两个字光闪闪的大字：“黑煞”，随后，一个类似黑洞般的黑sè圆环猛地扩散开来……

“咦？”雷鸣微微地吃了一惊，这……这个好像是一个小型的光离子隔绝空间。在这个黑sè的空间里，光线被全部吞噬，所以看起来就像一个黑sè的大圆球。

这时黑sè的空间扩散开，已经将张任、许禇、金雁桥都笼罩在了其中，两岸边的公孙军和川军都看不到黑球里面的情形。

宝马技“黑煞”，可以制造一个方圆五丈的黑暗空间，使敌人双目无法视物，但黑煞兽和它的骑乘者却不受影响

雷鸣心中暗叫不妙，赶紧勒马上前帮忙，他有“神印亡（王）座”提供夜视功能，进入这种无光的黑暗之中也不怕，但是小许禇就很难说了，万一她双眼不能视物，被张任打伤或者杀死，那就惨了。

此时黑球中的张任重新振作起了精神，刚才她与许禇拼了十几回合之后，被许禇连续多次以刀柄击中她的枪柄，震得她全身气血翻腾，险些落马，此时宝马帮忙，她又重拾起了信心。

在这片由黑煞制作的黑暗中，她的视力没有问题，敌人却双目不能视物，可以说已经立于不败之地。

张任定了定神，深吸了一口气，小许禇就站在她前方不远处，似乎有点茫然，她见过很多被自己的黑煞罩入的敌将，大抵上都是小许禇现在这个样子，慌张、茫然不知所措，接着就会没头苍蝇一样在黑暗中乱跑，然后张任就轻松地靠过去，一枪将敌人捅落马下。

嘿，我是黑暗中的捕猎者！

张任轻轻抚了抚黑煞兽脖子上的长毛，宝马扬开四蹄，在黑暗中无声无息地向着许诸行了过去。

四丈……三丈……

张任距离许禇越来越近，但许禇却似乎没发现她一般，茫然地呆立在原地，许禇跨下的那匹普通战马更是不堪，吓得全身都缩了起来。

两丈……

雷鸣正骑着马气急败坏地对着黑球冲过来，张任听过关于雷鸣的传闻，知道他有黑暗中视物的能力，得赶在他到来之前，将小许禇抓住，然后再用小许禇为筹码和雷鸣谈判，让他放西川一马。

一丈……

可以出手了，张任咬紧了下chún，对着面前呆然的小许禇一枪捅了过去……

就在张任出枪的那一瞬间，原本缩成一团，茫然呆立的小许禇突然抬头，对着张任嘻嘻一笑，她的双眼中闪着碧绿sè的光芒，仿佛黑暗中的一对猫眼。

“咦？”张任大吃一惊，她怎么知道我从这个方向来的，还抬头对我笑了一笑？不对劲啊……刚才她还一副茫然的样子，现在怎么笑得这么诡异？

张任心中一慌，但是她的枪已经刺出去了，为了一击奏功，她并没有留手，所以招式已经用老，抽手不及。

小许禇嘻嘻笑过之后，用极快的速度道：“我是老虎，黑暗中的捕猎者，你对我用黑煞这招，没用的嗷！”

就在她说这句话的同时，小老虎手上的长刀猛地一挥，“当”地一声击在了张任的枪柄上，巨大的力量振dàng，张任只觉得半边身子都发麻了。

苦也！张任这才恍然大悟，我傻了，怎么用黑暗来对付老虎？老虎就是喜欢在夜间捕猎的动物啊！传闻老虎在夜间捕猎的时候，首行会潜伏，消除自身的威胁，然后再伺机猛扑猎物，将猎物一网成擒。

刚才小许禇故意lù出茫然的样子左右乱看，就是老虎的习xìng，她在示敌以弱，让猎物认为她没有威胁，然后当我靠近她，以为自己十拿九稳可以一枪击倒她的时候，她就突然暴起发难……这……简直就是老虎捕猎的翻版啊。

张任心中叫苦不跌，半身酸麻，还没来得及做出下一步反映，只见小老虎的身子猛地从马背上飞腾了起来，她甩开了手中的长刀，向着张任的怀里一个虎扑。

金光亮起……

猛虎形的金sè外衣包裹着小许禇，使得她这一扑有如金虎探爪……

“嗷！”

小许禇的两只虎掌一起击在了张任的xiōng前，小虎头也顶到了张任的颈下。

一股巨大的力量从张任的xiōng前传来，击得她从黑煞兽的背上摔落了下去……三天前，南华老仙当xiōng被小老虎一扑，大约也是同样的感觉吧？但她是宝石sè，能扛得住，张任却只是淡金sè，不论她的枪法有多厉害，甚至有神将级的水准，但她的护体金光却只是淡金sè的强度。

这一扑太过凶猛，小许禇对张任有好感，毕竟曾经一起并肩对付过南华老仙，所以小许禇没有lù出虎爪尖，只是用掌部击中了张任，但虎扑的刚猛仍然是无可比拟的，巨大的力量瞬间震伤了张任的心腹脏器。

她只觉得眼前一黑，喉头一甜，一道血箭“扑哧”脱口喷出，在半空中划出一道凄美的弧线，然后点点撒落在金雁桥的木制桥面上。

小老虎并不想赶尽杀绝，一扑之后立即后翻，在空中打了几个转儿，又落回了马背上。张任却摔离了马背，向后飞出几丈远，甚至飞出了黑煞笼罩的范围，落到了青天白日之下。

黑煞兽赶紧收了宝马技，让金雁桥上的黑sè空间散去，然后向自己的主人奔去，跪在张任旁边用马头拱着张任的身子。金雁桥南岸北岸，所有的人都清楚地看到，长tuǐ妹子吐血软倒在地上，触目惊心的鲜血从她的xiōng口一直喷到几丈之外。

晕……如此惨烈？正在迎过来打算救许禇的雷鸣这才发现许禇根本不需要自己救，想反倒是长tuǐ文青妹子看来需要人救一救了。

“呃……没收得住手……”小许禇吐了吐舌头道：“小老虎刚才那一扑，不知道怎么就用上大力了，想收都收不住。”

虎xìng当然难收！南北两岸鸦雀无声，所有人都静静地看着金雁桥上接下来会发生什么事情。泠苞等川军将领紧紧捏着手上的铁枪，想上来帮忙，但又知道她们这种红sè武将，根本插不上手。

“张姑娘，躺着别动，我去找军医来给你治伤……”雷鸣一路奔过去，想去扶起长tuǐ妹子。

“别……别过来……咳……”张任那双修长好看的长tuǐ倦曲了起来，显然是xiōng腹间太过疼痛造成的。

她又咯出了一口鲜血，全都吐在了自己的xiōng襟上，使得她看上去更加凄厉。

长tuǐ妹子挣扎着翻了个身，单膝跪地，用右手上的铁枪撑着身子，半支撑半站立地重新爬了起来：“别装好人……我不要你的军医救治……咳……我说过……你要西川……得踩着我的尸体过去……咳……”她刚刚直起身子，又是一口鲜血吐出，将面前的桥面染红了一片。

雷鸣：“……”

许禇：“……”

公孙军：“……”

川军：“……”

“真的会死啊，别闹啦！”雷鸣急道：“投降吧，让我给你治伤。”

“我可以死，但不可以丢了西川……我也可以给你当奴隶，但不可以丢了西川……”长tuǐ妹子咯着血道：“我可以与整个世界为敌，但不可以丢了西川……再上吧……再来和我打……”

风中传来刺鼻和血腥味儿，金雁桥中央，长tuǐ妹子的身形显得如此孤立无援，却又凄美无双。

“你已经没法打了，我现在走过来，一根指头就可以放倒你。”雷鸣气急败坏地道：“你还在这里守个屁的桥啊！快放下枪，投降。”

“不降……”长tuǐ妹子认真地道：“你还有机会最后考虑一次，放西川一马，我给你做牛做马都行……不然，你就踩着我的尸体过去，我现在杀不了你，但可以杀我自己……”

我晕，没见过拿自己的命来要挟敌人的，顶多只有用自己的命来要挟朋友和亲人的吧？雷鸣大汗，看来我怜香惜玉的名声已经天下知闻了，张任是拿我的缺点在要挟我。

“废话好多，耽搁睡觉！”小马超的声音突然在后方响了起来：“罗里罗嗦，没完没了，这女人要死就让她死嘛……”

金sè的残影一晃，小马超连人带马突然就上了金雁桥，然后一溜儿的残影从桥头一瞬间就划到了张任的面前，虎头湛金枪以人类肉眼难以看清的速度，猛地扎向了张任的咽喉要害。

“别杀她！”雷鸣大急。

“哎呀！”小许禇和小庞统齐声惊呼：“这个姐姐帮过我们哎……”

“大都督！”川军将兵齐声痛哭。

张任双目一闭，静静等死。死之前，要不要最后作一首诗呢？

“我在这里等待，收集所有涛声，鸭子河上有群小鱼，鳞光闪闪自远古游来，骄阳下，金sè的大雁从桥顶上飞起……金雁桥……我的归宿……那桥栏上，有许多，滚烫的泪……”

雷鸣心中一冷：不好了，马超出手太突然，动作太快，这一下来不及救了……长tuǐ妹子真要死在这里？不要啊，我觉得这个妹子本质不坏啊。

就在张任闭目等死的那一瞬间，一道夺目耀眼的金光陡然亮起，这金光也不知道是从哪里来的，一瞬间就映亮了整座金雁桥，将桥上的张任、雷鸣、许褚、马超四个人染成了金人。

小马超的枪尖一抖，居然硬生生地停在了张任的咽喉上，没有再继续扎下去，显然她也被金光吓了一跳。

“咦？金光从哪里来的？”雷鸣大奇，他当然知道不可能是自己身上发出来的，自从知道了这个世界的真相，他更进一步肯定了自己绝对不可能获得武将技。于是雷鸣的眼光便向着张任、许褚、马超三个人看去。

好玩的是，她们三人身上也没有什么异常，只能看到她们本身散发出来的金光，看不到有额外发出光芒的痕迹……而且这道陡然出现的金光比雷鸣见到过的任何人发出的金光还要亮，仿佛光源的本身就比人要大得多。

“是桥……是桥在发光！”站在北岸的燕云突然大声吼道：“将军小心，这桥有古怪。”所谓当局者迷，旁观者清，雷鸣等人站在桥中间，就不太明白光源来自哪里，但站在远处的燕云却看得很清楚。”桥？我擦！”雷鸣大吃一惊，尼玛啊，不会是这座桥上也附带着纳米机器人吧？等等，这事儿说不定真的有可能，既然至宝可以小到&lt;太平要术》那样的一本书，也可以大到铜雀那么大的物体，那么一座桥是至宝也未尚不可能…．晕到死，金雁桥也是至宝？哎呀我的妈。

雷鸣赶紧抬头向上看，透过桥顶盖着的琉璃瓦，只见金雁桥的上空飞起了一把金光灿烂的大锁…．雷鸣顿时有一种泪流满面的感觉……尼玛啊，连桥也解锁，这个世界太不科学了，不对，是太科学了。

整座金雁桥上都发出了金色的光芒，如此大体积的物体发光，壳得所有人的眼睛都有点受不了，普通人只好拼命地虚眼睛，大多数将领也受不了，只好把手掌覆盖在眼睛上面。

雷鸣让“神印亡（王）座”给自己的视网膜上打上了一层褐色的“太阳眼镜”然后才重新抬头看向半空中的金色大锁。

只见大锁旁边有一行小字显示着：“金雁桥……张任在此抵挡敌军入侵西川……宁死不屈……生死悬于一线之间……解锁条件达威，解锁开始……”

雷鸣正在想着一大堆乱七八糟的事情，张任的身体已经开始变化了，只见她长长的细腿上原本穿着的长裤消失不见，居然变成了黑色的丝袜……身上的铠甲也转变成了黑色，与她的黑丝完美融合在一起，变威了一个气质高洁、亭亭玉立的……女文青！

雷鸣：“…．．”

施放至宝技时主人的外貌发生变化，这不奇怪，奇怪的变身后的气质……这金雁桥的人格难道也是一个文青？文青碰上文青，还真是完美组合。也不知道是张任控制了金雁桥，还是金雁桥控制了张任，这具身体里究竟是谁很难说了。

要是雷鸣还不知道这个世界的真相，看到黑丝一定会惊呆过去，但是他现在已经很淡定了，就算看到飞机大炮，也不会太过吃惊。何况，飞机大炮什么的，只是20世纪时的战争利器，相对于公元3000年来的纳米机器人，还真是算不上什么科学的东西，说不定出场就是被秒杀的料。

汹涌的斗气从张任的身上冲激出来，桥下的鸭子河被刮得水浪翻滚，一些小鱼小虾受不了斗气的威压，在河面上噼啪地跳跃，似乎要挣扎着从河水的束缚中跳出来一般。

张任刚才吐血重伤的身子，突然一下子好了，看来这金雁桥的至宝技还附带着一定的医疗能力，她缓缓地拨开了指着咽喉的虎头湛金枪，然后翻身爬上了旁边的黑煞兽，两条黑丝长腿跨坐在马背上，看起来十分迷人。她对着雷鸣认真地道：“谢雷将军刚才不杀之恩，但恩是恩，怨是怨，一码归一码，这西川我还是要守的……请出招吧！要过这座金雁桥，你得踩着我的尸体过。”

雷鸣：“…，，丫的，你变成暗金色大将了，这仗你让我怎么打？

“你们一起上吧，我有至宝金雁桥相助，你们单个上来，已经不是我的对手了。”张任昂起头来，四十五度斜视着天空，骄傲地呤道：“我原要昂扬独步天下，奈何得忍辱藏于污泥，我志在叱咤千里，无奈得苦候时机。龙飞九天，岂惧亢龙有悔。鹰扬九宵，未恐高不胜寒。转身登锋造极，试问谁不失惊？”

雷鸣：“…，，所以我就说了，文青什么的最讨厌了，文青是种病，必须得治啊！

雷鸣将手腕一翻，百鸟朝凰枪法飞起。

小许褚手上长刀一卷，嗽地大吼一声，军啸如虎。

小马超：“呼噜……”虽然她还睡着，但却化为了几十个流光的残影。

三人在同一时间，同时向张任出了手。

“来得好！”长腿黑丝文青妹子将手中的铁枪一挥，挟着暗金色光芒的“七探”挥洒而出……漫天的枪影撇开，雷鸣、许褚、小马超三人同时感觉呼吸困难，威百的枪影同时指到了三人的面前…．．我晕啊，这就是暗金色的威力？好恐怖的枪法！比起南华老仙那种恐怖的威压都差不了太多了。

三人同声大叫，一起挥起手上的武器迎击，雷鸣、马超、许褚三人前几天联手对抗宝石色的南华老仙，尚且支撑了几十回合，今天对付起暗金色的“金雁枪王”，当然也不会很快就落败，四个人影在桥面上翻翻滚滚地打着。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS57什么

更新时间2012-7-712:01:20字数：8176

金雁桥上顿时枪影如山，光刀似水……整人桥面上简直水泼不进，全部被四人纠缠战斗的身影笼罩在中间，连旁人插脚进去的余地也没有。

两岸上的川军和公孙军士兵们全都看得呆了……又来了！开始了！又是超越了正常人类级数的战斗……咱们这些当杂兵的究竟还有什么用处？

这场战斗一打就打了近两个时辰，张任越打越顺手，越打越占优，她原本从雷鸣这里学走了七探，现在打了两个辰之后，就连蛇盘也学去了。雷鸣真是哭笑不得，我千里迢迢来攻打西川，是为了来教长腿妹子枪法的吗？

时间一点一点流走，张任越来越占上风。

暗金色真是不是假的，当年小赵云靠着暗金色的“天下无双”，在长坂桥一只手敌住夏侯悖和张辽，一只手敌住百将，还有余力躲避夏侯渊的弓箭，那是怎样的微风？仅靠雷鸣等三人，还真是拿不下暗金色的怪物。

我晕，这可如何是好？不行，不能再这样硬打了，拖久了咱们会输的……看来得借助军师技了，雷鸣心中暗想：对付武力高强的武将，还是用军师技最好，让庞统出手吧，居然乱箭射妹子不太好，但是射的时候小心点，别射中要害就是了。以“弓王”的精度，控制不射要害并不困难，“连环”也不会乱传状态。

雷鸣作了个假动作，引开张任的注意力，然后一把抓住小许褚和小马超，向桥北岸急退。三人一旦退下金雁桥，张任就没法追下来……她只要离开金雁桥就无法施放至宝技，这倒是个极大的缺点。至宝的个头太大，也不好啊。

“别射要害，选不致命的地方射。”雷鸣的第二个命令跟着来了。

“会流很多血……哎呀……”小庞统抱着脑袋。

雷鸣叹了口气，在小庞统的脑袋上轻轻mō了两下道：“抓到她之后，我们用最快速度把她送去给大夫治疗，有医神、医圣两位在，不论多重的伤也能恢复。”

小庞统听了这话，才终于点了点头，但还是有点不放心。

两千白马义从一起拉开了弓，雷鸣也拉开了自己的七石大弓，两千只森寒的箭矢对准了金雁桥中的长tuǐ黑丝妹子。

雷鸣大声道：“张姑娘，最后劝你一次，降了吧……你在落凤坡见过‘连环’加上‘弓王’的威力，难道你认为自己可以抵挡吗？”

鸭子河南岸的川军士兵们一起沉下了脸，他们参加过落凤坡大战，对最后那一次万箭齐射南华老仙的场景仍然记忆犹新，那恐怖的辅天盖地的金sè箭矢，连宝石sè的南华老仙也在一瞬间受伤远遁，毫无招架之力，此时就凭着张任一人一马一枪，能挡得住这般恐怖的箭雨吗？

金雁桥上微风起，骑马站在桥中心的长tuǐ妹子脸sè沉静，看不到一丝慌乱，黑sè的铁甲反射着金光，黑丝长tuǐ在马背两侧搭着，显得十分漂亮。她抬起了手中的枪，一字一顿地道：“要我投降绝不可能！要我死很容易。”

死脑筋，真受不了。雷鸣手中的七石大弓锁定了张任的肩头，这家伙说是说不通的，干脆射成重伤再弄回来让张仲景治吧，反正张仲景治伤的能力十分强大，连那种半死不活的骷髅样子也能治好，张任就算被我射到满身是洞，只要没断气就还能救。

“放箭！”

小庞统“呜”了一声，使出了“百里连环”，暗金sè的锁链在空中纠缠环绕，两千只箭矢同时加速，一起向着张任飞去。

南岸的川军齐声惨叫：“大都督！”

北岸的公孙军士兵们心中也无欢喜之情，敌将对主公的忠义像一块沉垫垫的石头压在了众人的心上，乱箭射向这样一个女人，实在让人高兴不起来。

张任长叹一声，她知道自己挡不住这样的乱箭齐射，已经做好了被万箭穿心的准备，见到这些箭全是对着自己的肩膀、手臂、大tuǐ、小tuǐ等不致命的地方来的，心中不由得想：这样了还想只伤我，不杀我？就算我伤得再重，只要我的牙齿还能动，我就可以咬舌自尽……这一bō箭雨，我究竟挡不挡呢？

挡是肯定挡不住的，不如直接自杀算了。

张任举起了手中的铁枪，犹豫起来……

“别自杀，主人……交给我来办吧。”张任的脑海里突然响起了金雁桥的声音：“在我的范围内，任何军师技都是无效的。”

这时两千多只箭矢已经飞上了桥头，到了金雁桥的上空，由于张任是站在桥心的，所以箭矢必定要在桥面上飞行一段距离才能射中她。就在这些箭矢距离张任越来越近的时候，金雁桥突然金光大发，无数道锋利的金sè光剑冲天而起，在半空中迎上了飞过来的箭矢。

这些金sè光剑在半空中横切、飞斩、削刺……将庞统的金光锁链一一切断，“百里连环”陡然失效，失去了力量连接的箭矢突然又恢复了白马义从们射出的力量和速度，慢得既缓慢，又无力。

长tuǐ妹子轻“咦”了一声，显然对金雁桥的这个功能十分震惊，随着震惊而来的是巨大的欣喜，太好了……连环断了，那么她要应付的箭矢就只有一只了，也就是雷鸣射过来的那一只箭而已，别的白马义从射出来的箭已经不值得一提。

长tuǐ妹子铁枪轻挥，“当”地一声将雷鸣射出的狼毫铁箭弹落到鸭子河中，接着随手一挥枪，另外两千只箭矢就被她全部击落在地……哗啦啦的，箭矢围着她的身子落了一圈……

“哇……原来金雁桥还可以破解军师技？”两岸的士兵们全体大汗。

雷鸣也小小地吃了一惊……这……这也太过份了，这座桥的功能还真是丰富。

这一下桥中心的长tuǐ妹子终于松了口气，她最害怕的就是军师技，因为她知道自己不论有多厉害，也绝对挡不住万箭齐发。别说“百里连环”了，如果那个投降了公孙军的法正赶到，对她用一个“奇谋”，她也会惨败。

现在金雁桥可以破解军师技，那么她仅需要守住桥中心，公孙军就只能靠绝对的武力打败她然后过桥，想用军师技来取巧是不可能了。现在公孙军中只有三员大将，这三员大将合起来不是她的对手，看来西川还能苟延残喘几天。

张任紧了紧手上的铁枪，对着北岸边的雷鸣大声道：“哈哈，连环不成了吧？雷将军……雷鸣……再考虑一次我提的条件吧，放我西川一马，给我主公最后留下一城，我给你当奴隶当丫鬟，当什么都好。你看，我可是暗金sè的女将，有这样的奴隶不比得一座成都城差吧？”

“晕死，你还真是一直对着这件事念念不忘啊。”雷鸣大恼：“我告诉你，这个天下我必须完全统一，不能留下一城一池割据，你的条件我绝不可能答应，你还是乖乖投降吧，我饶你和你的主公不死。”

“那你再来打吧。”张任横枪桥心，这是她的宿命之桥，在这座桥上，她近乎无敌，只要不来汉末三仙那样的妖怪，以她暗金sè的实力，再加上不惧怕军师技，还真的没啥顾虑。

雷鸣真是气坏了，跳着脚骂道：“张任，你不要太得意，等我想出办法破了你这怪桥，我把你抓起来摆成十八般模样。”

“你来破呀？有本事来破？”张任lù出一副死猪不怕开水烫的样子。

丫的，这破女人太气人了。雷鸣眼珠子转来转去，打着坏主意，对了！金雁桥虽然功能强大，但却有一个巨大的缺点，它作为至宝来说，太巨大了，张任没法带着它到处跑，只有待在桥上的时候才有暗金sè的实力，如果她离开金雁桥，顿时打回原形，变成淡金sè的“枪王”。

雷鸣想到这里，已经有了定计，他仰面朝天，哈哈大笑三声道：“张任，你惨了，哈哈哈哈……”

“我有何惨？”张任不解地问道。

“张任，咱们来打个赌吧。”雷鸣学着电视里的大反派的样子坏笑道：“你现在乖乖投降，我不杀你主公，你若不投降，接下来我的计策成功，渡过了鸭子河，就把你的主公杀掉……你要不要拿你主公的命来和我赌一赌我能不能过河？”

张任面sè大变：“我是主公的臣子，哪有资格用主公的xìng命来赌？”

雷鸣摇了摇头道：“我不管，反正马上我就要下命令了，这命令一出，绝无挽回余地，给你最后一次考虑的机会，你降，我不杀你主公。你不降，我过桥之后把你主公干掉。”其实雷鸣全是吓她的，就算雷鸣已经有了过桥的把握，也没有杀掉刘璋的打算，他还要让童渊姐姐占据刘璋的身体呢。

张任脸sè变幻了几次，从白转青，又从青转红。她实在想不到雷鸣会有什么妙计可以过河，但是雷鸣拿着刘璋的xìng命来说事儿，这就很严重了。张任虽然想保住西川最后的城池，但更想保住的还是刘璋的xìng命。

不行，我不能上这个男人的当，他若真有过桥的办法，何必这样拿言语来挤兑我？金雁桥不能移动，实际上我还是只能算一个金sè武将，公孙军中大将如云，我降不降公孙军，对公孙军的实力影响并不大，他应该没有迫切想要得到我的兴趣。

张任想到这里，认定了雷鸣是在虚张声势想逼她投降，她将手中的铁枪愤愤地挥舞了两下，大声道：“我张任死也不降，我就不信你有办法在我眼皮底下过得了金雁桥。”

雷鸣听了她这话，哈哈大笑道：“张姑娘，这可是你自己选的，这次刘璋死定了。”

他将手一挥，对着身后的白马义从大声道：“准备架浮桥！”

“浮桥？”众惊。

雷鸣点了点头，笑道：“张任在金雁桥上很牛逼，咱们惹不起躲得起嘛，在金雁桥边架个浮桥，然后咱们从浮桥过河，我看张任能奈我们如何？她要是离开金雁桥，战力就会大减，所以……嘿嘿嘿……只能站在桥上眼睁睁地看咱们架桥。”

扑哧，满场吐血声响起。

燕云抹着汗在旁边吐槽道：“将军……咱们这样做，会不会太……太那啥了点？”

“啥？你是想说太没节操吗？”雷鸣笑着道：“一入萌三深似海，从此节操是路人。别管什么节操不节操的，赶紧给我架浮桥。”

这时金雁桥上的张任已经呆了，听到雷鸣说的“架浮桥”三个字，她仿佛瞬间变成了石头人。

就在这时，一道金光从北方飞速而来，有如一道金箭，刷地一下冲上了金雁桥，一把挟着暗金sè光芒的长枪，轻轻地点在了张任的枪尖上……

“当！”轻越如龙吟一般的声音响起，金雁桥上人影突分。

这一下变化太快，众人回过神来仔细一看，才终于看清了来人是谁。

来人是一个十四五岁的小萝lì，银盔银甲，白马白披风，chún红齿白，左手上抓着一个包子，右手上抓着一把银枪，这把枪非金非铁，重七十斤，枪尖细长，闪烁着冷蓝sè的寒光，枪杆上有两个大字：，“涯角”后面还有一排小字：，“海角天涯无对”。

海角天涯无对，也就是全天下都找不到第二个的意思，换句话说就是，“天下无双”！人是天下无双的人，枪是天下无双的枪。

来人正是赵云。

原来软妹子命令小赵云、张仲景、诸葛亮、蔡琰几人带着少量援军入川帮助雷鸣，由于雷苑重伤有xìng命之忧，软妹子就让小赵云骑了照夜玉狮子，带着张仲景先行一步，诸葛亮和蔡琰带军队缓缓跟上。

照夜玉狮子能日行千里，夜行八百，只用了几天时间就赶到了葭萌关。小赵云将张仲景留在了葭萌关，请她帮忙给雷苑和庞德治病。张仲景不想暴lù身份，但碍不过赵云的请求，就以张仲景的弟子的身份留在葭萌关当军医了，小赵云自己则又在公别越的要求下，抢先一步赶来增援，正好在金雁桥赶上了雷鸣的大军。

她还没来得及上来打招呼”就看到金雁桥上的张任挥枪自杀，1Ｊ、

小赵云感觉张任不像坏人，善良的她立即飞马出来，架下了张任的枪。

她笑嘻嘻地咬了一口包子，嘴里因为咬着包子所以说话含糊不清地道：，“长tuǐ姐姐，发生什么事了？好好的干嘛要自杀啊？”

赵云的笑容有一种直指人心的魅力，使得任何人都感觉到来自心底的温暖。张任连来人是谁都顾不上问了，“哇”地一声哭了出来，指着雷鸣道：，“他是坏蛋，他要修浮桥，我就去死！”

，“啊？他是雷鸣先生，是好人啊。”小赵云转过头来，对着雷鸣嘻嘻笑道：，“雷鸣先生，她说你修桥她就死”这是为什么呀？咱们能不修桥吗？”

赵云道：，“我也不想她死，那就停止修桥吧。”

，“兄弟们，停止修桥。”雷鸣挥了挥手，正在砍树伐木制作浮桥单元的白马义从们全都停下了手”其实有些眼尖的白马义从看到赵云出现时，已经下意识地停手了，在全天下的杂兵中，没有别的杂兵比白马义从更清楚小小赵云的强大。她是常胜不败的，不需要理由。

当年她还不会武将技就能杀死文丑，长坂坡时力敌百万大军，赤壁大战时她居然使得吕布发挥不出战力她是无敌的存在，天下无双四个字不是白叫的，有她在，区区金雁桥，不可能再阻住公别军前进的脚步，浮桥什么的，已是多此一举了，白马义从们齐齐扔下了手上的活儿！

金雁桥上的张任松了口气，公别军居然就这么简单地放弃了搭浮桥，她自尽的心思终于收了起来，但紧跟着，巨大的紧张感再一次充满了她的心xiōng这个小女孩是谁？为什么她出现在这里，简简单单的说了几句话，公别军就仿佛什么都放下了一般？

这绝非正常！

这时雷鸣那坏坏的声音又响起了：“小云，这个长tuǐ姐姐挡着金雁桥不让我们过，所以我们才搭浮桥的，但是我们一搭浮桥她又要自杀，好难办。你帮我把她抓起来，千万不要让她自杀了！”

小赵云“啊”的轻呼了一声：“原来是这样啊，我明白了”

小赵云将手上的涯角枪对着张任一扬，嘻嘻笑道：，“长tuǐ姐姐，雷鸣先生叫我阻止你自杀，他是好人，说的话肯定是对的，你让我抓起来吧。”

张任脸上变sè，雷鸣居然让这个女孩抓我？还要阻止我自杀？凭什么？他不是知道我是暗金sè吗？他和许祷、马超三人联手也敌不过我，怎么就放心让这个女孩一个人来对付我呢？

，“你你究竟是谁？”张任脸sè煞白地问道。

，“我呀！”小赵云嘻嘻一笑，暗金sè的光芒从她身上冲天而起：，“吾乃常山赵子龙！”

三百回合了，张任呼呼喘着粗气，汗水顺着脸颊不停地流淌着，将她脸侧的鬓发都粘在了脸上，黑sè铁甲里面的衣衫已经完全被汗水湿透了，她的体力已经快到极限了。实际上她是一直在战斗，最最初和雷鸣打，变成对抗雷鸣、小马超、许禇三个人，接着又和赵云打，虽然中途有一次解锁为她恢复了不少精力，但终究比起养精蓄锐而来的小赵云要差了不少。

战到两百余回合时，张任已经有些难以支撑了，苦苦撑到了三百回合，她终于有点抬不起枪的感觉……

不能再这样打下去了，再打下去我必败无疑，张任紧紧地咬着下chún，在chún上咬出了几个惨白的牙齿印。

小赵云也累坏了，她一只手挥着涯角枪，一只手拿着个包子，气喘吁吁地道：“累死了！长tuǐ妹妹，咱不打了吧？做朋友不好吗？我给你吃包子！”

“不行，你是敌人，要亡我西川，要我不打，除非杀了我。”长tuǐ妹子咬着下chún，恶狠狠地道。

小小赵云一派天真可爱，被她恶狠狠的语气一吓，眼角顿时挂起了两颗眼泪：“好凶……呜……”

长tuǐ妹子没来由的心里一软，对自己刚才吓唬小孩子的行为感到一阵可耻，她赶紧把声音放柔和道：“我不是凶你，反正我不能和你们做朋友，你要有本事，就杀掉我吧，不然我绝不让你们过金雁桥，死也不让过。”

说完她又是一枪长探刺过来，小赵云赶紧使出蛇盘架住：“不要死啊，雷鸣先生让我活捉你，我不会让你死的。”其实小赵云比张任要厉害一筹，虽然两人同为暗金sè，但小赵云还是比张任要强，但是小赵云不想杀死张任，出招留着分寸，所以就一直拿不下长tuǐ妹子，拖了三百回合。

长tuǐ妹子心中暗想：硬打已经打不过了，必须得用别的方法才能搞定这个小女孩。对了，我可以用“黑煞”，虽然那个叫许禇的小老虎可以在黑暗中视物，但是赵云不一定可以，“黑煞”不能对付许禇，但可以对付赵云啊。

长tuǐ妹子苍白的俏脸上闪过一抹潮红，她感佩于赵云的忠义，其实是想和赵云明刀明枪的分胜负，用雷鸣的话来说，就是一种病态的“骑士精神”，并不想借助黑煞的能力，但是她身上肩负着西川的安危，她的胜败关系着主公刘璋的命运，这使得她并不敢去坚持自己的那一点点“骑士精神”。(.!.)

“罢了，为了主公，我哪怕变成人人唾弃的无耻之徒，也得一条道走到黑。”张任暗暗下定了决心，她的手从黑煞的头上抚过……

通灵的宝马顿时明白了主人的想法，金光从黑煞兽的身体上迸发而起，“黑煞”两个金sè的大字飞跃上半空，随后一个圆球形的黑暗空间刷地一下展开，将长tuǐ妹子和小小赵云连人带马，一起裹进了黑暗中之。

两岸边观战的人们顿时大哗！

以燕云为首的白马义从们顿时大骂道：“张任，咱们要架浮桥过去时，你说我们无耻，现在光明正大的决斗，你怎么也用这种招式了？”

诸葛亮拿着鹅毛扇子用力扇了两下，对着雷鸣道：“你看，你不用手段，人家就要用手段……说到底，打仗还是要耍流氓才行。”

雷鸣却并不动容，耸了耸肩道：“放心，我都说过这是宿命之战了！可怜的张任，用啥不好非要用黑煞，我感觉这匹宝马就是个茶几，上面摆满了悲剧。每一次用上黑煞这招，都正好碰上能克它的。”

这时黑暗中的张任正在用飞快的速度绕袭赵云的后背，她不打算杀死赵云，只想将赵云打伤活捉，河对面黑压压的公孙军援军到来她已经看到了，就算她打败赵云，也要再应对公孙军的攻势，说不定雷鸣会再次开始搭浮桥……如果把赵云抓到手里当人质来谈判，说不定又可以拖延一些时间了。

张任连人带马，有如黑暗中的幽灵，无声无息地转到了小小赵云的背后，她本想用枪捅，后来仔细想了想，放弃了出枪，伸展开手臂，抓向小赵云的后腰。

就在这时！

照夜玉狮子四蹄一扬，金光乍起。

“照夜”两个金字的大字迎空飞起，金sè的光芒就像利箭一样，将身边的黑暗撕得粉碎。黑煞造出来的黑球立即崩溃、瓦解，消失得无影无踪，两岸边的人同时看清了场中的情形。

宝马技“照夜”，功能是驱散黑暗，照亮黑夜。

它正好是“黑煞”天生的克星！

陡然间的光芒大放，使得长tuǐ妹子大吃了一惊，她伸出去抓小赵云腰身的那只手瞬间捞了个空，原来小赵云向旁边扭了扭腰，躲开了她这誓在必得的一抓。

不好，要糟！张任顾不得收回手来，另一只手赶紧递出，一枪向前刺去。

只听到身前响起了一声轻越的宝剑出鞘之声，就如同龙呤般悠扬绵长，原来是小赵云的右手突然松开了涯角枪，任由宝枪从她手上跌落到桥面，同一时间，那只原本握枪的手向腰间一抹，从腰上的剑鞘里一把抽出了青釭剑，小手一挥……张任的铁枪断成了两截。

惨了，她故意放我到近处，斩断我的枪，让我连自尽都没武器可用。长tuǐ妹子心中闪过这样一个念头，她不及细想，就见小赵云一松手，又任凭青釭剑落到了桥面上，空出来的右手一把抓住张任的手腕，将她反拖了过去。

张任死命一挣，却发现自己挣不动。她久战无力，力量已经不如小赵云大了。

要做俘虏了？不要，我死也不要做俘虏！张任吐出舌头，洁白的贝齿一张，狠下心，向着自己的舌头咬下……结果牙齿还没碰到舌头，突然感觉嘴里被塞了什么东西，卡在了嘴里，让她的牙齿咬合不下来。

这个东西香喷喷的，软绵绵的，还带着肉味……居然是一个肉馅大包子。

原来小小赵云在jī战三百回合中一直在考虑怎么活捉张任，她不想杀死这个长tuǐ姐姐，而且雷鸣也要她抓活的，她对雷鸣有着一种盲从的心态，总觉得雷鸣先生说的就一定要做到，于是就绞尽脑汁在想，怎么才能抓住她呢？

打了三百回合她一直没想到什么好方法，一是怕张任打输了就横枪自尽，二是怕她咬舌自尽。后来见到张任放出黑球，她突然灵机一动，就想到了这个好点子。

首先让张任近身来抓，她借机用削铁如泥的青釭剑切断张任手上的枪尖，并且利用张任战败后全身放松，自暴自弃不再闪避自已动作的那一瞬间，将左手上抓着的包子塞进了张任的嘴里。她在战斗中连续丢掉了右手上的涯角枪和青釭剑，却始终没有丢掉左手上的包子，就是一直在等着这一刻。

其实小小赵云是个很聪明的女孩子，认真想事情时，就会变得心思细密无比。她之所以平时看来起有点傻，主要是因为来自小山村，见识不多造成的，很多名词她都不知道是什么意思，才会问出“某某是什么？能吃吗？”这种傻傻的问题，但这并不代表她的脑子不好用。

小看她的人，就会像张任这样，突然间就被她抓了起来，连自杀的机会都没了。

两岸边观战的士兵齐齐倒抽了一口凉气……好快的动作，好厉害的小女孩。

一眨眼之后，川军士兵齐齐跪倒在地上，不少人开始流泪，痛哭……张任被擒，西川已经没有希望了……

公孙军中则暴发出了巨大的欢呼声！

“我晕，包子还有这样的用处？”雷鸣冷汗狂流，这个神奇的包子，阻止了张任自杀……太奇葩了！

小小赵云嘻嘻一笑，抱着张任勒马回转，走下金雁桥，两人刚刚离开桥面，桥上的金光就消散得无影无踪，张任身上暗金sè的光芒也转回了“枪王”的淡金sè……至宝与主人分开了，就会是这样的结局。

随后张任的黑丝袜也消失不见，黑sè铁甲也开始恢复变成她原本的暗褐sè。慢慢的，她整个人都变回了那个普通的长tuǐ女文青样子。

张任十分愤怒，唔唔地叫着，可惜嘴里塞了个大肉包子，谁也听不清她在说什么。

小赵云准备将她交给雷鸣：“雷鸣先生，我把长tuǐ姐姐活捉回来啦，诺，交给你了。”

“别给他，他这烂好人，说不定这女人以死相挟，他一转眼就把她给放了。”诸葛亮大声道：“交给我。”

雷鸣：“……”

张任：“唔唔……”

小赵云抬起头来，茫然地看了看雷鸣，似乎雷鸣没有异议，她就把张任交到了诸葛亮的面前。

诸葛亮满脸贼笑坏笑，对着张任道：“你听着，我可不是烂好人雷鸣，我是非常恐怖的人，杀人放火作jiān犯科无恶不作。现在我取掉你嘴里的包子，给你说话的机会，如果你敢咬舌自尽，我就把你光溜溜的尸体挂到成都的城门上展示一个月。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS58女流氓

更新时间2012-7-712:08:40字数：7734

公孙军缓缓进入成都城，张任垂头丧气地走在最前面，雷鸣和公孙越并骑而入，后面跟着诸葛亮、周瑜、小赵云等一大群军师和武将，再后面是白马义从和几万杂兵。(.%.)

道路两边则站着两排沮丧的西川文官，怜儿、苑绿、苑吉、来敏、王商……大多数人的脸上写着屈辱和不安，但也有少数几个人早就期待着公孙军入驻，因此脸上反有喜sè。

“带我们去杨幂的府邸。”雷鸣对着张任道：“我要去见见她。”

一般来说，一个国家向另一个国家投降，君主应该亲自跪伏在路边迎接，并且将代表国家权力的印玺、兵符一类的东西交给战胜方。但是杨幂摔成了植物人，一直在沉睡，所以她没有到城门口来迎接公孙军，只好由雷鸣等人去看她了。

雷鸣这个要求也并不奇怪。

但是长tuǐ妹子张任听到雷鸣这句话，却顿时脸sè大变，她心中的念头走马灯一样的转动，想起关于雷鸣莎莉斯盯妮的传言，惨然道：“我主公昏睡不醒，没什么好见的，你有什么要求都可以向我提。”

“不行，我要见她。”雷鸣坚持。

杨幂是必须见的，雷鸣还打算把杨幂的身体占过来给童渊姐姐使用呢，只是……这种占有别人身体的事情，在后世都引发了伦理问题，在三国这个时代，人们的意识更加保守，也不知道张任能不能接受。

如果童渊占了杨幂的身体，只要一开口说话，熟悉杨幂的西川文武官员们肯定马上就能看出来她不是杨幂，而是一个占了杨幂身体的至宝，瞒是瞒不过去的。

如果现在就把自己在打杨幂身体的主意说出来，也不知道张任会不会立即和自己拼命，算了，走一步看一步，先去看了杨幂再说。

张任叹了口气，领着众人向城中心的官邸行去。

雷鸣转目四望，只见成都的繁华非比寻常的小城，比起襄阳也不逊sè，街道两旁有许多贩夫小卒，推着车，挑着担，此时都停下来惊恐地看着公孙军。(.寻!.,.)路旁有不少店辅出售蜀锦，品种丰富，价格便宜量又足，难怪这个地方会被称为锦官城。

到了城中心，面前出现一座巨大的官邸，又有些类似宫殿，杨幂乃是汉皇室的血脉，在后世就常有人把杨幂也戏称为刘皇叔，与恩贝丝这个皇叔并列在一起，实际上恩贝丝取西川之初，就利用了杨幂把他视为兄长的便利，暗算了杨幂几下。后来的曹植写七步诗是因为被自己的哥哥曹丕逼迫，但大家都没注意到恩贝丝这个假仁假义的家伙，其实他早在曹丕搞自己兄弟之前就向先自己兄弟杨幂下手了，如果杨幂也有诗才，说不定会抢在曹植之前写出“相煎何太急”。

杨幂算得上是一方王爵，因此她的宅邸是按皇家规格来兴建的，颇有些小皇城的味道，这官邸的大门居然高达两丈，实在是气势不凡。

雷鸣心中暗想：把这房子抢过来之后咱和软妹子住在这里，倒也不错。

正想到这里，突然见高大的官邸门上倒吊着一个女人，这个女人穿着一身紫sè的文士袍，头带银冠，年龄大约二十岁，容貌还不错，就是脑袋有点大，是个大头美女。

张任见到这人，立即皱眉道：“王大人，你倒吊在主公门前做什么？”

原来这个大头美女叫做王累，广汉人，官职为益州从事，也是杨幂的死忠之臣。

大头美女因为倒吊着，所以血液都涌到脑袋上，脸涨得通红，她艰难地道：“张任，你这狼心狗肺的叛徒，你没资格和我说话……”

说完她就不再理会张任，对着雷鸣和公孙越道：“你们要入这府邸害我主公，我就割断绳子倒撞下来摔死。”

“神印亡（王）座”这时正在向雷鸣做人物介绍：“王累，在恩贝丝进入西川时，劝杨幂不要迎接恩贝丝。他用绳索将自己倒吊在城门上，一手执谏章，一手仗剑，口称如果杨幂不听他的，他就割断绳子撞死于地。结果杨幂没听，他就割绳撞死了，是有名的忠臣。后世有诗赞：倒挂城门捧谏章，拼将一死报杨幂。怜儿折齿终降备，矢节何如王累刚！”

哇哦，又是一个拿自杀来要挟人的，雷鸣心中大汗。

旁边的诸葛亮怕雷鸣烂好人病发作，抢过话头来，抬头对着门上挂着的大头美女道：“我们和你不熟，你要撞死就撞死吧，咱们公孙军没有烂好人。”

二小姐公孙越也害怕雷鸣装烂好人，她从背上取下一把小弓，拉弓瞄着门上倒吊着的大头美女，笑嘻嘻地道：“这样吊着正好让我练练箭术……”

雷鸣摊了摊手，他的烂好人病看来在公孙军里已经传开了，现在妹子们争先恐后的充当恶人帮他开路，真是让他又感动又郁闷。不行，我也得有点表示才行。

雷鸣抬起头来，对着大头美女道：“你信不信我心如铁石，看着你死，我眉头都不会皱一下。”说完之后，雷鸣感觉这样的威胁不够邪恶，于是决定胡说八道增加自己的邪恶程度，他又补充了一句道：“我这人有怪癖的，最喜欢摆弄女人的尸体，等你死了，我保证把你的尸体洗白白了摆成十八般模样。”

丝，围观众人听得倒抽了一口凉气，就连公孙越都楞了一楞，半天没反应过来，心中只是想：哇，我家雷鸣还有这个嗜好？有点……呃……晕。

张任则听得面sè惨白，心中惨叫：雷鸣居然这么变态？

大头美女呆了一呆，显然也被吓坏了，随即怒道：“你们吓不倒我的！到时候我反正都死了，什么也不知道，难道还怕被摆成十八般模样么？有本事你把我摆成十九般模样。”

她突然挥手向着公孙军诸将一指，身上蓝光亮起，两个蓝sè的大字从她头顶飞出，但是她人是倒吊着的，所以这两个蓝字也是反的，雷鸣把脑袋扭了一百八十度，花了好几秒才看明白这两个字。

“死谏”

大头美女顶着“死谏”二字大笑道：“你们知道我这个控心技是什么作用吗？哈哈，凡是中了我这个控心技的人，只要看到我死，就会按我说的遗言去做事。”

大头美女大声叫道：“你们听着，在我死后，谁也不准进入这个官邸，不然我做鬼也不放过他！”她说完这句话之后，得意地补充道：“现在我已经把遗言说出来了，你们有本事就杀我啊？现在杀了我，你们绝对进不了这个宅子一步。”

我晕，还有这样的控心技？雷鸣大汗，什么乱七八糟的功能，难怪《萌娘三国演义》这款游戏在后世会被勒令销毁，这样的游戏简直变态了，难道真要让玩家去死么？哪个变态设计师搞出来的？

公孙军众人都汗了一把，踌躇了起来，就连诸葛亮也一时没了办法。

然而就在这时，雷鸣身后突然响起了一道低沉的琴声，这曲琴声音调悠扬，意切情悲，旋律感人，一瞬间就吸引了所有人的注意力。

柔和的金光发射了出来，“乐神”两个金sè的大字飞上半空，原来是蔡琰妹子正在抚琴。

“求你们了……放过我的主公吧……我王累给你们做牛做马……”大头美女哭得眼泪哗哗地流，她现在终于知道张任为什么要降了，实在是因为公孙军太强了，什么样的人物都有，几乎已经毫无破绽可言。

“乖乖从房门上下来，倒吊着太难看了。”诸葛亮对着大头美女勾了勾手指道：“下来之后乖乖听我们的话，不然看我不把杨幂摆成十八般模样。”

“呜……好的……

穿过长长的走廊、正厅、中庭众人来到了后院的huā园里，只见huā园中耸立着一座雅致的小木楼，楼边种满了鲜huā，鸟语huā香，倒也别有一番滋味。

走进小楼里，只见楼里到处都插着各种鲜huā，散发着淡淡的香气，整个小楼里里外外都是鲜huā的世界。

雷鸣好奇地问道：“杨幂很喜欢huā吗？”长tuǐ妹子和失头美女一起点了点头道：“主公最喜欢鲜huā，她昏mí之后，我们在小楼里放满了huā，希望她醒过来之后能一眼就看到自己喜欢的东西。”啧，你们两个不该做将军和文臣，妾该去当护士才对。

众人上了二楼，进了杨幂的卧室，这间卧室里除了一张大chuáng，别的什么也没有，chuáng上堆满了五颜六sè的鲜huā，一身白衣的杨幂静静地睡在鲜huā丛中。

杨幂果然很美，她的眉毛细长，紧闭的双眼上一排长长的睫毛俏皮地弯着，下巴很尖，脸sè有些苍白，也有些瘦削，让人看起来一阵子心痛心疼。

她很干净，看来每天都有shì女给她抹身子，整个人看起来洁白无暇，在周围鲜huā的衬托下，显得比普通人还要更加白皙。

雷鸣乍眼一看，差点就以为自己看到了白雪公主。他不禁恶意地想到：要是我wěn她一下，她会不会像童话故事里的白雪公主那样醒过来？

张任和王累两人一进屋子，立即抢到了chuáng边，一左一右护在了杨幂身边，双眼闪动着警惕的光芒，看那样子，如果公孙军的人要对杨幂不利，这两个人就要拼命了。

雷鸣对着她们挥了挥手道：“别紧张，我说过了不杀她，就不会杀她，只要你们听话，我保证杨幂没事儿。”他嘴里这般说，心里却在想：这两家伙也tǐng碍眼的，我要是拿出龙胆枪塞到杨幂手里，这两个家伙肯定会上来拼命阻止吧？要不干脆把她们打晕了捆在一边？

雷鸣将手伸到背后，握在了龙胆枪的枪柄上，脑海里立即响起了童渊姐姐的声音：“假正经，正是要谢谢你了哦，居然真的为我找到了有失hún症的人。(www.x寻书#网)”

“呵，有什么好谢的，现在我在想的问题是怎么才能让你顺得地得到她的身体。”雷鸣在脑海中回道。

童渊调皮地道：“别急，失hún症有两种情况，第一种是永远也不会醒过来，第二种是有可能醒过来，如果是第一种，这身体归我就好了。如果是第二种这具身体我就不能要哦。”

呀？雷鸣大惊，他这时才突然惊觉，植物人的确有两种状态，一种是随时可能醒过来的植物人，这种叫做脑损伤，突然有一天脑损伤自己修复了，就会醒转。另一种是脑部坏死，这种植物人基本上是没有机会再醒过来的。

对于童渊来说，最理想的当然是脑坏死的植物人，她占有了身体之后就相当于给这个植物人一个新的脑，这样才能完全由她自主。如果只是一个脑损失的植物人，童渊占了身体之后，突然原来的脑子醒了1

这身体究竟算谁的？

雷鸣以前一心想着找到植物人，却忘了考虑植物人的状态问题。

他不由得抹了一把汗，向童渊问道：“如果我是说如果你占了这具身体，她的失hún症突然有一天好了，最坏的情况是什么？”

童渊调皮地笑道：“最坏的情况就是我会变成你的敌人哦，因为我要遵循至宝三大法则，必须听主人的话，如果主人与你为敌，我就会与你为敌，这不以我的意志为转移。”

雷鸣大汗，尼玛啊，坑爹啊，这杨幂万一有一天醒了，觉得我是抢了她西11的坏蛋，然后要和我拼命，童渊姐姐就帮她了？不行，我得搞清楚杨幂到底有没有醒转的可能xìng，到底是脑损伤还是脑坏死。

他转过身去，对着跟在小赵云背后的张仲景道：“阿景姑娘，听说你跟着医圣张仲景大人学过医术，我想请你给杨幂诊治一下，看看她的失hún症有没有治好的可能xìng。”

张仲景化名阿景，一直跟着小赵云充当她的shì女，在和幂雪儿纠结《伤寒杂症论》时曾经自称和张仲景学过医术，所以雷鸣才有此一说。

张仲景瞥了他一眼，冷哼了一声，不理他。可怜的张仲景自从被韩玄折磨过之后，就不太相信别人，后来她好不容易复健，因为《伤寒杂病论》的事对粱杰小队长有一点好感，结果粱杰是雷鸣假扮的。

她感觉自己又一次被欺骗了，而且是被欺骗了感情，因此她对雷鸣的感观越发的不好了，见雷鸣找她说话，立即给了雷鸣一个大白眼。

按理说她一个shì女，对着雷鸣这种大官甩白眼是很不妥当的，如果换个shì女敢这样做，早就被公孙越洗白白了，但大家都知道她是有本事的“医圣”而且也知道她悲惨的过去，所以大家也就鼻之眼闭之眼，谁也没责怪她。

小小赵云见状，笑嘻嘻地抓着张仲景的手摇了摇道：“阿景姐姐，你就帮这个睡在鲜huā堆里的姐姐看看病吧，她这么漂亮却只能昏mí不醒的睡在chuáng上，好可怜哦。”

张仲景无法抵挡赵云的卖萌攻势，只好点了点头，走到了杨幂的chuáng边。

“别靠过表敢碰我主公一指手指，我就和你拼了！”张任和王累一起挡在张仲景面前。

张仲景冷哼了一声道：“你们以为我想碰她么？我是来给她看病的，怎么？不让看？不看算了！”

“看病？”张任和王累对视一眼，两人都有点将信将疑，公孙军会好心好意的给主公治病？只怕公孙军巴不得主公永远昏mí着吧。两人虽然这样想，但却也不敢造次，如果真是要给主公治病的，她们可不想阻拦，一时间犹豫不决。

雷鸣见到众人这幅样子，心中也在想：张仲景要隐瞒身份，肯定不愿意在我们的面前使出“医圣”这个技能，那她只能用传统中医的mō脉一类的方法，那些土法不可能判断出杨幂是脑坏死还是脑损伤，我们应该暂时回避一下。

他对着屋里的人大声道：“我们先出去，让阿景姑娘好好给杨幂看看，1小云，你留在这里陪着阿景姑娘。、，

雷鸣领着公孙越、诸葛亮等人出了屋子，就在二楼的走廊边上坐了下来，看着huā园里琳琅满目的鲜huā。

屋里就只留下昏mí的杨幂、张任、王累、1小赵云、张仲景这五个人了。

看到雷鸣等人出去了，张任和王累这才有点相信公孙军是真的要人给杨幂看病，两人顿时jī动了起来，对着张仲景道：“这位阿景姑娘，你真的懂治病？太好了，麻烦您赶紧给主公看目的地……”两人嘴里虽然说得客气，但其实也不抱太大的希望。

杨幂得了失hún症之后，西11所有的名医都来给她看过，但老中医们对失hún症根本没有什么办法，全都束手无策。

现在张仲暴又来看，张任和王累也只是抱着死马当活马医的态度，对结果没有抱太大的希望。

张仲景见雷鸣等人出去了，心中一松，这样她就不用担心暴lù身份了，张任和王累属于“病人家属”在她们面前使出自己的“医圣”

根本不用担心泄lù，在这个世界上最不敢惹医生的，不是病人本事，而是病人家属。

所有的病人家属在医生面前都只有小心陪笑，乖乖听话的份儿。

张仲景坐到了杨幂的身边，伸出手来，扣住了杨幂的脉门。

杨幂的手很细，很干瘪，她在chuáng上晕睡了一年了，这年代没有葡萄糖水可以输给病人，她昏mí之后不能进食，全靠shì女把粥熬烂之后一点一点的给她喂下去，这样当然不可能有效地补充营养。

她全身的肌肉都严重萎缩，手臂上根本没有几两肉，张仲景只一眼扫去，就感觉到她已经瘦得皮包骨头。真可怜，张仲景想起了地牢中的自己，仿佛杨幂就是第二个自己一样，只是自己在地牢里受的是虐待，杨幂是有人照顾。

“唉，看在同病相怜的份上，我当尽力治好你。”张仲景喃喃地念了一声，身子一振“医圣”两个大字飞上了半空，金sè的光芒立即映亮了整个屋子。

“啊？”张任和王累看到张仲景头上的“医圣”二字，终于想到了面前的这个人是谁。这不就是原长汉太守，天下赫赫有名的医圣张仲景大人吗？

主公有救了！主公有救了啊！

两个人几乎不约而同地“噗通”一声跪倒在地，对着张仲景猛磕头，虽然她们什么也没说，但傻子也知道她们磕头是什么意思。

“别闹腾，影响我诊断，对了！我是医圣的事情，不准告诉任何人。”张仲景没好气地哼哼了一声，长tuǐ妹子和大头美女就赶紧爬起来退开到一边，大气都不敢喘一口。

“童姑娘，要是……要是杨幂还有可能醒转，你不能用她的身体，咱们怎么办？”雷鸣做着最坏的打算。

脑海里立即传来童渊嘻嘻哈哈的笑声：“还能怎么办，继续等哦。”

“你不会很失望吗？”雷鸣好奇地问。

“当然会失望啦，不过这也不算什么哦。”童渊调皮地道：“我曾在墓里等了两百年，才落到小小赵云的手里重见天日，对于你来说很长的一段时间，对我来说却有如弹指一挥间，我的耐心比你想象中好得多哦。”

“呃……好吧，你不会很失望，但是我会很失望。”雷鸣认认真真地道：“我希望你能拥有一个身体，然后留在我的身边，我喜欢你调皮捣蛋的样子。”

童渊：“……”

过了好一会儿，童渊才调皮地笑道：“这算不算表白哦？我看你是想把十神将聚集在身边帮你争天下吧，少拿表白来骗我。”

雷鸣耸了耸肩，不置可否，对于他来说，十神是一定要聚齐的，但对妹子表白也要该出手时就出手，他已经不是那个初到贵境，情商暴低的科学家了。妹子这种东西，是需要哄的，不说点好听的话，妹子们鬼理你啊。

“童姑娘，你有前世的记忆吗？比如，你附身到枪里之前的记忆。”雷鸣郑重地问道。

“嘿，没有哦！”童渊笑道：“不过……依稀恍惚中，我似乎记得自己生了重病，快要死了，躺在一个很白很白的房间里，天花板是白的，chuáng单也是白的，屋子里还有一些奇怪的机器，都是金属的，不知道是干什么用的，一群穿着白大卦的人在我身边走来走去……我就记得这么一点点东西哦。”

雷鸣：“……”

我晕，我的名声究竟是怎么传成这样的？

另一边，大头美女抱着公孙越的大tuǐ，眼泪鼻涕齐流，样子也极可怜，公孙军众人顿时茫然，也不知道救杨幂好还是不救的好，只能互相使着眼sè，想听听别人的意见。

这时候女流氓诸葛亮突然眼珠子一转，开口道：“救，咱们公孙军仁义无双，扶危救困，本着治病救人的原则，当然是要救杨幂的。”

她这句话出口，众人都用不相信的眼光看着她，晕死，谁说救咱们都不奇怪，怎么你这女流氓突然发善心了？这绝不可能。

张任是被诸葛亮威胁怕了的，听到诸葛亮的话，她尤其不相信，满脸戒备之sè地看着女流氓。

女流氓对着众人差异的目光全不在意，拿着手里的鹅毛扇子刷刷刷地扇了几下，坏笑道：“大家都这么看着我做啥？我这人急公好义，说一不二的。”

你急公好义个鬼，是坑méng拐骗才对吧？

女流氓继续笑道：“不过……我们也不能白救杨幂，总得有点条件，治病要收诊金，没有白白治病的道理。”

呼，我就知道你没安好心，肯定是要提个很变态的条件。雷鸣没好气地想：估计你又要人家张任和王累做些什么难堪的事了。帮忙收罗西川的民心？收罗军心？或者帮着收拾世家门阀？要钱要粮？呃，诸葛亮的想法很难猜。

张任和王累听到女流氓的话，一起郁闷地道：“诸葛军师，咱们西川已经是你们公孙军的囊中之物，我们两人也答应了给你们做牛做马，这种时候你还有什么条件可提的？想要的直接拿走就是了，唉……”

诸葛亮嘿嘿一笑，鹅毛扇猛挥了两下，然后用扇子对着雷鸣一指道：“治好杨幂的条件就是，杨幂嫁给我家雷鸣，并且声明她所拥有的一切都作为嫁妆归属孙家所有。”

雷鸣：“……”

张任：“……”

王累：“……”

公孙军众人：“……”

我晕，不是吧，诸葛亮，做人可以耍流氓，但是强抢民女，呃，也不知道算不算民女，这种事情不能做啊！哥们儿又不缺女人，犯得着用抢的吗？雷鸣大汗，何况，我真要杨幂的话，趁着她昏睡不醒就可以把她那啥了，何必非要治好了再娶进门，家里女人已经很多了，这是添乱啊。

公孙越也大恼，醋劲大发地道：“诸葛军师，你出什么鬼主意呢，那么丑的女人也弄来给雷鸣？他有我就够了，我比杨幂漂亮得多。”

一时间众人都觉得诸葛亮犯傻了，简直理解不能。

诸葛亮将公孙越和雷鸣拉近到身前，咬着两人的耳朵轻声道：“二主公、雷鸣，你们忽略了一件很重要的事，杨幂乃是汉室宗亲……”

汉室宗亲这四个字，顿时使得两人浑身一震。

诸葛亮低声道：“娶她，雷将军就也成了汉室宗亲，将来雷将军称帝，才能占据大义的名份，才能得到天下人的支持，否则就像姬莉嫣一样，人人喊打。”

公孙越一拍大tuǐ，大喜道：“对啊，我以前怎么没想到，太好了，雷鸣，娶她吧！”

雷鸣：“……”

公孙越虽然醋劲很大，却是一个彻底的利益至上者，当初她听说“旺夫”可以提高雷鸣的实力之后，就提出过要强抢天下所有会“旺夫”的女人来给雷鸣做小老婆。为了帮助公孙军提高实力，还主动帮雷鸣纳过甄宓为妾。这时听说娶杨幂还有这样的好处，她当然举双手双脚支持

徐州、甚至河北大败袁绍时，雷鸣的名声都是极好的，等他的坏名声传出来时，杨幂早已经晕倒变成植物人了，对于杨幂来说，雷鸣还是那个虎牢关大名风头的翩翩好少年。

哪个少女不怀春？

杨幂对这位天下有名的男人早就心中有数，此时听说自己要与公孙军的雷鸣联姻，大喜道：“你们两人办事办得不错，哈哈哈，我的huā园还在，又可以和雷鸣成亲，赚大发啦！这一跤摔得太赚了。我莫不是在做梦？”

张任：“……”

王累：“……”

主公，快醒醒，大白天醒着说梦话是很可怕的！

张大夫，救命，主公的脑子是不是还没完全治好啊？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS59无题

更新时间2012-7-712:15:10字数：8910

清晨，阳光从窗口洒进屋子里，雷鸣研究了一整夜编程，两眼红通通的出屋子伸个懒腰。

这里是杨幂府邸的后院，到处种满了鲜花，一走出屋子，就闻到浓郁的花香味。虽然杨幂说不上靠谱，作为一个主公却偏执于种花，但是经她之手调理出来的花园倒真是让人身心舒畅。

雷鸣漫步在花园里走了几步，舒舒筋骨，把一夜编程带来的疲劳驱走。

花园里有两个御姐正在练刀，原来是白发御姐克斯紫苑和抠门御姐严颜，克斯紫苑正在教严颜七十二路yīn翻阳刀法，严颜很认真地在学习。

白sè的长发和花白sè的长发一起飞舞，两人虽然都很不靠谱，但这身姿还是tǐng美的。雷鸣站在旁边观看了一阵，让自己的眼睛赚够了之后才抬脚走开。

又走了几步，发现瘦弱的杨幂妹子正在给鲜花浇水，她穿着一袭白袍，看起来浑然不沾一丝烟火之气，手上拿着个木制的小水桶，拿木勺子一勺一勺地浇水，那动作温文尔雅，倒是颇有大家闺秀的气雷鸣来了，花匠妹子很开心地对着她笑了笑，苍白的脸上仿佛绽开了一朵桃花。

可怜的妹子，俺算是对不起你，今后对你好一点吧。雷鸣对着她轻轻微笑，表示自己的善意。

“啊？他对我笑！”杨幂幸福得小小地头晕了一下，手腕一抖，“啪”，不小心折断了一朵花的枝干，结果这下子把花匠妹子心疼得要死，赶紧低下头去看那朵花，随后又摔了一跤，跌到一堆花里半天爬不起来。

雷鸣：“……”

算了，这妹子太纯了，再调戏下去，说不定会死的，先闪吧。

雷鸣又向前散步，只见清晨的阳光下，长tuǐ妹子站在一条花径里，修长笔直的双tuǐ俏丽花丛，正对着晨光做诗：

披着一身晨lù

我漫步在鲜花环绕的小路

鸟语欢唱

花香飘逸

醉人的晨光

怡人的风景

我喜欢沉睡在你的梦中

……

咳，什么乱七八糟的诗，雷鸣心中暗想：把这诗的每一句后面加上一个逗号，就可以连成一个普通的小段子了，这压根不是诗嘛，长tuǐ文青妹子真让人头晕。

见到雷鸣走过来，长tuǐ文青妹子微微点了点头，似乎不太好意思看到他，但是她歪头想了想，似乎想到了什么问题，最后还是向着雷鸣靠了过来。

“雷将军，我有个问题想问问你。”长tuǐ妹子有点不好意思地道。

“哦？请问。”

长tuǐ妹子犹豫了一下，还是问道：“上次咱们在金雁桥大战时，我听你说西方有个什么骑士精神，说是一种什么病态的什么什么来着，我记不太清了，但是依稀记得你说我很像一名骑士，你能告诉我什么是骑士吗？”

哦，原来是这个问题，雷鸣心里好笑，人就是这样，听说某样东西和自己很像，就会有了解的兴趣，这个不难理解。比如在后世时，你夸一个女人长得和某某女星很像，那女人说不定就会喜欢上那个女星……这也算是一种心理问题。

“这个骑士精神嘛，其实就是一种文化，它是以个人身份的优越感为基础的道德与人格精神，简单来说，它包含着对个人的人格的爱护和尊重；为被压迫者和压迫者牺牲全部力量乃至生命的慷慨勇敢精神；把女子作为爱和美在尘世上的代表及作为和谐，和平与安慰的光辉之神而加以理想化的崇拜等等。”雷鸣一开口就全是后世的名词，听得长tuǐ文青妹子云里雾里搞不明白。

“这个……我听不太懂，你能用简单点的方法来解说吗？”长tuǐ妹子大汗。

呃，这个要讲简单还真是困难，雷鸣仔细想了想，最后决定把骑士受封时的宣言读一遍，这是最能体现骑士精神的东西。

于是雷鸣笑道：“这样吧，我把骑士的誓言告诉你，你一听就知道什么叫骑士精神了。每一名骑士在受封为骑士时，必须发下誓言，下面就是誓言的全文。”

我将勇敢地面对强敌。

我将毫无保留地对抗罪人

我将为不能战斗者而战。

我将帮助那些需要帮助的人。

我将不伤害fù孺。

我将帮助我的骑士兄弟。

我将忠实地对待朋友。

我将真诚地对待爱情。

雷鸣读完这一段，耸了耸肩道：“看吧，这就是骑士精神，相当的病态……”

他的话音未落，突然发现，长tuǐ文青妹子的眼睛闪闪发光，满脸都是陶醉之sè。

“太棒了，好棒的誓言，比最好听的诗还要好听！”长tuǐ妹子猛地跳了起来，大声道：“我要去向我的主公宣誓，做她的骑士。”

雷鸣：“……”

就在长tuǐ文青妹子跑去找杨幂宣誓的时候，传令兵急匆匆地跑了进来：“孟获又来了，说要我们交还朵思大王，不然就要我们好看。”

雷鸣精神一振，喜道：“来得好，通知各位女将军，出城迎敌。

诸葛亮摇着扇子出列道：“娜丽可，你是好了伤疤忘了痛吗？上次咱们的赵云将军轻松把你抓了起来，好在你有俘虏可以把你换回去，这次你手里没俘虏了，可别想再全身而退，咱们今天要把你抓起来打屁股！”

娜丽可得意地笑道：“赵云虽然厉害，我却有对计她的秘密武器，只要把她搞定，你们公孙军中别的将领咱们全都不放在心里。”

“啧！”诸葛亮摇了摇头道：“别傻了，小赵云平生未尝一败，你根本就不可能拿出能对付她的东西。算了，小云，你出阵去把娜丽可抓起来…让我们看看娜丽可究竟弄来了啥玩意儿。”

小小赵云嘻嘻一笑，左手抓了个肉包子，右手抓着涯角枪走了出去：“小获，今天你带菠萝包子了吗？我虽然觉得那东西味道怪怪的，但是偶尔吃一次也不错，再给我一个吧。”

“呸呸呸，休想再吃菠萝！”娜丽可大怒道：“不准嬉皮笑脸，今天你会一败涂地。”

小云被凶得全身一缩：“哎呀，你凶什么嘛，不给菠萝包子就算了，反正我最喜欢吃肉包子。诸葛军师要我把你抓起来，我这就过来了哦，你不要怪我。”

小小赵云步行向前，缓缓地走向敌阵。

她虽然只是一个人，再这么向前一走，几万南蛮军顿时紧张了起来。南蛮人情报工作搞得很渣，不知道常山赵子龙的威名，但上次一战，小赵云轻松破了娜丽可的野兽大阵，实力之强，简直惊天地动鬼神，南蛮军看到她出阵，无来由地向后缩了一缩。

娜丽可哼哼道：“不要怕，看我的秘密武器！”

“兽神”两个金字刷地”下飞上了半空，娜丽可双手一挥，军阵开处，一大堆猛兽怪叫着冲了出来。

公孙军的五百骂手一起大笑：“又是老虎、猫子、野狼和黑熊，给点新意行不行，这个组合上次明明败给赵将军了，怎么你又把它搬出来。(wwW.xuns.&amp;网)”

雷鸣也大奇，这是咋的？不是有秘密武器吗？为什么还是这些老套路？

小赵云嘻嘻笑着，满不在乎地走向野兽阵。

这时野兽阵突然又向两边一分，只见两千只猛兽中间居然有一只动作迟缓，极其憨厚的动物，这只动物看起来一点也不凶，它看起来像熊，但没有黑熊的那种凶煞之气，它看起来又像猫，但远不如猫那么聪明灵敏。它看起来完全没有战斗力，完全没有！

公孙军的骂手齐齐楞了一楞，奇道：“这是什么动物？这种看起来就没有战斗力的玩意儿也想对付赵将军？”

公孙军中无人认识这东西，但是雷鸣却是认识的，他只一眼就认出来了，这这居然是一只大熊猫！国宝大熊猫啊。

这只大熊猫身上也带着娜丽可“兽神“的金光，黑白相间的毛皮洗得干干净净的，它在两千只猛兽的保护中，慢吞吞地向着赵云爬了过来，好玩的是，它的嘴里还咬着一截长长的竹子，上面有几十片竹叶。

我汗娜丽可派出大熊猫来做什么？这东西要怎么对付赵云？难道是…雷鸣的汗水哗啦啦地流了下来这个问题很明显，大熊猫的绝技是什么？是卖萌！

雷鸣刚刚想到这里，只见那只金光裹胁着的大熊猫走到了赵云的面前，突然一个屁蹲坐在地上，捧起竹子，慢吞吞地吃了起来。它憨厚的脑袋一摇一摇的，整个竹枝都哗哗的响，看起来真的是太萌了。

赵云微微一楞，随后大喜道：“好可爱的熊熊啊，来，让小云抱抱！哦，不对，小云太小了，熊熊很大，你抱抱小云吧。”

雷鸣：“……”

公孙军全军：“……”

那只大熊猫啃了两口竹子，居然把竹子扔到一边，然后在地上打起滚来，熊猫打滚，以前雷鸣在动物园见过几次，每次它做出这个卖萌的动作，都有无数观众欢呼。

这次也不例外，大熊猫在地上一滚，小赵云立即把涯角枪和包子都扔了，双手拼命鼓起掌来：“哈哈，熊熊好厉害，还会打滚。”

雷鸣：“……”

公孙军全军：1

娜丽可趁着这个机会，对着远处的小树林一指，那熊猫就打着滚向小树林跑去，赵云撤开小脚丫，跟着大熊猫向小树林跑了过去，一小会儿之后，一人一熊猫同时消失在小树林里。

咳……………，她还是个孩子，喜欢和可爱的动物一起玩，这个无可厚非，雷鸣汗水狂流。

娜丽可得意地哈哈大笑了起来：“如何？你们公孙军最强大的武将，就这样被我干掉了，乖乖认输交出朵思大王，不然我把你们痛扁一顿。”“哼！”公孙军中传出一声冷哼声，白发御姐克斯紫苑提着长刀走了出来，大声道：“别以为我公孙军中只有赵云将军可堪一战，上次我着了你的道儿，但这次我不骑马，你能奈我何？”

克斯紫苑这一出列，雷苑、严颜、雪灵幂、张燕、许措一干公孙军的大将一起出列，每个人都没骑马，就不怕娜丽可的暗算了，对于她们这群怪物来说，区区几千只猛兽真的不算什么。

娜丽可大笑道：“我早就知道用猛兽敌不过你们，这次除了熊猫，我还准备了新的东西，保准你们彻底完蛋。”“虚张声势，我等可不是区区熊猫就能萌倒的。”克斯紫苑挥了挥大刀道：“如果每个武将都丢了自己的职责去和可爱的动物玩，这个世界还有公理与正义吗？”

公孙军的怪物们抗着大刀铁矛，怪叫着向娜丽可杀了过去，金光、蓝光、红光亮起，声势吓人。

娜丽可浑然不惧，双手一挥，金光大盛。

众人都好奇地看着她，想看她又要拿出什么样的野兽来对付公孙军的大将们。不过大家对克斯紫苑、雷苑等人的实力都很有信心，不认为几千只野兽能挡得住她们前进。

只见南蛮军的士兵们搬出几个大筐，将大筐搬到了阵前，这几个筐都不大，一个筐里装一只老虎都不行，搞不懂娜丽可在里面装了什么。

南蛮军打开了筐口，对着冲过来的公孙军诸将，随后娜丽可放出的金光射入了筐中，显然那里有什么古怪的动物……

公孙军的五百骂手一起大笑道：“这么小的筐，你不会是放兔子和松鼠出来卖萌吧？这样的招式是不可能对付我军大将们的。”

“娜丽可，你输定了！”

“乖乖投降吧。”

五百骂手话音刚落，南蛮军的大筐子里突然出出一片黑sè的小虫子，这些小虫子长着六只脚，触须，褐sè的翅膀居然是一蟑螂！

大约有上千只蟑螂周时飞了出来，向着克斯紫苑、雷苑、严颜等人飞来，蟑螂不能飞远，飞了一小段儿就落到地上，然后摇摇摆摆地爬着。

“啊！”女人的尖叫声顿时此起彼伏。

女人这种生物，不论有多么强大的武将技，对上那些看上去恶心的小动物仍然会手足无措。

白发御姐克斯紫苑冲在最前面，她一脚踩扁了一只蟑螂，顿时惨叫了一声，甩着脚狂退，眼角很快就挂起了一道泪痕：“天啊，蟑螂，脏死了！我的鞋底完了，恩贝丝在哪里？我要买新鞋。”

严颜还没等蟑螂靠近她，就尖叫一声，扔了手上的长刀转身就跑，跑了五步之后突然有点可惜自己的刀，赶紧返身过来捡刀，结果刀柄上已经爬了一只蟑螂了，严颜惨叫一声，用脚勾起长刀就跑。据说她当天晚上把自己的刀洗了十七八遍，连节约用水都忘了。

雷苑看起来十分牛Ｂ地哼了一声道：“你要我怕蟑螂，我偏不怕…”但是她话音刚落，十几只蟑螂爬到脚前，雷苑怕叫一声，落慌而逃。

张燕妹子也面sè如土，但是她仗着身法轻灵，想从蟑螂阵上飞过去，没想到刚刚飞起来，丹十几蟑螂在娜丽可的操纵下也同时飞起向她迎来。张燕全身一个jī棱，在半空中使出了超级秘奥义燕返！居然硬生生在半空中换了一个飞行方向，飞回了公孙军阵中。

各种女人的惨叫声响成一片，蟑螂啊！救命啊！

公孙军的女强人们顿时被打回原形，变成了一群小女人。

雷鸣看得目瞪口呆，差点没把自己的舌头给咬下来，乖乖我的妈啊，女人真是一种不可思议的生物。

这可咋办？

雷鸣大手一手道：“士兵们，快去帮你们的将军对付蟑螂。”公孙军的杂兵们顿时向前冲出，南蛮军中的祝融也将手中令旗一挥道：“南蛮勇士们，去挡住公孙军的士兵，保护咱们的蟑螂矢军！”

成都城下一片鸡飞狗跳，男人们忙着抓蟑螂，女人们忙着躲蟑螂，尖叫声和惨叫声交织成一片，间中还伴随着蟑螂被人一脚踩死时发出的啪啪声。(.%.)南蛮军的士兵冲了上来，与公孙军抓蟑螂的士兵战成一片，人仰马翻，乱七八糟。

两日之后峨眉山是一座线条优美的奇山，素来就有“峨眉天下秀”的美称，远望其形翠黛雅丽，充满了mí人的美感。

一行百余人上了山，找了一处风景秀美的小山谷，将营帐扎了下来，这个小山谷三面环山，只有一处通向外面，而且这个出口还被一大片树林遮挡，确实是一处宝地。

众人刚刚扎好营，山上的猴子们就围了过来。

峨眉山的猴子最大的特点就是不怕人，它们胆子很大，会走到离人很近的地方张望，从人的手里直接抢食物，还会拖走人的包包当然，这都是后世的人惯出来的，在三国时代，峨眉山上的猴子还没这么嚣张，不过它们也确实胆大，好几只猴子钻进了营地，趁着丹阳精兵不注意的时候偷走了一些食物。

雷鸣借着自己身法灵敏，帮蔡琰抓了一只小母猴，用布绳子捆起来，交给蔡琰领养，这猴子还很有野xìng，但是只要假以时日，也不难驯服。

蔡琰妹子心情极好，两张小脸蛋笑得粉红粉红的。

众人就这么玩了一阵，到傍晚时，诸葛亮照惯例用“侦察”这个军师技巡视了一下方圆几里范围，以防入睫之后被敌人奇袭，没想到她侦察了一番，居然还真的发现了一点情况。

“雷鸣，有好玩的事情来了。”诸蒿亮笑嘻嘻地用木棍在地上画了一张地图，然后指着地图道：“这里是我们现在所在的小山谷，在这个山谷的后面两里外，居然还有一个营帐扎着，看样子也是一百来人的小营。”“哦？是什么人在那里扎营？”雷鸣好奇地问道。

诸葛亮嘻嘻一笑，耸肩道：“南蛮人！”“咦？”雷鸣皱起了眉头：“南蛮人跟踪咱们来了峨眉山？想对我们这只旅游队不利吗？”

“不是的。”诸葛亮摇了摇头道：“这队南蛮人不多，也就一百多人，不可能是来对付我们的，我仔细侦察了一番，这只部队是由祝融率领的，而且里面也只有祝融这一名将领，看她的样子似乎是从成都在向西南赶路，应该是回南蛮搬救兵。”

“哦，原来如此。”雷鸣笑道：“那就不管她。”“不管怎么行。”女流氓嘿嘿嘿地坏笑了起来：“既然在这里碰上，当然要把她抓起来。据我观察，娜丽可很听祝融的话，甚至有点怕她。这个祝融说话比娜丽可还管用，咱们如果想让娜丽可乖乖听话，最好是从祝融这里下手。所以我决定，今晚夜袭南蛮人的营地，把祝融抓回成都去。”咦？怎么变成了这样？不是七擒娜丽可吗？应该抓七次娜丽可才对啊！

怎么变成了抓祝融来控制娜丽可？雷鸣大汗，不过他很快就醒了过来，这个世界不可能完全和.一样，有许多变化是肯定的。

诸葛亮说的话很有道理，如果能控制祝融让娜丽可听话，那又何必搞什么七擒娄获，太麻烦了。

经过这段时间与南蛮军交战，雷鸣已经发现了“兽神”这个武将技有着非常强大的辅助能力，可以做到许多匪夷所思的战术，说不定利用“兽神”可以控制吕布的赤兔马，没了马的吕布就失去了“马中赤兔”这个技能，就只剩下四个字的“人中吕布”战斗力打拆一半。

说不定不需要集齐十神，只需要娜丽可配上赵云，再加几名神将就能把吕布放倒呢。

“好！今晚夜袭南蛮军，活捉祝融！”雷鸣也下了决定，他的Ｎ

NO1拥有夜视能力，可以说他是这个世界当之无愧的夜袭之王。当年在徐州城下时，黄巾贼的截天夜叉何曼，依靠着红sè的武将技“夜叉”就打得蓝sè的于禁手忙脚乱，还差点杀掉了于禁和典韦，可见夜袭的威力有多大。

雷鸣知道自己只要出手，活捉个祝融简直是小菜一碟。

“对了，带一顶轿子去。”诸葛亮认真地道：“南蛮的女将都怪怪的，上次你抓朵思就被她喷了毒水，说不定祝融身上也有什么盅毒，你要是把祝融抱在怀里抓回来，搞不好她闹什么妖蛾子把你毒倒，张仲景不在，咱们想治都没法治。带顶轿子去就好多了，抓住她之后捆起来往轿子里一扔，她有什么毒招都使不出。”

两里山路磕磕绊绊地走了一个多小时才走完，前方出现了南蛮人简陋的营地。

雷鸣让四个抬轿的士兵将轿子放在草丛里，隐藏好身形，在这里等着自己抓人回来，他自己则开启着“神印亡（王）座”的夜视功能，悄悄地mō向了南蛮的营地。

这应该算是一次斩首行动，来到这个时代之后，雷鸣虽然有最强大的夜战能力，却几乎从来不搞这种行动，原因有几点：一是这个世界的女将们都有武将技，就算在漆黑的夜里，只要使出武将技，那点光芒总是能照亮身边的一小块儿范围，夜袭普通士兵又没啥意思。

二是几千几万人驻扎的营地，想mō进去斩首，这基本上是扯蛋，只有后世的武侠小说才写得出来。要知道军营不是居民区，随时有无数的巡逻队在穿梭，到处点着火把，四面都有哨兵，任你身法似鬼魅，想瞒过无数双眼睛mō进几万人的大营，那都是做梦。上次雷鸣混进陈留城姬莉嫣的腹地，也是先用“应征男宠”这个方法混进了府邸才行的。

要是斩首行动真这么容易，历史上的曹操、恩贝丝、孙权什么的人，早就被敌国派出的刺客杀了无数回了，想想荆轲刺秦王有多大的难度，就会知道斩首行动有多么难搞。(..@网)

好在南蛮军这次的规模小，百人的营地，放哨的士兵顶多十来人，这才让雷鸣有了夜袭的机会。

雷鸣mō到营地边时发现，南蛮人的营地还真是不讲究，随便拿了些竹子篱笆一类的玩意儿在外面一围，就算是营地了，里面连帐篷都不搭，蛮兵们直接睡在草地上，或者睡在树丫上，还有的靠在树上就睡着了。

没有点火把，似乎南蛮人不喜欢搞这种文明的玩意儿。大约十二个哨兵在树梢上警惕地看着四周，不过他们的眼睛应该什么也看不到，主要还是靠耳朵在警戒。

雷鸣毫不费力地翻过了竹篱笆，避过了哨兵，进入了南蛮人的营地中间。这个营地虽然只有一百来人，占的面积却很大，哨兵们散布的圈子几乎可以圈住了两个足球场，这让雷鸣感觉非常奇怪，一百人有必要占这么大的地皮吗？

越接近营地中央，蛮兵越少，到了最中央时，周围就已经没有蛮兵了。雷鸣只听到耳边来淅沥的水声，似乎营地中央有个小水池。

不过当雷鸣仔细看过去时才发现，那里不是水池，而是一个巨大的帐篷。看来南蛮人还是要扎帐篷的，只是身份太低的人没资格享受这种文明的东西。不用说，这就是祝融休息的地方。

雷鸣嘿嘿一笑，没啥好犹豫的，冲进去抓了祝融就行，先前不想打草惊蛇，是怕自己在外围收拾哨兵时祝融趁机逃走，现在既然已经到了这里，冲进去抓住祝融之后，外面的蛮兵跑不跑也无所谓了。

雷鸣大摇大摆地一把掀开帐篷的门帘，冲了进去，嘴里还轻喝了一声：“祝融姑娘，乖乖束手就擒吧……”

“吧”字还没落下，雷鸣就呆了……营帐里居然没有地面……丫的营帐里面居然是一个水池……原来这个巨大的中军大帐是建在一个水池上面，将整个水池罩住的。而这个水池热气环绕，很明显是一个温泉。

雷鸣这么冒失地冲进来，一脚踏在温泉里，他又不是铁掌水上飘，没那绝世轻功，顿时摔进了温泉里。

四川多温泉，峨眉山下也有几个，这个是雷鸣知道的，没想到南蛮军扎营的地方就选了一个温泉池，而且用中军大帐将温泉罩在里面，此刻，全身赤luǒ的祝融姑娘正舒服地泡在温泉池里……

虽然帐里没有点灯，但是雷鸣开着夜视功能，清楚地看到了祝融lù出水面的上半身，骄傲tǐng拔的双峰上还挂满了水珠子。

雷鸣冲进来往水池里一摔，身子失去平衡，向前一扑，结果就变成了恶狠狠地扑向赤luǒ的祝融妹子，这一下可把祝融吓坏了……任何一个女人在洗澡时碰上一个男人冲进澡堂来，还恶狠狠地扑向自己，都会花容失sè。

“●◎★☆……”祝融的反应与大多数女人一模一样，她一边用南蛮语尖叫着“不要”，一边伸手向背后mō去，那里平时挂着五把飞刀，但现在她全身赤luǒ，背上啥也没有，这一mō顿时mō了个空。

然后雷鸣就扑到了她的身上，将她一下子推倒在温泉里。

“咕噜、咕噜！”祝融在水底吐了几个泡泡出来，然后用最快的速度推开身上的男人，向着温泉外面窜。

不过这时候雷鸣也反应过来了，他双手齐出，按在了祝融的双肩上，将她的肩部以下的身体全部压在水面下，以免她春光外泄，嘴里急道：“咳……我不是来偷看你洗澡的，不要急。”

“是你？”祝融终于认出了面前的男人是上次打败她的那个，她赶紧用结结巴巴的汉语问道：“你……你不是来偷看我……洗澡，那是来做……做什么的？”

“咳，我是来打酱油……”雷鸣撞破人家美女出浴，一时情急，被一连窜变故搞得智商都下降了，怕被说成流氓，赶紧用了一个后世的冷笑话来当托词，这句话说完才想起了自己的目的，赶紧改口改：“咳，错了，我是来抓你回去的……”

“抓我？”祝融这一下才顿时惊觉，敌人这是在夜袭啊！她毕竟是南蛮人，不像汉族女人那么多讲究，虽然现在洗澡赤身luǒ体被人看了，但并不如何扭捏，既然敌人是夜袭，那就没话好说了，打架呗，光着身子一样可以打架。水花溅起，祝融就在水底下猛地一脚踢向了雷鸣的。

liáoyīntuǐ！这是不论时空，不论时代，所有女人对付男人，尤其是sè狼的究级必杀！

这也是赤身luǒ体，双肩又被力气比她大的敌人按住的祝融唯一能用的招式了，可怜的祝融忘了一件事，她是赤身luǒ体的，雷鸣却是全身披甲……这一脚liáoyīntuǐ虽然对面的男人没闪避，却踢在了硬梆梆的裙甲上。

“哎呀……”祝融的光脚丫和铁甲猛撞在一起，顿时一阵剧痛从小脚丫上传来，她的表情顿时一苦，两只水汪汪的大眼睛含上了眼泪。

“这可不是我打你的，是你自己打自己。”雷鸣赶紧撇清。

接下来为了避免继续这样暧昧地纠缠下去，雷鸣一把扯下了自己背上的白披风，这披风已经被温泉水打湿了，雷鸣也顾不得三七二十一，用披风将祝融一下子裹了起来，扛到肩上就跑。

祝融刚才的尖叫声已经惊动了四周的蛮兵，这些蛮兵知道自家将军要洗澡，所以都躲得远远的，听到祝融的尖叫声才赶紧从四面八方跑过来，不过这些没有武将技的杂兵是没啥用的，就算他们自己也知道，如果祝融将军已经被敌人干掉，他们也绝非敌人的敌手。

这群杂兵围过来时，正好看到雷鸣扛着用白披风包裹起来的祝融冲了出来，南蛮人非常凶悍，明知不敌也是要上的。见到雷鸣扛着自家将军想走，一群忠心护主的南蛮兵大喝一声，死命冲了上来。

雷鸣不想伤人或者杀人，毕竟娜丽可是十神将之一，属于公孙军要争取的对像，杀伤她的手下会对收她的心不利，雷鸣只好不动兵器，使出佛山无影脚，来一个踢翻一个。

这些蛮人确实比汉人勇悍数倍，被踢翻的人在地上打几个滚，哎哟地叫了两声，翻身起来，捂着伤处又上，一幅拼命血战的架势，倒让欺负人的雷鸣有点不好意思。

不过螳臂终究不能挡车，雷鸣还是轻松冲出了百名蛮兵的包围圈，到了自己藏轿子的地方，四名久等的丹阳精兵赶紧抬着轿子跑出来接应，雷鸣将祝融往轿子里一塞，大声道：“走，回营，我殿后对付这些蛮兵。”

四名抬轿的士兵点起火把，这时也不怕敌人发现自己了，在火光的映照下，小轿子飞也似地向公孙军的营地跑去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS60出战！

更新时间2012-7-712:20:28字数：7408

三天之后，雷鸣等人回到了成都。

公孙越带着几个妹子在城门口等着雷鸣回来，好不容易把自己男人等回来了，却见雷鸣身边跟着个南蛮女人，仔细一看，不就是几天前打过仗的祝融吗？

“雷鸣……这是咋回事？”

雷鸣干咳了一声道：“这是我夜袭敌营抓回来的，人质，嗯嗯，是人质。”

“我才不是人质呢，阿宇哥你不要胡说。”祝融认真地辩解道：“我是阿宇哥的夫人。”

公孙越：“……”

小醋坛子翻了！

“喂，雷鸣，你太过分啦，咱们认识了好多年你才和我成亲！为什么你和这个女人才见了两次就成亲了？”公孙越大怒道：“我不干，我不依，我不服，我生气了！”

雷鸣大汗。

公孙越跳到祝融面前，马着脸，围着祝融转了两圈，然后哇哇大哭道：“我明白了，这个女人xiōng部比我大，屁股比我翘，所以你一眼就喜欢上了，但是我长得不漂亮，你用了几年才喜欢上我，过分了。”

蔡琰妹子见公孙越哭，赶紧上来安慰道：“雷鸣先生不小心闯进了这个蛮女的澡堂，看到了她的身体，只好负责娶她，这也是没法的事，二主公不要伤心啦。”

她这一安慰，旁边的雨靓妹子顿时幽怨了起来：“雷鸣，原来这样的理由也行啊？好吧，我也要你对我负责，当初咱们第一次见面，你就撕了我的衣服，这事儿你赖不掉。”

我晕，你们这是越搞越乱啊，还嫌我的头不够大？

雷鸣赶紧把公孙越一把抱起来就向府邸里跑，小醋坛子正在气头上，在他怀里也不安份地扭来扭去，还踢了他一脚。

换了以前的雷鸣肯定搞不定吃醋的女人，不过现在的雷鸣已经今非昔比了，把二小姐抱回府之后，二话不说往chuáng上一扔，死死按住，啪啪啪一阵子乱来，刚刚还哭闹不休的二小姐顿时柔软得像一滩泥，被雷鸣摆成了十八般模样，连哭闹都忘了。

等到云收雨歇，雷鸣抱着二小姐光溜溜的身子，低声道：“你看，量很大吧……我存了好多天了，证明我和那个蛮女绝对没有发生什么。”

某种白sè的液体正顺着二小姐光滑的大tuǐ向下流淌，清纯的二小姐羞得头都抬不起来，她伸手mō了mō，惊道：“果然很多，如果发生了什么，肯定没这么多存量……好吧，我现在也觉得你和那个蛮女什么也没发生了，但是你为什么愿意娶她呢？当初你推来推去也不肯娶我和姐姐。”

雷鸣只好厚着脸皮把夜袭的详情讲了一遍，声称自己愿意娶祝融只是为了收服“兽神”而已。

小二姐这才释然，一旦发现这样做有好处，她的醋意顿时不异而飞，嘻嘻笑道：“原来对付南蛮的女人还可以这样，不错不错！雷鸣，干脆咱们抬上几十顶花轿出去，把南蛮的女人全抢回来吧，这样做比打败她们再收她们的心要容易多了。”

雷鸣：“……”

正在小两口在chuáng上亲亲热热地说着贴心话儿的时候，后院里的朵思大王正在幸福地吃着粗茶淡饭，她用筷子扒了一口白饭在嘴里，心满意足地细细品味着……饭粒的纯香味让她陶醉不已。

“没有菠萝味……连一点儿菠萝味都没有，我太幸福了！”朵思喃喃道：“天天吃这样的饭，我都不想回南蛮了。”

朵思话音刚落，房门突然被人推开，祝融笑嘻嘻地走了进来道：“朵思大王，见到你平安无事，我就安心了。”

“啊？祝融姐姐……你……你怎么也被抓来了吗？”

祝融摇摇头，笑道：“我嫁给公孙军的雷鸣将军了，今后我也要住在这里。刚才我进来时听到你说你不想回南蛮了……”

原来祝融推门时只听到最后半句话“不想回南蛮”，没有听到朵思前面说的话。

她对着朵思认真地道：“既然你也不回去了，那正好，咱们都不回去了，你又可以天天吃我做的菠萝大餐啦。”

朵思大惊！

朵思大汗！

朵思yù哭无泪！

朵思惨叫一声，晕了过去！

祝融爱怜地mō了mō朵思的小脸蛋，心疼地道：“看这孩子，居然高兴得晕过去了。”

此时已经是初夏，气温开始升高，说不上热，但太阳已经有些炙人。他刚醒过来，就见chuáng边坐着个柔柔婉婉的妹子，见他醒过来，那妹子立即弯下身来，轻轻扶起他，准备帮他更衣。

哇，雷鸣吓了一跳，什么山他仔细一看，才发现这妹子居然是小

乖以前小乔给他的感觉说不上好，没料到她今天突然摆出一幅温柔似水的样子，真是吓坏了雷鸣的小心肝儿。

“你……你在搞什么？”雷鸣大汗道。

小乔温柔地一笑道：“我来伺候相公更衣起chuáng啊。”

“少来，你又在打什么鬼主意了？”

小乔嘟了嘟嘴道：“人家哪有打什么鬼主意？你昨天居然娶了个南蛮女回来，公瑾很担心，她说你肯定是对咱们汉家女人失望了，才会去娶蛮女的，肯定是咱们这些汉家女人平时闹腾得太过分，没有个女人样子。”

她顿了顿，脸红红的道：“公瑾是世界上最聪明的人，她说我闹腾得太过，肯定就是我不对，所以我现在要学会温柔，还要学习伺候男人，做一个很棒很棒的女人。”

咳！雷鸣好悬没被吓死。

小乔帮着雷鸣穿好衣服让他坐到铜镜前面，然后站在雷鸣背后，用一双柔柔的小手鼻雷鸣梳头发，看来她真的是被周瑜给训了乖巧得不得了。

雷鸣享受着小乔温柔的服务，爽得乱七八糟的。突然后背一软，小乔的前xiōng贴上了他的后背，两团绵软顶在他背上……

“哇你干嘛？梳头就好好梳头，不要乱来，这动作让我好恶心。”雷鸣想到背后的是个女百合，这种动作就让他起鸡皮疙瘩。

小乔嘟着嘴道：“你以为我碰到男人就不恶心啊？还不都是为了公瑾今后我要和她一起睡，就得和你一起睡，我得先适应适应抱着男人是什么感觉

两人就这后前xiōng贴后背地“适应”了一阵，许久以后小乔才松开手退开道：“呃这感觉比我想像中要好一点。”

小小赵云今天很开心，小脸红红地：“今天有大餐吃哦，二主公姐姐叫我们所有人都去赴宴，小云好高兴。”“哦？为啥突然要开宴会？”雷鸣好奇地问道。

小小赵云笑得lù出两排洁白的小牙：“二主公说是为了庆祝咱们和南蛮结盟获得了第九名神将，眼看十神将就要齐聚这是值得庆祝的大事。

哦，原来如此！雷鸣点了点头。

三人一起来到宴会厅，此时已是正中午，别的妹子们早就到了，只有雷鸣这个睡懒觉的来得最晚，只见宴会厅里摆着一长排案桌，每个桌子后面都坐着一名妹子。

公孙越坐在首席，旁边诸葛亮等人分列开，huā匠妹子杨幂也获得了一个高位，西川的大将包括张任、王累等人在内也都在席上，还真是人员齐聚的大宴。席上居然还有朵思大王，这个可爱的蛮族小姑娘坐在角落里，也没啥人可以交谈，可怜兮兮地看着周围的人，不过她的心情似乎不坏，能吃到汉族人的大餐，她也十分期待。

“咦？怎么没见到祝融？”雷鸣好奇地问道。

公孙越耸了耸肩道：“她说为了庆祝两家结成一家，她要做她最拿手的大餐，这是南蛮人的待客之道。，…

“哦，那就入乡随俗吧。”雷鸣也没在意。

没想到公孙越话音刚落，坐在角落里的朵思大王突然惨叫一声：“是祝融姐姐下厨？”公孙越点头。

“啊！”朵思痛哭了起来：“我可以要求不吃大餐吗？给我点粗茶淡饭就行了。”“这怎么行？”公孙越严肃地道：“你们南蛮人不讲礼节就罢了，咱们汉族人是必须讲的，两军结盟这种大事，必须严正以待，岂可用粗茶淡饭？”

这时shì女开始上菜了，一大堆盘子开始轮流送进厅里，放在众人的面前。

公孙越低头一看，面前的案桌上送上来一盘黄灿灿的东西：“这是啥？”朵思看了一眼，立即惨叫道：“这是过桥菠萝，你可以理解为你们汉人常常吃的过桥米线，只是把米线换成了菠萝。

雷鸣大惊：“什么？过桥菠萝？这怎么能吃？”

朵思自暴自弃般地冷笑了一声道：“你们居然让祝融姐姐做大餐，等着哭吧，我劝你们赶紧另外派人准备粗茶淡饭。”

这时第二道菜送上，朵思随眼一扫，冷哼道：“这是芽菜扣菠萝…你可以理解为你们汉人常吃的芽菜扣肉（部份地区称为烧白），只是把肉换成了菠萝。”

雷鸣大惊！

公孙越大惊！

杨幂大惊！

所有妹子一起大惊！

接着各种菜sè轮流送上，有：黄焖菠萝、豆鼓菠萝、五彩回锅菠萝、菠萝凉藕、八宝菠萝、黑三孙菠萝、红三孙菠萝、汽锅菠萝、芫爆菠萝菌、金沙菠萝、菠萝春……，

每上一个菜，公孙军的妹子们就齐齐倒抽一口凉气，到最后一个菜送上来时，所有人的面sè都变得像土sè一样。

这…这尼玛究竟是来给盟友们送美食的，还是来毒死盟友的？

整个宴会厅里安安静静的，只能听到计水滴到地上发出的滴答声。

不过也不是所有人都不能忍，还是有几个妹子居然可以吃得下。

小小赵云挟起一筷子八宝菠萝咬了一口，皱了皱眉头道：“虽然没有包子好吃，但比饿肚子强多了。”

白发御姐克斯紫苑一边流着冷汗，一边大口吞吃着：“盟友送来表示善意的食物，不论多么难吃也必须吃掉，不然这个世界就没有公理与正义了。”抠门御姐严颜顾不上说话，只管吃，大家帮她说了：“节检，已经做好了不要浪费。”

反骨妹子则是环视了一眼厅里所有人之后，冷笑道：“你们说不好吃，我偏要说好吃。”随后她抓起一块菠萝春卷，一边作呕吐状，一边吞了下去，吃完之后，用铁青的脸sè道：“好吃，太好吃了！”这时祝融围了个围裙走了进来，笑嘻嘻地对厅里的人道：“大家对我的菠萝大餐还满意吗？”众人：“……”

“啊？你们不满意？”祝融大惊。

“不会，我们很满意。”朵思大王赶紧道：“好吃，太好吃了。”她一边说着，一边拼命对雷鸣使眼sè，凑到雷鸣耳边低声道：“千万不能说她做的菠萝不好吃好，不然祝融姐姐会哭的，她一哭，娜丽可大王就要发怒，会放出许多什么蚊子啊、苍蝇啊一类的玩意儿来攻击人，虽然不会伤人，但是咬得满头包…太可怕了。”

我靠？还有这么一说？那就勉强试一下味道如何吧。

雷鸣夹了一块芽菜扣菠萝，放进嘴里，顿时一种说不出来，道不分明的味道在嘴里弥漫了开来，有苦、有咸、有甜、有酸，舌头上的所有味蕾细胞在零点零零零零零一秒之内就被麻痹，然后这种恐怖的味道顺着神经系统直击大脑的中枢，将思维都冻结住了。

我靠，太难吃了，崩溃啊！雷鸣差一点口吐白沫。

旁边的huā匠妹子杨幂也夹了一块，正要放进嘻里，雷鸣赶紧伸手挡住道：“妹子，此物千万别吃，你的身子骨儿不好，乱吃东西会挂掉的。”“这是人家盟友的一片心意，我无论如何得吃一块。”huā匠妹子毕竟是皇室贵胄，风度什么的是有的，宁死也要讲风度的气质也是有的，她用纤长的筷子将一块汽锅菠萝放进了嘴里瞬间，惨烈的感觉从嘴里弥漫到全身，她久病初愈的身体不堪重击，顿时眼前一黑，晕倒在雷鸣怀里。

“主公！”旁边的长tuǐ文青妹子悲呼了一声：“主公，你是我学习的榜样，这菠萝我无论如何也会和您一起吃的。”

长tuǐ文青妹子义无反顾地夹起一块五彩回锅菠萝，这种菠萝居然有五种颜sè，青、红、黑、黄、蓝也不知道究竟用了什么技术才能把菠萝做成这样。文青妹子将眼一闭，把五彩回锅菠萝扔进了嘴里啪，似乎有什么东西在她的嘴里爆炸了，她全身一抖，感觉自己诗兴居然大发，不由得开口呤道：如果有一天，你发现妈妈煮的饭菜突然不好吃了：如果有一天，你发现爸爸老咳个不停：如果有一天，你发现妈妈的身形有些佝偻：如果有一天，你发现爸爸的眼睛开始昏huā请相信，他们不是老了，而是吃了一种叫菠萝的食物！

辽东，候城县！

候城县是汉朝时才置的县，位于襄平城西边不远处，其位置大约在现今的辽宁省沈阳以北。

娜丽斯姬领着五万士兵，正在从候城县向着襄平县前进。这五万士兵全都属于曹军旧部，这些人并没有中“篡国”只是因为他们的将军被姬莉嫣“篡国”所控制，只好为姬莉嫣而战。

这一次出征，听说是为了剿灭盘据在襄平的一股神秘力量。

士兵们对于“神秘力量”究竟是谁并不关心，在他们看来，打赢这一仗，然后回陈留去舒舒服服过日子才是真的。

大军缓缓向襄平去，中军的车驾里，娜丽斯姬正在几员大将商议着。

娜丽斯姬是个高个子美女，足足有一米九高，这样的身高使得她在车驾里坐着都很不舒服，于是她只好斜躺着：“曹仁，你有没有一种很奇特的感觉？我说不太清楚，但我总觉得襄平的神秘势力是咱们的熟人，而是很熟悉的那种。”

曹仁耸了耸肩，这名当初在博望坡叫嚣着要把雷鸣抓回去强推的妹子，英气中带着一丝傲气，她笑道：“不管是谁，总之肯定不是魔女皇帝陛下的人，打倒就对了。”

“说打倒就打倒？哪有这么容易。、，娜丽斯姬皱着眉头：“我感觉敌人很强，非常强，越接近襄平，我就越有一种强烈的感觉，仿佛前面在等着我们的是一头洪荒猛兽。”

“你这个是错觉。”曹仁满不在于地道：“还不是因为探子都传不回来消息，所以给了你这样的感觉，任何人面对未知的敌人，都会丰这样的错觉。咱们有典韦将军在，她是可以媲美十神将的怪物，什么敌人咱们搞不定？”

娜丽斯姬叹了口气，虽然有典韦在军中让她感觉到安心，但襄平城仍然让她感觉到不安，这种不安确实来自于探子打探不到消息，使得敌人有一种未知的恐怖感觉。

不过话又说回来，敌人可以让所有探子如同石沉大海，这本身就是一种极为高明的能力，也不知道是什么样的武将技才能达成这样的结果。

总之必须十分小心才行！

娜丽斯姬刚想到这里，一名传令兵突然飞也似地跑到车驾边，大叫道：“不好了，前方的道路上有一个人挡路。

“一个人？赶开不就行了。”曹洪接了一句。

“这这个人是是主公！”那名传令兵满头大汗地道：“是咱们的主公。”

哄地一声，车驾里炸了锅，娜丽斯姬、曹仁、曹洪等人全都站了起来，满脸都是复杂难明的表情。

对于这些前曹军的将领来说，主公只有一个，那就是曹操，字孟德，长着一双勾hún夺魄的咪咪眼，喜欢穿五彩的锦袍，爱出风头，无比华丽。而她们对现任老板是不称主公的，都是直接称之为魔女皇帝陛下。

所以传令兵刚开口说了个主公二字，所有人都第一时间想到了咪咪眼。

曹仁顿时一阵jī动，跳起身来就向外跑，大叫道：“是表姐，她终于出现了，我得去劝劝她，不要再反抗魔女皇帝陛下了，回来辅佐陛下，我们又可以幸福地生活在一起。”曹洪和娜丽斯姬等人赶紧跟在后面向前跑。

不一会儿，众人到了前军，只见前方的官道上居然搭了一下小小的木台，足有两人高，咪咪眼穿着一身华丽的五彩锦袍，风妾卓越地站在台子上。

她果然还是那个爱出风头的咪咪眼，就连站在路中间这么一件小

事，也要搭个木台子起来，站得高点，风头出得劲点。

唯一不同于往日的是，咪咪眼的背上居然背着两个婴儿，这两个婴儿被五彩的布匹包裹起来，用布绳挂在咪咪眼的背后，一左一右，还在啃着手指。

当娜丽斯姬等人赶到时，大戟萝lì典韦正站在台前，对着台上的咪咪眼行礼，大声道：“主公，您回来统领我们吧，向魔女皇帝陛下称臣，再一次来当我们的主公，我们都好想您。”

曹仁也一个箭步窜了过去，就在台下拜倒在地：“表姐，我终于见到您了，回来吧，咱们需要您的指引。、，

“哈哈哈！要我回去？”咪咪眼在台上夸张地大笑了起来：“要我回去也行，但不是作为姬莉嫣的臣子而回去，而是作为她的主公而回。”

“这这怎么行？”众人急道：“女皇陛下是一国之君，咱们都应该奉她为皇才对，不可有异心，主公，这次是您错了，您就听听我们的劝谏吧。”

“看来姬莉嫣的“篡国，真是很了不起的控心技呢，把你们都收拾得服服贴贴的。”咪咪眼叹道：“既然如此，多说无益，我现在就把你们全部抓起来，关上几个月，再来看看你们是否对姬莉嫣那么忠心。”台下的大戟萝lì也扬了扬手上的大戟，大声道：“主公，属下得罪了，我也要把您抓起来，让您诚心悔过，向魔女皇帝陛下称臣。”耀眼的金光从典韦身上亮起，滂沱的斗气一下子卷得所有人的眼睛都睁不开来。

“恶来”两个大字映得整个官道上全都金灿灿的。

大戟萝lì抓着双戟向台上一跃，向着咪咪眼扑去。

与此同时，木台后面的yīn影里也猛地跃出一将，飞快地迎向大戟萝lì，她头上顶着金sè的“黄须”二字，正是黄须儿曹彰。

两股巨大的力量撞在一起，黄须儿手上的铁枪与大戟萝lì的大戟相交，巨大的呜鸣声震得所有人的耳膜发麻。金光炸闪，两条人影在半空中分开，众人这才看清楚一招相交的结果，原来是黄须儿力量输了一筹，被大戟萝lì的巨力震得倒飞了出去。

“恭喜主公又得良将，但她终非我的对手。”大戟萝lì大叫道：“您还是跟我回去吧，向女皇陛下认个错就好了。”

咪咪眼笑着摇了摇头：“我ｑ知你比她厉害，但这又如何？我若仅此一将，岂敢在这里挡你们的大军？”她在木台上甩了甩手，扭了扭腰，一身五彩的锦袍随着她的动作在风中翻飞了一下，就如同孔雀开屏般华丽得所有人眼前一huā：“都出来吧！”小小的木台后来还真是躲了不少人，刷刷地向外冒，除了曹彰再次跳出来之外，还有邓艾、钟会、羊祜而且还有两匹马，两只骑着高头大马的萝lì也一起窜了出来，头顶深蓝sè的骑将，大叫道：“颜良、文丑在此，谁敢伤我主公？”

咪咪眼的手腕轻抖，一卷古朴的书册从袖子里滑落到她的手心里，那是《孟德新书》，随即，暗金sè的光芒从咪咪眼的身上冲天而起。

“乱世枭雄”咪咪眼手上的所有大将都被这道暗金sè的光芒所笼罩，一大群萝lì骁将冲向大戟萝lì，金光与暗金光交织在一起，一瞬间就将大戟萝lì吞没。

“典韦啊，你虽然是恶来再世，也挡不住我这么多大将的围攻。”

咪咪眼得意地大笑道：“乖乖让主公把你抓起来，等你身上的“篡国，解除掉之后，你又是我曹军中的一员猛将。”曹仁大惊，看这架势，主公手上的良将实在不少，典韦将军只怕不敌，不行，我得帮她，既然斗将不行，只好让士兵们上去打人海战术了。手一挥“金锁”两个大字飞起，五万曹军立即结成了八门金锁大阵，向着咪咪眼所在的木台围过去。

道路两旁喊杀声大起，马均的两万木人兵冲杀了出来，随后咪咪眼平定辽东收降的新兵也一起冲出，人数大约有五千。两万木人兵被马均的“绝世名匠”所驱使，战力不下于带着取兵技的曹军。

而五千辽东军则有司马懿的“家虎”取兵技控制着，再加上邓艾的“强行”还有咪咪眼的“绝世枭雄”三重辅助，不但战力强横，而且无视任何地形效果，奔走如飞。

“好强！”这只军队光是各种取兵技就吓了对面的娜丽斯姬一大跳。

不成敌不过。娜丽斯姬衡量了一下双方的战力，很快就作出了逃跑的判断。

金sè的“埋伏”二字飞起，将几万曹军罩在其中，这些曹军的身形开始慢慢变得透明，娜丽斯姬大叫道：“快跑！咱们不是主公的对手。”

“埋伏”这个军师技可以使已方军队隐形，不过缺点是被敌军靠近到一箭之地就会失效被发现，所以通常用来突袭或者逃跑时使用。只要士兵们趁着军师技效果还在的时候跑远点，离开曹军一箭之地，就不会被对手看到，可以从容逃走。

不过咪咪眼怎么可能纵容他们逃走，她对着司马懿使了一个眼sè。

司马懿伸手对着曹军一指，轻喝道：“破！”金光瞬间退去“埋伏、，的效果被破了个一干二净，娜丽斯姬脸sè一白“噗通”一声软倒在地，原来主公旁边那个放取兵技“家虎”的小女孩，同时还是一名厉害的军师吗？

主公这次收罗的部下，好像比咱们那些原班人马也毫不逊sè啊！

“把所有人全部抓起来！”咪咪眼正在木台上得意地挥着手，五彩的锦袍随着她夸张而大气的动作翻飞：“一个也别放走！哈哈哈哈哈！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS61新武器

更新时间2012-7-86:59:40字数：5684

这一次雷鸣会同时娶软妹子和杨幂两人，但是所有人，连同杨幂自己都清楚，雷鸣喜欢的是软妹子，娶软妹子是真，娶她只是捎带着的，原因不外乎是公孙军需要一个皇室宗亲的名份。要雷鸣去娶恩贝丝，那是打死他也不干，只好拿杨幂来牺牲一下了。

不过花匠妹子倒是不伤心，这时代，两情相悦这种事不太靠谱儿，对于普通人来说，婚嫁就是父母之命，媒妁之言。至于大家闺秀或者大家闺男的婚姻，大抵上都是政治联姻。

就算花匠妹子不嫁给雷鸣，以她皇室宗亲的身份，也不可能随便找人自由恋爱。如果没有公孙军打下西川抢了她的基业，她可能会选择让一个地方豪强的公子哥儿入赘，以此收罗那家人的心，结果一样是没有真爱的。

与其入赘一个自己不喜欢的废物，不如嫁给一个不喜欢自己的英雄！

这就是男女思想差异了，换成男人看女人的话，管你是不是废物，只要你这女人长得还行，就不介意收入**来放着。就算不用来摆成十八般模样，放在家里当花瓶也用不了多少粮食嘛。

总之，杨幂兴高彩烈地把自己洗白白了，还是很期待这次嫁人的。

而杨幂的死忠臣子们，以张任、王累为首的一众官员，也算是大松了一口气，对于她们来说，不怕雷鸣娶杨幂，就怕雷鸣不娶她。如果雷鸣娶了杨幂，不管是不是政治联姻，反正杨幂算是她的夫人了，以后至少不会再有生命危险。如果雷鸣不肯娶她，西川的大将们只怕都睡不着，天天都要担心公孙军杀了杨幂以防她东山再起。

软妹子和杨幂两人的身份都非同小可，这婚礼一准备起来就没完没了的。

雷鸣就乐得当了甩手掌柜，看着妹子们忙来忙去，他倒成了大闲人，反正这准备工作没几个月搞不定，大家也不急，不会催着他去帮忙。

骄阳似火，夏日炎炎，知了在树梢上拼命地叫着，雷鸣来到了黄月英的铁匠辅子，想来找她帮忙打造一把新的枪。现在龙胆枪已经挂在软妹子背上了，她和童渊轮流使用那具身体，所以龙胆枪不可能再跟着雷鸣。

用惯了宝枪，再用普通的铁枪雷鸣也觉得不称手，只好来找黄月英妹子，想弄一把像样点的武器。

铁匠辅子就建在杨幂府邸的背后，这里原本是一个小河滩，旁边有一条不知名的小河，杨幂府里的下人们就是从这条河里打水回府使用。由于打铁需要使用大量的水，黄月英妹子看中了这里取水方便，就将铁匠铺子建在了这里。

软妹子怕她工作时被闲杂人等打扰，就干脆地将附近一大片土地全部用围墙圈了起来，纳入了刘府的体系里。这种胡乱圈地的行为，也只有在古代才能搞，要是在后世，别说他现在还没称帝，就算他已经当了国家最高领导人，也不敢这么明目张胆地顶着人民质疑的眼光乱来。

可见万恶的旧社会在某些方面，还是很不错的，如果你能在万恶的旧社会里当上统治阶级的话，绝对比在后世当统治者要强，雷鸣胡思乱想着走进了铁匠铺子。

铁匠辅子里并没有一片热火朝天的景象，这里只有黄月英妹子一个人，是不可能搞出许多叮叮当当的场面的，雷鸣走进去时，她正皱着眉头，用“工神”武将技操纵一个锯子锯木头。

她穿得不多，由于是夏天，又在铁匠辅子里待着，所以她身上只穿着短衫，袖子高高挽起，可惜……没有什么欺霜赛雪，如藕般的手臂，她luǒlù出来的手臂黑漆漆的……粗粮妹子就喜欢把自己打扮得很丑，尤其是雷鸣说了吃惯了山珍偶尔要吃粗粮之后，她就把自己打扮得更粗了。

见到雷鸣来了，粗粮妹子放下了手边的活儿，微笑道：“雷鸣，你怎么来了？”

“我来弄把枪！”雷鸣耸了耸肩膀：“抱歉，我把你送我的龙胆枪给软妹子用了，只好厚着脸皮再来找你讨一把。”

粗粮妹子扁了扁嘴：“你不要枪时就想不到来看我啊？”

“咳……这怎么会呢！”雷鸣大汗，这一下还真是把他给说中了。

“不高兴了，不给你枪。”粗娘妹子从雷鸣的表情里发现了自己居然一语说中，顿时好不伤心，背过身子，又操作锯子锯木头去了。

“你在做什么东西？”雷鸣陪着笑脸过去，挨着粗娘妹子身边站着。

“不理你！”粗粮妹子难得地使了使小脾气。

“呃，是我错啦，我不好，以后我一定会经常来看你的。”雷鸣只好口花花的哄妹子。

“你骗我。”粗粮妹子郁闷地道：“你上次还说，吃惯了山珍，偶尔也要吃点粗粮。明明用了‘偶尔’的，偶尔这两个字的意思就是间隔几天就会发生一次。可是我在你身边多久了啊？怎么一次‘偶尔’都没有来过？”

雷鸣：“……”

用词不谨慎害死人啊！惨，算了，择日不如撞日，就今天吧，今天就是一个偶尔的好时机。

雷鸣经过和无数妹子打交道，已经明白了一个真理，妹子在生气的时候，别和她讲道理，绝对讲不通的，女人的优势是一哭二闹三上吊，而男人的优势就是耍流氓，在女人的连环三招还没用出来之前，抢先耍流氓才是正道理。

雷鸣厚着脸皮靠了上去，一把揽住了黄月英的腰身，嘻嘻笑道：“好啦，别生气了，我现在就来吃吃我的粗粮妹子。”

“不是吧？现在？青天白日的！”黄月英大惊。

“看嘛，我偶尔来吃粗粮了，你自己又怕了。”雷鸣没心没肺地笑道。

“人家……人家连澡都没洗……”黄月英哭丧着脸道：“现在绝对不行……”

说到这里，黄月英突然一呆，然后傻乎乎地道：“惨了，在你吃我之前，我好像不能洗澡，不然一洗就变漂亮，就不是粗粮了，你就不肯吃我。”

哈哈，男人一耍流氓，女人果然就无法招架了。雷鸣坏笑道：“傻妹子，别想那么多了，以后我会经常来看你，什么吃不吃粗粮的话，别再放在心上。咱们回归正题，你帮我打造一把枪吧。”

粗粮妹子只好妥协了，她嘟起小嘴道：“临时帮你打造怎么成，在听说你在寻找失hún症病人时，我就知道你早晚得把龙胆枪交给童渊使用，所以我就联络各地的铁匠铺子，让店主帮我留意哪里有神兵利器出土，好去帮你弄来。结果，我还真的弄到了一把好枪。为了换取这把枪，我做了许多好东西给店主哦。”

“哦？”雷鸣精神大振。

粗粮妹子打开一个木箱，箱子里放着一把长枪。

这把长枪通体是红sè的，似乎是用寒铁打造之后，用赤红sè的漆将枪杆漆红。枪尖锋锐无双，看起来十分煞气。不过与它的煞气相冲的是，枪杆上居然雕刻着一朵梅花。

雷鸣大奇：“这把枪……好像是女人用的吧？”

粗粮妹子笑着摇了摇头道：“不对，这把枪是正宗的男人用的枪。而且是男人中的男人！我也不知道那位男人为什么要把它做成这样，也许是他喜欢红sè的梅花吧。”

雷鸣大喜，他只听了一下这把枪的来历，就毫无悬念地喜欢上了它。(..!网=.)霍去病用过的宝枪，太爽了！这绝对是一把纯爷们儿的武器。管它上面画梅huā还是画桃huā，既然霍去病用它，我有什么理由不用？

拿起梅huā枪，枪身略有点沉重，雷鸣初略地感觉了一下，这把枪应该有四十几斤重，算不上很轻了，不过比起涯角枪还是轻了不少。

抖手刺出一式百鸟，一百朵枪huā在半空中亮起，赤红sè的枪身在空中幻化出一片红影，倒真是有些美。

雷鸣对这把梅huā桦立即就爱不释手了，想到粗粮妹子很早以前就在帮着他准备，心里不由得有点感动，这个妹子真不错啊，心里tǐng为我着想的。

于是雷鸣将粗粮妹子扯进怀里“啪”地在她脸上亲了一口：“你真是个好姑娘，我还是现在就把你吃了吧。”

“嘴chún你的嘴chún黑了！”黄月英抹着汗道。

原来雷鸣一口亲在她脸上，把她脸上黑sè的易容物也粘到嘴chún上了，结果雷鸣的上下嘴皮全变成了黑sè，黄月英脸上也被他亲出一个白sè的嘴chún印子，看起来十分诡异。

“咳，粗粮妹子我看你还是别扮粗粮了，洗白白了更好一点吧。”雷鸣抠着头道：“你这样弄得我想亲你都没法下嘴。”

“我我才不要你亲呢。”黄月英躲开到一边，怯生生地道：“快去洗干净嘴，我也要给脸上重新补妆，不然被别人看到我脸上的chún印，我就不用活了。”

呵，妹子脸nèn算了，不调戏她了，雷鸣转身向外走。

还没走出五步远，就听到后面的黄月英低声道：“今晚我会洗得干干净净等你……你一定要来哦。

嘿当然来，不来是傻子。雷鸣点了点头，不好意思地问道：“你的房间是哪一间啊？这杨幂府邸太大，里面住的妹子又多我可搞不清你们谁住在哪一间。”

黄月英妹子的脸都低得只能看到后脑勺了，害羞得不行，但她还是答道：“今晚，我会在门口挂一个红灯笼你寻着挂灯笼的小木楼就是。”

嘿，雷鸣大乐，有灯笼为引半夜幽会佳人，这买卖做得。

他抬脚继续向外面走，没想到刚走了四五步在门口拐角处差点撞到一个人。这人是个中年fù人，长得很一般，穿着一身文官袍服，但袖子挽得很高，右手上提着一把大铁锤左手上提着一把刀，看样子也是一名铁匠她正站在门口拐角的地方，雷鸣一出来差点就撞到她身上。

雷鸣吓了一大跳，赶紧道：“你是谁？”那中年fù人赶紧道：“下官蒲元。、，

“蒲元？我们公孙军中有这么一个人？”雷鸣大汗。

蒲元赶紧道：“我是西11旧臣，随主公杨幂一起降于公孙家的。”

“哦，原来如此。”雷鸣这才弄明白。

这时Ｎ1也开始向雷鸣报告蒲元的生平事迹：“蒲元，正史上查无此人，但有民间传说记载，官至西曹橼，主管相府属吏的任用。他是三国时的造刀技术能手。据宋代《太平御览》记载，蒲元在斜谷为诸葛亮造刀三千口。他造的习，能劈开装满铁珠的竹筒，被誉为神刀。”

听了Ｎ1的记载，雷鸣恍然大悟，原来这家伙是个习匠，难道她会出现在黄月英的铁匠铺门口，很有可能是来向黄月英讨教锻造技术的。

蒲元的眼神有点慌乱，她瞥了一眼雷鸣黑乎乎的嘴chún，又看到了黄月英脸上的嘴chún印，眼神更加慌乱，其实她来了有一阵了，在门外把什么都听得清清楚楚，连门口挂灯笼的事也听到了，赶紧道：“下官来得孟浪了，这就告退……”

蒲元撤tuǐ就跑，雷鸣虽然知道她多半听到了自己与黄月英的约定，却也没放在心上，这种事情就算被人听到又有啥关系？总不至于发生什么不良后果吧？他慢吞吞地回了自己的屋子，继续研究编程语言去了。

却说蒲元大妈心慌意乱地跑了一阵，她作为一个管造刀的小吏，本来不敢嚼谷雷鸣这种大人物的sī事，但是仔细想了想，这件事似乎和她的前主公杨幂有点切身的关系，于是赶紧跑到huā匠妹子杨幂的小楼里来。

这时长tuǐ妹子张任和大头美女王累也在，两人正和杨幂一起商量嫁给雷鸣时要准备的东西。

蒲元倒头就拜，急道：“主公下官有要事相报，您准备嫁的雷鸣将军…他今晚居然和黄月英有约”这般这般，如此如此，把雷鸣和黄月英的事全都说了出来。

这一番话说出来，huā匠妹子脸sè立耳红了：“这种事你拿来给我说做什么？英雄男儿有许多女人喜欢，本是平常之事哪个才子不风流？这种小事我才不要去争风吃醋。

“否也！”大头美女王累立即站出来道：“主公，您这样说就不对了。我想您也清楚，雷鸣是个讲感情的人，他的女人极多，个个都要讲感情，讲究水到渠成才能和他修成秦晋之好，行周公之礼，按您和雷鸣的交情深浅，到哪年哪月才能轮到他进您的房间？”

huā匠妹子：“……”

王累又道：“属下也是为主公着想，说的话如果难听了点，还请主公莫怪。如果属下所料不差，至少等上一年两年，那雷鸣才会知道主公的温柔，这独守空闺两年，换哪个女人也受不了，所以咱们一定得想办法解决才行。”

听到这里，huā匠妹子也有点心动了，问道：“那我要怎么办？”王累“啪”地拍了一下掌道：“很好办，今晚咱们派人偷偷摘掉黄月英门口的灯笼，却在主公的小楼前点起一个灯笼。半夜三更，黑灯瞎火的，雷鸣对咱们府邸不熟，必然就会mō到主公的小楼里来。到时主角躲在被窝里，先不要让他查觉到你的身份，让他以为你是黄月英，等上了chuáng，一把抱住，死活不撤手，这男人就算是抢到手了。”“哇？这……这么jī刺的方法？”huā匠妹子大惊：“你这方法我不同意！张任，你yù言又止做什么？有话快说！”长tuǐ文青妹子被点了名，只好也长叹一声道：“属下也同意王累大人的计策。”

“啊？张任，我一直以为你是个正直的人！”huā匠妹子汗水八颗八颗的掉。

长tuǐ文青妹子认真地道：“属下当然是正直的人，前几天还发下了成为骑士的誓言，要做主公的骑士，怎么可能不正直？但是骑士宣言的最后一句说的是“我将真诚地面对爱情”可见追求自己的爱，并不是错误，而是骑士的精神！所以我支持王累大人。”

huā匠妹子：“……”

“主公，这事不需要犹豫！”王累继续劝道：“过了这村，就没这店了，这么好的机会以后也不知道还有没有，切莫因为一时害羞，独守空闺两年，太可惜了。何况，越是早一天和雷鸣那啥，越有可能早一天生下女儿，说不定就是暗金sè的大将，将来母凭子贵，再也不用担心公孙军的人对您不利。”huā匠妹子想了半天，脸蛋一直红通通了，到最后她才点了点头道：“好吧，这事儿就这样办，张任，今晚你帮我去摘掉黄月英门口的灯笼，王累，我的小楼前的灯笼就由你帮我张罗。”

“诺！”文武两员心腹大声应诺。

三人偷偷定下了邪恶的计划，却不知道在几十米外的小huā园里，女流氓诸葛亮正用不发光的军师技“侦察”偷偷地将她们三个的对话全都听在了耳里。原来女流氓一直有点担心杨幂不是死心塌地归降公孙军，所以经常用“侦察”来监视杨幂，没想到居然监视到这么一个好玩的事情。

“太有趣了！”女流氓的恶搞之心雄雄燃烧了起来，这种与“啪啪啪”有关的事，正是诸葛亮最喜欢掺和的事：“这事儿得闹大才好玩，嗯嗯，不闹大反而没劲，我要怎么才能看一场好戏呢？”

女流氓的黑眼珠子滴溜溜地转了几圈，一个诡计上了心头。

没多久之后，女流氓来到了严肃妹子张邻的小房间里，将刚才听到的事详详细细地对张邻说了一遍：“张邻妹子，你从河北开始跟随雷鸣，到现在还没和他开huā结果，我看这事儿你得掺和，不然就太可惜了。”“可是我要怎么掺和？”严肃妹子果然有点心动。

女流氓嘿嘿一笑道：“那还不简单？称去摘了杨幂门前的灯笼，在自己的小楼前也挂个灯笼不就行了？，…

严肃妹子：“……”

数分钟之后，女流氓诸葛亮又来到了小乔的屋子里：“小乔，你不是想和周公瑾同睡一张chuáng吗？听我的计策今晚你给公瑾说雷鸣会在你的屋里睡，叫她过来陪睡，然后，你在屋门口挂个灯笼，再去摘了别人的灯笼……”

小乔：“……”

再过了一会儿，女流氓又到了糜竺的屋里：“糜竺，你两个妹妹都和雷鸣成亲了，唯独你这大姐还没分到一杯羹，你这大姐实在不咋样，听我一计，今晚就能和雷鸣……”

糜竺：“……”

很快，女流氓就在整个府邸里转了一大圈，连同米拉儿、祝融、朵思、雨靓、夏候兰、刘谐革人，她全都通知到了一场华丽的恶搞大戏，就在女流氓的暗中莱划下，静静地开了幕。@。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS62使者

更新时间2012-7-87:11:48字数：9200

雷鸣出了小屋，穿过一大片花园，出了后院向前走，再穿过几条回廊，便到了杨幂府的会客大厅，这是一个很宽敞的大厅，正中放着一把虎皮椅，两边排着许多客座，厅角还放着兵器架。

大厅里现在挤了不少人，软妹子高坐在首座那是必然的，两边分列着公孙军的文臣武将，大厅正中间站着一群来使。雷鸣随眼一扫，还真是个个熟人。

孙尚香、克妮斯莉、妮可、练丝姬斯丁，个个都与雷鸣有点不清不楚的关系。

雷鸣走进厅时，正好听到孙尚香对着软妹子道：“雷鸣是真的没死吗？我现在就要见他！”

软妹子大度地挥了挥手道：“诺，雷鸣刚刚进来，你自己见吧。”

孙尚香猛地回头，盯着大门的方向，果然见到雷鸣背着梅花枪，微笑着站在门口。

“雷鸣……你真的没死……我……我太高兴了！”孙尚香话音刚落，噗通，倒地晕了过去。原来她自从认识雷鸣之后，终日浑浑噩噩，得了一种叫“相思病”的病。后来以为雷鸣死了，就终日以泪洗面，又得了一种名字叫做“抑郁症”的病。再后来又听说雷鸣没死，大喜之下又不是很相信，于是心怀忐忑地跑到成都来确认，这一路上又得了一种叫做“亢奋症”的病。

连续的，长时间的病态心理，使得她的精神紧崩崩的，一见到雷鸣，她心里那根紧崩着的弦顿时断了，喜悦的情绪一冲，晕倒，啥也不知道了。

妮可和练丝姬斯丁看着雷鸣的眼神也怪怪的，仿佛要把雷鸣吃下去一般。

倒是克妮斯莉这个假专家还算镇定，她向着雷鸣瞥了一眼，那眼神水汪汪的，分明在说：“坏蛋，你骗得我好苦。”充满了打情骂俏的味道。

然后转过身对着软妹子揖了一揖，认真地道：“既然雷鸣确实未死，我江东……咳，上次的事咱们认栽，荆州和一万金都不敢讨还，但是还请贵国将周瑜和小乔归还给江东。”

众人听了这话，才恍然大悟，原来江东不是来的，只是想讨回她们的两员大将。其实仔细一想，这也是必然的，周瑜是江东的第一军师，唯一的神将，江东当然不愿意失去她。至于小乔，她可以和大乔联手使用“闭月羞花”，是江东最强大的控心技武将，要是失去小乔，光是一个大乔也无法发挥出“闭月羞花”全部的威力。

所以江东想要讨回这两员大将的心情是可以理解的，但是……公孙军又不傻，这种事怎么可能答应她。

雷鸣笑着摇了摇头道：“张姑娘，你的要求我能理解，但不能答应，周瑜妹子是自愿跟着我的，她是我的女人，当然得跟着我生活，已经不可能再回江东了。至于小乔嘛……咳，这个人其实你要拿走我是没意见的，但是她自以为自己是周瑜的女人，所以周瑜在哪里她就在哪里，我是劝不动她回去的。”

“你劝不动没关系，我来劝，你让周瑜出来见我。”克妮斯莉道。

“不行，周瑜不想再见江东的人。”雷鸣知道周瑜对江东还是很有感情的，绝不能让她见到江东的使节，不然她就算不回江东，心情也会受影响。

克妮斯莉显然对雷鸣这番话辞早有准备，她脸sè突然一红，哼哼道：“我也是你的女人，为啥你不把我留在身边？”

虾米？我晕！你什么时候变成我的女人了？说话给我负责一点。雷鸣大汗道：“别胡说，我和你什么也没发生过。”

“你居然吃干抹净不认账？”克妮斯莉装出一幅凄然yù泣的样子道：“在泰坦尼克号上，你把我那啥过了，怎么能不认呢？”

“喂，这事儿周瑜给你们说过吧，当时你们并没有被我那啥，我只是撕坏了你们的衣服，涂了点血在你们身上。”雷鸣赶紧解释。

克妮斯莉眨了眨眼睛，反问：“你有什么证据能证明你没有把我那啥吗？”

雷鸣：“……”

“总之……那天我们醒过来时，全江东的人都看到了，我、妮可、练丝姬斯丁三人都衣衫不整，大tuǐ上有血。”克妮斯莉道：“你得对我们负责，不然这事儿咱们就闹到天下皆闻，说你雷鸣做了那事儿不认账。”

我擦，我懂了，江东的人这次来成都，还是来闹的。雷鸣大汗，这些家伙已经不打算再用什么春药的一类的计策了，改用女人最传统的招式——“撒泼”，反正一口咬定你非礼了她，这种事儿在后世就经常发生，公共场和一个女人逮住一个男人，硬说那男人非礼了她，要男人赔钱……这种事经常发生在球星、歌星、知名男士的身上。

还有些女人在和男人一夜情之后，硬要指控男人了她，要男人赔钱，这种手段在后世的新闻上屡见不鲜，咋现在又出来三国版了？亏这些女人想得出来。

雷鸣大汗：“这种事要什么证据？找个婆子验你的身不就行了！只要你还是，就可以证明我没有把你那啥。”

克妮斯莉也豁出去了，哼哼道：“别忘了我是专家，你去找婆子来吧，我现在就去茅房自己用手指捅破……反正婆子也搞不清楚究竟是怎么破的，我一口咬定是你弄的，看你怎么说得清楚！”

雷鸣：“……”

众人：“……”

我汗，雷鸣大败，人家大姑娘把这种话都说出来了，看来真是不达目的不罢休，为了江东的利益，克妮斯莉还脸面都不要了。人不要脸，百事可为。只要脸皮厚，世上无难事。

雷鸣苦笑道：“拿手指捅破这种话，你又是在什么书上学来的？你敢看点正经的书吗？”

克妮斯莉的脸红了红，作为江东xìng事专家，她确实比普通妹子懂得多，但说出这种话仍然让她感觉丢尽了脸，但是上次周瑜说了她其实并没有和雷鸣发生关系之后，她回到江东就被江东妹子们狠狠地嘲笑了一番，因为她曾经信誓旦旦地编过一个故事，说那晚在船上她并没有昏睡过去，和雷鸣如何如何亲热，男人的那东西有多粗多壮什么的，反正这个故事已经变成了笑话，她在江东丢尽了脸。专家这个头衔基本上和她没什么关系了，甚至有人还给她取了个“砖家”的外号。

这次她主动出使成都，来找雷鸣撒泼扯皮，就是想要挽回颜面。

“你究竟想要什么？”高坐在首座上的软妹子淡淡地发话了：“一口咬定雷鸣和你有关系有什么用呢？难不成你也想留在我们公孙军中？”

克妮斯莉扁了扁嘴道：“我要见周瑜，劝她回江东，要是你们不让我见她，我就闹到底。”

“你这么胡闹，就不怕我杀了你？”旁边的公孙越抽了抽刀。

“吓唬谁啊？”克妮斯莉哼哼了几声：“有雷鸣站在这里，你杀不了我的。就凭我和他之前发生过的事，不但你们不能杀我，如果有别人要杀我，你们还得来救我。将来就算公孙军和江东打仗，我也死不了，顶多当个俘虏，被你们监禁起来罢了，说不定每过几天，雷鸣还会来牢里和我亲热一番，这样的俘虏倒也不错，好吃好喝还有男人。”

旁边的妮可和练丝姬斯丁显然也是吃了秤砣铁了心，居然一起附合道：“正是，我们两个也是这样想的。”

公孙越：“……”

雷鸣：“……”

这家伙倒真是了解我，雷鸣大汗。有句话怎么说来着？最了解你的人，往往不是你的朋友，而是你的敌人。

“奶奶的，欺负我对女人心软？来人，现在就把江东这群来捣乱的家伙押下去软禁起来。”雷鸣大怒。

白发御姐克斯紫苑和雷苑两个妹子跑出来，半推半拥地把江东的几个妹子给推到后院客房里去了，克妮斯莉的声音远远传了过来：“雷鸣，你仔细考虑一下，赶紧让周瑜来和我见面，不然我会动用女人的武器，烦死你。”

现在已经是半夜三更，伸手不见五指。(.

杨幂府邸的后院里静悄悄的，没有一丝人声。刚才还在jī斗的妹子们，现在已经全部被吕布一扫而空了，战败的妹子们回到了各自的小

楼里，郁闷地抱着枕头哭呢。

不过雷鸣什么也不知道，他抬眼张望，只见远远的huā园一角里，能看到一点隐约的红光。

杨幂的府邸很大，后院也是极大的，占地面积相当于现在一个大学。还好这时候没有什么高楼大厦，不然放眼一看，根本看不到院子的另一边亮着的灯笼光。

看到红灯笼远远出的微光，雷鸣心中不由得一dàng，粗娘妹子，哥哥会好好疼你的，嘿嘿。

雷鸣向着那一点灯光走去，咦？路边怎么有打斗过的痕迹？这块青石上的明显是刀痕，而且是新痕。咦？这里有一道斧痕。咦？这里插着一只箭！

雷鸣大汗，这后院里生啥事了？没听到警报声啊，应该不是敌袭，难是妹子们黄昏时练武喂招，不小心弄出来的？算了，连一点喧哗声都没听到，肯定不是啥大事，不要影响了我偷香窃玉的心情。

雷鸣循着灯光向前，越走近，越现前面的灯光明亮了起来，只见一大圈红灯笼围着一座两层的小楼，红sè的灯光将整个小楼都映成了红sè，倒是分外好看。

哟粗娘妹子怕我找不到她住的小楼，居然弄了这么多灯笼tǐng有情调的嘛，不过娄被诸葛亮拖了很久，也不知道妹子是不是等得心烦了。

雷鸣走到小楼前本想敲门，突然转念一想，人家妹子很害羞的，还要求我不用夜视功能这会儿肯定羞得头都不敢抬的埋在被窝里，敲门什么的就免了。

伸手一推，小楼的门应手就开了，根本没锁嘛。雷鸣心想：这就是传说中的yù拒还迎连门都故意不关。

其实这门之所以没关，是因为吕布还没回来，她趁着貂蝉睡着之后轻手轻脚出了小楼，半掩着门儿，然后拼杀了几个时辰抢来了所有灯笼挂在自己和貂蝉住的小楼外面然后她就跑去找诸葛亮做见证去了……………，

雷鸣哪知道这事儿里有这种yīn谋，他轻手轻脚地进了小楼，小楼的窗帘很厚，虽然外面挂满了灯笼，里面却黑漆漆的原来吕布这个乖孩子怕灯光弄醒了貂蝉，打扰她睡觉所以提前用厚厚的黑布将窗户给遮住。(..!网=.)

黑漆漆的屋子里什么都看不见，雷鸣想开“神印亡（王）座”的夜视功能，但想到答应过不开，就只好作罢，靠着眼睛适应了一会儿黑暗，然后可以隐约地看到一点东西了。

一楼有一张áng，但chuáng上明显没有，瘪瘪的被子扔在chuáng上，雷鸣伸手mō了一下，chuáng上冷冰冰的，显然不曾睡过人。这是吕布的áng，当然是没睡过人的，吕布一晚上都在外面忙呢。

于是雷鸣抬脚就向二楼上去，二楼也一样漆黑，什么都看不见，只能隐约看到屋子的家具影子，雷鸣轻手轻脚地走向大chuáng。

这张chuáng上明显睡着人了，被子凸起来，在黑暗中显出一个姣好的背景，chuáng上的貂蝉是背对着外侧睡的，所以只能看到后背的影子，黑漆漆的也看不清楚。

雷鸣侧耳细听了一下，chuáng上的人出均匀的呼吸声，显然是睡着了。

抱歉啊，粗娘妹子，诸葛亮那坏蛋耽搁我的时间，害你等不及了都睡着了，这都是诸葛亮的错，一会儿我会加倍温柔的。雷鸣自我埋怨了一番，又把过错都推到诸葛亮身上，心里才坦然了。

既然妹子已经睡着了，我给她个惊喜！

雷鸣三下五除二，把自己脱了个精光，然后轻手轻脚地mōáng边，轻轻掀开被子，滑进了被窝里。

被窝里的美人是背对着雷鸣的，看不到容貌，不过她身上传出清淡的皂角香味，看来入睡着洗了澡。

雷鸣伸出手来，轻轻将她拥在怀里。手臂从她的身上环过，覆盖在高耸的山丘之上。女人穿得很少，身上只有一件薄薄的，丝绸做成的亵衣。这就和没穿区别不大，mō到手上柔滑无比，让雷鸣一阵血脉贲张。

不过怎么都这样了，她还不醒呢？雷鸣大奇：“按理说，女人等着情郎来幽会，是不太容易睡着的？就算睡着了，也应该睡得不深啊，怎么我都mō到你xiōng部了，你还在睡？不会是装的。

其实人家貂蝉妹子睡着熟是因为鼻坏了，从许昌坐着赤兔马飞过来，虽然赤兔马飞得快，也用了整整大半天时间，大半天一直在天空中吹冷风，还必须保持坐姿，吕布那种怪物虽然受得了，貂蝉这个jiāo滴滴的小姑娘怎么可能顶得住？

所以她睡得又香又沉，这时正在做美梦呢，梦里似乎有个白衣书生，从背后环抱着她，温柔地抚mō着她的背，貂蝉害羞得不敢睁眼肯定是装睡！雷鸣这时得出了结论，没理由我都在脱你的亵衣了还在睡？太假了。粗粮妹子，你要装睡，肯定是第一次和男人亲热，不知道该怎么办？没有关系，我主动就是。

雷鸣轻轻地褪下了怀中美人的丝质亵kù，那微翘的香tún轻轻一触就凹下去一个坑儿，真是勾人得紧。

那地方居然是湿的貂蝉妹子在做春梦，但雷鸣却以为她是早已经醒了，装睡！但身体已经准备好了接受后面的男人，所以才会湿掉。

无良科学家兽xìng大，tǐng起小雷鸣，向前一刺，从后面进入某个温润的所在。

丝，好爽！

呀，好痛！

两个截然不同的反应。

雷鸣正爽得乱七八糟时，貂蝉终于醒过来了：“咦？我还在梦里吗？梦里的白衣公子还在和我亲热？这白衣公子的脸我都没看清呢，不过倒是长得有点像雷鸣，唉，没法，这世界上就这么一个男人勉强能入眼，做春梦都只好用他的脸来做。”

貂蝉想到这里，猛地一醒，不对……背后真的有个男人，他环抱着我，手还放在我的xiōng口，下身……下身居然……瞌睡虫飞到了九宵云外，貂蝉惊得差点晕倒过去。

貂蝉本想大声惊呼，高声骂人，尖叫，抓狂，崩溃，跳起脚来乱踢…但这些都只是想了想，还没来得及实施，就在她快要作的当口儿，突然听到楼下传来推门声，然后是轻轻的脚步声，原来是吕布回来了。吕布怕吵醒楼上的姐姐，所以轻手轻脚地在屋子里走动着。

不行，我不能闹，现在这样的情况，如果闹起来被布布看到或者听到，会教坏小孩子的，貂蝉心念电闪。

不得不说招蚰的心理素质极为强悍，普通女人面对这种情况，只怕都要抓狂得自杀了，她却还在考虑着妹妹的xìng教育问题。

“你是什么人？”貂蝉压低了声音道：“赶紧从我身体里出去，居然趁我睡着了非礼我，坏了我清白的身子，我会用“倾倒众生，放倒你，然后把你切成碎片。”

听到貂蝉的声音，雷鸣的大惊程委实不下于貂蝉。我晕，不是粗粮妹子吗？怎么变成貂蝉了？这时也顾不得什么害羞不害羞了，雷鸣赶紧让“神印亡（王）座”打开了夜视功能，貂蝉也正好扭过来了半边脸，雷鸣仔细一看，哎呀我的妈，真的是貂蝉。

我倒，我晕，我吓惨了，这次死定了“倾倒众生”我可敌不过，上次奇袭彰武粮仓时，我只是中了一个“倾国”就差点被袁熙手下的大头兵给做掉，要是中了貂蝉的“倾倒众生”我可能连手指也动不了一根。

何况楼下又来了吕车，哥就是三头六臂也不是她们两人的对手。

雷鸣惊得小雷鸣都缩小了几分！不过这种时候千万退缩不得，万一不赶紧说清楚，被貂蝉叫来吕布把我杀了，连辩解的机会都没了。

雷鸣保持着紧抱着她的动作，下半身也没退出来，咬着她的耳朵低声道：“我是雷鸣雷鸣，这是个误会我是寻着灯笼来的看到你的小楼外挂满了灯笼，我才mōáng来，并不是有意要非礼姑娘，我真的是搞错人了。”“是雷鸣？灯笼？”貂蝉想到诸葛亮提前给她说过的话，今晚挂灯笼的小屋就是表示迎接雷鸣的宠幸这事儿一联系起来想，立即明白了雷鸣为什么出现在自己的chuáng上，她气得快哭出来了，但是两人现在米已成粥，哭也没用了，还是搞清楚事情真相第一重要，再说了，背后这个进入了自己身体的男人是雷鸣总比是个别的什么乱七八糟的男人要强，这也算是不幸中的万幸了。

“胡说……我的小楼面外怎么可能挂灯笼？”貂蝉扭了扭腰，想把某物从身体里赶出去，但雷鸣现在急着解释，哪敢让她离了自己的怀抱。生怕她奋起难，雷鸣将她紧紧抱住，甚至将自己的身体翻了翻，将貂蝉压在了身下，两人更是紧密地合在了一起。

结果貂蝉这一扭反而弄得两人都很舒服，忍不住同时哼了一声。

雷鸣赶紧咬着她的耳朵解释道：“你屋外挂满了灯笼，真的。”

“你没挂，但是吕布将军可能挂啊”雷鸣信口找着理由，他倒是没想到，这个理由居然一语中的。

听到这话，貂蝉全身一震，对啊，雷鸣这家伙能上得了二楼，证明布布不在一楼屋里，刚才自己又听到了布布推门进屋走动的声音，证明她刚刚从外面回来。她半夜三更在外面跑个什么劲儿？难道真的是她去挂的灯笼？

貂蝉的汗水哗啦啦地流了下来，她忍不住扯开嗓子，对着楼下大声叫道：“布布，你怎么半夜三更从外面回来？你干什么去了？”

楼下的吕布显然被吓了一跳，带着一点胆怯不好意思的声音从楼下传了上来：“啊姐姐？我吵醒你了吗？对不起我本来不想吵到你的……………”“快说，你半夜跑出去做什么？姐姐不是说过，乖孩子晚上不乱跑吗？”貂蝉急问。

“我去和大家玩抢灯笼的游戏了，有好多姐姐和我一起抢，tǐng好玩的！”吕布虽然有点被姐姐抓到半夜偷玩的不好意思，但更多的还是开心：“不过姐姐们都不是我的对手，被我抢光了所有人的灯笼，嘻嘻，全都挂在我们这座小楼的外面。”

丝，貂蝉倒抽了一口凉气！

原来如此，这下什么都明白了，人家公孙军的女人们在后院挂灯笼想引雷鸣去“宠幸”结果布布去把所有人的灯笼都抢了，还挂在自家小楼边上，难怪雷鸣半夜三更mō到我的chuáng上来，呜这可怎么办？这下莫名其妙和他那啥了……

貂蝉真想一个“倾倒众生”把雷鸣放倒，再一脚踢下chuáng去，然后砍上十七八刀，但是诸葛亮白天对她说的话突然回响在她的耳边：“你若是挂了灯笼，就表示希望雷鸣去你的小楼过夜，到时候害他误闯了你的小楼，那可不是他的错了。”

这事好像真的不能怪雷鸣，冤有头，债有主，这事情好像是布布的……，貂蝉大汗。

雷鸣听到吕布说的话，也恍然大悟，原来是吕布抢了黄月妹子的灯笼，不对啊，吕布说抢了所有人的灯笼，难道今晚挂灯笼的人很多？对了，是蒲元，那家伙把消息走漏出去了。(..@网)

雷鸣大汗，他本是聪明多智之人，一想就通，见貂蝉的情绪已经平复了。雷鸣一点一点地松开了紧抱着貂蝉的手，然后慢慢把小雷鸣退了出来，然后伸手去抓chuáng边的衣服。

“貂蝉姑娘咳，刚才的事都是误会，看来是吕布搞错了我这就走。”雷鸣压低声音道。

是布布的错是布布的错貂蝉的脑海里反复叨叨着这句话。

不对，我家布布是世界上最乖的孩子，她是绝对不可能犯错的，就算她错了，我这个姐姐也要想法让她的错误变成正确！反正我已经和雷鸣那啥了，现在破罐子破摔，不能让布布担负上这个错误，否则她会一辈子不开心的。

貂蝉咬了咬牙，突然一把将雷鸣拖回身边，咬着他的耳朵道：“…我家布布没有做错，她做的事正和我的心意，其实我也想和你共**。

雷鸣：“……”

“唉，我知道了，布布没错，错的是我。”雷鸣低声道：“我应该搞清楚这楼里住的是谁再…是我唐突了姑娘，我会对你负责的。”貂蝉歪了歪头道：“你说错了，应该我会对你负责”

雷鸣：“……”

对啊，哥们儿又忘了，这世界是女尊男卑的，男女生了关系，应该是女方对男方负责，我晕死。

貂蝉怕惊动了楼下的吕布，用极低的多音道：“虽然我会对你负责，但是你是个叛逆之人，不肯服从女皇陛下，所以我现在不能让你入赘我的家门，这事情得放一放，等我军将公孙军彻底打败，

抓住你之后，我会向陛下求情饶你一命，再收你进我家。”我擦，这话听起来怎么这么别扭？有点像自己读过的明清小说里面的当官的对叛官之女说的话：老子啪啪啪了你，但是你是罪臣之女，想当我的妾室？没门！等你家被朝廷的天兵抓起来入了狱，全家抄斩之时，我会求皇上开恩饶你一命，把你洗白白送到我家当个使唤丫头。

咳，虽然语气不同，但意思差不多。

雷鸣大感没趣，拿起自己的衣服向身上套，想早点离开这地方。

妈的，半夜三更出来偷欢，居然撞到这么个没情趣的女人chuáng上，真无聊。要不是你和你妹妹都是战斗力奇高的妖怪，哥们儿就在这里把你强推了，告诉你谁才是大爷。

他刚抓起衣服，楼下的吕布突然又向楼上叫道：“姐姐既然你醒了，我就不怕吵到你了。刚才抢灯笼出了一身汗，尤其是有个叫娜丽可的放出好多蟑螂来对付我，我踩呀踩的，虽然只弄脏了鞋底，但还是觉得全身都脏，我要上来洗澡。”

咦？洗澡干嘛要上楼？雷鸣心中一惊，用夜视能力一扫，这才现chuáng边不远处放了一个洗澡桶。原来貂蝉在入睡着洗了个澡，洗澡桶就放在chuáng边不远处，雷鸣刚áng时闻到皂角的香味，就是这么来的。

这澡桶也不知道为啥没让下人搬走，就放在貂蝉chuáng边，所以吕布要洗澡就得到二楼来。

雷鸣大汗，低声道：“貂蝉姑娘，吕布要上来了，我就先走了。”“不行，你走得掉么？就这么下楼去碰上布布，你怎么解释？”貂蝉大急。

雷鸣耸了耸肩道：“我就说跟着灯笼来的，进错了屋。”

“不行，绝不能让布布知道自己做错了事。”貂蝉斩钉截铁地道：“我家布布绝对不会犯错。”

“那我跳窗走。”

“不行，布布的感觉比普通人灵敏倍，你若跳窗，衣衫划空之声绝对瞒不过她的耳朵。”

“那我咋办？”雷鸣傻眼了。

“áng来！”貂蝉将雷鸣拉áng上，让他躺在chuáng的内侧，她则睡在chuáng外侧，面对着澡桶的方向。然后拉过一chuáng薄被，将雷鸣和自己都盖在被子里。

她边走边脱，走到澡桶边时，已经脱得一丝不挂，雷鸣从被子里探出一只眼来看，貂蝉倒是没挡他，反正屋子里黑漆漆的什么也看不见，她不怕吕布春光外泄，却不知道身边这个男人是有夜视能力的，春光什么的都泄光了。

雷鸣看到吕布小巧的身躯，她今年十五，已经算是成年，不过这个岁数在后世就不算成年了，还青涩得很，xiōng部就像两个小笼包子，还没育起来，只是微微凸起。腰身和tún部都还没有育，看起来像直筒子一般。

啧，所以说萝lì这种东西只能用来养眼，真要推的话，确实没啥意思。雷鸣很不能理解为什么有人喜欢推萝lì，这前平后板的，有啥推头？

吕布跳进澡桶里，嘻嘻笑道：“姐姐洗过的水，香香的，有皂角的味道。”

貂蝉柔柔一芜吕布却突然道：“这屋子里好像有其他人的味道？”

雷鸣大汗，这家伙的感觉果然比普通人灵敏得多，这样也能感觉到？

貂蝉大急，她可不敢让吕布知道自己chuáng上藏了个男人，不然这么多年来辛苦搞的xìng教育就全完了，她连一个yín词都不愿意让吕布听到，更莫说让她亲眼看到自己和男人睡在一张chuáng上了。

貂蝉装出镇定的表情道：“可能是shì女们留下的味儿，你赶紧洗完去睡，半夜三更的瞎闹腾，姐姐要生气了。”

吕布哦了一声。

躲在被窝里的雷鸣却突然生出了恶作剧的念头，哈！貂蝉，你刚才不是很强势吗？对哥们儿说话就像施舍一样，什么“我会对你负责的…但是你是叛逆之人云云”现在你害怕被人现我在你被窝里？好，我来看看你的定力究竟有多强，究竟有多能装！反正我们已经那啥了，再继续下去谁也不亏。

雷鸣再一次从后面抱住貂蝉，手臂绕到她的前面，放在xiōng部上

貂蝉大汗，她对雷鸣虽然无情，但也有一定的好感，毕竟是全天下独一号的男人，对他的感觉比对别的男人要好得多，刚才做春梦还借用了雷鸣的脸呢。被一个有好感的异xìng拥在怀里，身体不起反应是不可能的。

她赶紧捂住雷鸣的手，用手指在雷鸣的手心里写道：“别闹，不要惊动布布。”

雷鸣用手指在貂蝉的背上写道：“不闹不行啊，你感觉到了吗？男人的yù望是憋不住的。”

貂蝉咬了咬牙，为了不惊动布布，拼了！她将tuǐ微微分开了点，将翘tún向后凑了凑，一幅随便你要做啥的姿态。

不过雷鸣却没有进一步做下去了，他总的来说还是坚持底线的一个男人，没有情感基础的xìng爱他是不需要的，最开始黑灯瞎火犯的错也就罢了，现在已经知道了面前的女人对自己没有感情那就不能太过。

雷鸣退让开了一点，表示自己不再闹腾，貂蝉这才松了口气。两人静静地躺在chuáng上，听着吕布弄起的水声。

过了好一会儿貂蝉才突然开口，向着澡桶里的吕布问道：“布布，今晚玩得开心吗？”

吕布嘻嘻笑道：“开心，公孙军的府邸真好玩大半夜的大家还mō着黑玩抢灯笼的游戏，而且大部份人都安安静静的玩，不吵不闹的。咱们姬莉嫣军的人死板透了，一点都没意思。”

“开心就好你开心，姐姐也开心。”貂蝉唏嘘了一把，罢了和雷鸣已经这样了，挽不回了，就当我吃点亏换妹妹玩个开开心心。

“布布洗完澡之后你把楼下的灯笼提到远处去扔掉。”貂蝉柔声道：“反正抢完了就没用了，挂在楼边亮堂堂的影响睡觉。

吕布点了点头，她飞快地洗完澡，然后披上衣服下楼，将挂在小楼前的一大堆灯笼都取下来向远处去了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS63来袭

更新时间2012-7-813:01:32字数：6533

第二天清晨，晨光从窗口撒进来，金灿灿的。

雷鸣醒过来时，身边的伊人已经不见了，只留下一枕的幽香。粗粮妹子还是tǐng害羞的，昨晚两人缠绵亲热了一整晚，快到天亮时才睡下，结果雷鸣刚睡着，粗粮妹子就收拾停当，匆匆逃走了。留给雷鸣的，只有一些雪白的，粉腻的肌肤触感与视感，以及呢喃回响在耳边的shēn呤。

啧，害羞逃跑，真麻烦！让我大清早醒过来时再来来一发嘛，雷鸣坏坏地想。

“将军……该起chuán秘书桓阶的声音在外面响起，随后她不等雷鸣招呼，就跑了进来，服shì雷鸣穿衣起chuáng。

小秘书的嘴chún嘟得高高的，挂上一个油瓶也不掉会掉下来。

“干嘛呢？大清早这幅表情？”雷鸣大奇。

小秘书拿着衣服往雷鸣身上套，伸手将衣角掐皮，然后拿了把木梳，帮雷鸣梳头发，手上一边忙着，嘴里一边嘟哝道：“不知道哪里来的野女人，将军居然留她过夜，我这天天服shì在你身边的，你却连看都不看一眼，气死我了。”

雷鸣：“……”

“我长得不漂亮么？哼哼，比她漂亮得多。”桓阶气呼呼地帮雷鸣梳好头，又帮他把七石大弓挂到背上，梅花枪也挂好。

她刚才抱怨了几句，很想听雷鸣说：“那今晚就让你留下……”结果雷鸣什么也没说，害得小秘书好生失望。只好在帮雷鸣理衣角的时候，拼命在雷鸣身上mō了两把，算是占点宜安慰一下自己。

雷鸣在小秘书幽怨的眼光了屋，女人太多，昨晚还发生了灯笼大战，这种时候雷鸣可不敢对身边的女人随便给承诺，要是把小秘书也给拖入灯笼大战里，那就更加麻烦了。

晨光照耀的小院中，一群小萝莉正排排坐在花台边上吃早点。小赵云、小许禇、小庞统、小黄叙、小司马徽、小徐庶、小陈到、小娜丽可……居然其中还坐着小吕布。

小赵云和小吕布手上拿着的是肉包子，小陈到是拿着馒头，小庞统和小徐庶等人是拿着烤鱼，小娜丽可拿着一个盐水菠萝……萝莉们开开心心地啃着手上的东西，笑得红通通的小脸上充满了幸福。

这样的场景真不赖啊，雷鸣差点有了一种天下已经平定，太平盛世到来了的错觉。说起来打仗真的不好，太多流血与牺牲，还是这种晚上大家抢灯笼玩游戏，然后抱着美人睡觉，第二天早上起chuáng，看见自己养的满院子萝莉，这才是王道，这才是生活！

雷鸣在花园里信步走了几步，迎面碰上花匠妹子杨幂正在浇花，见到雷鸣来了，花匠妹子微笑了一下，不过笑容有点尴尬，眼神中也充满了幽怨，看来昨晚的灯笼大作战失败了让她很难过，不过认输服输，这也没啥好说的。

雷鸣刚刚才在小秘书那里看过了这种幽怨的眼光，现在又碰上一个，赶紧满头大汗的匆匆走过。走了没几步，又碰上保证书妹子雨靓，照例是一双幽怨的眼眸。

大汗，速逃！

没逃两步，又碰上寇封妹子，还是一双幽怨的眼睛……

救命！雷鸣的心里有点毛了，老是碰上妹子这样看自己，这还要人活不？看来哥们儿得下定决心，把这些妹子依次收了，免得她们老是胡思乱想，要不就从今晚开始？每晚找个妹子的小楼钻一钻？可是这样做会不会太那啥了一点？yín靡啊，堕落啊……美人窝又是英雄冢，可不要陷进去了。

雷鸣乱转了一圈，不知不觉就走到了貂蝉住的小楼前。貂蝉正好从屋子里出来，她今天穿着一身红sè的蚕服，显得温婉而大气。见到雷鸣正好路过，貂蝉的脸上闪过一抹羞红，但很快就恢复了镇定：“今天我要回许昌去了。”

“这么快？不再住一晚么？”雷鸣随口挽留。

貂蝉用嗔怪的眼神瞥了雷鸣一眼道：“住在这里太危险！”

雷鸣：“……”

好吧，我是灰太狼，你是喜羊羊，住在我身边确实很危险。

“陪我去向公孙瓒告辞吧……”貂蝉居然作出了一个小小的同行邀请，这倒是让雷鸣没想到的，人家女人都这么大方，我这男人可不能扭捏，不就是一夜情了一次吗？还是只做了个开头，没有做到结局的那种，我有什么好害羞的？

雷鸣领着貂蝉走向前院，软妹子是很勤政的，这时候应该已经在前厅里了。虽然软妹子已经和童渊共用一具身体了，但软妹子和童渊也已经达成了协议，处理政务时身体归软妹子使用，打架时就换成童渊，算是各尽其职。

不过雷鸣自己恶意地加了一条，亲热时换成软妹子，当自己想找个人欺负时，就让她换成童渊吧，反正至宝三大法则在那里放着，童渊现在碰上自己只有束手束脚的份儿，只能活该被整。

雷鸣和貂蝉并肩走向前院，一路上又碰上不少妹子，比如什么孙尚香、克妮斯莉、米拉儿、华佗等人，这些妹子都用嫉妒羡慕恨的眼光看着貂蝉。克妮斯莉还小声嘀咕了一句道：“貂蝉居然派吕布出来抢灯笼，天下第一武将是用来抢男人的么？太不要脸了，也不怕教坏了小孩子。”

雷鸣借助“神印亡（王）座”的助听功能，把她这句话听了个清清楚楚，忍不住恶狠狠地瞪了克妮斯莉一眼，不过这家伙不甘示弱地对着雷鸣瞪了回来。

丫的，爷回头再收拾你。雷鸣对克妮斯莉大为不满：撒泼，哼，回头让你和诸葛亮撒去，看谁比谁更狠。经过昨晚的事，雷鸣心里的禽兽基因有点略微的觉醒，心想：惹得我怒了，把克妮斯莉这小丫的拖进小黑屋里啪啪啪了，我看她还敢跟我犟。

诸葛亮昨天有句话说得对：当心情不好时拖个女人去啪啪啪，有助于改善心情，我可以参考参考。

雷鸣将貂蝉送到议事大厅，软妹子果然已经在忙于政事了，西川初定，要做的事多得很，她可不轻松。貂蝉向软妹子唱个了诺，便提出要返回许昌了。

软妹子不再挽留，她已经从诸葛亮那里听说了昨晚的事，知道雷鸣已经在貂蝉心里埋了一颗种子，只等这颗种子生根发芽，结成果实。这种事情急不来，当初周瑜也不是推倒之后就立即归心的，总得给人家一个思想转变的过程，到时机成熟时，解除“篡国”，就可以将貂蝉和吕布这两个怪物收入囊中。

半个时辰之后，貂蝉收拾好了行李，叫上吕布，两人跨上赤兔马。火红sè的赤兔马扇动着暗金sè的翅膀，缓缓地飞了起来。

咦？她怎么知道？雷鸣大奇。

“我军的贾诩军师在来之前告诉我的。”貂蝉立即主动解消了雷鸣的疑问，她用极快的速度道：“汉中张鲁已经向女皇陛下求援，我军不会坐视你们吞并汉中，会派出强兵悍将帮助张鲁，如果形势紧急，我与布布也可能出战……希望贵军好自为知。”

丝！公孙军来送行的诸将倒抽了一口凉气，姬莉嫣要介入汉中攻略战？这可不是一个好消息，尤其是吕布和貂蝉这两个怪物也要出战，经过昨晚的灯笼大作战，吕布的强悍已经让所有人体验了一遍……

十神不齐，难敌吕布，这已经成了所有人的共识！甚至有些人在想，就算十神齐了，也未必是吕布的对手，所谓十神齐聚天下无敌什么的说法，并没有人亲眼见证过，只不过是两百年前昆阳大战传下来的一句谚语，真实xìng值得怀疑。

而且昆阳之战时没听说过有吕布一类的怪胎出世，那时的十神不过欺负一下王莽的杂牌军，现在的形势已经与两百年前大为不同了，拥有武将技的女人越来越多，金sè和暗金多如狗，就连宝石sè也不是只有吕布一人的特权了，比如汉末三仙，可以想像三个人都是宝石sè。

现在的情况比起两百年前武将技刚刚出现时的情况已经大为不同，复杂得多，十神还能天下无敌么？

看着赤兔马缓缓飞起，所有人的脸sè都有发沉，不过雷鸣却毫不担心地对着半空中的飞马挥了挥手，笑道：“貂蝉姑娘，你等着，我会来打败你和吕布，然后拯救你们。”自从知道武将技的真相之后，雷鸣已经很有信心可以拯救世界了，所以这句话说得信心十足。

公孙军的妹子们听到雷鸣如此自信的话，不由得心中大定：怕什么？我家雷鸣从来不乱说话，大家甚至怀疑他有预知能力，现在他这样说，我们有什么好担心的？跟着雷鸣走就是了。

妹子们tǐng了tǐngxiōng膛，不再畏惧地看着天空中的吕布与貂蝉，仿佛她们已经拥有了可以击败她们的实力一般。

貂蝉轻叹了一声道：“好样的！这才是男人应该有的样子，虽然我不知道你说的拯救我们是什么意思，但我会等着你来打败我们。如果你能打败布布，等她长大成年了，我可以考虑把她许配给你……我家布布只有天下最好的男人才能配得上。”

场中的妹子们绝倒了一地，喂，你家布布已经及笄了，算是已经长大成年了啊，只有你自己才一直把她当小孩看吧。

招蝉和吕布走了，姬莉嫣军的问题算是解决了，接下来轮到处理江东的事。

周瑜和小乔躲起来不敢见孙尚香，只好由于雷鸣和孙尚香交涉。

第二天一大早，公孙军的人起chuáng时，惊讶地发现雷鸣的背后跟着的居然不是张白骑，而是仙风道骨的米可赫拉。

张白骑与米可赫拉是很容易分辩的，虽然在拿着《太平要术》的时候，张白骑和米可赫拉的外貌一模一样，都是道袍银发，仙风道骨，但是两人在表情，气质，和细微的动作上却有很大的差别。

张白骑偏柔婉，米可赫拉却偏向淡定。这两种气质体现在脸上，就是前者的脸看起来让人就感觉到温暖舒服，另后者的脸看上去总有一种神仙姐姐的味道。高高在上，似乎不可亵渎，事实上也没法亵渎，昨晚某个无良的科学家已经亲身测试过了，想亵渎神仙姐姐难度不小，光是那永远撕不光的道袍，就让人抓狂。

软妹子好奇地问道：“怎么回事？张白骑不是已经可以控制《太平要术》了吗？怎么又让米可赫拉出来了？”

雷鸣摊手：“她故意把米可赫拉放出来，想让她提供一些汉末三仙的情报给我们，不过米可赫拉这家伙不肯配合，我拿她没法子。”

他把软妹子、冰山美人等人聚到身边，低声把昨晚的事讲了一遍，想看看大家有没有什么办法从米可赫拉嘴里挖出情报。

结果冰山美人听完之后，想都没想就道：“这事儿太简单了，也只有你这样的笨男人才会想不到。你先抢走她的《太平要术》，让她变回张白骑，然后把她拖进营帐脱光光，压在身下行周公之礼，当你的那个啥……还在她身体里没出来的时候，把《太平要术》放到张白骑手里，让她变成米可赫拉！我就不信这种情况下她还能变出道袍来阻挡你……到时候她就只能乖乖听话，没法反抗了。”

雷鸣：“……”

软妹子：“……”

擦，我差点忘了，周瑜这家伙虽然看起来冷冰冰的没啥表情，实际上也是个流氓来的，只不过在耍流氓时输给了诸葛亮，才变成了自己的女人，不然还说不准会怎么样呢。

“不成，这样的计策太yín靡了，我不能答应。”雷鸣义正严辞地拒绝了。开什么国际玩笑，这样搞的xìng质简直和没差别，我雷鸣看起来很像犯么？算了，反正汉末三仙的实力我心中大致也能猜到一些，南华也就不说了，于吉也就是军师技、控心技、制药三重功能的一个辅助魔法师，至于左慈，如果不出什么意外，她的能力应该和“变化”有关系。(.寻&amp;.)她们的情报我听不听都影响不大，该怎么对付就怎么对付吧。

众人收拾好行装，雷鸣让张宝、张梁、文聘驻守在襄阳和江陵，负责接应和后勤，自己身边则带着软妹子、周瑜、小乔、华佗、吴琳、恩贝丝、张飞、甘宁、于禁、太史慈等人，乘上锦帆军的战船，从江陵出发，向着柴桑驶去。

孙尚香带着江东妹子原本一直跟在后面，现在马上要到江东的地盘了，她们就将船划快了点，超到了雷鸣等人的前面去，隐隐一幅领路的样子。

从江陵出发去柴桑也得一天的时间行船，锦帆军的大批战船沿着长江南岸向下游前进。一路上越过陆口县、赤壁、夏口……只见江面上的船只往来十分频繁，许多从江夏郡出发的运粮船、运兵船，向着柴桑进发。这些船只都是江东的运输船，里面乘满了江东的水兵和临时征集的民夫。

江夏郡显然还没有被叛乱bō及，所以还有余力支援柴桑，但从这支援的力度来看，柴桑的战事肯定很紧张，一些运输援军的战船上可以看到这些援军甚至连像样的武器都没有，手上拿着锅盖和锄头，明显是临时征招的杂牌军，这让雷鸣不禁想起恩贝丝的草鞋军。

连这样的军队也往柴桑送，显然江东的形势非常难堪，不然以江东之虎孙坚磊落大气的xìng子，说什么也不会答应用这样的士兵去迎敌。

这些运输船在江面上碰到了孙尚香等人的坐船，立即开心地靠了过来，船头上的士兵们大呼：“三少主……您可回来了……”说完就开始哭，然后杂七杂八地哭诉着孙策病危，眼看要死了，叛军势大一类的话。

孙尚香很自然地担负起了保护这些运输船的责任，加紧向着柴桑前进。

叛军虽然势大，但在江面上还是不敢和孙家较劲，毕竟“水王”周泰这样的怪物还健在，水面上仍然是江东的天下。船队无惊无险地过了鄂县、下雉县，前面隐隐就是柴桑在望了。

江东的战船从柴桑县城的码头迎了出来，船头上一名肤sè健康的女将，正是“水王”周泰。跳上孙尚香的座船，问过好之后，周泰的脸上明显闪过一抹喜sè，但是看到后面跟着的锦帆军战船，周泰却扁了扁嘴，压低声对孙尚香道：“这次公孙军的人明显不安好心……居然借着大少主中毒的机会逼她嫁给雷鸣……唉！”

孙尚香没什么表示，旁边的顾雍却点了点头道：“我也有这样的感觉，一会儿见到主公，我会提醒她当心前门驱虎，后门进狼。”

“雷鸣……不会这么坏吧？”孙尚香傻傻地道。

旁边的克妮斯莉苦笑着看了看自己的三少主，用专家的口气解释道：“三少主，你爱雷鸣吗？”

“当然爱！”

“那你听说过男人不坏，女人不爱这句话吗？”克妮斯莉很认真地道：“如果他不坏，你怎么可能爱？既然你爱上了他，就证明他是坏蛋！”

孙尚香：“……”

周泰：“……”

顾雍：“……”

这话咋一听好像有点道理，但仔细一想，呸呸呸，克妮斯莉你不愧是个“砖家”！你的本质咱们江东人已经看破了，整天就知道胡说八道，众女同时鄙视了她一眼。

不一会儿，雷鸣等人的座船靠了过来，锦帆军并没有全都进入柴桑的码头，而是将雷鸣等首领人物放下来之后，就去了江对面驻扎，柴桑县的对面是寻阳县，也有一个船泊码头，甘宁和于禁没有跟着雷鸣等人下船，而是率着水军去了寻阳，也算是为了让江东安心，不然几千锦帆军钻进了柴桑，还不知道江东会怎么提防呢。

周瑜和小乔不好意思见江东的人，于是拿黑纱罩着头脸。

雷鸣带着妹子们走上柴桑的码头时，江东之虎孙坚已经在码头上静候着了。

孙坚的身材保持得很好，虽然已经是三个孩子的妈，但腰身却没有变形，还是保持得有如少女一般。也是，做母亲的没有这样好看的腰，也生不出弓腰姬孙尚香这样的女儿。

雷鸣还记得反姬莉嫣联军时见到孙坚，她眉目如画，英姿飒爽，在无人敢敌华雄的情况下，却主动求战，最终与雷鸣联手做掉了华雄。其人之义气豪情，在当时的反姬莉嫣联军中就如开在污泥里的莲花。如今再见到孙坚，却见她那张美丽的脸上有着一股子说不出来的焦急与无奈。

见到雷鸣过来，孙坚赶紧上前一步，抱了抱拳道：“雷鸣，你来了就好，我大女儿命在旦夕，我就不多说客套的话了，麻烦你把华大夫请出来，咱们赶紧去看看她吧。”

她说话直接，一点也不拐弯抹脚，一开口就直奔主题。如果是换了另外的一国主公，就算女儿病得快死了，也要拿拿架子，肯定要先说点什么接风洗尘一类，请吃宴席什么的，装出对女儿一幅不在乎的样子，最后才绕到治病的话题上来。

但是孙坚完全没有这些废话，一开口直接就是请人治病。这种直来直去的作风，正显示出她的坦dàng，一点也不惹人反感。

雷鸣对她执着晚辈之礼，唱了个诺，便赶紧带着华佗等人直入城中。

城里到处是伤兵，江东勇士勇则勇矣，陆战却非他们所长，而他们的敌人“山越”，却很擅长陆战，山林战，所以士兵对士兵硬拼时，江东勇士们吃了大亏，这一点从满城都是伤兵遍地的情形就能看出来。

至于武将对武将，由于江东少了小霸王孙策，只能靠一群蓝sè武将，山越叛军里蓝sè武将居然也不少，将对将占不到便宜。而且对方有于吉坐镇，受了伤的将领吃个怪药，转眼又上战场，江东的将领却伤一个少一个……长时间的拼斗下来，江东已经不堪重负。

雷鸣心中忍不住叹了一声，江东名门孙家，在我们那个世界何等威风，就因为我挖了孙家几员大将，结果在这个世界里就颓废到这个地步了，是我害了她们吗？

走了一阵子之后，众人来到柴桑县衙的后院里，这座县衙如今已经成了江东的指挥总部，数千士兵将这个大院围得像铁桶一般，还有许多女武将负责警戒。

在后院的一个小房间里，众人见到小霸王孙策，她躺在病chuáng上，全身肿胀发黑，看起来离死不远，也就一口气了，不知道是什么怪药有这样大的威力。大乔守护在孙策的chuáng边，满脸都是泪痕。

华佗低声道：“我先来看看究竟是啥毒！”

七日之后，孙策身上的毒已经差不多快解完了，冰山美人的yīn谋大计开始运转！

这天一大早，太史慈、米可赫拉两人就向孙坚辞行，说要回荆州去处理一些要事。孙坚也没起什么疑在她看来，公孙军的大将撤走几员也是好事，至少表示雷鸣不会靠着这些大将强占江东的基业。

于是太史慈、米可赫拉二人就从北面的码头坐船离开了柴桑当然她们两个并不是真的回荆州去了，而是渡过了长江，联络上了甘宁和于禁，让锦帆军的水兵暗中将整个江面都监视了起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS64全部大惊！

更新时间2012-7-821:15:31字数：9161

当天夜里，雷鸣、孙坚两人陪着华佗最后一次来给孙策治病。

孙策身上的毒素已经解得差不多了原本肿胀黑的肌肤现在重新变回了健康的肉sè，修长的身体在chuáng上横躺着看起来倒是tǐng婀娜的一个人儿，温柔如水的大乔在chuáng边伺候着她，两个女人各有各的美，真是春兰秋菊，各擅胜场。

“老大，今天是华大夫最后一次给你治病了，你可别忘了答应我的事，治好病之后就要嫁给雷鸣，相夫教子，听相公的话。”江东之虎孙坚是个很重承诺的人，所以还不忘再叮嘱一次女儿。

“我一刀……咳咳……、，孙策差点把“我一刀砍了雷鸣”脱口说了出来，幸好旁边的大乔赶紧拽住她的手，于是改口道：“那是当然，女儿最听母亲大人的话，明天我就嫁给他。我孙策打架是能手，相夫教子也不弱于人。”

“好！”孙坚侧身让开了chuáng边，对华佗和雷鸣道：“拜托你们了。

华佗对着雷鸣看了两眼，得到肯定的眼神之后，她身上缓缓升起一道金光，柔和的金光罩住了孙策，将江东小霸王的身子完全吞没在金光之中……………，

很快，孙策的身体就恢复了健康，她感觉到自己身体里的余毒已清，忍不住跳了起来，在chuáng下活动了一下腰身，随即得意地哈哈大笑了两声，只差没说一句：“我胡汉三又回来了。”

雷鸣将Ｎ1留在这间屋子里监视孙策，就和华佗两人告辞出了门。

大乔送雷鸣和华佗两人离开，目送他们消失在远处，回到屋子里，从chuáng下mō出两个小包裹，包裹里面是几件粗布衣服，一些金块和铜钱，还带着点干粮：“伯符，咱们快走，天亮了说不定主公真的要逼着你嫁给雷鸣。”

孙策点了点头道：“好，赶紧走，不过咱们也不能走太远，出了城之后转个圈，绕到叛军背后去，我虽然不想让母亲大人抓回去，但也不能眼看着江东被于吉老妖婆打败，我去暗杀敌军的大将。”两人收拾了一番，换了身粗布衣服，把自己打扮得像乡下农fù一样，mō到了码头边上，然后找到一条预先藏好的小船，甚至还有十名忠心的士兵在这里等着她，这些士兵并没有陪着她一起上船，而是和孙策商量好了联络方式，就留在码头边上。

孙策亲手划着小船离了岸，向着黑漆漆的江面上划去她不知道的是，这一切都被Ｎ1看在了眼里，并且用最快的速通知了雷鸣，以及在江面上久等了的公孙军女将们。

魔女日记：今天午觉醒来时，吕布和招蝉回来了，据她们说，我的逃宠还没死！

哦，他居然还没死，这太好了，偷看了我洗澡就去死，这种逃避责任的行为是绝对不能被原谅的。幸好他没死，所以我决定原谅他去死了一次这件事。

今天是愚人节哦，所以今天我决定加更！这个绝对不是骗人的，可是……你相信吗？这是一个关于节操的考验！

孙策用力地划着小船，她是生于江东，长于江东的孩子，划船这种基本技术简直滚瓜烂熟，双臂轻轻一使力，就能把小舟划得向前飞跃一段儿。

大乔却帮不上她什么忙，她身子比较柔弱，手无缚鸡之力，只能在旁边帮孙策加加油，擦擦汗什么的。

两人划着的小船离江边越来越远，由于现在是大半夜，四周一片漆黑，古代的夜里又不像现代随时都有光污染，一黑下来就什么也看不见，所以孙策和大乔已经看不到柴桑码头了，甚至距离小船几丈外的地方也看不清楚。

黑沉沉的夜sè将两人罩在其中，孙策居然生出了一点不安的感觉：“咦？我怎么觉得黑暗中似乎有什么东西在跟着我？而且四周都有人包围着似的。”

大乔在旁边柔婉地道：“伯符，不要多心，每一个人半夜三更偷偷离开自己的家，都会有这种感觉，小时候我从家里溜出去玩，也总觉得周围有怪兽会跳出来吃我呢，嘻嘻，其实都是自己吓自己罢了。”

孙策点了点头：“也许吧……划得也够远了，估计离柴桑已经有四五水里，不可能再被母亲大人抓回去了，我这种感觉多半是自作多情。”

孙策话音刚落，突然发现前、左、右三个方向的江面上，同时亮起了几点火光。咦？江面上怎么可能亮起火光呢？除非……有船！

丝，孙策倒抽了一口凉气，将自己的铁枪一把抄到了手上。

星星点点的火光越来越密集，不一会儿就照亮了一大片江面，原来是一只船队，正从三个方向包围着自己，由于刚才孙策一点水声都没听到，所以可以肯定这些船早就等在这里了，并不是临时围上来的。

借着火光，孙策看到这些船的船帆上挂着一块漂亮的西川锦……锦帆军！

只见距离自己最近的一只船头上，站着一名青春无敌美少女，手拿铁枪，背上背着两把装饰用的小戟，正是在寿春时曾经与孙策打得旗鼓相当的北海人贩王，太史慈子义。

“孙策姐姐，你打算去哪里？”太史慈笑嘻嘻地道：“黑烟瞎火乱划船，当心被人贩子给拐走哦，你不如让我这个青春无敌的人贩美少女拐走，这样档次至少要比普通人的人贩子拐走要高。(..&amp;网)”

孙策：“……”

她没去回应太史慈乱七八糟的挑衅，而是四下里转眼一看，守在自己左边的是锦帆军的大都督甘宁，孙策知道甘宁这关不容易过，虽然只见过她用驭兵技，但据探子说，甘宁本身的战斗力也是纯金级的，只是水战时她要驭兵，所以很少有机会出手。想从她身边杀出重围逃脱，只怕没那么容易。

孙策又看向右手边，只见一艘独木小舟无帆无浆停在那里，船头上站着一名年轻的女道士，一头银发，无风自动，翻飞如梦，额头上一面太极八卦图仿佛要从头顶上飞起来一般。我晕……那是“大贤良师”米可赫拉，暗金sè的怪物，想从她身边杀出重围，比做梦还要难。

没想到公孙军居然在这里伏下了如此多的怪物，看来早就算准我要逃婚，所以布下天罗地网要把我抓回去。要逃跑只能从来路了，孙策强笑了一声，一边暗暗地蓄力准备掉转船头逃跑，一边装出大大咧咧的语气道：“咦？你们半夜三更在长江上划船玩儿吗？我出来划划船散散心，想不到能在这里碰上你们……”

说到最后一个们字，孙策将手上的铁枪向船甲板上一扔，飞快地抄起双浆，“啪”地一声猛击在水面上，小船有如灵龟翻身一般瞬间转过了船头，她双臂同时发力，正要猛划水……只要让她dàng起双浆，她自信可以跑得比公孙军的大船要快。

然而她的想法落空了，刚刚还空dàngdàng的背后，突然有一只中型战船飞速地靠过来，这只战船整体被包裹在金光之中，行驶速度比游鱼还要快捷，船上也没挂帆，甚至没看到有水兵在划船，但那船速之快，比孙策使尽全力还要快上两倍。

孙策只看了一眼包裹在船上的金光，就彻底放弃了逃跑，因为在那金光之上，闪着两个耀眼的大字：“水神”。

没法跑了……不论她划船的水平有多高，绝对不可能在水面上跑得赢“水神”，人家就算让她先划上一个时辰再追，也能轻松将她追上。

“周……公……瑾……”孙策一字一句地道：“你是我最好的朋友，居然设计坑我！”

从背后追来的船头上人影晃动，雷鸣、童渊、周瑜、小乔、吴琳等人陆陆续续走上了船头，隔着几丈江面，借着灯光与武将技的金光，彼此连脸上的表情也能看得清清楚楚。

“伯符，我不是坑你，而是在帮你。”冰山美人用没有一丝抑扬顿挫的语气道：“江东已经撑不下去了，别苦撑了，嫁给雷鸣吧，咱们还是最好的姐妹。”

“少扯蛋！”孙策怒道：“只要有我，江东就还能战斗下去，绝不会倒在于吉妖婆的手上。现在你要从江东夺走我，你分明是想害得江东被叛军攻灭。”

“你能挡处于吉，还能挡住南华吗？”冰山美人沉声道：“于吉还只是辅助战斗，不会对江东造成直接的伤害。但是南华可以直接参战，宝石sè的实力，同时可以放出百道闪电，你拿什么和她斗？随着战局扩大，南华出手只是时间问题，到时候怎么办？”

“哼，我才不信这些，就算是百道闪电，我也一样把她顶回去。”孙策强撑道。

孙策话音刚落，旁边的神仙姐姐米可赫拉突然将手一抬，右手上的桃木剑遥遥指住了孙策，轻喝道：“疾！”

“咔嚓”一声响，犹如平地里炸起一道惊雷……呃，不是犹如，是真的炸起了一道惊雷！儿臂粗的闪电，瞬间已经扑到了孙策的面前。孙策吓得花容失sè，脚尖一勾，从船板上勾起自己的铁枪，横枪一格……

“吱吱吱吱”，刺耳的电流吱吱声炸响，庞大的雷击震得孙策站立的小舟剧烈摇晃，江水在船舷边拍得啪啪着响，还好孙策自身的护体金光来得及时，硬生生扛住了闪电使得她没有受伤。大乔则是站立不稳，噗通一声扑倒在了甲板上，双tuǐ发软，一时半会爬不起来。

虽然没伤，孙策却吓了一大跳，她还是第一次亲眼目睹，亲手招架雷电，任何人第一次碰上这样的攻击，都会有点手足无措，浑然感觉自己不似在人间。当年大兴山之战，雷鸣第一次碰上米可赫拉，就被这雷电轰得满地乱跑。

神仙姐姐的声音有如天外梵音：“这样的闪电，你能撑得住多少下？南华犹如我师，实力数倍于我，你敌得过么？”

孙策呆了一呆……她现在知道公孙军的人说的话不假了，这种恐怖的雷电，还只是暗金sè的米可赫拉放出来的，换成比她还要强大的南华老仙来放，那还要人活么？自己虽然勉强能撑几下，但绝对撑不出十个回合。

“就……就算我们打不赢她，也没有理由怕她。”孙策心里有点害怕，嘴里却依然坚强地道：“我们打不过吕布，不是照样与姬莉嫣为敌吗？难不成因为我打不赢她，我就要听她的话？”

“唉……”冰山美人低下了头道：“伯符……难道你还没发现咱们江东已经失去了问鼎天下的资格？你说得对，并不是打不赢她就要听她的话，对于咱们不喜欢的人，就算用死亡来捍卫自己的尊严，也应该放手一战。但是雷鸣并不是讨厌的人啊，他的实力强大，咱们听他的有什么不可以？既然江东已经没有实力问鼎中原，既然早晚有一天江东会失败，为什么我们不预先投入到强大的雷鸣身边，帮助他夺取天下，这样江东的儿女们至少可以少流点血。”

“难道你宁可给一个老妖婆当手下，也不愿意嫁给雷鸣做个幸福快乐的女人？你别忘了我们是最好的朋友，没有人比我更了解你，你对雷鸣是有好感的，和他成亲总比将来找个不知所谓的男人要强吧？”冰山美人当起说客来倒真有一套。

孙策汗了汗：“好感什么的我才不会承认呢！我不要给老妖婆当手下，也不要嫁给他，哼哼，就不嫁！凭什么不是他入赘？”

这时雷鸣也忍不住插嘴了：“我记得，在这个世界里，男女的关系是用拳头来说话的。男强，则女嫁。女强，则男入赘。”

雷鸣很认真，但是又很直接地道：“我的实力比江东强，所以你只能嫁给我，我不可能入赘到你家。当然，这些都是旁支末节，最关键的问题是，你答应过我，解了毒就嫁给我，现在你却反悔了，这算什么事儿？我可不愿意被人退婚，这是悲剧小说的男主角才能享受的待遇。”

孙策翻了翻白眼，叉起手来指着雷鸣道：“我就要退你的婚，你乍啦？不服气你来对我用强啊？看我不一刀砍了你！”

孙策换个了表情，嚣张地道：“你要你能用强成功，我就认栽。哼，我就不信这世界上真有能对我用强的男人，就算我打不过你，只要我拼命挣扎，你也别想真个销hún。”

啧，这可是你说的，那我就不客气了！雷鸣微笑道：“我不喜欢用强，但我这人讨厌别人不守承诺。”

他对着身后的吴琳招了招手，吴琳上前一步，身上射出一道柔和的绿光，隐隐地罩在了孙策的身上，天空中浮现出两个斗大的绿字：“促婚”。！。

大乔被她的举动吓坏了，从后面一把抱住了孙策，哭道：“伯符，你怎么了？你不是只爱我一个吗？怎么突然要嫁人？”

“晕死，我什么时候说过爱你？”孙策在面对大乔时倒是比较正常，这倒也是，促婚只会控制关于嫁人一系列相关的事对别的事是不管的，所以孙策倒是可以用平时对待大乔的态来对她，她把脸马了下来：“大乔，一边玩去你没看到这边正在很关键的时候吗？”她说的关键时候是指的自己中了别人的武将技，身体不受控制，正要想法反抗。但听在大乔耳朵里，却变成了孙策很重视这个嫁人的关键时候。

大乔大哭抱着孙策的大脚哇哇地流泪：“我不要你嫁人你是我的………”

旁边的人看着这合女，汗水哗哗的流，倒是小乔脸sè比较平常，她靠到旁边将大乔轻轻扶了起来，在她耳边低声道：“姐姐，别这样…这事儿你阻止不了唉咱们也该醒醒了，周瑜不爱我，孙策也不爱你她们喜欢的是英雄一样的男人……”

大乔抱着小乔呜呜地道：“可是我喜欢了伯符好多年”“没事姐姐不要伤心了，咱们得不到她们的心，可以得到她们的人！哼哼！”小乔咬着大乔的耳朵：“只要咱们也一起嫁给雷鸣，然后要求一龙二凤，到时候就可以和自己心爱的人同chuáng共枕了”“这这样也行？”大乔呆了：“岂不是太便宜雷鸣了。

与此同时，船甲板上已经铺开了红sè的地毯，冰山美人站在上，雷鸣和孙策并排着站在下，一群公孙军的女将围在旁边看戏。

冰山美人高呼道：“一拜天地！”

丫的，我死也不要拜，孙策恶狠狠地想着，身体却莫名其妙地对着天地拜了一拜。

“二拜高堂由于双方高堂不在，请向柴桑责向遥拜”我晕啊，这个叫“促婚、，的武将技好恐怖，救命啊！孙策的心里开始惨叫。但是整个身体还是不由自主地遥遥对着柴桑的方向行了个礼。

“夫妻对拜……”“坏蛋你们这样的行为简直是强抢民女。”孙策一边和雷鸣对拜了一下，一边奋起所有的力气喊了一声。

“礼成”

“好了，既然已经礼成……送入洞……”房子还没出口，孙策突然一把抓住了冰山美人的手，颤声道：“别，前面的我都认栽……我承认自己已经是雷鸣的夫人了，最后这个送入洞房的步骤，咱们可以省略了不？”她现在已经明白了，自己的身体完全是跟着主婚人说的话在做，只要主婚人不说送入洞房，她的身体就不会跟着命令去行动，还可以逃过一劫。

可惜冰山美人的流氓程不是孙策所有想像的，她用一种似乎洞察人心的眼光盯着孙策，认真地道：“伯符，你娄二人从孩提时就是好友，我对你的了解，比你自己对自己的了解还要深。你的xìng格是宁折不弯的，如果公孙军提出的条件真的是你不能接受的，你宁可被毒死，或者被主公打死，也不会答应嫁给雷鸣。”

“但是你没有在这件事上坚持，而是假意答应了雷鸣的婚事，然后又来逃婚我明白的，其实你心里对雷鸣有好感，对这桩婚事并没有完全的反对，甚至有一丝喜悦。因此你才会答应婚事，没有拒绝寻死但是紧跟着你又逃婚，这是因为放不下自己的自尊，总觉得以你这样的小霸王，不应该是嫁人，应该是让男人入赘才对。”“你想嫁，又不想嫁，喜欢，又不敢说喜欢……才会做出这样的举动！”冰山美人冷冰冰地道：“你敢否认么？如果你敢对着我这个十几年的朋友撤谎，你就否认一次试试，让我看看威名赫赫的江东小霸王说谎话时的样子。”

孙策听了这话，大吃一惊，她的内心想法居然被周瑜说了个全中，连一点儿都没错。她是光明磊落的江东小霸王，其个xìng与江东之虎孙坚十分相似，一言九鼎，出口的每句话都掷地有声，岂可对着十几年的朋友胡乱说谎？

但让她承认自己其实是喜欢雷鸣的，她又绝对做不到，难为情！只好用满脸惊骇莫名的表情看着冰山美人，嘴里半天崩不出一个字来。

冰山美人那如冰块一般的脸上，突然闪出一抹淡淡的微笑，那是孙策许多年不见的，只有孩提时，和周瑜一起读sī塾时才见过的笑容，暖暖的，充满了善意，仿佛两人孩童时的默契回来了，冰山美人笑过之后，将手一挥，坚决地道：“将新人送入洞房……”

“我晕，周公瑾，你这恶棍我和你讲了半天道理，你居然还是要送我入洞房，我饶不了你！”孙策破口大骂，但是她的身体却不听使唤，嘴里骂着周瑜不讲文气，身体自己动起来了，一把抓住雷鸣，向着洞房里拖所谓洞房，其实就是个挂满了红绸的船舱罢了。

“雷鸣，你这恶棍，你干嘛把我往洞房里拖？放我走！”孙策恶狠狠地道。

“咳姑娘，现在拖着我往洞房里走的是你啊”雷鸣苦笑，他本来有点不好意思用这种方法把孙策娶进门，总有点强迫人家姑娘的感觉，没想到听了周瑜一番话，才知道原来孙策对自己是早有意思了，只是不说出来，既然如此，他的心里就没有障碍了。

做真小人好过做伪君子，我才不想再被童渊说成假正经，身边这么多美女，我不堕落谁随落？我不开心谁开心？何必老是守着那些乱七八糟，不切实际的天真。在chuáng上征服江东，总比用刀枪剑戟，流血流泪要好？

雷鸣果断地跟着孙策走进了洞房！

不一会儿，洞房里传来了孙策恶狠狠的嗔骂声道：“你……你这yín贼干嘛脱衣服？”

“我晕，姑娘，明明是你在脱我的衣服，我连手指都没动一根。

就算这房子里有一个yín贼，那也是你啊。”“别别脱我的衣服呜人家还是黄huā闺女”“我晕，姑娘，你别一边自己脱自己的衣服，一边埋怨我！唱独角戏么？”

“克妮斯莉，快来救命，接下来该怎么办？”当孙策把两人都脱光光时，突然不知道接下来该怎么办了在这种关键时候，她才想到了江鼻的房事专家克妮斯莉大人。

“克妮斯莉不在船上，你叫破喉咙她也不会出现的！而且……她就算出现也还是不知道怎么办，丫其实是个“砖，家。”

“那怎么办？”孙策打起仗来威风赫赫，在这种时候却茫然不知所措，其实她也知道克妮斯莉是个“砖家”但是病急乱投医啊。

啧，该是男人责无旁贷站出来的时候了！

所谓人逢喜sè精神爽，精神一爽，气质就好气质一好，人就漂亮。孙坚看起来仿佛年轻了十几岁，最近这段时间连绵苦战给她带来的疲倦也一扫而空，看起来根本不像三个孩子的妈倒像是只有二十七八岁左右的一个御姐。

见到雷鸣等人找来，孙坚当然明白人家是要来讨自己女人娶过门的，她想都没想挥手道：“雷鸣，你来得好，我也正想找你。我那大女儿倔强得很为防夜长梦多我今天就让她和你成亲。”

于是一行人又向着孙策的房间行去。

孙策昨晚就跑到了江面上，被雷鸣等人逮住成了亲，现在人都送到了锦帆军里，当然不可能在自己的房间，当孙坚推开孙策的房门走进去时只看到一个收拾得整洁干净的屋子，屋子里有一chuáng一桌，桌上还放着一封摊开的信，用一块砚台压着信角。(.寻&amp;.)

孙坚看到这个情形，心中顿时一紧，不好：大女儿逃婚了！

她一个箭步窜到桌子边，抓起信来，只见信上写了一大堆什么女儿不孝，不能嫁给雷鸣，暂时出去躲躲一类的话，还说什么要孤身杀入叛军后方，暗杀敌方大将一类的。

这确实是孙策亲笔写的信，她逃出柴桑之前的想法〖真〗实地落在了这封信上，当然，在江面上被冰山美人掀穿了她的内心最深处的想法之后，孙策的态度已经发生了改变，不但心甘情愿地与雷鸣成了亲，还答应帮着雷鸣和平吞并江东，毕竟她也知道，江东已经失去了问鼎天下的资格…实力不济啊！还不如成为公孙家的附庸，至少可以免于灭族之祸。

孙坚看到了孙策离家出走前写的信，顿时气得jiāo躯一颤，差点摔倒在地。

“好个混蛋女儿，简直是个养不家的白眼狼。”孙坚气愤地骂道：“女儿大了不由娘！连我的话也不听了，我要她嫁人，她就给娄离家出走，气死我也！”

雷鸣早就猜到了她会有这样的反应，一般来说，懂事的人在这种情况下，就会说：“既然令嫒不愿意嫁给我，那这桩婚事就此作罢吧。”

但是雷鸣不可能这样做，他还要继续下一步的计划呢。雷鸣装出一幅很受伤的表情，郁闷地道：“原来伯符姑娘离家出走了，唉，她就这么不喜欢我么？好伤心……呜……”

假哭了几声之后，雷鸣抬起头来，对着孙坚认真地道：“雷将军，您看，上次您答应过我，如果孙策不愿意嫁我，您就会”他故意在这里顿了一顿，将话音拖长，等着看孙坚的反应。

“明白了！”孙坚为人光明磊落，说话算话，当然不会耍赖，她毫不迟疑地道：“既然大女儿逃婚了，我就把二女儿嫁给你，我江东绝不会落下个说话不算话的臭名声。”

雷鸣大喜，等的就是这个承诺，嘿，这么一来，江东三个少主，就有两个鼻进腰包了。心中虽喜，脸上却不能表lù出来，雷鸣装出沉得的样子道！”这个只怕不太好吧，感觉孙权没有孙策凉亮不是很喜欢呐！”孙权的外貌碧眼紫发，其实很像后世的外国大洋马，或者说成非主流妹子，要说雷鸣本人的审美观的话，倒是觉得孙权十分惊艳，毕竟非主流的装扮追求的就是一个视角冲击力。但是三国这个时代的人还比较保守，不能接受这种非主流的外貌，在她们看来，孙权的样子就很丑了，实在说不上好看。

所以雷鸣抱怨说孙权不如孙策漂亮，娶老二比娶老大要吃亏，这样抱怨虽然很没礼貌，江东的人却不好反驳。人家说得没错啊，跑了一个长得有如雌虎般英姿飒爽的老婆，结果江东赔给他的是一个长着蓝眼眼紫头发的怪物，这个明显不合适啊。

孙坚自己也感觉有点愧对雷鸣，于是问道：“那你要点附加条件么？比如我把克妮斯莉什么的搭送给你。，…

旁边的克妮斯莉听到这话，先是大怒：什么？我是专家，专家也！身为一个专家，居然被用来搭送？

但是她很快又大喜：搭送的对象是雷鸣，那就不亏，搭送就搭送吧，哇哈哈哈！

雷鸣心中早有主意，哪会接受克妮斯莉这个搭送条件，他故意用眼角瞟着旁边忐忑不安的孙尚香，对她使着眼sè，一边对着孙坚摇头道：“这个搭送的不够给力，不要。”

“呜……”克妮斯莉哭着跑了！

“那你要什么？”孙坚沉声问道。

不等雷鸣开口，早就得了雷鸣眼神鼓励的孙尚香猛地从旁边跳了出来，大声道：“搭送我吧！我，我，我”她用力拍着xiōng，生怕别人忽视了她一般，上窜下跳地引人注意：“虽然我还不够前凸后翘，身材差了一点，但我和二姐加起来，应该勉强顶得上大姐了。”孙坚：“……”

江东妹子们：“……”

嘿嘿，可爱的孙尚香，你真是惹人疼啊，我用眼神对着你暗示了一下，你就明白我的意思了，真是贴心的小棉袄。雷鸣对孙尚香的表现十分满意！这一下江东三个少主，全抓在手里了，哈哈哈！

不过孙坚不是傻瓜，她可不会那容易上当。她用愤怒的眼神瞪了孙尚香一眼，然后喝道：“你退开，你懂个什么？现在你大姐离家出走，二姐又要远嫁西11了，如果你也嫁出去，将来江东由谁来继承？”

孙坚的眼光在江东妹子们身上一扫，沉声道：“克妮斯莉可以搭送、妮可可以搭送、练丝姬斯丁也可以搭送，谁都可以搭送你却绝不能搭送！

你想都不要想。”

“哇！”孙尚香大哭。

听到孙坚这斩钉截铁的一句话，雷鸣心中一沉，看来，要想把三个少主一网打尽还是不太容易，得做通孙坚的工作才行，这一关要怎么过呢？

正在这时……

“除了孙尚香之外，谁都可以搭送吗？”喝醉了酒的张飞正抱着个酒葫芦在地上打滚，听到这边热闹，她数年以来吐槽恩雨妮练出来的吐槽神功，在这一刻暴发出了让整个江东都为之颤栗的超级吐槽：“既然除了孙尚香，别的都能搭送，那就把你自己搭送上吧哦哦你比孙策还成熟漂亮，雷鸣肯定会喜欢的……”孙坚大惊！

雷鸣大惊！

孙尚香大惊！

整个江东全部大惊！

公孙军所有妹子全部矢惊！

汗水乱飞，扑哧扑哧的吐血声四处响起，站立不稳的人摔倒了一地。正好从旁边巡逻经过的一队江东勇士听到这话，二话不说，转身，向着远处狂奔，生怕被人知道他们听到这种大不敬主公的对白。

孙尚香原本在哭，现在都吓得不哭了，瞪着一对美丽的大眼睛看着张飞。

孙坚大怒：“你你你这酒鬼怎能如此说话？我虽然死了男人，但数年来一直洁身自好，从来不对男人假以辞sè，你不要污蔑我的名声。”“切，是你自己说的什么人都可以送”张飞扁了扁嘴，抱着酒葫芦，不理她。

这时旁边的恩贝丝看不下去了，她走到张飞身边，柔声道：“三妹不要胡说，孙坚将军怎么可能用来搭送呢？你搞错了！嫁女儿搭送母亲，这种做法明显违背了伦理。”听到恩贝丝责备张飞，孙坚这才稍稍息怒。

结果恩贝丝接下来一句，直接把孙坚雷飞：“应该改成嫁母亲搭送女儿，这样才分得清楚谁主谁从！我觉得江东不妨把孙坚将军嫁给雷鸣，然后搭送一个长得丑的孙权，这样tǐng合适。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS65大萌国

更新时间2012-7-821:34:54字数：5083

“母亲大人，你还年轻，还可以再生一个啊。”孙尚香终于豁出去了：“虽然父亲死得早，但你可以再入赘一个嘛……或者搞个一夜情什么的……再生个女儿出来继承家业，反正我是不继承的。”

孙坚：“……”

众人：“……”

“你……你这不孝女，你以为生女儿是种萝卜啊，一个萝卜一个坑的，种下去就能收成？而且生出来的女儿还未必就有武将技，我生了你们三个女儿，个个都会武将技，已经算是赚大了，要是再生几个，天知道还能不能再有强力的武将技。”孙坚气愤地大骂道：“要是生个庸才出来，怎么继承家业？放着现成的女儿我不要，我再去生个屁。”

孙尚香铁了心要和母亲对抗到底了，大声哼哼道：“要生个有武将技的女儿，那还不容易？雷鸣随便生了一个就是暗金sè，你让我嫁给他，我就劝他和你生一个，说不定生出来是个暗金sè！”

扑哧……周围的人再次吐血一片。

雷鸣的汗水已经流得人都要脱水了，孙坚也被女儿奇葩的想法震惊了。天啊，这样的话她是怎么想得出来的？我不记得把她教育成这样了啊。

孙坚只觉得一阵心力交瘁，三个女儿个个不争气，大女儿离家出走，二女儿优柔寡断，三女儿胳膊彻底向外……要靠这姐仨继承家业，好像真的有点悬，难不成我真的要再生一个？如果我真的再生一个，取啥名字好呢？

其实这三个女儿教得如此奇葩，还是和孙坚自己有一定关系的，所谓上梁不正下梁歪，孙坚自己要是很靠谱，也不会教出不靠谱的女儿。

在这种关键的时候，孙坚跳跃xìng的思维居然跳到了给第四个女儿取名字的事情上去了，她歪着脑袋神游物外，傻傻地想着：要是我再生一个，就取名叫孙翊，如果还生第五个，就叫孙匡，如果还能生第六个，就叫孙朗……嘿，我取名字的本事还是tǐng高嘛，一瞬间就想好了三个名字，天才！我真的是天才！

和谁生是个大问题，说起来要想女儿武将技强大的话，和雷鸣生倒是个不错的主意，但是……真的和他生的话，生下来的女儿要和现在的女儿们姐妹相称，还是母女相称呢？呃……这个问题有点严重也……

孙坚神游物外了一番，再回到现实世界里来时，思维已经彻底混乱了，她苦笑了一声道：“嫁吧，都嫁吧，一群白眼狼，我白养你们这么大了。你们爱嫁谁就嫁谁去，我再也不管你们了。”

“哦，也！母亲大人答应了。”孙尚香大喜，刷地一个闪身，箭步，那动作快如流星，比起雷鸣见过的动作最灵敏的体操运动员还要快上三分，一闪就钻进了雷鸣的怀里，勾着雷鸣的脖子腻声道：“雷鸣，母亲大人答应让我嫁你了，哈哈，咱们快进洞房吧……”

我晕死，你也太猴急了，像这样猴急的男人我见过，女人还是第一次见，雷鸣大汗。

虽然过程有许多不美满和让人流汗，但公孙军的目的最终还是实现了，江东三名少主，全都莫名其妙嫁给雷鸣了，和平演变江东的计划，可以说是完美落幕。现在孙坚已经答应，有吴琳的“促婚”在，就算孙坚想要反悔也没用了。

公孙军的妹子们顿时喜气洋洋，这一下，江东可以说是到手了，接下来要做的事就是击败于吉叛军，恢复江东的失地。没了少主只有一个孙坚撑门面的江东，可以靠着手上有三位少主的优势去慢慢去吞并，不急在一时了。

“报！”正在这时，一名江东的探子突然连滚带爬地跑了过来。雷鸣发现这名探子身上穿的并不是江东的军服，而是一身叛军的杂sè服饰，看来是长时间混在叛军之中的间谍。

“你怎么回来了？”孙坚皱了皱眉头，心想：这个人是我埋在叛军中最重要的棋子，普通的情报不值得他放弃潜伏跑回来，看来是有很重大的军情。

这名探子抹着冷汗道：“主公，大事不好了，属下得到的情报过于重要，所以顾不得再潜伏在叛军中了。昨天晚上，叛军中来了重量级的援军，我看到于吉的中军大帐那里多了几面旗帜，而且全军都在进行总攻的准备，属下只好连夜逃回柴桑，将此事通报主公，以免主公吃亏。”

重量级援军？难道是南华来了？雷鸣心中一惊，不过随即就淡定了下来，现在他身边跟着米可赫拉、张飞、太史慈、童渊，如果再算上潜伏在暗中的孙策，还有一个可以随时治伤的华佗。如此强大的武将阵容，进可攻退可守，就算是打不赢南华，也可以跟南华耗着，她休想轻松攻破柴桑城。

看到雷鸣跃跃yù试的表情，孙坚皱起了眉头道：“雷鸣，我还是那句话，你在旁边看着就行，我江东的事，由我江东自己处理。”

说完之后，她将头一抬，英气浮上脸庞，大声对着旁边的江东女将们道：“整军，击鼓！既然敌军即将发动总攻，我军也不能示弱，就在这一场里决一胜负！”！。

战后……

大萌历二年，初春！

虽然是初春了，但大萌元年的冬天还没有完全过去，冷冷的冬风在许昌的皇宫里卷过，整个皇宫静悄悄的，怕冷的妹子们都缩在自己的屋子里，因此皇宫里的huā园、亭台、楼阁都看不到人影，只偶尔有一两个宫女穿过园子。

甄宓小心翼翼，左看右看地穿过了安静的huā园，一路上没有被任何人发现。

她的小脸很红，心跳得很快，仿佛在做坏事的孩子一样，轻手轻脚，不敢发出一点声音。

原来甄宓正在向着雷鸣的寝宫mō去，她今天下定了决心，一定要真正成为雷鸣的女人。

甄宓是个很悲剧的女孩，她早在逢魔元年的时候，就被两位兄长许给了雷鸣为妾，结果yīn差阳错，始终没有和雷鸣结合，第一次鼓起勇气找到机会，结果被小魔女抢了。

第二次明明已经快要成功，又被雪灵幂抢了。第三次都进洞房了，结果又被公孙越抢走……

作为一名传统女人，甄宓的理想就是相夫教子，做一个完美的夫人，可是现在连相公的chuáng都没上过，相夫是没什么机会了，教子更是遥遥无期，这实在是让传统女人的甄宓情何以堪？

所以甄宓打算在今天进行第四次尝试，而且不止是尝试，一定要成功！

她在自己的寝宫里仔细地洗白白，然后穿上新衣服，全身都打扮得充满了女人味。之后悄悄溜出了寝宫，一路上小心翼翼，避开一切有可能造成干扰的因素，向着雷鸣的寝宫mō了过去。

到了地方，甄宓左看看右看看，确认无人，太好了！机会啊，这下可没人会来打扰自己了。

她用柔弱无力的小手轻轻推开雷鸣寝宫的大门然后一闪身钻了进去，寝宫里很安全，雷鸣睡在龙chuáng上，盖着厚厚的被子睡得正香，嘴角流下一条长长的口水。

“太帅了，我的男人是世界上最帅的，连流梦口水的样子都那么帅。”甄宓喃喃地说了一句1小脸顿时飞红起来。

这就是传统女人的好处了，要是新时代的女人，总是看自家老公丑看别人家的老公帅。但是传统女人是绝对不看别的男人一眼的，全部身心都在自家老公的身上，所以雷鸣流着梦口水的难看样子在甄宓眼里却是世界第一的帅气。

看着熟睡的丈夫甄宓的小心肝砰砰地跳，不行，好害羞，好想逃掉，但是不行今天我说什么也要成为他真正的夫人，不然我的人生就太失败了。

她飞快地将身上的衣服脱下边脱边想：“可惜了，穿得这么漂亮，相公却睡着了看不到。”转念又想：“相公睡着了也好，要是他盯着我脱衣服看，我岂不是羞死了。”

脱得精光之后，甄宓轻轻掀开雷鸣的被子一角，缓缓地滑了进去，她害怕把雷鸣吵醒，所以动作极轻，轻得连她自己的心跳声都清晰可闻。

贴着雷鸣温暖的躯体，她的心跳得更厉害了，不过跳了一阵之后，又开始平复，男女这东西就是这样，mō第一下的时候脸红心跳，多mō几下，心就不跳了，就可以开始仔细考虑点别的事情。

“相公睡着了我要怎么和他亲热呢？”甄宓心里想道：“要是相公醒着，他肯定会主动那啥我，但是我不想吵醒他，就趁他睡觉我偷偷乐吧，………，这样就没那么害羞了。”

前几天她从恩雨妮那里借阅了《春秋》，已经对男女之事有了点儿了解，又找“专家”克妮斯莉询了一些基础知识，也不算完全两眼一抹黑，大致的东西还是懂的。

要亲热就得先让雷鸣的那个…那个东西硬起来甄宓脸红得快要滴血，还好她全身埋在被子里，身边只有睡着了的雷鸣，也不用担心被别人看到。

可是，那东西要怎么才能硬起来呢？甄宓在心里默默地想了想自己从克妮斯莉那里听来的东西，伸出了颤抖的小手，缓缓地向雷鸣股间mō去。

这一mō之下嗯，很软，很小！看来雷鸣还没有进入战斗状态。

克妮斯莉说，男人主要靠视觉来提升xìngyù，如果眼前没看到美女，那东西就不会硬。现在雷鸣在睡觉，我又不想吵醒她，那就没法让他看到美女，也就不会硬，怎么办？

对了，王平说用嘴…也可以让那东西变硬甄宓的心明明平静了，突然又跳得快了起来。她下定了决心，整个身子在被窝里蠕动了几下，将脑袋向着雷鸣的股间凑去，1小嘴微张，向着某个东西靠…

就在这时，雷鸣的另一边突然有什么东西动了一下甄宓吓了一大跳，不会吧？他另一边睡着人？不对啊，我进来的时候仔细看过，被窝里不像睡着两个人的样子，而且枕头上也只有雷鸣一个人的脑袋，肯定是雷鸣的手动了一下，可能他已经快要醒了，那我更不能等了，要抓紧时间。

甄宓心中一急，脑袋向前一凑，顿时将某物含在了嘴里，舌尖轻触某物迅速胀大了起来！哇，果然，这东西用嘴一含就会变大变硬，不试不知道，男人真奇妙。

可是接下来该怎么办？甄宓茫然了。口活这种禁断的技术，不是人人都会的。

就在这时候被子另一边又是一动，甄宓还以为又是雷鸣动了一下手，没想到那边的动静突然变大了，一个不到半米高的袖珍女人，突然刷地一下抬头，用一双大大的眼睛，瞪着甄宓，这个女人居然是诸葛亮。

原来，在雷鸣身体的另一边，一直睡着袖珍的小诸葛亮，只不过因为她的体型太小，从被窝外面根本看不出来，缩在雷鸣臂弯里，从甄宓这个角度也正好看不到。

诸葛亮是穿着衣服的，而且穿得很整齐，显然她和雷鸣并没有发生什么事，实际上她体型太小，也不可能和雷鸣发生什么，之所以睡在雷鸣的被窝里，是因为闲得没事，跑到雷鸣的寝宫里来催促雷鸣破解玉、

玺，帮她恢复身体，结果雷鸣正在睡觉，诸葛亮就顺便钻进被窝里休息一会儿。

没想到休息了没多久，突然就看到甄宓钻了进来，而且还做出了这么火暴的事结果就忍不住动弹了一下，还抬起了头来。

这么一动，顿时吓得甄宓差点羞死过去天啊，我用嘴帮雷鸣那啥，结果被人看到了！

被人看到了！

被人看到了！

而且是被一个女流氓看到了！

甄宓惨叫了一声，趴在雷鸣大tuǐ上晕了过去。

“呃？发生啥事了？”雷鸣被她的惨叫声惊醒，茫然地坐了起来…感觉到自己大tuǐ上趴着人，于是掀开被子一看，只见甄宓全身赤luǒ地晕倒在他大tuǐ上。

“这是咋了？”雷鸣大汗，哥们儿我海棠春睡了一会儿，娄么醒过来就看到如此劲暴的东西。

旁边的诸葛亮摊了摊手：“她想来偷吃你，刚吃进嘴，突然发现我在你被窝里，于是就晕过去了。我想应该是这样吧”

雷鸣：“……”

他突然感觉到自己下身有异，仔细一看，某物正昂首而立，上面还沾着口水呢这这叫人情何以堪？我堂堂一个大男人，居然被女人夜袭了。

“我说，诸葛亮，你这女流氓怎么也在我被窝里？”雷鸣奇道。

“我来催你破解玉玺的秘密，看你在睡觉，就借你的被窝取取暖。”诸葛亮摊手：“谁知道会看到这么有趣的东西。那么接下来你打算怎么办？”

“切，还能怎么办？”雷鸣没脸没皮地道：“我夫人跑来夜袭我，我唯一能做的，就是反夜袭呗，她趁我睡着了OOXX我，我就趁她晕倒了OOXX她，这才符合我做人的原则。”

诸葛亮：咒…”

“你还在这里干嘛？回避一下嘛。“雷鸣笑道：“接下来我要做坏事了。”

“我才不回避，我就在这里，看你早点完事早点破解玉玺，我这小

身板还要多久才能恢复？真是烦死人了。”

“切，不回避就算了，反正我不要脸惯了，当着你的面OOXX没有鸭梨。”雷鸣将晕倒的甄宓拖到身边，心中暗爽，晕倒中的老婆，想怎么摆弄就怎么摆弄，这种感觉以前还没试过。好，先把她摆个大字型……

嗯，大字型tǐng好看的……，………

接下来摆个海棠春睡型，哟，这造型很yòu人再接下来摆个俯首翘tún型哟，这tún部好像一个桃子不行了，忍不偻了，就用这姿势开始吧……

几个小时之后，甄宓幽幽醒转，身边空无一人，只见chuáng上一片狼藉，chuáng单上还有点点血huā，她终于成为了雷鸣真正的夫人但是，怎么啥也没感觉到呢？

呜罢了，啥也没感觉到也好，至少没那么害羞她从chuáng上撑起身子，被子从身上滑落，赶紧把被子抓住，遮盖在xiōng前。大声道：“雷鸣，你在哪里？”

雷鸣的声音从旁边的房间里传了过来：“我在侧房里和诸葛军师一起研究玉玺的奥秘，你才破了身子，好好休息吧。”

甄宓心中一松：他就在不远的地方，这让我感觉到安心，而且他应该是故意去侧房的吧？让我醒了不用太害羞，可以从容地穿好衣服逃走……………，对，赶紧逃走吧。

甄宓用最快的速度穿好衣服，匆匆逃回了自己的寝宫。

接下来的数年时间里，甄宓总是偷偷而来，唯恐被任何人撞破，她的害羞一莘子也没治好，如果在OOXX时被人撞破，要么就掩面而逃，要么就直接晕倒，每次晕倒都会被雷鸣摆出十八般羞人的模样，还好她自己不知道，不然只怕就真的要羞死掉了。

大萌历五年，甄宓为雷鸣生下一女，取名雷雨婷，是大萌国候补继承人之一。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS66幻境战斗

更新时间2012-7-822:43:52字数：4382

“乾坤借力，天道成形。吾血为引，指路幽冥！”黑色的气息开始在他的身边围绕起来，雷鸣见状，便毫不犹豫的挥出了自己手中的能量。大次元斩！

“大地暗之力，起！”面对着雷鸣的这一击扭曲空间的大次元斩，姬丝娜居然直接用拳头迎了上去！

“轰”的一声巨响，在雷鸣惊讶的目光之中，扭曲的空间就这样被姬丝娜一拳轰散！然而姬丝娜却依然没有受伤的样子！

“大地暗之力…燃烧全身的血液爆发出强大的力量…这是我最强的招式…虽然也不能维持许久…就让我们直接一击定胜负吧！”姬丝娜怒吼一声，积聚全身的力量，打出了一拳！一拳，就一拳！但是，这是就算连空间也要被打碎的一拳！

“天—地—霸—王—拳！”

面对着这一拳，雷鸣的脸色不由得变得极其凝重，浑身上下金色的查克拉正在不停的不停的燃烧着，在增强！

“黄金…次元碎裂十字斩！”

雷鸣没有任何保留的也挥出了自己所有的力量！这个时候要死再有所保留，那绝对死的下场！只有用力拼才能有一线生机！

终于，金色的次元斩和姬丝娜的拳头碰在了一起！不过这次出乎意料的，居然没有任何的声音！静！静的出奇！只是他们之间的空间正在不断的碎裂…

金光一闪…

“帮我告诉那个家伙…混沌帝龙的力量…其实有缺陷的…”姬丝娜淡淡的笑了笑，“他还没有…完全适应十尾的力量…”

“是吗？为什么现在…身为敌人的你…却对老哥透露这个消息呢？”雷鸣有些疑惑的说。

“我从没有当他是我的敌人…”姬丝娜笑了笑，“我当他是…‘战’友…”

“战友…吗？”雷鸣默默的说，“那么你…为什么又要杀他…又要跟着混沌地龙呢？”

“他没有告诉过你吗？”姬丝娜淡淡的笑了笑，“生活就像**，不能反抗，就学会享受吧…”

“是吗？”雷鸣转过头去，“只是…我不会放弃…就算反抗不成…我也不会放弃反抗！”

“是吗…”姬丝娜笑了笑，慢慢的倒了下来…

“那么…踏着我的尸体…前进吧…”

纷飞的纸片…飘散的雪花…犹如无数的记忆破碎在这么一刻…零乱…

白从来没有想到过，姬丝娜会毫不留情的对自己下重手。即使被斑控制着，上次也能够克制着不对自己动手！

然而这一次，也不知是控制的力量加强了还是什么，白在姬丝娜的眼中，再也没有一丝的感情可言，完全成了一片空白，剩下的…只有杀戮，和本能的战斗意识！

无论白如何的呼喊…如何的叫唤，对于姬丝娜来说，均是充耳不闻…完全当作了空气…姬丝娜现在脑海里面唯一的念头…就是杀死眼前的人！

“纸遁·花·舞！”随着姬丝娜冷淡的声音响起，无数的纸片从姬丝娜的身体里面分离出来，向着白飞去。

“住手阿，姬丝娜！我不想和你战斗！”白一边靠着轻盈的身法躲避着姬丝娜的攻击，一边无奈地向着疯狂攻击的姬丝娜呼喊。她不想放弃，继续唤醒姬丝娜的意识！

然而，姬丝娜的眉头突然皱了皱。当然，她并不是听到白的声音而皱眉的，她皱眉的原因是因为她的所有攻击均被白躲了过去！所以，姬丝娜毫不犹豫的加大了纸片的输出量！顿时，整个天地似乎被姬丝娜的纸片充满！就算白的身法再灵敏再轻盈，也没有了躲闪的空间！

“切…”看到完全没有了躲闪的空间，白不由得暗恨一声，她不想伤害到姬丝娜，她选择了抵挡。

“冰遁·万载冰霜！”随着白的一声娇叱，周围仿佛刮起了一阵旋风，将所有的水汽都卷在白的周围，随着她的纤手一指，化成了一个冰之果实，将白紧紧的包裹在内，隔离开所有的如同刀片一样的纸屑…

“叮！”听着纸片撞在冰实之上发出叮叮当当的响声，姬丝娜的眉头再一次的皱了起来。这里的每一张纸片都有接近钢刀的硬度，却对着这由寒冰构成的盾，却只能够发出一丝的响声，甚至连一丝冰屑都刮不下来！这冰实的硬度可见一斑！至少，比一般的精钢要结实上很多！

“纸遁·花·钻！”人类最本能的意识就是战斗，这句话一点都没有错。处于本能战斗的姬丝娜几乎没有丝毫的迟疑，见硬攻不行，纤手一转，所有的纸片顿时受到什么东西的牵引一般，全部来到了姬丝娜的手边，在姬丝娜的手上形成了一个巨大的锥形体！

“诶？”看到这个东西的那一刹那，白已经大概明白了姬丝娜的意图。果然，下一秒，姬丝娜手上的纸钻子，已经开始飞快的旋转起来，迎上了白那比钢铁还要结实的寒冰壁！

“嘶！”尖锐刺耳的声音让白忍不住捂上了耳朵。就是一旁没有自我处于本能战斗状态的姬丝娜都不禁皱了皱秀眉。

当然，只是皱皱眉头而已…手上的动作是绝对不可能慢下来的！原本在冰实之上连痕迹也划不出来的纸片在被姬丝娜弄成钻子之后，居然在冰实之上硬生生的钻出一个小洞来！

这再一次证明了以点破面这个理论是多么的正确，也同时证明了，团结的力量…果然大…

随着钻头的不停深入，受到共振的冰层也开始一点一点的碎裂开来！白眼见抵挡不住，就立刻选择直接将冰层崩溃掉！然后使出雾隐之术，借着崩散的冰气掩盖住自己的行动。

“冰遁·千华镜！”

冰气在白娴熟的控制之下，立刻弥散了开来，在这个异空间里形成了无数面的镜子！白茫茫，亮闪闪的一片！扁是那光线折射就可以将人弄晕！这一招，正是白之前最喜欢的一招，既没有过大的伤人性，又可以将人困住。但是如今的白自然今非昔比！不仅在血继的控制之上更上一层楼，平时雷鸣更是有意无意的用星云查克拉改变白的能量本质，给一点点她注入那天地间的原力！让她更容易引动天地之间的水气，让大自然化成自己的力量！所以，白这一轻轻的一手，这个空间之内便到处都充满了镜子的踪迹！而白的本体，自然是潜藏在这一个个镜子的后面了！

镜子群的出现似乎使得姬丝娜困惑了一下，似乎在迷惘白在哪里，又该如何下手？

“姬丝娜，你不用白费力气了！”千万的镜子里面均出现了白的身影，只见她默默的说，“在这些千华镜的帮助下，你是无法找到我在哪里的…我不想跟你打！姬丝娜！难道你忘了吗？忘了我，忘了雷鸣吗？忘了九年前了吗？”

听到白的话，姬丝娜的身体顿了一下，似乎有些迟疑。但是迟疑也仅仅只是一秒钟的事情，强大的战斗本能已经替姬丝娜做出了一个最正确的选择。

“纸遁·花·雨！”姬丝娜手上的巨大纸钻子立刻再度散成了漫天白色的纸花，乘着空气滑行，如同白色的花雨飘在空中一般，极其的美丽…

“唰啦！”但是这些好看的花雨可不好玩阿！漫天的花雨却如同一个个锤子一样有力，将空中那一面面的镜子砸碎。

不得不说姬丝娜这一手施展的十分漂亮。不仅可以利用花雨来砸碎那一面面的镜子，让白没有藏身之处。更可以利用这些花儿来侦查白的藏身之处！所有的纸花儿都是姬丝娜的眼睛！而且，当它们找到白之后，就可以瞬间合成姬丝娜的分身…或者说直接是本尊！因为根本无法分辨这些纸之中哪些是本尊，那些是分身了…

但是，姬丝娜厉害，白自然也不会弱。尤其是白在原力的帮助下领悟了冰的真谛之后，更已经达到对冰的控制随心所欲的状态了！当一面千华镜破碎的瞬间，那些千华镜的碎片都开始在不停的凝结生长，形成几面新的镜子！也即是说，姬丝娜若是再砸镜子，只会越砸越多！而白的本尊，想要在这么多的镜子之中找到她几乎和在一缸的沙子之中找一颗金沙一样困难…

终于，姬丝娜似乎也感觉到不对劲了，慢慢的停下来的对镜子的破坏。那些花儿也就这么静静的飘在空中。

“姬丝娜，想起来吧…脱离控制！你可以的！”白温柔的声音从四面八方传来，加上无尽的镜子幻象，让人感觉如同坠入了万花筒一般！就是处于战斗本能状态下的姬丝娜也不由得出现了一丝晕眩！如果半规管稍微差一点的人可能直接就吐了…

“就让我…来帮我回忆吧…关于九年前…关于我们…关于他…我的姐妹…”也不知是因为这个有些迷乱的环境帮忙还是什么，姬丝娜感觉白温柔的声音仿佛充满着无穷的魔力，慢慢的融化了自己的敌意，使得自己原本紧张的神经慢慢的放松下了来…

“幻术·幻心镜！”

如同电影幕布一般，在姬丝娜的眼中，每一个镜子之上都出现了同一段的影像！那个地方…那些人…

外界。

雷鸣额头上的汗珠已经可以自己滚落了。额头上暴起的青筋也足够可以说明，他现在吃力的情景。或许身体能量上的吃力能够给雷鸣带来一丝的疲劳感，但是来自精神上的疲劳，此时却是塞满了雷鸣脑袋！雷鸣感觉自己的脑袋昏昏沉沉的，似乎随时就要睡去一般…

在熟记这么多人位置的同时，还得用写轮眼看清并记住他们之后的移动位置！并且还得同时输入查克拉用空间忍术同时去操控这么多圆球的排列顺序，替他们所有的人选择合适的对手，还得防止姬丝娜的捣乱以及补救…

或许说到这里有些人都已经晕了吧，更别说是去做了…也亏得是雷鸣这个变态，拥有瞬间记忆力和一心几用的能力！如果换个人来做，即是不疯了也会精神崩溃！

然而，即使是在雷鸣，在强大如姬丝娜之下，也不得不低头。他也不可能完全保全自己的人，因为想要一点伤亡都没有的绝对是不现实的！而且，他们在来之前早就已经做好了必死的决心了。所以，雷鸣只能选择丢卒保车，给自己留下更多的战力！他从来没有想过要放弃同伴，但是他却只能这么做！为了救更多的同伴！

现在，看着代表斑的圆球最终被姬丝娜从无力的自己手中夺走，狠狠地撞进了原本混合在一起的佐助的和鼬的圆球，雷鸣不禁微微皱了皱眉头，似乎有些无力的坐倒在地上，叹了口气。

“怎么了？”姬丝娜笑着说，“知道挣扎也是徒劳，索性就不挣扎了是吗？”

“是啊…明知不可为而为之…确实是大傻蛋才会做得事情…”看着半空之中已经全部结合的圆球，雷鸣闭上眼睛，擦了擦自己额头的汗，深深的吸了一口气，脸色看起来好多了。

“既然如此…小叶子，你又为什么会出现在我的面前呢？你不是，在骂自己，是个大傻蛋吗？”姬丝娜笑着说。

“我可从来没有说过自己聪明…”雷鸣嘿嘿一笑，“但是…我也不是笨蛋…明知从你手中夺不过，那就直接放手好了…还不如省点力气，多花些心思，想想怎么打败你好了…”

“哼哼…只是很可惜，这也是不可能的事情…”姬丝娜笑了笑，“而且…你不担心宇智波佐助吗？要和他敌对的，可是拥有永恒万花筒的斑，他们一族的始祖阿…”

“是吗…那可未必阿…”雷鸣轻轻的站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，“至于佐助…我担心…我当然担心…自己的弟弟，怎么可能不担心？但是，担心有什么用！而且…”

“而且什么？”

“而且…我相信佐助一定可以打败斑的！与其担心，倒不如选择相信！”雷鸣的笑容洋溢着极度的自信！

“哦？那就让我们…拭目以待好了…你的信念…”姬丝娜冷笑一声。笑声之中，充满着戏谑和玩味…让雷鸣有种不详的预感…

外界。

姬丝娜的表情古井不波的表情却难得出现了一瞬间的变换！似惊奇，似不信…最后，化作诡异的目光，定在了雷鸣的身上。

“怎么了？干嘛脸色突然变得那么难看？”雷鸣笑了笑说，“莫非…又是我猜对了？”

将剑举在眼前，雷鸣的双眼仿佛也燃烧起了金色的火焰，他的心情从没有过如此的平静！用极度的平和的语气慢慢的吐出那句咒语…

“剑灵通冥，气贯天灵！心剑合一，唤我神明！”雷鸣忽然高高的举起了自己手中的剑，直指太阳！顿时，一道金色的光芒从剑身上射出，

姬丝娜瞬间化拳为掌，丝毫不惧惊鸿的破坏力，就这么握住了惊鸿，左掌更是极为迅速的向着雷鸣拍去。

雷鸣的左手也立刻画了一个圆想要卸去那巨大的力量，却无奈地被震飞了出去！连惊鸿都脱手，被扔在一旁！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS67梦之终结战

更新时间2012-7-822:48:22字数：4231

被姬丝娜一拳打陷进了地里，鲜血再也忍不住从雷鸣的口中喷出。要不是此刻他是半圣之身，估计早已经粉身碎骨了吧！在这种情况下，就是雷鸣修养再好，也忍不住在心中大骂起来！现在雷鸣也终于能够理解为什么那些人这么痛恨外挂了…

向着姬丝娜攻去，却被姬丝娜一拳一个给砸飞了出去！陷入了山崖之中！不再动弹了…或许是晕过去了…或许…

“不！”

！我不要再让悲剧重演了！我不想再有人离我而去了！我们说好的…要大家一起，幸福的活下去的阿！

即使是这个简单的愿望，没有力量的保护，居然也无法实现…

【力量！傍我力量！】

雷鸣自己也没有注意到，他的永恒万花筒正在以极快的速度旋转起来！随着他愤怒，旋转也越快！他眼中的六个同心圆忽然发出了一阵强烈的光芒！

终于，雷鸣感觉体内有什么东西碎掉了…然后，无尽的东西…涌上了自己的脑海…

从宇宙大爆炸…从尘埃到星云…再慢慢凝成星球…不同的次元…不同的世界…天堂…地狱…人间…妖魔…雷鸣有一种很奇怪的感觉，仿佛一下知道了所有的一切！一切的诞生！一切的终结！六道轮回，屡试不爽…他的心情，居然也从极度的愤怒，开始慢慢的平静下来…

“原来如此…你们留给我的，竟是这个境界的钥匙吗？这个世界…竟是这一般光景…所谓的道…我的道…原来就是这个阿…”雷鸣忽然笑了起来，在姬丝娜惊讶的目光中，慢慢的站了起来…

“你…”姬丝娜手一挥，似乎是极为费力一般。顿时，一道极为强大的空间撕裂力量就从雷鸣的面前传来。随着“撕拉”的一声响，雷鸣的面前出现了一个黑洞！

然而，看着黑洞，雷鸣的眼神却是意外的平静…给人似乎有点不以物喜不以己悲的感觉…他只是深深的吸了一口气…这个东西，他并不陌生…当初，长门也用过…

“空间…还原！”

黑洞就这么消失了！就这么不声不响的消失了！在姬丝娜的惊讶中，雷鸣的平静之中…消失了…

“你…居然在这个时候内宇宙大成？成就了圣人之身？”

姬丝娜有些震惊的说。

“你…居然在这个时候内宇宙大成？成就了圣人之身？”

姬丝娜的眉头深深的皱了起来。他从来没有如此的担心过。虽然就算此时雷鸣成就了圣人之身，但是也已经身受重伤，即使能对他造成威胁，却也无法战胜他！但是，现在姬丝娜的心中却突然升起一种强烈的不详的预感！

那种预感就像…自己看着眼前本已经如此脆弱的雷鸣，却有种不可战胜的感觉。这种诡异的感觉让他感觉很不爽！这种感觉让他竟然感觉有些心虚！即使当年面对众圣和众仙的围攻之时也没有这种感觉！

倒不是雷鸣的内宇宙力量过去强大，而是雷鸣所代表的那所谓的天命，让姬丝娜感到了威胁和恐惧！

莫非…他真的是主角？莫非…那所谓的天命运气，真的站在他的那一边？

如果不是运气，雷鸣当初已经被他吸光生命力死了…如果不是运气，佐助应该死在斑的手中，而无法跟雷鸣组合成三人阵形…如果不是运气，刚才那一下就可以要了他的命，却没想到助他成就了圣人之身…如果不是运气…

可是，世事却没有那么多的如果…发生了的事确定了那运气真的是站在雷鸣这一边的…他现在能够因为运气而成就圣人之身，也不知道他之后还能因为运气而成就什么！

姬丝娜此时也有了雷鸣刚才得感觉，他此时也很想郁闷的说，想让那些河蟹大神将雷鸣这个开了主角模式作弊器的家伙给封了！

是不是主角模式雷鸣不知道…他现在的痛苦也只有他知道…姬丝娜的那一拳绝对不是闹着玩的！

肋骨八根断裂…肝脏和肾脏被那一拳打的破裂…心脏右心室被断裂的肋骨刺中，血流不止…大量的内出血…说实话，这伤势搁一般人早就西行见佛祖去了…如今雷鸣成为圣人之身，恢复力自然强大了不少！外加他本就是莲无神树的元神，此番更是激起了他莲无神树那最原始的生之力！

可是纵使他的身体在生之力的作用之下不断的修复，但是姬丝娜那一拳灌注在体内的力量又岂会少？在生之力不断修复的同时，他的身体又在不停的崩坏着…一时间，竟然形成了一个平衡！这不禁让雷鸣暗暗叫苦，虽然他此番内宇宙大成，查克拉可算是生生不息！但是由于经脉大损，他的生生不息也只能维持在一个水平之上…他所能够施展的能量强度绝对不比姬丝娜的…

“那么…是时候好好打一场了…”

也许是因为成就了圣人之身，领悟了许多，雷鸣的心境确实变得深邃平和，还是他故意装逼，就算和姬丝娜打的时候，依然是那么的幽雅从容，一副高人的风范。反而，姬丝娜却是一反刚刚的淡定，脸色越来越难看，同时也越打越快，拳拳都是那样的猛烈和凌厉！似乎在发泄着什么一样！

“锵！”最终，当姬丝娜的拳头和雷鸣的惊鸿再一次撞在一起的时候，姬丝娜终于忍不住，朝着雷鸣大吼起来。

“为什么你要活过来！为什么你要再出现在我面前！为什么你又要阻止我！我只是想向那个混蛋圣人和仙人们报仇而已，又不是想毁灭整个宇宙！你为什么又来阻止我？”

“不是我想阻止你…而是不得不阻止你…”雷鸣叹了口气，“如果他们不是那几个特殊的圣人和仙人…我才懒得阻止你去报仇！但是，那几个圣人都代表了一种‘位’的存在！他们各自管理一片星云或是一个次元！先不说你能不能杀掉他们！如果他们死了，那个次元或是星云就会陷入一片混乱之中！如果没有了圣人和仙人们的限制，如果一个世界之中发展出足以毁灭整个宇宙的科技或是能量又会如何？少了这些圣人们代表的‘位’和‘规则’的制约，整个世界可能会在不久之后就会走向毁灭…”

“说实话…我对那些以操控人为乐的圣人们也没有什么好感…但是不得不承认，至少世界在他们的管理之中还算是平和的…”雷鸣默默的说，“我不是什么伟大的人…不是英雄，不会为了所谓的全世界人民的安危而奋斗…我只是个普通人，我只在乎身边的人，我不能让他们受到伤害…”

“那么我呢？我的仇恨呢！我的怨恨呢！谁来承受？谁来偿还？”姬丝娜此时却似乎有些癫狂了，“你以为我愿意成为这该死的终结者吗？你以为我想要这么与神为敌，与整个大道气运为敌吗！只是，我有的选择吗？”

“阿！我一定要杀了那些家伙！谁敢挡在我的面前，我就杀了谁！”姬丝娜怒吼一声，身上的能量以最大限度的爆发出来，似乎是想要孤注一掷一般！

“接下我的愤怒吧！让天地都颤动的神龙之怒！怒龙亢！”姬丝娜大吼一声，猛地飞上天空，显出了他真身！一条极为巨大的，身上有些金纹的黑龙！整条龙身都泛起了金色的光芒，张开了自己的嘴巴。

“呼…”雷鸣深吸了一口气，内宇宙急速运转，查克拉也是无尽的从身体之中涌了出来，无穷无尽的注入他手上的惊鸿之中！惊鸿顿时爆发出了耀眼的白光！仿佛就要爆炸开来一样！在最后关头，雷鸣也拼命了！

“剑即吾心，吾身即剑！无我无心，身剑合一！”

随着雷鸣这句话刚落，他的身形也渐渐淡去，似是渐渐的融入了惊鸿之中！惊鸿的剑身之上又多了一种蓝色的光芒！剑身之上居然浮现出了点点星辰，竟是说不出的美丽！

“诛仙剑…星云剑罡！”

“轰！”一道幽蓝的巨剑冲天而起！然而，却被淹没在从姬丝娜嘴里喷出的金光之内！

“哼…”还没当姬丝娜露出一起的笑容，他眼神中尚未成型的喜意已经瞬间被不信和惊恐代替！

变成蓝色的惊鸿瞬间穿透了那道充满毁灭性力量的金光，狠狠地从姬丝娜的嘴中穿入，龙尾穿出！竟是将姬丝娜整个巨大的身躯，狠狠地穿透了过去！

姬丝娜瞬间变成了人形…无力的跪倒在地上…血，黑色的血…不停的从他裂开的额头、嘴巴之中流出…滴落在地上…瞬间消失不见…

“怎…么…会？”

诛仙剑不狼诛仙剑，就是圣人被那一剑刺中也能毁去他们所谓的万劫不灭体，何况乎没有本体的姬丝娜呢？

然而，在刺穿了姬丝娜之后…惊鸿便立刻变得暗淡了下来…再也没有了神兵的一丝光泽…剑身之上，更是出现了一道道细小的裂纹…然后，慢慢的散至全体…最后…

“咔！”惊鸿如同它的名字一样，在那一瞬间爆发出了最美的一刻，虽是惊鸿一现，却也足以！最终，完成了使命的惊鸿，化成了点点星光…散落在这片大地之上…而虚空中，却突然掉下一个人影…浑身是血…

“咦？”在姬丝娜被刺穿的那一刻，异度空间的结界也就自动的散了开来。一下子不明白发生什么事的众人在仓促下落之中只能抓住巨大的雕像爬了上来…然而，却看到了让他们惊呆了的一幕…

恢复**体的雷鸣和佐助倒在巨大的山崖裂口前…生死未卜…同样恢复**体的雷鸣和姬丝娜倒在一旁…浑身是血…

虽然众人不知道发生了什么事，却也可以想像那一战的惨烈…

“我本来…是魔族的一条小龙…”雷鸣吃力的挣扎起来，却听见了姬丝娜类似呓语的话，不由得一愣。

“原本只要安分守己…至少一辈子不用愁的…可是，直到有一天…我和我的妻子却碰到了一群修道士…”

似乎是回光返照，姬丝娜的话语居然越发清晰起来。

“他们秉着降妖除魔的名义…当着我的面奸杀了我的妻子…”说到这里，姬丝娜的呼吸急促了起来，“为什么！我们从来安分守己，从来没有做过坏事！为什么会遇到这种事！为什么我妻子这么好的一个人，却要遭受这种恶梦！难道生在魔族也是一种罪吗？要不是那天靠着聚魂珠活了下来…可能还就这么死的不明不白！”

“哼…说什么降妖除魔！谁是妖？谁又是魔？为什么我妻子这样的温柔的人要遭受这种命运？而那些虚伪的伪善者却能毫无顾忌的大笑？就因为他们是仙，而我们是魔？”

“于是我下定决心报仇…我咬牙修炼了五万四千多年！靠着做沙包，下人，实验品的经验，一点一点的学习，一点一点的变强！最后，我杀上仙界，终于找到了那几个王八蛋！我将那几个碰过她的人都剁成了肉酱，倒入归墟之中！让他们永世不得超生！”姬丝娜咬牙说，但是却有种说不出的痛快。

“只是没有想到的是…那些混蛋居然还是那个天帝的儿子！天帝排出人来捉拿我！最后我忍无可忍，想要杀了天帝之时，那几个混蛋却突然出现，说什么天帝不可杀，孽畜不当留！然后还虚伪的说什么慈悲，硬是把我封印入了你的体内！哼…还不如杀了我呢！”

“我也不知道…”雷鸣迷惘的摇了摇头，“或许，这个世界本就是不公平的吧…”

“呵呵呵呵…既然是不公平的世界…这样的世界，毁掉算了！”姬丝娜突然疯狂的大笑起来，整个人突然爆炸了开来，“就让一切，都归于‘无’吧！”

雷鸣的瞳孔瞬间缩小，这个家伙…居然用自己的生命…硬生生的将空间震得崩溃了！这样下去，会引起连锁崩溃！这个世界…或许真的会因为这个而毁灭！

……………………

“来吧！就是我杀不死你，我也要诅咒你！”姬丝娜快消失的时候说道：“给我变成荫荡女人，无时无刻需要被男人宠信……哈哈哈…哈……”

姬丝娜说完就消失不见了，同时战斗的五百公里在巨大的爆炸中消失，留下一个巨大的天坑…………

PS:明天更新最后一章。谢谢支持…………

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS68无语的三天

更新时间2012-7-110:48:23字数：3444

平静了…

这是世界给人们的感觉。

自那一战之后，整个世界仿佛忽然安静了。和激战时那种仿佛要毁天灭地一般的动静比起来，之后那一瞬间就忽然一切回归于平静，那强烈的反差让人感觉有些错愕和不真实…感觉十分的诡异…

在一蜀山最高的山峰上一个一脸天真无暇，眼睛充满魅惑完美身材，可以说娇小可爱和魅惑无限来形容的女孩子，在三座坟前述说着什么。

等等，上面不是克着父亲雷霆母亲夏娜妹妹雷晶之墓吗？那她是？

“父亲母亲黑暗萌战结束了！这里是用来封印黑暗的地方，众神的神印王座已经结束了!儿子不孝对不起你们，今天开始雷鸣已经死了！我要去上面**完成我最后一个任务！”女孩说完拿纸擦了下水，调整了下阴倒电动暗慰棒，起身走了……最后等待她有是什么…………

生活就如加了糖的白开水一般，虽然平淡，但也有一种味道。

十年后……

夏婷娜（雷鸣被诅咒后）一头黄色的波浪卷头发，一身黑色修身的职业套裙将那迷人娇躯的曼妙愈加的显现出来。黑色丝袜的美腿下，一双黑色的高跟皮鞋富有节奏的发出哒哒哒的清脆声。

头好晕。.这是夏婷娜此刻的感觉。整开眼皮，便看到了自家的天花板。

“呼……”一阵轻微的鼾声传来。

什么声音？夏婷娜有点疑惑的转过头，便看到了一个脑袋趴在自己的床边。

这小子怎么会在我房里！夏婷娜眼睛瞪的大大的。

“喂，喂，小子，醒醒。”夏婷娜出声唤了一声，并伸出手推了推叶辰的脑袋。

“唔，娜娜你醒……”叶辰快速的整开眼睛，身体紧绷，待看到是夏婷娜时，哈欠打到一半便停住了，眼睛瞪的似两个灯笼，怔怔的看着夏婷娜，后面的话噎住了。

“你怎么会……”夏婷娜的话问到一半觉得有点不对，视线顺着叶辰的目光，渐渐的移动到了自己的胸前。

黑色的蕾丝胸罩把胸前的饱满包裹的紧紧的，中间露出一条深深的沟渠，白花花的，说不出的诱惑。

卧室里一片寂静，能听到吸气声和喘息声。

夏婷娜迷糊的脑袋一把拉过被子把自己包裹的紧紧的，一双眼睛瞪的溜圆，暴怒的吼道：“你对我做了什么！”

一边吼着，脚也快速的从被子里蹬向叶辰。

叶辰见到被子的起伏，身体下意识的一纵，躲避了夏婷娜的神来一脚。

不待叶辰开口解释，夏婷娜抓起枕头砸向叶辰。

叶辰伸手一把抓过枕头，连忙开口道：“娜娜，你冷静一点，冷静，我给你解释！”

“解释，你解释个毛啊，老娘今天和你拼了！”夏婷娜看到叶辰躲过了自己攻击，甩开被子，光着脚丫子跳下床来，胸前的那对饱满上下蹦跳着，引的叶辰的眼球也随之上下跳动。

叶辰看着张牙舞爪的夏婷娜，顿时一阵头大，自己怎么就在夏婷娜的床前睡着了呢，这下完了，黄泥掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

叶辰被夏婷娜逼到了墙角，开口叫道：“娜娜，你给我站住，听我解释！”叶辰这一声叫的特别的爷们和霸气。

“你还对我吼，你还对我吼，你今天死定了！”夏婷娜被叶辰这一吼，身体顿了一顿，末了，同样的吼了一声，身体跳起来向叶辰飞去。

叶辰心里苦笑一声，身体向前抱住了夏婷娜，这一跃力量十足，两人又落在了夏婷娜的床上，姿势很暧昧，标准的男上女下。

叶辰身体压着夏婷娜，胸贴着胸，叶辰心里不禁一荡，此刻的情景和昨夜很是相同，不过身下的人却不似昨夜那么配合，身体疯狂的挣扎着。

叶辰用手压着夏婷娜的手，脚压着夏婷娜的脚。

夏婷娜手脚被束缚，没有办法，张开嘴巴向叶辰咬去。

叶辰见到如何，心里彻底哭了，这都什么事啊。

头向上一仰，避开了夏婷娜的头，开口说道：“娜娜，你听我解释，事情不是你想的那样的，我没有对你做什么……啊，娜娜你个疯女人……”不待叶辰说完，夏婷娜便一口咬在了叶辰的肩膀上。

“你属狗的啊，昨天你咬我，今天你还咬我，还让不让人活了！”叶辰哭丧着脸悲戚的说道。

夏婷娜没有说话，一排小白牙还紧紧的咬着叶辰的肩膀。

叶辰心里无奈，算了，人家一个女人，自己一个大老爷们何必和她计较呢。

………………

“夏婷娜，你个神经病，大清早的乱叫什么床，还让不让人活了！”叶辰的声音从卧室门外传来。

“滚，老娘今天心情好，今天就别做早餐了，今天请你吃拉面！”夏婷娜叫骂一声大声笑道。

“那感情好，那你快点起床，我等你。”叶辰站在房门外笑着说道，说完便坐在了沙发上等待着夏婷娜。

怎么这么慢？叶辰有点疑惑，这穿个衣服都已经过了10多分钟了，有没有搞错，不会是又躺在床上睡觉了吧？

“夏婷娜，你到底好了没有，饿死我了！”叶辰站起身来向卧室边走边大声的喊道。

“来了来了，你叫魂啊！”夏婷娜抱怨的声音传来，而卧室的门也从里面打开了。

叶辰嘴巴张的大大的，眼前的这个女人是夏婷娜吗，这女人是不是吃错药了？

一头金黄色的头发，发稍烫成了小波浪，一张精致而白皙的瓜子脸，光洁的额下便是那弯如细月的黛眉，一双如秋水般的美眸里充满了不满，长长的黑色眼睫毛微微上翘，挺翘的鼻子下便是那双粉嫩的小嘴，粉唇上闪闪的，显然是涂了唇膏。黑色的小西装里面穿着是白色的衬衫，领口露出白皙修长如天鹅的脖颈。身下穿着的是一条黑色的西裤，把那修长的美腿给遮掩住了，脚下穿着一双黑色的高根小皮鞋。叶辰有点不可置信的看着眼前的夏婷娜。

夏婷娜看到叶辰也有点愣神，这小子今天怎么也穿上西装了，这小子今天难道不上班？

看着叶辰的打扮，夏婷娜还真是有点嫉妒，这小子今天打扮的这么帅干嘛？难道要出去钓美女？叶辰在这身黑色西装的衬托下自有一股说不出的气质，很是飘逸潇洒。一头凌乱很是新潮的发型，如斧劈刀削的脸庞，看起来有点冷酷，一对英挺的剑眉微微上扬，黑亮深邃的眼神带有一丝呆滞，挺拔的鼻梁，一张厚薄适中的嘴唇微微张开，显然有点惊讶。一双手插在西裤的口袋中，其中左手手腕上露出手表的一角，身体挺直，脚下一双黑的发亮的皮鞋。这形象也让夏婷娜有点发傻，叶辰这小子今天绝对吃错药了！

“看什么看，没见过美女啊！”夏婷娜瞪了一眼叶辰叫道。夏婷娜现在时刻的提醒着自己是个女人，所以各种表现都要符合女人的神态。对于女人的心理，夏婷娜还是有所了解的，因为以前她在大学时一直泡在图书馆，也学习过心理学，所以现在夏婷娜把自己所理解的用在自己身上，使的她让人见了就觉得她很有女人味，但是她是怎么想的也只有她自己知道。而看到叶辰紧紧发盯着她的嘴唇，亮夏婷娜的心里有点别扭，这小子绝对是想起了那一晚的事了，所以心里有点恼怒的叫到，而脸色却也似抹上了胭脂，红了起来。

叶辰见到夏婷娜的模样苦笑一下，今天打扮过的夏婷娜还真是很有女人味，看到那饱满的柔唇想起那晚的事也是无可厚非，这不能怪他。叶辰看了看夏婷娜，这才发觉夏婷娜这女人身材还真不是一般的好，而且身高也很高挑，穿着高根鞋的夏婷娜只比自己矮半个头，还好自己不算矮，一米八的个头确实不矮了，要是矮点话，叶辰站在夏婷娜的面前还是有压力的。

“呵，娜娜，不得不说，今天的你还真是很漂亮呢。”叶辰轻笑一声开口赞道，这也是叶辰第一次说这话，不过这话却是叶辰为了掩饰自己的尴尬而说的。

“哦？是吗，呵呵，今天的你也很帅啊。”夏婷娜听到叶辰的这话，心里有点别扭，但也有一丝没由来的喜悦，毕竟被人夸也是很美妙的一件事，而且这话还是叶辰说的，叶辰这小子的嘴巴很毒，能让他说这话真是很难得，所以夏婷娜很出奇的没有和叶辰斗嘴，没有违心但是还是有点嫉妒的说道。

叶辰听到夏婷娜的话，只觉得怪怪的，本想说些什么，但看到夏婷娜心情不错的样子，怕打扰她的好心情便没有多说，这个女人的脾气很古怪，还是少说的为好。微微一笑，开口说道：“娜娜，你不是要请我吃早餐吗，我的肚子快要叫破天了。”叶辰话音刚落，两个声音同时响起，分别是叶辰的肚子和夏婷娜的肚子所发出来的。

夏婷娜和叶辰对视一眼后，纷纷笑出声来，夏婷娜甩了一甩头发，开口说道：“走啦，目标兰州拉面馆！”

叶辰的鼻息间传来了一阵说不出来好闻的发香，不禁深深的吸了一吸，笑声说道：“走吧，好久没宰到你了，今天怎么说也好给你放点血。”

“去你的，只要你吃的下，我就请，不就是拉面吗，有什么了不起的。”夏婷娜听到叶辰小家子气的话豪气的说道，刚刚的淑女的形象破坏的一干二净。

“嘿嘿，这可是你说的，我也就吃一碗，但是我可以加肉啊，哈哈。”叶辰一脸坏笑的说道，刚刚的绅士形象也顿时消失歹尽。

“你丫丫的，你诓我！”夏婷娜白嫩的小手指着叶辰不满的说道。

“嗨，不至于吧，不就是加点肉嘛，这么小气！”叶辰一脸委屈，瘪着嘴小声说道，但那双眼里却露出了一丝坏坏的笑意，还有一丝毫无察觉的温馨。

“行，是我小气了，哈，走吧，加就加，今天老娘心情好，不和你小子一般见识！”夏婷娜脸上又挂起了有点傻的笑容。

“呵呵，那快点走吧。”叶辰笑着摆了摆手说道。

“呵呵……”夏婷娜轻笑一声单先走在了前面，隐隐约约的传来一丝愉快的哼歌声。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS69无语人生

更新时间2012-7-111:09:42字数：6198

生活有条不紊而又平静的过了两天。

夏婷娜从床上坐起，揉了揉眼睛，明天就是国庆节了，昨天高莹莹就说了今天上半天班，然后就放假了，唉，五天的长假，该怎么过啊？

穿好衣服从卧室走出，夏婷娜惊奇的看到了厨房那高大的身影，这小子今天良心发现了吗？

走到厨房门边，开口说道：“和尚，今天你小子怎么会在家？”

叶辰转过头，微笑道：“娜娜，你这话我听的怎么感觉有点别扭，啥叫我怎么会在家？”

夏婷娜嘁一了声，开口说道：“你这几天在干什么，整天见不到你人，是不是发生什么事了？”夏婷娜会有这么一问也是很正常，叶辰不知道怎么的，自从前两天那场晚会后就经常见不到他人，睡觉前都没有见他回来，而且早上也不见他，好象就消失了一样。

“呵呵，没什么，这几天就是带朋友出去转了转。”叶辰微微一笑，又转过身下着鸡蛋面。

“是吗？”夏婷娜有点不信，他看到了叶辰下巴下的胡青，显然是熬夜了，哪有熬夜带朋友转的，而且是大半夜的。夏婷娜见叶辰不答，也就没有多问，末了丢下一句“你说谎的本事脸不红心不跳的，但是你下次在说谎时请考虑好了在说”，说完便转身向卫生间走去。

叶辰听到夏婷娜的话有点发愣，这女人什么意思，难道发现了什么？叶辰摸了摸鼻子想着，在放下手时，碰到了下巴。

呵呵，这女人的观察力还真是狠毒呢？叶辰摸了摸下巴上微微扎手的胡子渣，露出一个笑容。心里想着，夏婷娜这个女人不去做警察还真是浪费了。

叶辰端着两碗面从厨房走出，对着在卫生间洗漱的夏婷娜招呼了一声后，便坐下身吃了起来。

“喂，你怎么不等我啊！”夏婷娜从卫生间走出，便看到了大口吃着面条的叶辰不满的说道，说着走向餐桌一屁股坐在椅子上，看着碗里的面条上还有一个荷包蛋，拿起筷子便吃了起来。

“拜托，这还要等？”叶辰苦笑着说道，这女人不知道发什么神经。

“味道不错嘛，好久没吃方便面了，吃起来还不错呢。”夏婷娜没有回叶辰的话，刚刚只不过是发发牢骚而已。

“那是……”叶辰轻笑一声，接着吃着碗里的面条。

“和尚，国庆你有什么安排吗？”夏婷娜吹了吹面，吃了一口轻轻的问道。

“现在还没有什么打算呢，难道你有什么好主意？”叶辰笑着问道。

“我这不是问你的嘛。“夏婷娜瞪了一眼叶辰，末了叹了一口气，“放这么长的假，真不知道该怎么过了，可不能总待在家里吧？”

“这个啊，我可能没有时间，我那几个朋友……”叶辰看了夏婷娜一眼，话只说了一半。

“算了算了，问你也不会有什么好主意，大不了就待在家里得了。”夏婷娜摆了摆手说道。

叶辰没有说话，低着头慢慢的吃着面。

“和尚，我先去上班了，再见。”夏婷娜穿好鞋，对着坐在餐桌上抽着烟的叶辰说道。

“恩，路上小心。”叶辰微笑应道。

“你出门的时候记得把胡子给刮一刮，还有你工作不要那么……算了，你自己注意吧。”夏婷娜欲言又止，到了最后也没有说些什么。

“好了，不早了，你还是快点去上班吧。”叶辰笑着摆了摆手。

待夏婷娜离开后，叶辰靠在椅子上叹了口气，嘴里喃喃着什么。

自从那三个人来了后，这小子就变的怪怪的，真不知道发生什么事了。夏婷娜站在公交站台心里想着自己的心事。

“哎，哎，别走！”夏婷娜心里想着事，待发现自己要坐的车走后，立即喊道，可是车子怎么又可能停下来呢。

夏婷娜气的在虚空挥了挥拳头。

“嘟嘟……”一声车鸣传来。

夏婷娜心头正冒着火呢，这里又没有什么人，鸣个鸟的喇叭，路这么你，你按什么按！夏婷娜怒瞪着那辆黑色的奔驰。

奔驰车停在了夏婷娜身前，车窗打开，一个略带磁性的声音传来：“娜娜，上车，我载你一程。”

夏婷娜听到这个声音，这不就是杨宇的声音吗，他怎么会在这儿？

夏婷娜好象并没有听见杨宇的话一般，还是静静的站在公交站台那等待着车子。

对于公交站台出现这辆私家车，周围的人你看看我，我看看你，有些人还在指指点点的说着什么。

杨宇面露苦笑，打开车门，在笔挺的白色西装的衬托下，杨宇消瘦的身材显现出来，不知何时，高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜，白净的面容，使的整个人充满了书生气，斯斯文文的。

踩着白色的皮鞋，杨宇走到夏婷娜的面前，开口说道：“呵呵，娜娜，刚好在这看见你，我带你去公司吧，正好的也有事和你们的林懂事商量一些事。”

见到杨宇如此，夏婷娜心里犯了难，上还是不上？周围的人见到这一出，都津津有味的看着，还有人吹着口哨。

杨宇的视线移向口哨声传来的方向，目光阴冷，原本书生气颇浓的杨宇多了一种令人畏惧的气息，说话的声音渐小，直至消失。

“好吧，我们走吧。”夏婷娜虽然没有看见杨宇的目光，但是也感觉到了一种令人压抑的气息从杨宇身上传来，看着现在的杨宇，夏婷娜仿佛回到了东方明珠塔顶的那一夜，那个俯瞰芸芸众生霸气的身影。心里没由的一叹，杨宇，又一个有故事的男人。为什么说是又呢，夏婷娜也不知道，脑袋里渐渐的浮起了叶辰慵懒而不在乎一切的笑脸，从生活的点点滴滴中，夏婷娜心里没由来的感觉到一丝不寻常，杨宇这种气质有点吓人，有点阴冷，感觉不是一个好货。和叶辰一不样，给人的感觉很是正气，这也有可能是因为他是个警察吧。夏婷娜如是的想着，嘴里边答应着边打开了车后坐的门坐进身去。

这两个男人不知道会不会发生点什么？夏婷娜脑袋莫名的闪过这一个想法？夏婷娜心里为自己这个想法感到好笑，很快就没心没肺的把这个想法丢出了脑外。

“呵呵，我们走吧。”杨宇微微一笑，又恢复了温文儒雅的笑容。

待黑色奔驰车走后，周围等待着公交的众人莫名奇妙的同时松了一口气……

夏婷娜手拎行李箱，转身看了看自己的家，目光移到了茶几上的字条后，露出一个微笑，末了，便关上门向楼下走去。.

走在繁华的大街上，夏婷娜招呼了一辆出租车，说了一下长途客运站后，出租车司机应了一声，便发动车子载着夏婷娜离开了……

这个吻，时间并不长，也就几秒钟而已。

“娜娜，别傻了，我怎么可能忘记你呢。”

“叶辰，你，你居然又亲我？”

“呵呵，谁让你说了我不爱听的话呢？”

“你个混蛋，难道你还要剥夺我说话的权……唔……”

空荡荡的无人小巷内，一男一女相拥而吻，夜幕中的明月，好象也在替两人害羞，逐渐的躲进了云层中。

寂静的无人小巷，渐渐起了风……

夏婷娜的脑袋此刻早已经不知道任何事情了，只觉得自己双腿有两根手指在调皮的撩拨着那令人羞耻的部位，腿时而夹的很紧，时而张开……

夏婷娜上身的衣服被解开了，叶辰的目光有点发愣，两座雪白的圣女峰，峰顶两抹嫣红，就似两颗樱桃一般，散发着诱人的光泽，令人不禁想要上去品尝一般。

叶辰的嘴含住了其中一颗樱桃，只觉得夏婷娜的身体颤了几颤，并大声的**一声，与此同时，叶辰在夏婷娜裙下的手也觉得一阵温热，湿腻……

夏婷娜，她**了……

夏婷娜的身体颤抖了好几十秒，期间手紧紧的按着叶辰的头，双腿死死的夹着叶辰的手，仿佛之钱失去的力气一股脑的全都回来了，力量很大。

“呼呼……”夏婷娜身体一软，倒在床上喘着气，两颊浮着两朵醉人的酡红，一双水汪汪的大眼睛微微眯着看向叶辰。

“叶辰，呼，你，你混蛋嗯……”

叶辰不给夏婷娜骂下去的机会，原本停留在夏婷娜胸前的手过如如冰川雪原的肚皮，解着夏婷娜短裙的扣子。

“你，你要干什么”夏婷娜眼里难得的有了一丝清明，发现自己胸前的衣服已经大开，两只雪白的玉兔并颤颤巍巍的跳动着，一手拦在胸前，一手按住解自己裙子的手，红着脸叫道。

“娜娜……”

“把，把你的手给我拿开”

叶辰听到夏婷娜的话，很听话的把解夏婷娜的手移开了。

“还有一只手”

“娜娜……”

夏婷娜看着叶辰哭丧的脸，红着脸没好气的叫道：“拿出来”

叶辰心里憋屈啊，伸手捏了捏夏婷娜那次温热湿腻的柔软之地，在感觉到了夏婷娜身体颤抖了一下，这才拿出了那只手。

在房间的灯光下，那只手上布满了亮晶晶的水泽，显的很yin蘼。

“娜娜宝贝，你，你是爽了，可，可我还没爽……”

“叶辰，你，你，你说什么，什么叫我爽了”

叶辰看着夏婷娜红着脸不敢看自己的样子，把那湿漉漉的手递到夏婷娜的面前，“那这是什么？”

“你”

夏婷娜红着脸瞪着叶辰。

叶辰看着夏婷娜羞恼的模样，只觉得是这么的可爱，伸出舌头舔了舔那“晶莹”的手，嘴角上勾，笑的很坏，“很甜哦~”

“叶辰，你不是人，你这个大变态”

夏婷娜整理着胸前的衣服，身体挪腾着向后缩去，“叶辰，你个混蛋，变态，无耻的下流坯”

叶辰看着夏婷娜俏脸酡红，一双水汪汪的大眼睛似要滴出水来，那表情，明显是要哭啊。这都叫个什么事啊。

“娜娜老婆……”叶辰身体前倾，手臂环住夏婷娜的身体，轻轻的唤了一声。

“你想干嘛”夏婷娜好象触电似的，身体一颤，伸手推着叶辰的身体，“叶辰，我告诉你，你别想上我”

叶辰的脸色一僵，上了你，我x，这话你都说的出来

叶辰的脸红了，“娜娜老婆，这个，你别说的这么露骨啊，好象我真的要上了你似的……”

夏婷娜冷哼一声，“你别以为我不知道你想干什么，我告诉你，我不会屈服的”

“可是，可是……”

“可是什么”看着叶辰迟疑的模样，夏婷娜愤怒的吼道。

“可是，你，你爽了……”

“叶辰，什么我爽了，你，你什么意……”夏婷娜的话还没说完，便见到叶辰又伸了伸手，那只手，赫然便是猥亵自己下身的手啊，上面那晶莹的液体，看的夏婷娜心中羞愤欲死。

叶辰看着夏婷娜羞怯躲闪的目光，嘿嘿一笑，“娜娜老婆，你的身体可是深深的出卖了你哦……”

说完，并把手移动到了夏婷娜的面前。

“叶，叶辰，你，你干嘛~”夏婷娜声音打着颤，看着那手，夏婷娜只觉得脸上一阵燥热，身体也逐渐热了起来，这太羞人了。

叶辰看着夏婷娜不好意思的模样，好象有点动情，收起了脸上的坏笑，看着夏婷娜的脸认真的说道：“娜娜，嫁给我好吗？”

“你这是，威胁我吗？”夏婷娜低着脑袋，只觉得自己的心跳跳的很快，小声的说道。

“呵呵，宝贝，你怎么能这么说呢？”叶辰紧了紧勾着夏婷娜脖子的手臂，“我是真心的向你求婚，真的，不要再拒绝我了……”

夏婷娜沉默了。

良久，夏婷娜抬起眼看着叶辰的眼睛，轻轻的说道：“你这几天为什么这么急？”

“急了吗？可能是吧……”叶辰轻轻一笑。

看着叶辰的眼睛，黑白分明的眼里说不出是什么神色，很复杂，复杂的让夏婷娜不解。

“要是我答应了，又怎么样？”

听到夏婷娜的话，叶辰眼里一亮，又有点不确定的问道：“娜娜，你，你答应了我的求婚？”

“我有这样说吗？”夏婷娜歪头看着叶辰反问道。

“呵，呵呵，呵呵呵……”叶辰笑了，笑的很开心，伏下头，吻了一吻夏婷娜的唇，翻身从床上站起，走向卧室的房门，头也不回的说道：“娜娜，明天早上我等你一起去领证，还有，晚安……”

门被带上了，夏婷娜大字型的躺在床上。

明天去领证？这就是结婚吗？

夏婷娜只觉得内裤湿湿的，双腿扭了扭，手指下意识的按在了唇间，好象想起了什么，叶辰刚刚好象亲了自己，在亲自己之前，他好象舔了舔他的手，而那手……

夏婷娜一下子从床上蹦了起来，快步的走向卧室的门边打开，“叶辰，你混蛋”

走到家门前的叶辰转过身，“我混蛋，呵呵，宝贝，你才知道啊？”

夏婷娜走到叶辰的身边，看着叶辰的打扮，心里不禁一跳，“你要干什么，现在还要出去？”

“呵呵，是啊，没有烟了，我下楼去买包。”叶辰轻轻一笑，背过身，伸手摸向了大门的把手。

“叶辰，你是要……”

“娜娜，说出来就没有意思了。”

叶辰背着夏婷娜近乎哀求的说道。

“那你什么时候回来？”夏婷娜看着叶辰的背影，开口问道。

叶辰没有说话，静静的站在门边。

“要我嫁给你，只有一次机会，明天，明天十二点前，我会在家里等着你，要是你没有出现的话……”

“我一定会回来的，等我”

叶辰眼里充满了坚定的神采，伸手一拍夏婷娜的翘臀，大笑着离开了。

叶辰走了。

这一走，可能真的回不来了。

夏婷娜躺在床上，脸上布满了红晕，漆黑迷人的大眼睛，目光涣散，刚刚自己那么一番大胆的动作，是她想也没有想过的，对一个男人，如此的主动，这根本就不是她的初衷，原来，在回家的无人小巷里，真的有敌人。

叶辰没有骗自己，只不过是不让自己害怕罢了。

一个深爱自己，并能为自己挡风遮雨的男人，和自己真的能有结果吗？

人生短短几十年，难免会犯错。

自己被老天变成一个女人就是一个错误，而继续活着，以一个女人的身份活着，是错误中的错误，而遇到了叶辰，依然是个错误。

人生如棋，一步错，步步错。

既然错了，那唯有一错再错，永远的错下去吧。

叶辰，要是你真的能回来……

夏婷娜唇角上翘，露出一丝笑意。

电视屏幕上全是慌乱的人，有警察，有市民……

叶辰会在里面吗？

“轰”

一声爆炸声从电视中传来，夏婷娜身体一个哆嗦，手中的遥控器一个没拿稳，掉落在地上。

“砰，砰”

黑色的空间中，闪现出两道火光。

叶辰伏在墙后，秉住呼吸，精神集中在耳朵之上。

耳边除了人群的呼喊外，并没有任何别的声音。

叶辰心里很是愤怒。

杨宇那混蛋，他到底有没有疏散人群啊

叶辰也知道自己不能怪杨宇，酒店这么大，客人那么多，哪是想要疏散就疏的了的。

脱下上衣，叶辰吸了口气，大喝一声，把衣服向前一丢，身体一纵，并快速的抠动着扳机，子弹像不要钱般的扫射着。

从黑暗到光明，眼睛都需要时间来做一个缓冲。

而叶辰早就等待着这个机会了，刚刚从杨宇和费洛德口中知道了太多的东西。

叶辰只不过微微一眯眼睛，身体已经快速的闪过拐角，不断的抠动着扳机。

“砰砰砰……”

四枪过后，费洛德并没有倒在地上。

叶辰看着手中拿着一把军刀的费洛德向自己冲来，快速的丢掉了手中的枪，手中乌光闪烁，两把带着三条血槽的三棱军刺分别拿在手中，脚下用气一蹬，犹如下山的猛虎向费洛德迎去。

“叮”

发出一声清脆的金属的碰撞声。

两把军刺横挡住了迎面劈来的刀锋，叶辰双臂用力，只不过左肩还卡着子弹，用不了多大的力气，脚下快速的一踢，右手军刺横扫费洛德的面门。

费洛德见状，身体快速的向后一退，险险的躲过了叶辰的攻击。

叶辰哪能让他得意，左手发力，军刺从下而上抡起，堪堪的划破了费洛德的上衣。

杨宇站在原地，看着两人的打斗，一双眼睛闪烁着莫名的光芒。

叶辰，我说过不杀你，要是你死在了别人的手上，那也没有我的事吧？

叶辰虽然疑惑杨宇为什么站在后面没有动作，但是他现在显然没有时间去考虑这个问题。

“喝”叶辰虎目圆睁，大声的呼喝一声，紧握军刺，放弃了军刺血槽的功效，当刀一般劈下

费洛德见躲闪不掉，举刀迎下那劈下而来的军刺。

不好

费洛德见到叶辰眼里一闪而逝的狡黠，心中一震。

“铛”沉闷的金属碰撞声。

“啊”费洛德惨叫一声，身体侧移到一边。

这小子实在是太奸诈了

杨宇看着费洛德肩膀上插着的军刺，心里暗道。

叶辰眼里闪过一丝懊恼，这一击原本可以捅进费洛德的心窝的，但是费洛德却强自的扭动身体，躲过了这必杀一击。

叶辰右手紧握军刺，他要快速的解决这个男人，因为他觉得自己的头脑有点发晕，这是失血造成的，因为刚刚的情况紧急，他并没有处理肩膀上滴血的伤口。

费洛德见状，紧咬牙齿，一双蓝色眼眸死死的看着叶辰，这个男人确实恐怖，今天可能是走不了了……

嘴角露出疯狂的笑意，左手中的刀舞起，在灯光下，不断的闪烁着，煞是好看。

叶辰心里也是很无奈，身体不断的后退，他已经没有过多的力气去和费洛德硬拼了。

杨宇动了，一把明晃晃的匕首飞向费洛德。

“叮”

匕首被打飞了，并掉落在羊毛地毯上，没有发出任何声音。

就是因为杨宇这一击，叶辰这才脱离了费洛德的攻击圈。

“叶辰，你欠我的。”

夏婷娜呆呆的看着电视，电视上的地点，依然是水晶宫大酒店。

满屏幕都是人，还有警车上的闪光灯。

水晶宫大酒店依然在发生着爆炸，而且已经燃烧起了大火。

叶辰，你会在里面吗？

夏婷娜看着呼叫的人群，只觉得心里很是忐忑，要是叶辰没有离开的话……

夏婷娜坐不住了，从沙发上站起身来。

但是，站起来后，夏婷娜又坐下身来。

自己去有什么用？又能不能帮到叶辰。

夏婷娜静下心来，目光再次看向电视。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS70

更新时间2012-7-111:15:30字数：9593

这是一个定时炸药，而且还在倒记时

00：45：48。

还有四十五分就要爆炸了

叶辰背后一阵冷汗，看着面目全非的费洛德，叶辰就是一阵无力，他说的没错，他身上真的带了c4，而且早就按下了控制器。

叶辰怨毒的看着一眼已经没有气息的费洛德，要是自己没有和杨宇撕斗的话，那么也就不可能发现这炸弹，要是引爆了的话，那这楼，还有下面的人……

时间就是生命，叶辰也顾不了自己对杨宇的仇恨了，伸手抄起炸弹，快步的向电梯走去。

令叶辰无法相信的是，电梯居然坏了

叶辰心里骂了一句，身体快速的向安全通道走去。

水晶宫大酒店外，张德易只觉得自己的喉咙都已经喊哑了，看着火势的蔓延，他的心里着急啊，这要是控制不住火势，恐怕自己这个局长的位置也要被这把火给烧了。

就在这时，他的手机响了。

看也不看，拿起手机接听，还没等他骂出口来，他脸上的表情就僵硬住了。

“快，快，所有人员迅速撤离，迅速撤离”张德易拿着喇叭，嘶声力竭的吼道，再次鸣枪示警

“**，特警怎么还没有来，**啊叶辰你就不能让我消停点吗”张德易就像火被烧了屁股，大声的吼着。

看到张德易的样子，SH电视台的记者范茹雪立即走到张德易的身边，摄相师傅也紧紧跟上，镜头对着大骂脏话的张德易，话语一字不漏的转播到了每个观看电视的市民中。

“张局长，到底发生什么事了？”

张德易挂掉电话，红着眼睛瞪着这个漂亮的女记者，“现在不是开玩笑的时候，这里有炸弹，c4炸弹，不想死的话快点撤离，撤离这里”

炸弹？

看着电视的夏婷娜心中一颤，刚刚张德易说的话她听见了，听到了他说了叶辰这三个字，叶辰真的在里面，水晶宫的火势太大了，已经蔓延到了七楼。

“叶辰，你混蛋，你不会就这么死去的”夏婷娜不能相信，眼泪从眼眶中溢出，对着电视骂道：“叶辰，你不能死，我还等着你一起去办结婚证的，你说过你要娶我的……”

在那之前，叶辰跑到八楼时，就察觉到了温度上的变化，而且还有鼻间的焦味，下面，已经走不了了。这才拿出手机拨了张德易的电话，让他撤离楼下所有的人，因为他不确定他是不是可以活下去。

叶辰心里又是一叹，心里彻底的无力了，再次返身向顶楼跑去。

“喂，喂，三哥，救命，水晶宫顶楼，来个直升机救命”

叶辰一手拿着炸药，一手拿着手机喊着，脚步快速的向楼顶跑去，他不想死，他真的不想死，这所有的一切都已经结束了，自己也要和夏婷娜那个女人结婚了，要是自己死了，那……

叶辰心中充满了不甘，到了安全通道的顶楼时，这才发现，那扇天台的铁门已经被打开了。

显然之前是有人来过。

应该是杨宇和那个女孩子吧。

叶辰心里想着，走上天台。

天台上一片寂静，一丝晚风拂过面颊，叶辰不禁打了个冷颤，被这冷风一刺激，叶辰原本有点恍惚的头脑清醒了一些。

走到天台的边缘，叶辰看不清出楼下的人群是否已经被警察疏散，看到的只有黑色的浓烟，还有不断向楼上蔓延的火光，这时的风渐渐大了，助长了火势，火势就像一条火蛇一般，扶摇而上。

叶辰的嘴角不禁露出一个苦笑，这不是把自己往死里逼吗？

叶辰伸手解开了身上的衬衫，冷，真的很冷。

赤luo着上身的叶辰打了个冷颤，放下炸弹，叶辰伸手开始用那染了半边血红的白衬衫给自己的肩膀做起了包扎。

他现在得保持着清醒，盘腿坐在地上，喘息着，恢复着体力，浓烟这么大，就算飞机来了，也不一定降落的了，时间上也不允许下来人救自己，一定会丢下绳梯让自己上去。

叶辰盘腿坐在地上，目光扫了一眼炸弹上的显示器，00：32：55。

还半个小时左右，是生是死，就全看三哥的了……

叶辰此时并没有多么的紧张和害怕。

抬头仰望着漆黑的天幕，叶辰的脑袋里飘过许多人的脸。

叶辰嘴角上勾，笑了。

到了这个时候，叶辰还能笑的出来，连他自己都觉得奇怪。

这让叶辰你想起了一个兴趣测试题。

那个题目是，当你得知你的生命只有一天时，你会做什么？

不同的人有不同的回答。

有的人会自己一个人找个安静的地方独自死去。

有的人会感谢所有帮助过他的人说声谢谢。

有的人……

叶辰笑了，他发现如果是他自己来回答的话，他会说，如果我的生命只剩下了一天，他会请夏婷娜好好的吃一顿饭，然后对她说，他没有带钱。

想着夏婷娜惊愕的表情，还有生气的模样，叶辰笑了，笑的很满足。

和夏婷娜打打闹闹，有事没事的拌拌嘴，这就是他和夏婷娜所认识的开始，也是结果，他和她的感情，就是在打打闹闹中培养出来的。

叶辰知道，夏婷娜有时候并不是真生气，其中的真真假假，叶辰也分不清楚，但是叶辰知道，这是夏婷娜对自己的一种态度。

这可能是夏婷娜的撒娇方式。

夏婷娜撒娇……

想到这个，叶辰嘴角的弧度再次上扬了几分。几个小时之前，夏婷娜居然主动的自己了，其中的意味，叶辰知道，夏婷娜那是在鼓励自己，她希望自己不要死。

可是……

叶辰嘴角的笑变了，变的很苦，他也不想死，可是事实却是这么的残酷，自己的生命却不是他自己掌控的，他的生命在随着炸弹上的数字在倒计时所控制着。

夏婷娜那么一个娇媚入骨的女人，自己还有生命去爱护她吗？

能的，一定能的

夏婷娜是我的，我的谁有不能抢走她

叶辰心里咆哮着，一双眼睛也露出了不甘。

不知道过了多久，盘腿坐在地上的叶辰站起身来，看了看那丢在地上的炸弹，时间只剩下十五分了，拿起炸弹，抬目眺望漆黑的天幕，一个闪烁着光点仿佛撕开了漆黑的天幕，也同样把叶辰心中的黑暗撕裂。

直升机，来了

叶辰压抑着心中的激动，深深的呼吸了一下，调整着呼吸。

“呼呼呼……”

直升机螺旋桨的声音渐渐的传到了叶辰的耳中，声音逐渐变大。

风，渐渐的起了，叶辰散乱的头发渐渐的飘动，迎风飞扬。

螺旋桨的声音哐哐哐的响着，一架墨绿色的中国俄制米17军用直升机逐渐靠近到水晶宫大酒店的天台，这架直升机的出现，在楼下的人群早就已经发现了，张德易看到直升机时，心里也松了一口气，用直升机把炸弹转移，这也是唯一的办法了。

要是叶辰死了，他这局长怕是也做不了了，叶辰的身份，张德易很清楚，一个京城的公子哥，做什么不好，硬是要来SH这里做个警察，真不知道他是怎么想的，玩女人，玩权术，这不是很好吗？

张德易心中是这样想的，但是心里还是很欣慰，叶辰这个人一点公子哥的架子都没有，在自己局里担任的刑警大队的队长，一直没给自己惹过祸，做的很好，可是今天，唉……

张德易心里也是无奈，拿起喇叭再次维持起了现场的秩序。

夏婷娜坐在自家的沙发上，目光紧紧的看着电视，双手紧紧的握在一起，酒店大楼的火听着记者所说，已经蔓延到了十三层了，这让夏婷娜心中有点绝望，叶辰一定在里面，他要是没有和恐怖份子搏杀而死掉的话，也会被大火烧死的。

当电视上的镜头切换到了天空时，夏婷娜还不知道发生了什么，就听到那个叫做范茹雪女记者的说话声，“天，那是什么？是直升机”

直升机？

夏婷娜听到这话，目光闪过一丝异样的神彩，在也坐不住身体，从沙发上走到电视跟前，目光紧紧的盯着那逐渐放大的镜头，因为水晶宫大楼已经被大火所吞噬，冒着滚滚的浓烟，看的不是很真切，不过直升机；螺旋桨的声音还是隐隐约约的能听到的，夏婷娜被吊紧的心也不禁松了一些，伸手抹了抹不知何时流下的眼泪，露出了一个笑容。

一定是叶辰喊的人，也就只有他才能喊来直升机。

夏婷娜能如此的肯定，那还是因为胡月莉。

因为夏婷娜深深的记得那次叶辰带自己参加晚会时说的话，他说他要接几个朋友，而警察局也特地的为叶辰的朋友举办了一个晚会。

胡月莉几人不是普通人，而是国际刑警。

夏婷娜不说，并不代表她笨，而且她很聪明，有些事，是不必说出来的，就比如叶辰的背景，一个小警察能开的起宝马车吗？

一个普通的警察，能让刘子夜那么一个亲戚吗，而且刘子夜对他也很是尊敬和崇拜。

叶辰并不是如表面上的那般什么都不过问，就比如说自己的身份证。

夏婷娜查了一下自己身份上所在的地址，那是一个公寓，里面住了一个在BJ很有势力的人家，那家主任的姓氏，叶。

就是因为知道，所以不说。

如果说了，那么两个人该怎么相处？

夏婷娜不知道，她觉得要是说了的话，两人之间一定不会像现在这般打打闹闹。

叶辰口口声声的说爱自己，叶辰的身份让夏婷娜有点自卑，虽然不想承认，但是事实就是事实，她只是一个普通人，以前是个男人，现在是个女人，这让她如何面对叶辰？

虽然对叶辰的感觉有点不同，但是夏婷娜觉得那并不是男女之情，那是一种复杂的感觉，道不清，说不明。

男人会爱上男人？

除了那种有同性恋倾向的，怕是没有吧？

那自己和叶辰之间又算什么呢？

夏婷娜一直在问自己，但是都没有一个明确的答案。

人都是一种感情动物，两个在一起时间久了，总是会生出一种感情的。

夏婷娜以前是个男人，首先排开性别来说，叶辰是个可以值得一交的朋友，而且有着男人独有的幽默，一个有内涵的男人，他很成熟，所有的压力全都放在心中，不会让人去触摸到他的内心。

而夏婷娜和叶辰的性格很像，所以，在不谈性别的情况下，两个人绝对是可以成为好朋友的。

可是事情就出在了这里，夏婷娜虽然以前是男人，但是现在已经不是男人了，是一个彻底的女人，有着优越于普通女孩的容貌，有着平胸女孩羡慕的饱满胸脯，还有着性感诱人的丰臀，还有那令无数肥胖女性嫉妒的柳腰。女人有的，她全具备了，而且很出众，女人的身体，成熟男人的性格，结合出了一种复杂的气质，很类似于成熟御姐的气质，谈不上是女人味还是男人味，这是一种很独特的韵味，在这世上，可能是独一无二的。

不知道是因为什么，可能是变成了女人吧，除了外表，总是有些东西是变了，和以前的生活不一样了，就比如她每个月都会和普通女人有那么几天不舒服，她也习惯了在内裤上垫上那片东西。

习惯，其实，真的是一种很可怕的东西.

因为习惯，可以改变一个人。

夏婷娜已经习惯了和叶辰吵嘴，现在工作已经步入了正轨，生活是枯燥的，和叶辰吵吵嘴，也是一种生活的调剂品了。

夏婷娜对叶辰的感情，很复杂，复杂的难以分辨出里面有没有那“变态的爱情”，但是有一点夏婷娜很清楚，她很喜欢现在这样的生活，有事没事的和叶辰吵吵闹闹，感觉真的很好，她不希望这样的生活就这样结束，所以才在叶辰离开时，很出格的做出了那番**的动作。

虽然心里在想着事，但是夏婷娜的目光却从没有移开过电视，虽然镜头并没有拍摄到水晶宫酒店顶楼的场面……

叶辰目光看着从直升机上丢下的云梯，云梯悬在空中，被风吹荡着。

再次扫了一眼炸弹上跳动的红色数字，身体后退几步，深深的呼了口气，嘴角露出一抹得意的笑容，时间还有十分钟，足够了。

身体前倾，双腿快速的发力，叶辰的身影仿佛一道风一般向云梯冲去。

“喝”叶辰怒吼一声，如大鹏展翅，双脚离地，腾空抓向那在风中晃荡的云梯。

双手紧紧的抓住了云梯，因为冲劲过猛，叶辰抓着云梯就仿佛在荡着秋千一般，叶辰倒吸一口冷气，因为刚刚的动作触动了肩膀上的伤口，差点疼的松手，但是求生的意识支配着他的身体，死死的抓着云梯没有放手。

身体悬空，叶辰低头看了一眼脚下的世界，心里一阵后怕，要是自己就这么摔下去了，那还不摔成肉酱？

夏婷娜无比郁闷的叹息了一声，翻身下床，看着床单上的那朵血莲，夏婷娜心里骂自己白痴，不是都已经习惯并找到了规律了吗，昨天晚上怎么会忘了垫那东西呢

哎，脏了就脏了吧，反正这床单和被子是要洗的，昨天在这张床上被叶辰用手摸了那里，而且自己很不争气的流了那么多……

夏婷娜的目光又看到了床单一边的水泽，脑袋里又浮现起了叶辰侵犯自己时的情景，那时的感觉……夏婷娜又想到了叶辰摸过自己那里的手，那小子居然还把手指放进了嘴里舔……

夏婷娜的脸只觉得像被火烘烤一般，很烫，很烫，下面的秘密花园也觉得有点异样，双腿不禁紧了紧……

天呐，我怎么会想起那种事

夏婷娜心里暗骂自己一声，从衣柜里拿出换洗的内衣，急匆匆的夹着腿跑进了卫生间。

不到一会儿，浴室里就传来了哗哗的水声。

在做好了安全措施后，夏婷娜伸手摸了摸鼓鼓囊囊的下身，这才感觉塌实多了。

既然这几天那个来了，夏婷娜也就换上了黑色的内衣，看着镜子中的自己，夏婷娜有点觉得这是不是太性感了？

这根本就不是太性感了，而是太惹火了

黑色吊带丝袜连体内衣，这实在是太引爆眼球了。

夏婷娜看着镜子中的自己，实在是说不出话来了，这件内衣还是那次和刘馨第一次一起买的，从来没有穿过，今天不知怎么的就穿了起来。

夏婷娜甩了甩那带着水珠的金色波浪长发，看着镜子中人，心里还是有点不敢相信这镜子中的人会是自己。

要是叶辰看到这一身打扮的话……

夏婷娜的脑袋里不知怎么就浮起了这个念头。

嘴角露出一个动人的微笑，杏眼半眯，背对着镜子，夏婷娜弯下腰，翘起丰臀，脑袋扭头看着镜子中的自己，美，实在是太美了……

在黑色吊带连体内衣下，那女性神秘之地，夏婷娜分明看到了两片白色的小“翅膀”……

我x，对着镜子发什么骚

夏婷娜觉得自己脑袋进水了，站起身来，停了停胸，打开衣柜，翻出一套黑色的职业套裙。

不到一会儿，那令人血脉喷长的娇躯就被遮掩了起来。

一身合体的职业套裙，勾勒出了那无比曼妙的身段，夏婷娜今天的打扮很酷。

至少夏婷娜是这样觉得的。

黑色的小西装，黑色的衬衫，黑色的短裙，黑色的丝袜……

夏婷娜坐在卧室的桌前，对着梳妆镜，拿起一瓶啫喱水对着头发喷了喷，伸手拨弄着头发，使的头发变的卷曲，看着镜子中的脸，夏婷娜又拿出粉色水晶唇彩涂抹嘴唇，对着镜子抿了抿嘴唇，亮晶晶的，很诱人，很性感。

夏婷娜放下这个自己唯一能用的化妆小道具，一时之间也不清楚今天自己要这么注意自己的形象，是因为叶辰吗？是因为要去办结婚证吗？

或许是吧……夏婷娜心里也不是很确定。

昨夜她还是想了很久，觉得领个证并不是什么大不了的，叶辰那么想和自己结婚，应该是爱自己的，要是自己拿这个事对他撒谎的话，还不知道叶辰会怎么想……

说出的话，就要负责……

等他到十二点

夏婷娜想着，拿着手机按了个号码。

“喂，安姐，今天早上我有事，可能去不了店里了……”

难道就这样等他去登记结婚吗？

夏婷娜单手托着下巴呆呆的看着镜子中的自己，发起了呆。

就在这时，夏婷娜的手机响了起来。

手机的来电显示是“小馨”。

她这时候打电话给自己干什么？夏婷娜有点不愿意去接，因为每次接到的电话都没什么好事，难道叶辰又住进了医院？

“喂，小馨啊，找我什么事？”

心里虽然不想接，但是人家打电话来了，总不能不接吧？

“哦，哦，好的。”夏婷娜放下电话，叹息了一声，叶辰果然不出她所料，又住院了。

这小子好像有事没事的就住院，他也太脆弱了吧？

夏婷娜咬着嘴唇，想着叶辰总是躺在医院里，一时之间并没有什么惊奇，因为叶辰住院就好象吃家常便饭一样，实在正常不过了，这让夏婷娜在心里无形就形成了叶辰很柔弱的形象。

从椅子上站起身来，夏婷娜扫了一眼没有床单的床铺，这才走出卧室。

女人来那几天的时候，还是别碰冷水的好。

夏婷娜依稀的记得那种小腹的疼痛，这让夏婷娜也补习了一下女性的生理卫生。

女人啊，其实就是麻烦。

夏婷娜心里不爽的念叨着，走到家门口换好了一双黑色的小皮鞋，拎起挎包离开了家门。

到了自己的楼下，夏婷娜抬头看看天，天空是蔚蓝的，飘浮着几朵白云，太阳散发着温和的光芒，照射在身上，暖洋洋的，怪舒服的，一点都感觉不到炎热。

原来不知不觉间，已经到了冬天了。

时间过的还真快啊。

夏婷娜走到小区门口，挥了挥小手，一辆出租车停在夏婷娜的身前，夏婷娜整理了一下裙摆，坐进了车内，“人民第一医院。”

“呵呵，又是去医院？”

听到这话，夏婷娜这才看向司机，黑黑的一个中年人，感觉有点印象，好象是……

“呵呵，你好，我们又见面了。”夏婷娜脑袋里回忆了一下，这司机上次也是栽自己去医院的看叶辰的，绰号黑旋风的那个司机。

“是啊，呵呵，今天赶时间吗？”中年司机咧开嘴问道。

“呵呵，今天不赶时间，但是要是能少走点路的话……”夏婷娜露出一个笑容，表达的意思很明显，你懂的。

唐志东看了一眼这个长的很漂亮的女子，露出一个笑容，“在出租界里，我黑旋风开的车是很有名啊，呵呵，又快又稳，姑娘你就放心吧”

夏婷娜闻言不禁莞尔。

现在这时间段是上班的高峰期，但这黑旋风就是黑旋风，专挑小路走，不到一会儿就来到了SH人民第一医院的门口。

夏婷娜看着这个中年司机，从小挎包边拿钱边说：“你这样开车是赚不了多少钱的吧？”

“是啊，很多顾客都这么说，不过无所谓了，做了这一行，就是为了服务大众，主要是对的起自己的良心。”唐志东听到夏婷娜的话，露出一个憨憨的笑容。

看着中年司机的笑容，夏婷娜一时之间有点不知道该说些什么了，在这个社会，还有这样的人，不知道这是不是对这个社会的嘲讽。

“你真是个好人。”夏婷娜把钱递给他说道，露出一个笑容。

“呵呵，我也是这样认为的。”听到夏婷娜的话，唐志东一点都不含糊的承认了。

夏婷娜听到这话，不禁笑出声来，对着他道了声谢便走进了医院的大门。

“我是个好人？应该是吧……”唐志东看着女子的背影，沉默了一下，这才露出一个男人独有的沧桑，既而一笑，“好人都是有好报的，不是吗，至少上天给了我一个懂事可爱的女儿。今天是果果的生日，看来我这个做父亲应该早点回去陪她过十五岁的生日了。”

“啊。”

医院内的一处拐角，夏婷娜倒在了地上，那对好看的黛眉紧紧的扣成了一团，那双美目狠狠的瞪着那个冒失将自己撞倒的人。

“娜娜老婆”

“叶辰”

一个是惊喜的声音，一个愤怒的声音。

叶辰看到夏婷娜倒在地上时，只觉得腰不疼了，腿不酸了，而昨夜受伤的肩膀好象也完全愈合了一般，快步的走到夏婷娜的身边，弯下身拉起夏婷娜的小嫩手，一边伸出手轻轻的拍打着夏婷娜那丰满挺翘的香臀，还没等他开口说些什么，夏婷娜就一把推开了叶辰，柳眉倒竖，“叶辰，你混蛋，你在干什么？”

看到夏婷娜似嗔似羞的模样，叶辰一呆，夏婷娜今天很漂亮，真的很漂亮，看着那进抿的柔唇，粉嫩粉嫩的，而且还亮晶晶的，一看就知道那是经过精心打扮过的。

这说明了什么，夏婷娜平时不化妆的一个人，却在今天化起了那不是妆的妆，而且那金黄色的卷发很有形，显然也是喷了啫喱水。

叶辰笑了，笑的好不开心，不顾夏婷娜的嗔怒，一把抱住了夏婷娜香软的身体，开口说道：“娜娜，你怎么来了？”

“我怎么来了？你还好意思问我？”看着穿着病服的叶辰，夏婷娜杏目瞪的溜儿圆，“还不是你柔弱，有事没事的就住院”

“我，我怎么就柔弱了？”看着夏婷娜的模样，还有这话，叶辰只觉得心里一暖，但是又有点郁闷，你关心我就关心我，有必要装成这样吗，真是搞不懂。好象想到了什么，叶辰笑出声来，拥着夏婷娜的纤腰，凑到夏婷娜的耳边，轻轻的哈了一口热气，“我是不是柔弱，你要不要试试？”

夏婷娜原本挣扎的身体瞬间一僵，叶辰对着自己的耳朵吹着热气，这让夏婷娜的身体有点无力，而叶辰好象感觉到了夏婷娜身体的敏感，目光扫视了四周一眼，见很多人看着自己，无奈，只好放弃了亲吻夏婷娜那晶莹耳垂的念头，和夏婷娜亲热要是被人看到的话，那夏婷娜还不把自己给杀了啊，而且现在两人还没领证呢，这让叶辰有点忌惮，谁知道夏婷娜会不会恼羞成怒的反悔？就算要亲热，也得办了证，回家慢慢的亲热……

“叶辰，你，你想死吗？”夏婷娜听出了叶辰话中的意思，红着脸恶狠狠的说道。

“咳，咳，开玩笑，开玩笑。”叶辰心中打定主意，在没有领到结婚证时，自己一定不能惹夏婷娜生气，一定要好好的哄着

“算你小子识相”夏婷娜没好气的哼了一声，扫了四周，看到许多人看着自己和叶辰，心里又觉得不爽了，丢了个白眼给还抱着自己腰不放手的叶辰，“你到底抱我要抱到什么时候？”

“抱一辈子都不够”叶辰嘴里说着，环着夏婷娜的手又紧了紧。

“你，你……”夏婷娜看着叶辰那不容置疑的认真表情，一时之间不知道该说些什么了。

“娜娜，嫁给我好吗？”叶辰看着夏婷娜的脸，轻轻的说道。

夏婷娜看着叶辰眼里的希冀之色，垂下了脑袋，没有说话。

叶辰又求婚了。

自己答应他吗？夏婷娜不知道该如何面对这种场景。

叶辰看着夏婷娜没有说话，露出一个笑容，“娜娜，你不说话我就当你答应了哦……”

“谁，谁答应了……”夏婷娜听到叶辰的话，红着脸有点结巴的说道。

“呵呵，娜娜，你不要忘记昨天你对我的承诺哦，你说的，只要在今天十二点之前回去，你就答应嫁给我的……”叶辰一边说着，手臂不禁用力，将夏婷娜紧紧的抱在怀里，很紧，很紧，就仿佛要把夏婷娜融进他的身体。

“叶，叶辰，你好象没有听清我的话吧，我说的是在十二点回到家，现在你又没回到家，这里是医院”

听到夏婷娜的话，叶辰唇角上勾，“你现在不也没有在家吗？”

“你，你，反正我不管，你现在没有在家，我是不会答应的”夏婷娜被叶辰这么反问一句，感觉自己有点无理取闹了，但是她就无理取闹了又怎么样，反正这就是女人的权利，她现在是个女人，这是一个不争的事实，而且她也已经习惯了女人的生活，其实女人和男人真的没有什么不同的，同样都是人而已，但是女人的生活显然要比男人轻松的多多了，至少有人追，有人捧，而且和美女的接触又多了，总之，比男人时的生活丰富多了，很有意思。

“是吗，那我们现在回去不就行了？”叶辰笑着说道。

“你就穿这身衣服回去？”夏婷娜看着一身病服的样子，有点不确信的说道。

“有什么问题吗？我们回家，然后换一身衣服，咱们就去登记”叶辰拉着夏婷娜的手，并轻轻的捏了捏，感触着那柔胰的柔软。

“去，别拉着我的手”夏婷娜有点受不了叶辰的腻歪，想要抽出手却没有抽出来，没好气的说道。

“这可不行，要是你跑了我该怎么办？”叶辰笑笑，没有放开夏婷娜的手，反而紧了紧夏婷娜的小手。

“你”夏婷娜实在拿叶辰没有办法了，并没有说什么，而是任由叶辰牵着自己的手走着。拉个手而已，有什么大不的，这小子亲也亲了，摸也摸了，而且还用手指弄了自己那里……

想是这样想，可是夏婷娜还是觉得怪怪的，气氛有点压抑，一张俏脸也莫名的红了起来。

叶辰拉着夏婷娜的手，感觉着手中的温热，还有点湿润，夏婷娜紧张了，呵呵，这女人，居然还会紧张……

叶辰心里笑着，拉这夏婷娜的手走在医院的走廊上，一种微妙的氛围渐渐萦绕在两人间。

夏婷娜的眼睛时不时的瞟向叶辰，只不过看完之后就快速的瞥开。

这个就是要自己结婚的男人？

夏婷娜心里问着自己，目光再次的转移到了叶辰的侧脸，而叶辰好象有感应一般，脸上洋溢着一股幸福的笑容，侧过头看着这个时不时偷看自己的女人，“娜娜，你在偷看我……”

“偷，偷看你？笑话，我偷看你干什么”夏婷娜原本瞥开的目光迎向叶辰，“看你我还需要偷看吗？”

说完这话，夏婷娜觉得有点不对，但是是哪里不对，夏婷娜一时之间并没有想出来。

叶辰微微一笑，并没有说什么，心里却想着，老婆看老公还需要偷看吗，应该是正大光明的看，最好是在床上看你看我的身体，我看你的身体，这不是很好吗

想着想着，叶辰只觉得自己的心跳又快了几拍，昨天晚上在夏婷娜卧室内的旖旎风光，实在是荡人心魄啊，妖精，绝对的妖精啊……

手被叶辰握着，夏婷娜好象都能听到自己的心跳声，感觉叶辰紧了紧自己的手，夏婷娜有点奇怪的扫了叶辰一眼，首先映入眼帘的就是叶辰的笑，那笑是那么的邪恶而**

夏婷娜看到叶辰这**的笑容，好象想起了什么，脸上凭添两抹酡红，心里骂了声叶辰色坯，她很清楚的记得，昨天晚上叶辰将要离开时自己对叶辰很放荡的**，说了什么等结了婚拿了证就能和自己做*，她怎么也想不通自己怎么会做出那种事，夏婷娜的脸在烧啊，她对自己现在的身体很自信，再加上那勾人的表情，只要是个男人，都会受不了想要把自己上了，说不定女人看了也不禁会意动的……

叶辰这小子现在想的应该就是把自己给上了吧？

夏婷娜心里阴阴的笑着，想上我？做梦去吧。不谈我愿意不愿意，就算愿意，这几天你恐怕也别想上我不，我怎么会愿意被你上呢，嘿嘿，小子，看来得给你点颜色看看了……

叶辰不知道夏婷娜的想法，要是知道了夏婷娜的想法的话，他一定会狠狠的打这女人的屁股，狠狠的咬她的胸脯，因为夏婷娜想出来的法子，实在是太要人命了简直就是一个勾死人不偿命的妖精，魔女

叶辰心里还在YY着今天领了证是不是和夏婷娜吃一顿浪漫的晚餐，然后度过一个浪漫而充满漏*点的夜晚，哦，那将是一个美妙的夜晚，一定会令自己一生都无法忘记的美妙之夜。

叶辰拉着夏婷娜的手，坐进了出租车，车发动后，不到一会儿工夫便已经消失在了茫茫车海。

一个身穿白色西装的青年看着携手离去的两人，心里叹息了一声。你们两个果然走到了一起，希望，你们能幸福。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS71婚礼

更新时间2012-7-1112:21:52字数：6841

夏婷娜的目光看着那房门，心里不爽的想着，这都已经过去了近一刻钟了，叶辰居然还没有出来，等待是令人烦恼的。就好比一个等待着吃“花生米”的罪犯，不知道子弹什么时候打穿自己的脑袋，而等待着的时候，是最为难熬的。

夏婷娜坐不住了，站起身来走向叶辰的房门，一边开口叫道：“叶辰，你丫的到底好了没有啊，给你一分钟，要是你还没好的话，那我就先走了”

就在夏婷娜话音一落，叶辰的房门被打开了。

“娜娜老婆，原来你是这么期盼和我结婚啊。”叶辰嘿嘿笑着。

叶辰穿的很正式，也很帅，和夏婷娜现在的打扮，很相似。

黑色的西装，黑色的衬衫，还有那黑色的西裤，这一套西服穿着穿在叶辰的身上很得体，一头黑色的头发可能是经过了很长的时间没有修剪而变的微微长了一些，少了一分干练，却多了一丝狂放不羁，如斧劈刀削般的俊美脸庞有点白，在黑色西装的衬托下，而显的愈加的白，一对英挺的剑眉，漆黑深邃的眼眸，高挺的鼻梁，没有什么血色的嘴唇微微勾起，笑的有点坏，这一副模样，简直比偶像派的男演员还要帅上几分。

但在夏婷娜的眼里，叶辰给她的感觉只有三个字，小白脸。要是必须要加个形容词的话，那就是这小子天生就是一个小白脸

叶辰看着夏婷娜傻傻的看着自己，唇角上翘的弧度又高了几度，原地转了一个圈，摊开双手笑道：“娜娜老婆，我是不是很帅？”

“切，一个小白脸”夏婷娜仰起头斜视了一眼有点自恋的叶辰一眼，撇了撇嘴。

“唉，我说，娜娜老婆啊，你有没有听过一个成语啊。”叶辰走到夏婷娜的身边，很自然的伸出手拉起了夏婷娜的手笑道。

“什么成语？”被叶辰拉着手，夏婷娜并没有多做反抗，因为她知道她是反抗不了的，所以便没有在意的问道。

“那个成语啊，是专门来形容你们女人的。”叶辰眼里浮起一抹笑意，继续的卖着关子。

“说，你要是在敢卖关子的话，我，我就……”

“你就，你就什么？”看到夏婷娜一副不知所措的模样，叶辰继续的调侃着夏婷娜。

夏婷娜笑了，一双大眼睛微微眯起，视线扫着叶辰裤腰中间的部位，娇媚的说道，说着，好象还不过瘾一般，另外一只没有被叶辰抓住了小手对着叶辰的下面虚空做了揉捏的动作，最后手掌紧紧的篡成了一个拳头，“我就捏爆你的**”

叶辰脸上的笑容僵硬了，看着夏婷娜似笑非笑的模样，叶辰一时之间也不确定夏婷娜说的这话是真还是假，这还没结婚呢，这要是结婚了，两个人在床上做着孕育下一代造人活动的时候，夏婷娜要是这么一抓一捏……

叶辰打了个哆嗦，伸出手立即抓住了另外一只对着自己命根子做虚抓状的小嫩手，苦着脸道：“娜娜，你一定是开玩笑的对不，你不会这样的……”

“哼，那你就快说”夏婷娜横了一眼叶辰，没好气的说道，心里已经笑出声来了，自己以前怎么就没发现这么好的办法呢，这小子以后要是惹自己生气，直接捏着他的**，这样他就强横不起来了吧，反正那块是男人最弱的地方

“那，那我说了啊……”叶辰看着夏婷娜的大眼睛有点不确定的说道。

“说哪来那么废话，像个娘们似的”夏婷娜看着叶辰的样子，心里就已经知道叶辰是狗嘴里吐不出象牙，绝对没什么好话，但是还是想听听是什么话。

“那就是口是心非……”叶辰看着夏婷娜的大眼睛轻轻的说道，“你心里一定在暗爽着吧，我这么一个帅哥就让你给得到了……”

“叶辰，你还要不要脸，居然这么自恋”夏婷娜哪曾想到叶辰会冒出这么一句话出来，这脸皮，实在是天上地下第一厚啊。

“呵呵，自恋又怎么了，至少咱有自恋的资本”叶辰自信的说道，都是男人爱美女，女人也爱帅哥，不管怎么说，男人女人都是人，虽然有些地方不一样，但是对于美好的事物总是热爱的。

一个长的不错的人对着镜子自恋那不是错，因为自恋是要有本钱的，要是一个长相丑的令人发指，还对着镜子感觉到美好，那就不是自恋的问题了，而是变态

“切，你就别恶心人了”夏婷娜一副恶心的样子吐了吐舌头。

看到夏婷娜这个样子，叶辰并没有觉得什么，这是觉得夏婷娜这个人实在是太有意思了，女人嘛，口是心非不就是为她们特创的嘛，而夏婷娜把这个成语的含义发挥的淋漓尽致，很好，很强大

叶辰看着夏婷娜吐露在外面的小香舌，心中一热，快速的把脑袋凑了上次，狠狠的吻住了那张香口。

“嗯~”夏婷娜那曾想到叶辰会突然来亲自己啊，而且舌头也被叶辰大力的吸吮着……

夏婷娜还没反应过来时，就觉得嘴中滑进了一条温热如泥鳅般的舌头，并在自己的空中捣腾着。

夏婷娜的脑袋轰然一响，一时之间傻了。

叶辰抓着夏婷娜的手不禁松了下来，环住了夏婷娜的腰，并按在了夏婷娜那丰满挺翘的香臀上，不断的揉捏着，感触着那一处的柔软……

“呃……恩~”夏婷娜只觉得一双大手不断的在摸索着自己的屁股，身体不禁的颤抖了一下，感觉到了自己的双手已经得到了自由，连忙伸手推开叶辰，一条晶莹的丝线从两人的口中拉断，夏婷娜擦了擦嘴，脸红通红，一双美目瞪的溜圆，“叶辰，你个混蛋，你对我做了什么”

叶辰看着夏婷娜红着脸蛋娇羞模样，伸出舌头舔了舔嘴唇，并咋了咋嘴，没有回答夏婷娜的话，而是一副疑惑的模样问道：“娜娜，你是不是吃糖了，好甜……”

站在婚姻登记所的大门前，叶辰拉着夏婷娜的手，呆呆的看着一对对进进出出的男女，有的是一脸甜蜜，有的是释然……

来这里的，其实并不一定是登记结婚的，还有离婚的。

看着夏婷娜看着来来往往的人，叶辰紧了紧夏婷娜的小手，开口说道：“娜娜老婆。”

“恩？”有点发呆的夏婷娜无意识的应了一声。

叶辰走到夏婷娜的面前，拉起夏婷娜的另外一只手，捧在胸前，认真的说道：“娜娜，以后我一定会好好的爱你的……”

“恩？你说这话什么意思？”夏婷娜收回了在别人身上的目光，视线转向叶辰的脸上，有点疑惑和不解。

“我是说，不管以后发生什么，我都会爱你一辈子，不离不弃”叶辰拉着夏婷娜的手大声的叫道。

“你，你要死了，叫什么啊”夏婷娜哪曾想到叶辰会突然叫出这爱的宣言啊，一张脸腾的红了，有点不知所措，想要找个地缝钻起来，可是人来人往的，哪有什么地方可以钻啊。

叶辰好象感觉到了夏婷娜的羞涩，轻轻一笑，张开了怀抱把夏婷娜抱在了怀里，唇对着夏婷娜的耳朵吹了口热气，“想要躲的话，我的怀抱刚好可以实现你的这个愿望哦，呵呵~”

夏婷娜现在有一种掏刀子杀了叶辰的冲动，但是脑袋却还是钻进了叶辰的怀里，一双双已经抱住了叶辰的腰，狠狠的掐住，扭动着

“老婆，疼……”叶辰夸张的惨叫道。

“叶辰，你，你混蛋”夏婷娜心里羞愤欲死，叶辰实在是太不要脸了，急的夏婷娜在他的环里拱着。

“哈哈哈……”叶辰笑的那叫一个爽啊，伸手环住了夏婷娜的腰，“老婆，走，咱登记去”

不等夏婷娜说话，叶辰已经搂着夏婷娜走进了婚姻登记所。

俊男靓女总是那么吸引人们的眼球，看着两人的背影，站在婚姻介绍所的男男女女，都能感觉到了两人的幸福，但是心中却并没有任何嫉妒，有的只是祝福，有的刚办完离婚手续的人看着两人的背影，在看看对方，心中除了感叹还是感叹，他们，曾经也有过如此幸福的时光，只不过因为各种原因却……

夏婷娜看着身旁拿着小红本子的兴高采烈的叶辰有点无语，不就是办了个结婚证吗，有必要这么激动吗？

夏婷娜心里想着，同样拿起手中的小红本本打开。

姓名，叶辰，性别，男，年龄二十四岁。

姓名，夏婷娜，性别，女，年龄二十四岁。

自愿结婚，经审查会……

证书旁边还有叶辰和夏婷娜的合影的照片。

这就算是结婚了吗？

夏婷娜有点不明白，自己怎么的就希里糊涂的和叶辰结婚了。

转过头看向抱着小本本一脸兴奋的叶辰，而叶辰好象感觉到了夏婷娜的目光，同样看着夏婷娜，咧着嘴，一口洁白的牙齿露了出来，“老婆，我们终于结婚了”

“结婚了，然后呢？”夏婷娜有点茫然的看着叶辰傻傻的问道。

“然后？呵呵，你就是我叶辰的人了”叶辰一把环住了夏婷娜的腰，并抱着夏婷娜的腰旋转了起来，“你终于是我的人了……”

“啊，叶辰，你干什么”夏婷娜被叶辰的这一举动弄的惊呼出声。

“呵呵，老婆，我们今天已经领了证了，现在是合法夫妻了，所以，所以……”叶辰说着说着，声音渐渐的小了下来。

“所以……你丫的就想上我是不是”夏婷娜一把推开了叶辰，伸手指着叶辰的鼻子没好气的骂道：“你就是一头彻彻底底的色狼”

“宝贝老婆，你怎么能这么说我呢，你昨天都说过了，你说的，只要我们办了证就能那个的……”叶辰听到夏婷娜的话，立即讨好般的抱着夏婷娜露出了一个笑容，很暧昧。

看到叶辰的笑容，夏婷娜翻了翻白眼，没好气的说道：“这事没的谈”

“别，别啊，娜娜，你说话不能不算数吧，你看，咱们两个终于修成了正果。”叶辰说着，还晃了晃那小红本本，“这都是合法夫妻了，做*也是合法的吧？”

“你。”夏婷娜对叶辰实在是无语了，“那，我们离婚吧”

“你，你开什么玩笑”叶辰看着夏婷娜失声的叫道。

“我后悔了。”夏婷娜心里笑着，脸上却一副后悔的样子。

叶辰看着夏婷娜，耸了耸肩，露出一个无赖般的笑容，“这可由不得你了呢。”

“是吗？”夏婷娜斜着眼睛看着叶辰。

“你好象还不知道吧，刚领了结婚证你就想办离婚证，你是收集证件的吗，这要是准刚结婚就离婚，那人家婚姻登记机构还不被累死？”叶辰说着说着，嘿嘿一笑，伸手环住了夏婷娜的纤腰，“想要离婚，怎么说都得等一年后，而且你要离婚，我是死也不会答应的，所以我说啊，你还是乖乖的做我的老婆得了”

“是吗，原来还有这么一出啊。”夏婷娜听到叶辰的话，做作的叹息了一声，“看来我是逃不出你的手掌心了。”

“那是，既然宝贝老婆你都有这觉悟了，那最好，嘿嘿。”叶辰脸上带着得意的笑容，对着夏婷娜的粉面很很的亲了一口，叶辰知道，夏婷娜说的这些话只不过是开玩笑而已。

“既然这样，那好吧，现在我要去上班了，今天我会早一点下班回家的，我想吃你做的晚餐，要是让我满意的话，晚上，晚上……”夏婷娜说着说着，脑袋却不禁低了下来，一张脸也变的微微泛红。

“晚上，晚上是不是……”叶辰看着夏婷娜一副欲语还羞的模样，哪能不知道说的晚上是什么意思，那不就是一起睡吗

叶辰觉得，自己实在是太幸福了，幸福的有点找不到北，娜娜对自己的态度，又发生了极大的转变，心里也觉得很不可思议，但是想了想又释然了，女人嘛，其实就是麻烦，特别是美女

手中的小红本本，对女人来说，就是一件绝世大杀器啊，就是因为它，才会让女人彻底的交给男人

爱情，是个什么，其实根本说不清，纯爱，基本没有，就算有，也是很少，为什么爱？还不都是因为男女之间的那点事吗。

叶辰觉得夏婷娜并不是爱自己，只不过是不反感自己，但是只要两人突破了身体的关系，叶辰有自信能让夏婷娜爱上自己。叶辰对于那些没有发生关系而称呼男女朋友并不是很感冒，没有发生关系，人家凭什么爱上你？你说人家是你女朋友，别人还说她是他女朋友呢

“你要死了，不和你说了，我现在要去上班了，晚上等我哦……”

“宝贝老婆，你就等着吧，今夜，一定会让我们终身难忘的美妙之夜”

叶辰看着夏婷娜那完美曼妙的身影，心中那叫一个火热啊。

要是叶辰看到夏婷娜脸上的表情，可能就不会笑出声来了。

夏婷娜的脸上充满了玩味，嘴角挂着一抹邪恶的笑意。

叶辰，你小子等着吧，想上我？哼哼，晚上有你好看的，一定要让你小子吃点苦头，让你敢打我的主意，啊哈哈，焚身，焚身哦……

夏婷娜笑了，她能幻想到当自己对着叶辰说出那必杀的一句话，叶辰脸上的表情，一定很精彩，很精彩……

叶辰深情款款的目送夏婷娜走上了公车，这才深深的吸了口气，看着手中那个代表着爱情的小红本本，小心翼翼的放进了西装胸口内的口袋后，这才抬起脚步离开。

“宝贝老婆，你终于回来了。”叶辰站起身走到夏婷娜的身边笑着喊道，“晚饭已经做好了，就等你回来吃饭了。”

“恩，我肚子都快饿扁了，为了吃你做的饭，我中午都没怎么吃呢。”对于叶辰那句肉麻的宝贝老婆，夏婷娜直接过滤了，换好拖鞋对着叶辰有点撒娇意味的说道。惩罚计划，开始了……

“呵呵，既然饿了，那我们快点吃饭吧”叶辰笑着说着，拉着夏婷娜的手走向餐桌，心里很激动啊，早点吃完，就能早点……

“哎，等等”夏婷娜的脚步一停，叫了声。

“老婆，怎么了？”叶辰有点疑惑。

“吃饭要洗手”夏婷娜晃了晃被叶辰抓住的手说道。

“哦，哦，对，洗手”叶辰陪笑的说道，心里却是有点郁闷，早点吃饭，早点睡觉，这样明天才有精神啊。

“哼，你个色狼绝对是在想早点吃完饭，早点上了我，是不是？”夏婷娜斜着那双美目看着叶辰说道。

“这个，老婆，你在想些什么啊，我这不是怕你饿坏了嘛……”叶辰苦着脸说道，心下却大呼，知我者，咱娜娜老婆也

“真的，那吃完饭你别想碰我。”夏婷娜似笑非笑的看着叶辰说道。

“这个，这个……”叶辰搓了搓手，笑的很是尴尬。

“哼”夏婷娜娇哼一声，眼睛妩媚的眯了眯，开口道：“还不快去帮我盛饭？”

听到夏婷娜这话，叶辰眼里闪过一丝兴奋，夏婷娜既然这么说，那就是在吃完饭后就可以……

看着叶辰如小鸡啄米般的傻样，夏婷娜笑了，很得意的笑了。

“老婆，你多吃点，要不一会儿就饿了……”

“那你也多吃点儿，这样才有力气，不然一会就累了……”

叶辰和夏婷娜两人坐在饭桌上，互相的给对方夹着菜，嘴里说着令人想入非非的话语。

不到一会儿，两人“甜蜜”的晚餐终是完结。

夏婷娜坐在沙发上看着电视，而叶辰则尽着好好男人的职责，洗碗去了。

夏婷娜那双大眼睛里闪烁着光亮，不知道在想着什么，性感粉亮的柔唇微微上翘，勾勒出了一道邪异的笑容。

辰看着夏婷娜如此模样，哪里还能忍的住，一把环住夏婷娜的背，嘴唇凑上了那性感粉亮的柔唇。

“恩~恩~~”夏婷娜哼鼻着音反抗着辰对她实施的侵犯举动，小手也不断的推着辰的胸膛，可能女人的身体和男人的身体有着很大的不同，那就是在情动的时候力气会变的很小，这推着辰的动作并不是太大，这让辰觉得这只不过是夏婷娜女性的矜持而已。

谁说夏婷娜没有女性矜持的？谁说一定要和谁急

辰心里想着，另外一只手滑到了夏婷娜的胸前，轻轻的摸了摸，入手的感觉实在是令人回味，只不过要是没有那略硬的衣服遮挡的话，应该会更好吧？

既然想到了，那就要实行。

辰单手解着夏婷娜胸前的小西装，而另外一只手依然环着夏婷娜的后背，轻轻的抚着，嘴中的舌头不断的吸吮着那香口中的琼浆玉液，品尝着那条滑腻温热的小香舌，恨不得一口吞将下去。

夏婷娜脑袋里有点后悔了，自己真的很白痴。

本来夏婷娜的计划不是这样的，可是一切都发展成了这样，这是夏婷娜没有预料到的，怎么说呢，只能说很久没有看片了，而且还是这种公车系列的，这让人会有一种般的感觉，很快意和激动，只是看着看着，夏婷娜不知怎么的，就代入了女性的角色，想要代入男性角色时，她发现这根本就不可能……

“，，恩，辰，别，别这样……”夏婷娜心里憋屈的，但是事情已经到了这一步，这亏已经吃了，总不能半途而废吧？一定不能让辰得逞，所以夏婷娜别过了头，想要说话，但是辰好似在炎热的沙漠中几天没喝水的样子，夏婷娜的嘴就是那一汪清泉，辰的嘴不断的追逐着夏婷娜的嘴，因为两人的动作，辰的嘴滑过夏婷娜的脸，吻在了那如天鹅般的脖颈上，这让夏婷娜说的话也不是那么的清晰可闻。

“恩？怎么了宝贝？”辰听到了夏婷娜的话，不禁停下了动作，抬起目光看着夏婷娜有点不解。

“别，别脱我衣服，我，我自己脱……”夏婷娜轻轻的喘息着说道。

“自，自己脱？”辰有点不敢相信，声音有点结巴。

夏婷娜看着辰的样子，心里松了一下，脸上露出一个妩媚的笑容，伸手打开了那个依然在自己胸前的作怪的手，嗔怪的丢了个白眼给辰，没好气的说道：“这么急色干什么晚上时间还长的呢”

辰被夏婷娜这一刻所表现出的风情震碎了魂魄，太妩媚，太了……

“宝，宝贝，这个，有句话你没听说过吗，春霄一刻值千金……”

“值你个头”夏婷娜推开辰，站起身来，整理了一下自己被辰弄乱的衣服，微微一笑，瞥了眼辰，“想，想看我跳舞吗？”

“跳舞？”

“恩，恩，没错，就是，就是那个会脱衣服的舞……”

“脱，？”辰看着夏婷娜面带**的模样，心脏的频率已经跳的不能再快了。

“我进房间等你哟~”夏婷娜红着脸，对着辰眨巴眨巴了那双水汪汪的迷人大眼，便走向自己的卧室。

辰浑身颤了一颤，打了个激灵，唇角上勾，快速的向夏婷娜追去，他可不想被夏婷娜关在房门外。

夏婷娜看到了辰的动作，心里阴阴一笑，对着辰说道：“你先**去”说完，顺手把门给关了起来。

辰看到夏婷娜关门的动作和所说的话，二话不说就爬上了夏婷娜的床。

“我们现在做个小游戏……”夏婷娜迈着猫步，晃的走到衣柜，找到了早就准备好的枕头套，拿着四条枕头套走到辰身前笑道：“接下来的时间都要交给我哦~”

看着夏婷娜面色潮红的模样，辰只觉得有点不对劲，但是是哪里还是有点不太明白，夏婷娜那这些枕头套干什么，难道夏婷娜是处*女，这个枕头套是放在……

不等辰说话，夏婷娜便笑眯眯把辰推倒在床上，床很软，很有弹性，辰倒在床上还没反应过来时，夏婷娜的身体已经压了上来，丰满的翘臀坐在辰的肚子上。

辰抬起目光看着压在自己身上的夏婷娜，心里又是一跳，夏婷娜难道想要玩这个体位？

“宝贝老婆，你……”

“嘘，不要说话，现在你要听我的……”夏婷娜伸出食指放在唇边轻轻的说道，紧接着低头“羞涩”一笑，“今天晚上一定是最难忘的……”

“既然这样，那，那我就听你的吧……”辰觉得夏婷娜喜欢这个体位，那就依了她吧。

“恩，那你把手臂张开，腿也张开吧……”夏婷娜满意一笑，伸手分着辰手臂说道。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS72女王

更新时间2012-7-1112:22:15字数：8490

辰目光古怪的看着夏婷娜，夏婷娜难道有女王的潜质？

其实辰并不在乎自己和夏婷娜是什么体位，自己被夏婷娜压在身下是有点失男人的脸面，但是却更是享受啊。

另他奇怪的是，夏婷娜居然还要捆自己

“娜娜……”

“乖，一会儿就好了，你不是说爱我吗，难道这个你都不让我自己选择？”夏婷娜看着辰的眼睛，有点委屈的说道。

“这个，唉，好吧，我不动了。”辰在夏婷娜的**下，没有任何抵抗的就妥协了。

“呵呵，这才乖嘛，一会儿我会好好的奖励你的。”夏婷娜一边拿着枕头套绑着辰的手一边说着，在“奖励”两个字上有意无意的加中了口音。

“是吗，呵呵，好期待……”辰只觉得自己的两只手和两只脚分别的被绑在了床头和床尾，活动了一下身体说道。

夏婷娜看着被绑的紧紧的辰，露出了一抹邪异的笑容，唇角微动，似呢喃般，“现在开始了……”

“恩，宝贝，快点吧，我有点等不及了，快点开始吧……”辰看着夏婷娜有点焦急的说道。

夏婷娜白了一眼辰，这才又笑出声来，从辰的身上站起身来，甩了甩那头金色的长发，对着辰眨巴眨巴了眼睛，两只手在自己的身上摩挲着，似水蛇一般的扭动着腰肢，嘴角含笑，杏目半眯，柔唇微张，在手按在胸前的饱满时，轻甩头发，从喉咙深处挤出一丝**，荡人心魄。

太刺激了，太风骚了，太吸引人眼球了……

夏婷娜所穿的是职业套裙，辰所处的角度很微妙，这里能很清楚的看到夏婷娜的黑丝，而且隐隐的能看到短裙下的风光……

辰的眼睛瞪的很大，一双眼睛死死的盯着夏婷娜，狠狠的咽了咽口水。

“我美么？”夏婷娜斜眼瞥着辰，唇角带着笑容问道。

“美”

“呵呵呵呵……”

夏婷娜闻言吃吃的笑出声来，双手扶了扶头发，伸手解开了身上小西装，丢在了一边。

时间不紧不慢的流失，辰觉得很慢，真的很慢，当夏婷娜脱掉身上的白衬衫时，辰的眼睛变的微微泛红，他看到了，看到了夏婷娜身上的黑色吊带内衣。

夏婷娜看着辰快要抓狂的模样，轻轻的摇了摇臀部，伸手解着短裙的纽扣，并慢慢的褪了下来……

天

辰的眼球瞪大了，夏婷娜身上居然穿的是性感的情趣内衣，而且是那种最性感的黑色连体吊带裤袜内衣

夏婷娜慢慢的蹲下身来，身体坐在了辰的腰间，轻轻的摩挲着，“辰，这奖励满意吗？”

“满意，太满意了，啊，宝贝，你今天实在是太性感了……”辰能感觉到夏婷娜丰臀的柔软，身体忍不住打了个哆嗦。

“恩啊~”

夏婷娜轻轻的叫了一声，整个身体爬在了辰的身上，辰能感觉到夏婷娜饱满的**压在了自己的胸前，那感觉，很软……

“娜娜老婆，别，别我了……”辰挺动了一下身体近乎哀求的说道。

“你，你别动”夏婷娜红着脸叫道。

“娜娜老婆，快点帮我解开吧……”辰并没有听夏婷娜的话，而是又挺动了一下身体，他有点受不了了，只觉得自己下面都快爆炸了。

“解开？呵呵，这可是不行的哦……”夏婷娜听到辰的话，吃吃的笑出声来，因为下面刚刚被辰那里所顶了几下，夏婷娜只觉得浑身没有了什么力气，身体扭动了一下，从辰的身上滚到了一旁，轻轻的喘息着。

“娜娜老婆，宝贝老婆，快点帮我解开吧，这样下去都快要出人命了……”辰侧过头看着躺在自己身边的夏婷娜几乎哀求的说道。

夏婷娜深深的吸了几口气，这才伸手撑起身体，看着被绑在床上的辰，嘿嘿一笑，“今天我们就到这里吧，我要去睡觉了，我的房间今天就给你睡了，怎么样，这可是额外的奖励呢。”

夏婷娜说着说着，笑声不禁渐渐变大，笑的好是得意。

“你，你说什么，你不是要和我……”辰不可置信的看着穿着那黑＊＊感连**衣的夏婷娜问道。

“是不是想我和你做那个？哼哼，你想的美，这事没门，你别想把我给上了”夏婷娜得意的瞟了一眼辰说道。

“娜娜，你，你……”

“我，我，我什么我，哈，我现在睡觉去了，拜拜。”夏婷娜看着辰的模样，目光扫了一眼辰腰间下的那一块凸起，嘿嘿一笑，对着辰做了个飞吻，转身就要离开卧室。

“夏婷娜，你居然耍我，你死定了”

对于辰的威胁，夏婷娜一点都不在意，没有回头而是风情万种的迈着猫步，“我可以理解你这话是威胁吗，呵呵，你居然威胁我，你一样死定了，今天晚上你吃的不少吧，要是把你捆在床上不解开你，你想大小解的时候，呵呵，怕了吧，你小子别以为和我领了结婚证就能把我……啊……”

夏婷娜的话还没说完，耳边就听见了“嘶啦”一声，还没等她转头看清情况时，就觉得身体已经腾空，然后掉在了床上。

“娜娜，刚刚我好象听到了你要把我捆在床上不让我下床啊……”辰站在床边，一只手柔捏着手腕坏坏的笑着。

“你，你是怎么下来的”夏婷娜看到辰向自己逼近，身体下意识的向床头缩去。

“你以为这些枕头套能把我困住吗？”辰指着已经被挣裂的枕头套笑着说道。

夏婷娜沉默了，她没有想到辰的力气这么大，居然能挣脱枕头套的束缚，这简直就不是人，是禽兽。

辰走到夏婷娜的身边，嘿嘿一笑，抱起夏婷娜就滚落在柔软的大床上，狠狠的吻住了夏婷娜要惊呼的小嘴，一双手也大力的握住了夏婷娜胸前那饱满的软肉。

“唔唔……”

良久唇分，辰看着被自己压在身下的人儿，低下脑袋凑到夏婷娜发间，并吻住了那晶莹的耳垂，坏怀的笑道：“娜娜，刚刚你可是耍了我那么久，作为惩罚，我要吃了你……”

“别，别这样，啊，恩，不要……”

听着夏婷娜的喘气，辰哪里还能忍的住，手指轻轻的拨弄着夏婷娜圣女峰的峰顶，夏婷娜的身体立即打了个颤抖，“，，啊~不，不要摸那里~”

夏婷娜的反应很大，伸手死死的按着辰的手，不让那只手在动作。

辰一只手被按住，但还有另一只手不是，又从夏婷娜穿着黑色丝袜的开始，渐渐的移向双腿的中心……

恩？这是什么东西？

辰的手摸到了一处柔软，只不过这感觉，并不是夏婷娜私秘处的柔软，这感觉让辰有了一种不好的感觉。

嘴巴松开了那晶莹的耳朵，辰坐起身来，手指不禁又揉了揉那处，随着目光，辰看到了两点白色……

夏婷娜被辰这么一动作，双腿不禁****，一双大眼睛里充满了水汪汪的春意，还有一丝得意，“辰，我那个来了，所以今天你上不了我……”

“什么，你来大姨妈了”听到夏婷娜的话，辰失声叫道。

“我都这样了，难道你还想把我……”夏婷娜说着说着，泫然欲泣的样子，这让辰愈发的无奈了，这都什么事啊，你都知道你那个来了，还来勾引我？

辰心里憋着火啊，伸手搂住夏婷娜的脖子，狠狠的亲了一口，这才解气的松开了夏婷娜，“要是还有下次，我一定狠狠的抽你**”

“恩，下次要是这样，人家就把内裤脱了让你打……”

辰听到夏婷娜这话，一双眼睛又渐渐红了，“你要是在这样，我现在就狠狠的抽你**”

“真，真的啊，那，那人家给你打，疼死人家得了，反正你是不会关心我的身体的……”

听着夏婷娜这左一句人家又一句人家的，辰心里算是明白了，夏婷娜今天算是把自己掐的死死的，自己还真是拿她没有任何办法了，到现在还不忘勾引自己，唉，人家披了一件无敌的外衣，所以才会如此肆无忌惮的撩拨着自己神经。

辰恶狠狠的看着一脸可怜相的夏婷娜，从床上跳下身就向卧室快步的走去。

“你别走啊，你还没打人家**的……”听到夏婷娜这话，辰快速的跑出了夏婷娜的卧室，狠狠的关上了门。

看着辰慌忙的跑出了卧室，夏婷娜躺在床上就是一阵得意的大笑。

只不过，不到一分钟，辰又走进了夏婷娜的卧室。

“你怎么又回来了？难道真的要打我的**？”夏婷娜看着去而复返的辰问道。

辰嘴角露出一个邪恶的笑容，“娜娜，其实我们不一定要正规的弄那里，还可以走后面的……”

听到辰这话，夏婷娜脸上的笑容顿时僵硬住了，“辰，你个变态”

紧接着就是一个枕头飞了过来，辰一把抓住枕头，嘿嘿一笑就向夏婷娜的床走去。

辰看着夏婷娜如此模样，哪里还能忍的住，一把环住夏婷娜的背，嘴唇凑上了那性感粉亮的柔唇。

“恩~恩~~”夏婷娜哼鼻着音反抗着辰对她实施的侵犯举动，小手也不断的推着辰的胸膛，可能女人的身体和男人的身体有着很大的不同，那就是在情动的时候力气会变的很小，这推着辰的动作并不是太大，这让辰觉得这只不过是夏婷娜女性的矜持而已。

谁说夏婷娜没有女性矜持的？谁说一定要和谁急

辰心里想着，另外一只手滑到了夏婷娜的胸前，轻轻的摸了摸，入手的感觉实在是令人回味，只不过要是没有那略硬的衣服遮挡的话，应该会更好吧？

既然想到了，那就要实行。

辰单手解着夏婷娜胸前的小西装，而另外一只手依然环着夏婷娜的后背，轻轻的抚着，嘴中的舌头不断的吸吮着那香口中的琼浆玉液，品尝着那条滑腻温热的小香舌，恨不得一口吞将下去。

夏婷娜脑袋里有点后悔了，自己真的很白痴。

本来夏婷娜的计划不是这样的，可是一切都发展成了这样，这是夏婷娜没有预料到的，怎么说呢，只能说很久没有看片了，而且还是这种公车系列的，这让人会有一种般的感觉，很快意和激动，只是看着看着，夏婷娜不知怎么的，就代入了女性的角色，想要代入男性角色时，她发现这根本就不可能……

“，，恩，辰，别，别这样……”夏婷娜心里憋屈的，但是事情已经到了这一步，这亏已经吃了，总不能半途而废吧？一定不能让辰得逞，所以夏婷娜别过了头，想要说话，但是辰好似在炎热的沙漠中几天没喝水的样子，夏婷娜的嘴就是那一汪清泉，辰的嘴不断的追逐着夏婷娜的嘴，因为两人的动作，辰的嘴滑过夏婷娜的脸，吻在了那如天鹅般的脖颈上，这让夏婷娜说的话也不是那么的清晰可闻。

“恩？怎么了宝贝？”辰听到了夏婷娜的话，不禁停下了动作，抬起目光看着夏婷娜有点不解。

“别，别脱我衣服，我，我自己脱……”夏婷娜轻轻的喘息着说道。

“自，自己脱？”辰有点不敢相信，声音有点结巴。

夏婷娜看着辰的样子，心里松了一下，脸上露出一个妩媚的笑容，伸手打开了那个依然在自己胸前的作怪的手，嗔怪的丢了个白眼给辰，没好气的说道：“这么急色干什么晚上时间还长的呢”

辰被夏婷娜这一刻所表现出的风情震碎了魂魄，太妩媚，太了……

“宝，宝贝，这个，有句话你没听说过吗，春霄一刻值千金……”

“值你个头”夏婷娜推开辰，站起身来，整理了一下自己被辰弄乱的衣服，微微一笑，瞥了眼辰，“想，想看我跳舞吗？”

“跳舞？”

“恩，恩，没错，就是，就是那个会脱衣服的舞……”

“脱，？”辰看着夏婷娜面带**的模样，心脏的频率已经跳的不能再快了。

“我进房间等你哟~”夏婷娜红着脸，对着辰眨巴眨巴了那双水汪汪的迷人大眼，便走向自己的卧室。

辰浑身颤了一颤，打了个激灵，唇角上勾，快速的向夏婷娜追去，他可不想被夏婷娜关在房门外。

夏婷娜看到了辰的动作，心里阴阴一笑，对着辰说道：“你先**去”说完，顺手把门给关了起来。

辰看到夏婷娜关门的动作和所说的话，二话不说就爬上了夏婷娜的床。

“我们现在做个小游戏……”夏婷娜迈着猫步，晃的走到衣柜，找到了早就准备好的枕头套，拿着四条枕头套走到辰身前笑道：“接下来的时间都要交给我哦~”

看着夏婷娜面色潮红的模样，辰只觉得有点不对劲，但是是哪里还是有点不太明白，夏婷娜那这些枕头套干什么，难道夏婷娜是处*女，这个枕头套是放在……

不等辰说话，夏婷娜便笑眯眯把辰推倒在床上，床很软，很有弹性，辰倒在床上还没反应过来时，夏婷娜的身体已经压了上来，丰满的翘臀坐在辰的肚子上。

辰抬起目光看着压在自己身上的夏婷娜，心里又是一跳，夏婷娜难道想要玩这个体位？

“宝贝老婆，你……”

“嘘，不要说话，现在你要听我的……”夏婷娜伸出食指放在唇边轻轻的说道，紧接着低头“羞涩”一笑，“今天晚上一定是最难忘的……”

“既然这样，那，那我就听你的吧……”辰觉得夏婷娜喜欢这个体位，那就依了她吧。

“恩，那你把手臂张开，腿也张开吧……”夏婷娜满意一笑，伸手分着辰手臂说道。

辰目光古怪的看着夏婷娜，夏婷娜难道有女王的潜质？

其实辰并不在乎自己和夏婷娜是什么体位，自己被夏婷娜压在身下是有点失男人的脸面，但是却更是享受啊。

另他奇怪的是，夏婷娜居然还要捆自己

“娜娜……”

“乖，一会儿就好了，你不是说爱我吗，难道这个你都不让我自己选择？”夏婷娜看着辰的眼睛，有点委屈的说道。

“这个，唉，好吧，我不动了。”辰在夏婷娜的**下，没有任何抵抗的就妥协了。

“呵呵，这才乖嘛，一会儿我会好好的奖励你的。”夏婷娜一边拿着枕头套绑着辰的手一边说着，在“奖励”两个字上有意无意的加中了口音。

“是吗，呵呵，好期待……”辰只觉得自己的两只手和两只脚分别的被绑在了床头和床尾，活动了一下身体说道。

夏婷娜看着被绑的紧紧的辰，露出了一抹邪异的笑容，唇角微动，似呢喃般，“现在开始了……”

“恩，宝贝，快点吧，我有点等不及了，快点开始吧……”辰看着夏婷娜有点焦急的说道。

夏婷娜白了一眼辰，这才又笑出声来，从辰的身上站起身来，甩了甩那头金色的长发，对着辰眨巴眨巴了眼睛，两只手在自己的身上摩挲着，似水蛇一般的扭动着腰肢，嘴角含笑，杏目半眯，柔唇微张，在手按在胸前的饱满时，轻甩头发，从喉咙深处挤出一丝**，荡人心魄。

太刺激了，太风骚了，太吸引人眼球了……

夏婷娜所穿的是职业套裙，辰所处的角度很微妙，这里能很清楚的看到夏婷娜的黑丝，而且隐隐的能看到短裙下的风光……

辰的眼睛瞪的很大，一双眼睛死死的盯着夏婷娜，狠狠的咽了咽口水。

“我美么？”夏婷娜斜眼瞥着辰，唇角带着笑容问道。

“美”

“呵呵呵呵……”

夏婷娜闻言吃吃的笑出声来，双手扶了扶头发，伸手解开了身上小西装，丢在了一边。

时间不紧不慢的流失，辰觉得很慢，真的很慢，当夏婷娜脱掉身上的白衬衫时，辰的眼睛变的微微泛红，他看到了，看到了夏婷娜身上的黑色吊带内衣。

夏婷娜看着辰快要抓狂的模样，轻轻的摇了摇臀部，伸手解着短裙的纽扣，并慢慢的褪了下来……

天

辰的眼球瞪大了，夏婷娜身上居然穿的是性感的情趣内衣，而且是那种最性感的黑色连体吊带裤袜内衣

夏婷娜慢慢的蹲下身来，身体坐在了辰的腰间，轻轻的摩挲着，“辰，这奖励满意吗？”

“满意，太满意了，啊，宝贝，你今天实在是太性感了……”辰能感觉到夏婷娜丰臀的柔软，身体忍不住打了个哆嗦。

“恩啊~”

夏婷娜轻轻的叫了一声，整个身体爬在了辰的身上，辰能感觉到夏婷娜饱满的**压在了自己的胸前，那感觉，很软……

“娜娜老婆，别，别我了……”辰挺动了一下身体近乎哀求的说道。

“你，你别动”夏婷娜红着脸叫道。

“娜娜老婆，快点帮我解开吧……”辰并没有听夏婷娜的话，而是又挺动了一下身体，他有点受不了了，只觉得自己下面都快爆炸了。

“解开？呵呵，这可是不行的哦……”夏婷娜听到辰的话，吃吃的笑出声来，因为下面刚刚被辰那里所顶了几下，夏婷娜只觉得浑身没有了什么力气，身体扭动了一下，从辰的身上滚到了一旁，轻轻的喘息着。

“娜娜老婆，宝贝老婆，快点帮我解开吧，这样下去都快要出人命了……”辰侧过头看着躺在自己身边的夏婷娜几乎哀求的说道。

夏婷娜深深的吸了几口气，这才伸手撑起身体，看着被绑在床上的辰，嘿嘿一笑，“今天我们就到这里吧，我要去睡觉了，我的房间今天就给你睡了，怎么样，这可是额外的奖励呢。”

夏婷娜说着说着，笑声不禁渐渐变大，笑的好是得意。

“你，你说什么，你不是要和我……”辰不可置信的看着穿着那黑＊＊感连**衣的夏婷娜问道。

“是不是想我和你做那个？哼哼，你想的美，这事没门，你别想把我给上了”夏婷娜得意的瞟了一眼辰说道。

“娜娜，你，你……”

“我，我，我什么我，哈，我现在睡觉去了，拜拜。”夏婷娜看着辰的模样，目光扫了一眼辰腰间下的那一块凸起，嘿嘿一笑，对着辰做了个飞吻，转身就要离开卧室。

“夏婷娜，你居然耍我，你死定了”

对于辰的威胁，夏婷娜一点都不在意，没有回头而是风情万种的迈着猫步，“我可以理解你这话是威胁吗，呵呵，你居然威胁我，你一样死定了，今天晚上你吃的不少吧，要是把你捆在床上不解开你，你想大小解的时候，呵呵，怕了吧，你小子别以为和我领了结婚证就能把我……啊……”

夏婷娜的话还没说完，耳边就听见了“嘶啦”一声，还没等她转头看清情况时，就觉得身体已经腾空，然后掉在了床上。

“娜娜，刚刚我好象听到了你要把我捆在床上不让我下床啊……”辰站在床边，一只手柔捏着手腕坏坏的笑着。

“你，你是怎么下来的”夏婷娜看到辰向自己逼近，身体下意识的向床头缩去。

“你以为这些枕头套能把我困住吗？”辰指着已经被挣裂的枕头套笑着说道。

夏婷娜沉默了，她没有想到辰的力气这么大，居然能挣脱枕头套的束缚，这简直就不是人，是禽兽。

辰走到夏婷娜的身边，嘿嘿一笑，抱起夏婷娜就滚落在柔软的大床上，狠狠的吻住了夏婷娜要惊呼的小嘴，一双手也大力的握住了夏婷娜胸前那饱满的软肉。

“唔唔……”

良久唇分，辰看着被自己压在身下的人儿，低下脑袋凑到夏婷娜发间，并吻住了那晶莹的耳垂，坏怀的笑道：“娜娜，刚刚你可是耍了我那么久，作为惩罚，我要吃了你……”

“别，别这样，啊，恩，不要……”

听着夏婷娜的喘气，辰哪里还能忍的住，手指轻轻的拨弄着夏婷娜圣女峰的峰顶，夏婷娜的身体立即打了个颤抖，“，，啊~不，不要摸那里~”

夏婷娜的反应很大，伸手死死的按着辰的手，不让那只手在动作。

辰一只手被按住，但还有另一只手不是，又从夏婷娜穿着黑色丝袜的开始，渐渐的移向双腿的中心……

恩？这是什么东西？

辰的手摸到了一处柔软，只不过这感觉，并不是夏婷娜私秘处的柔软，这感觉让辰有了一种不好的感觉。

嘴巴松开了那晶莹的耳朵，辰坐起身来，手指不禁又揉了揉那处，随着目光，辰看到了两点白色……

夏婷娜被辰这么一动作，双腿不禁****，一双大眼睛里充满了水汪汪的春意，还有一丝得意，“辰，我那个来了，所以今天你上不了我……”

“什么，你来大姨妈了”听到夏婷娜的话，辰失声叫道。

“我都这样了，难道你还想把我……”夏婷娜说着说着，泫然欲泣的样子，这让辰愈发的无奈了，这都什么事啊，你都知道你那个来了，还来勾引我？

辰心里憋着火啊，伸手搂住夏婷娜的脖子，狠狠的亲了一口，这才解气的松开了夏婷娜，“要是还有下次，我一定狠狠的抽你**”

“恩，下次要是这样，人家就把内裤脱了让你打……”

辰听到夏婷娜这话，一双眼睛又渐渐红了，“你要是在这样，我现在就狠狠的抽你**”

“真，真的啊，那，那人家给你打，疼死人家得了，反正你是不会关心我的身体的……”

听着夏婷娜这左一句人家又一句人家的，辰心里算是明白了，夏婷娜今天算是把自己掐的死死的，自己还真是拿她没有任何办法了，到现在还不忘勾引自己，唉，人家披了一件无敌的外衣，所以才会如此肆无忌惮的撩拨着自己神经。

辰恶狠狠的看着一脸可怜相的夏婷娜，从床上跳下身就向卧室快步的走去。

“你别走啊，你还没打人家**的……”听到夏婷娜这话，辰快速的跑出了夏婷娜的卧室，狠狠的关上了门。

看着辰慌忙的跑出了卧室，夏婷娜躺在床上就是一阵得意的大笑。

只不过，不到一分钟，辰又走进了夏婷娜的卧室。

“你怎么又回来了？难道真的要打我的**？”夏婷娜看着去而复返的辰问道。

辰嘴角露出一个邪恶的笑容，“娜娜，其实我们不一定要正规的弄那里，还可以走后面的……”

听到辰这话，夏婷娜脸上的笑容顿时僵硬住了，“辰，你个变态”

紧接着就是一个枕头飞了过来，辰一把抓住枕头，嘿嘿一笑就向夏婷娜的床走去。

有如此想法，其实还是靠了客厅内那没有关闭的电视而得到的灵感，因为电视屏幕上正演绎着走＊＊的画面……

“宝贝老婆，一大早的就干嘛？”叶辰看着穿着睡衣的夏婷娜用手指拨弄着她那长发，伸出手臂环住了夏婷娜的背，“现在还早呢，在睡一会儿吧。”

“还早？现在都已经七点多了，我要上班了”夏婷娜伸手拍开了在自己身上游走的手，“你别碰我”

“宝贝老婆，你怎么能这样呢，现在咱们两人睡也睡过了，能不能对我稍微那个，温柔点？”叶辰收回被夏婷娜狠狠的拍了一下的手小心翼翼的提议道。

“什么叫我们两个人睡过了？”夏婷娜瞪着那双大眼没好气的说道。

“我就知道，你心里一定是很失望吧？”叶辰嘿嘿一笑。

“滚”

生活依然要继续，夏婷娜心里不想这些闹心的事，烦也没有用，自己已经和叶辰已经领了结婚证了，这让不让叶辰上，逃的了一时逃不了一世，能拖则拖，拖不了的话，那也只有……

不知道女人在做那事的时候是什么感觉，应该也会爽的吧？

“老婆，我们商量个事吧？”叶辰看着夏婷娜说道。

“什么事？”夏婷娜继续的擦拭着头发，看了一眼叶辰，目光转向电视这才开口问道。

“恩，那个，我们选个好日子，把婚礼办了吧？”叶辰咽了一口口水提议道。

“婚礼？”听到叶辰的话，夏婷娜的目光又从电视屏幕上回到了叶辰的脸上，愣道。

“是啊，你看啊，咱们都已经领了证了，应该办个婚礼了吧？”叶辰紧了紧夏婷娜的纤腰笑着说道。

“证都领了，还办什么婚礼啊。”

叶辰看着夏婷娜的样子，手轻轻的捏了捏夏婷娜柔弱无骨的小腰，“这可是大事啊，而且我们也得选个时间去拍婚纱照呢。”

“去，我才不要。”夏婷娜心里有点不想让别人知道自己和叶辰在一起的事，抵触的道。

“老婆，你怎么能这样呢，你看啊，你长的还算不错……”

“你给我闭嘴，什么叫长的还不错？”

“厄，这我说错了，是美如天仙，oK？”叶辰赔笑着说道，手上又轻轻的拨弄着夏婷娜的腰。

“叶辰，别乱动，痒”夏婷娜伸手拍掉了叶辰在自己腰上乱摸的手，横了一眼叶辰不无生气的说道，“这结婚和我长的怎么样又有什么关系？”

“就是因为你长的漂亮啊，所以我才要通过结婚的形式对外宣布，你是我叶辰的女人”叶辰看着夏婷娜认真的说道。

夏婷娜真的无语了，叶辰是不是太幼稚了？

“对了，这个事还要家人商量商量吧，到时候我们举办婚礼的时候，是不是得打个电话给你干妈那？”叶辰见夏婷娜没有说话，继续的提醒了一下夏婷娜。

“这事再说吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS73婚纱

更新时间2012-7-1112:27:38字数：7463

叶辰回到家时，时间已经近凌晨十二点了。

看着漆黑的屋子，叶辰换好鞋子，摸了摸鼻子，并没有开灯，而且轻手轻脚的向自己的卧室走去，夏婷娜现在应该已经睡了吧，自己还是不要吵醒她为好，毕竟人家来大姨妈了，脾气难免会暴躁，要是惹她生气了，那自己可是有的苦头吃了……

“回来了？”

一个声音很突兀的响起，这让叶辰的身体一阵僵硬，目光扫了一眼沙发，黑糊糊的看的并不真切，但是仔细看的话，能看见一个人影从沙发上坐了起来。

“老，老婆，你怎么还没有睡觉？”

夏婷娜走到门边，伸手打开了灯，那双眼睛微微的眯了起来，待适应了光亮后，夏婷娜这才看着站在身前的叶辰问道：“这么晚才回来，你干什么去了？”

“我刚出去有事的。”叶辰看着夏婷娜只穿着白色透明的睡裙，朦胧间还能看到里面的*光，好象没有穿xiong罩啊，心里不禁一热，但是想到夏婷娜来大姨妈，原本火热的心瞬间被浇了一喷冰冷的水……

“有事？你能有什么事，说，是不是找听话的***了”夏婷娜双手环胸，踱着小步子来到了叶辰的身前，一双美目如鹰隼般犀利，死死的盯着叶辰。

“老婆，你怎么能这么想我呢，我是那种人吗，有没有搞错，有你这么一个美女老婆放在家里我还要去找***？”叶辰听到夏婷娜的话一口气差点没喘上来，红着脸对着夏婷娜大声的说道，“我只喜欢你这样成熟丰满的女人”

“成熟丰满了女人？”夏婷娜听到叶辰的话，脑袋不禁低了低看了一下自己的胸，确实挺丰满的……

“没错，就是成熟丰满的女人”叶辰很肯定的说道，说着说着，叶辰的身体不禁靠近了夏婷娜，目光紧紧的看着夏婷娜那饱满的胸脯，叶辰的眼睛渐渐瞪的很大，因为看明显的看到了两点突起，而且，颜色依稀可以看清是粉红色的

夏婷娜真的没有穿xiong罩

夏婷娜抬起目光，便看到了叶辰如恶狼般的眼睛紧紧的盯着自己的胸前，心里不禁一慌，身体小退半步，手下意识的按在了自己的胸脯上……

一股异样的感觉从胸前的两点传到了夏婷娜的脑袋里，身体一颤，小口一张，发出一**人的呻吟。“嗯~”

叶辰看着夏婷娜，双手抓着自己的胸，还发出了这么一丝呻吟，这是yin*？

叶辰舔了舔有点发干的嘴唇，自己的这个老婆好象太会勾人了，这让自己该怎么办才好？

算了，既然吃不了，那就亲亲摸摸吧，反正以后总是有机会的。

“老婆，很晚了，我们该睡觉了……”叶辰正了正身体，收起了脸上不太和谐的表情。

“恩，很晚了，我，我先去睡觉了，你也早点去睡……”夏婷娜见到叶辰正经的模样，便放下了捂着自己胸部的手，丢下这句话就走向卧室，对于叶辰晚上去干什么的事也不问了。

叶辰看着夏婷娜诱人的背影，脸上又露出了一丝玩味的笑容，我也早点睡？抱着你这么一个大美女，我能睡的着吗？

叶辰抬起脚步快速的跟上夏婷娜，在夏婷娜要关门的时候，伸手阻止住了。

“你干嘛？”夏婷娜转头没好气的瞪了叶辰一眼。

“睡觉啊。”叶辰闪身走进了夏婷娜的卧室，很是自然的说道。

“这里是我的房间”夏婷娜伸手拉着叶辰的手叫。

“我们是夫妻，睡在一起有什么大不了的。”叶辰伸手抓住了夏婷娜的手，紧接着好象想了什么，一把抱住了夏婷娜的腰，嘴唇靠近夏婷娜的耳边，轻轻的吹了口热气，“老婆，我好象还没听过你喊我老公呢。”

“叶辰，你，你想都别想”夏婷娜扭动着身体不满的叫道，只不过不到两秒，夏婷娜就察觉到了一根似棒子的东西狠狠的顶在了自己的私秘处。夏婷娜的身体瞬间不动了，夏婷娜知道那是什么东西，一张脸立即涨的通红，死死的看着叶辰，“别动”

“老婆，这个，其实我没有动，是它自己在动而已。”叶辰的呼吸有点急促，这一切都是夏婷娜造成的，因为夏婷娜胸前的软肉一直在磨蹭着自己，这怎么能不让自己的兄弟不抬头向夏婷娜“敬礼”？

“你，你放开我”夏婷娜能深深的感觉到叶辰的那活儿是那么坚挺，声音有点打颤的说道。

“这个，其实也不是不可以，这要你喊我一声老公，怎么样？”叶辰看着夏婷娜娇羞的俏脸，心里痒痒的，但是为了自己所要达到的目的，并没有对夏婷娜做出亲亲摸摸的轻薄事儿……

“你”夏婷娜听到叶辰的要求，立即抬起目光瞪着叶辰，待看到叶辰眼里不可商量的神色，还有自己私秘处的感觉，不得不让夏婷娜服软，“我，那我喊了你是不是就放了我？”

“恩，没错，而且我还自己睡觉去，怎么样？不过，必须得温柔点，恩，要妩媚，要风骚，而且还要真心……”叶辰笑眯眯的看着夏婷娜把自己的要求给说了出来。

“你，你哪来这么多要求？”夏婷娜那双眼睛再次的瞪着叶辰不满道。

“那你喊不喊呢？”叶辰嘴里说着，双手按在了夏婷娜两瓣肥美的丰臀上，狠狠的抓了两下，身体不禁顶了顶。

“啊~恩~”夏婷娜被叶辰如此轻薄，小鼻子不禁哼出声来，“别，别动……”

“老婆，怎么样，是不是应该喊了？”叶辰看着夏婷娜笑着道。

“老，老公……”夏婷娜的声音如蚊子一般，这话似是从喉咙深处挤出来一般。

叶辰听是听到了，但看到夏婷娜这羞涩的模样，心中顿时涌出了一股强大的征服感，“老婆，你说什么呢，声音这么小，根本听不见哦。”

夏婷娜听到叶辰的话，心里充满了无比的怨念，这小子明明听到了，还说没听见

“老公”夏婷娜算是豁出去了，反正这脸是丢定了，要是再扭扭捏捏的，丢脸丢的更大，所以这一声几乎是吼出来的。

“老婆，你干嘛这么大声，实在是太粗鲁了，要温柔，妩媚，风骚……”叶辰的手轻轻的划着夏婷娜的翘臀，似笑非笑的看着夏婷娜。

调戏，赤luo裸的调戏

夏婷娜眼里闪过一丝火花，想要说什么的，但是被叶辰的手先一步从夏婷娜的双腿间向上滑了进去。

“啊~”夏婷娜被叶辰这么一弄，双腿立即失去了力气，软了下来，而身体也紧紧的靠在了叶辰的怀中，轻喘着，“老，老公，不要，恩啊~”

“老婆，你说什么呢，我听不见。”叶辰看着夏婷娜情动的娇羞模样，心里的火苗渐渐燃起。

夏婷娜当然能感觉的到叶辰身体的某处的变化，心里想着自己在叶辰面前算是把脸都给丢尽了，伸手按在了叶辰的胸前，心里想着叶辰如此作弄她，怎么说也得给这小子一点颜色看看。女人最牛x的是什么，那还不就是美色吗

夏婷娜那双水汪汪的大眼睛嗔怪的横了叶辰一眼，柔唇上下的张合着，“老公，我，我受不了了，我要，嗯~老公，我要~”语气中充满了渴望，妩媚，似压抑的呻吟，身体有意无意的磨蹭着叶辰的身体，鼻音轻轻的颤动着，同样颤动的，还有叶辰的心……

“今天我就要吃了你”叶辰眼睛一红，弯腰横抱起了夏婷娜的身体，大力的丢在了那柔软的床上，并向夏婷娜扑去。

“别闹”夏婷娜推了一把压在自己身上的叶辰叫道。wWw,qUAnBEn,CoM

叶辰抬起头看着夏婷娜，轻笑一声，躺在夏婷娜的身边，吻住夏婷娜那香甜的小口。

“叶辰，你就这么急色吗”夏婷娜再次推开了叶辰，看着叶辰的眼睛说道。

“这还不都是你害的，没事就勾引我。”叶辰有点无奈的说道。

“你”夏婷娜气的说不出话来了，沉默几秒，这才继续抬起目光，“我这几天那个来了，不可以的，等几天吧，以后，以后有的是时间，你想怎么样就怎么样……”

“真的？”叶辰听到夏婷娜的话，兴奋的问道。

“假的”夏婷娜没好气的侧过身体，拉起被子睡觉。

叶辰见状，嘴角一咧，同样拉起被子，被子紧紧的把两人紧紧的包裹起来。

“叶辰，你别摸我屁股”夏婷娜身体扭动着，不满的叫道。

“要叫老公”叶辰嘿嘿一笑，把脑袋凑到了夏婷娜的发间深深的嗅了一口。

“你，好吧，老公，不要摸我的屁股，可以了吧？”夏婷娜无奈的叹息了一声说道。

“呵呵，这才是我的乖老婆嘛，哈。”叶辰满意的紧了紧夏婷娜那如杨柳般的纤腰，慢慢的闭上了眼睛，“老婆，明天我们去拍婚纱照吧。”

“明天？明天我还要上班的。”叶辰那的坚挺紧紧的顶着她的**，感觉不是很舒服，夏婷娜动了动身体。

“老婆，你别乱动。”叶辰心里暗爽了一把，嘴巴上却不承认，明显的得了便宜卖乖，“老婆，不如我们打个商量吧，这工作别做了。”

“不做这工作？”夏婷娜听到叶辰的话，又翻过身，看着闭着眼睛的叶辰没好气的说道：“不做这工作那我干什么？”

夏婷娜开口说话的带着香甜的热气喷在脸上，叶辰睁开了眼睛，笑着说道：“做了我的老婆，我可以养你的啊，所以你也别那么拼命工作，要是累坏了这可怎么办？”

“你肉麻不肉麻，我才不和你扯淡，反正我是不会和你结了婚就当一个居家女人呢”夏婷娜没好气的说道。

“那，老婆，我们自己开公司吧，怎么样？”叶辰看着夏婷娜的眼睛说道。

“钱呢，我可没那么多钱。”夏婷娜没好气的瞪了叶辰一眼。

“钱？呵呵，难道我没有钱吗？”叶辰露出一个微笑，得意的看着夏婷娜，“其实吧，我是一个有钱人。”

“有钱人？我看你就是一公子哥”夏婷娜觉得自己和叶辰已经领了结婚证了，有些事是应该能说出来了。

“这和公子哥又有什么关系？我可是好人。”叶辰用自己的鼻子顶了顶夏婷娜的鼻子笑着说道。

“好人？这可不见得，你要是好人的话，那天下就没有好人了”夏婷娜脑袋缩了缩躲避着叶辰亲昵的动作，“我就知道，你们这些公子哥都喜欢装穷人，然后去泡女人。”

“娜娜，你是不是YY小说看多了？”叶辰伸手捏了捏夏婷娜的鼻子好笑道。

“难道不是吗？”夏婷娜伸手拍开了叶辰捏住自己鼻子的手，皱了皱鼻子说道。

“真不知道你脑袋里想着什么，唉，说真的，娜娜，你想不想有一家自己的公司？”叶辰看着夏婷娜的眼睛问道。

“你这不是废话呢吗，要是能自己当老板，我还去给别人打工干什么”夏婷娜用一种看白痴的目光看着叶辰。

只不过夏婷娜话音一落，就感觉到一双手已经攀爬到了自己的胸前，而且还不停的捻着那两点突起。

夏婷娜只觉得一阵酥麻的异样感觉从胸前的两点蔓延至全身，小嘴微张，“你，你，啊，你在干什么……”

叶辰看着夏婷娜的模样，露出一个坏坏的笑容，戏谑道：“你现在可是我的老婆呢，你要对我温柔点儿……”

“你，啊，不要，老公不要再弄了”夏婷娜心里有着无数的憋屈，自从和叶辰领了结婚证后，叶辰对她时不时的就侵犯着她的身体，而且她的身体还很自然的起了反应……

叶辰看着夏婷娜那含羞带俏的模样，心中那叫一个舒爽啊，抱起夏婷娜狠狠的亲了一口那小嘴。

“你，你在这样，我以后就不理你了。”夏婷娜很是无奈的说道，对于叶辰，夏婷娜已经完全没有任何办法阻止他了，所以才说出了这种女孩子气的话。

“厄……”叶辰听到夏婷娜的话，愣了一下。

“现在我还没有和你那个，你就对我这样了，那以后……”夏婷娜缩了缩身体小声的说道。

叶辰看着夏婷娜的眼睛，看到了一丝对未来恐怖，心里无奈了，这男女之间的那事，不都是应该很快乐的吗，怎么夏婷娜会这样？

难道是婚前恐惧症？

叶辰心里跳出这么一个词，在看夏婷娜的眼睛，心里已经肯定了大半，并没有多说什么，只是亲吻了一下夏婷娜的额头，“娜娜，现在已经很晚了，睡觉吧。”

“哦。”夏婷娜应了一声，看了叶辰，并没有多说什么，而且动了动脑袋，在叶辰的怀中找了一个舒服的位置闭上了双眼。

该来的总是要来的，不就是找个男人吗，以后不就是一起做那事吗？夏婷娜也不愿去多想，既然已经和叶辰这样了，那就慢慢的习惯吧，反正日子还是要过的。

怀中抱着夏婷娜的闹脑袋，叶辰此时并没有了**，心中慢慢的平静了下来。

夏婷娜可能是太累了，不到一会儿，叶辰就听到了夏婷娜那平缓的呼吸声。而叶辰却没有睡着，静静的抱着夏婷娜，他感觉幸福来的很突然，就像是做梦一般。

“恩~”夏婷娜哼了一声鼻音，身体微微的侧了侧，一条光滑的大腿搭在了叶辰的腿上，另一条腿踢开了被子，手臂紧了紧叶辰的胳膊，脑袋也蹭了蹭叶辰的肩头，嘴角带着一抹浅浅的笑意沉沉睡去……

呵呵，都这么大的一个人了，睡觉还这么不安分。叶辰露出了一个微笑，伸手帮夏婷娜把被子给盖好，这才慢慢的闭上了眼睛。

翌日，叶辰起了个大早，扫了一眼身边四仰八叉的夏婷娜，脸上不禁路出一个微笑，伸手擦拭着夏婷娜嘴角的晶莹。心里只觉得一阵好笑，想不到夏婷娜还有如此可爱的一面，还真是令人咋舌呢。

这一夜，叶辰并没有睡的很深，因为只要夏婷娜一动，叶辰就有点神经反射般睁开眼睛，叶辰这一夜帮夏婷娜盖了六次被子，真是让人头疼啊。

叶辰看着夏婷娜的白色睡裙已经翻到了胸前了，露出了大片雪白的肌肤，还有那可爱的小肚脐，叶辰情不自禁的用手感触了一下那雪白的肌肤，滑滑的，软软的，摸起来还真不是一般的舒服。

“恩~”

夏婷娜用鼻音哼了一声，好似怕痒痒一般翻了个身。

叶辰的目光又停留在了夏婷娜那米黄色的小内裤上，隐隐约约能看到两小片白色。真是搞不懂，现在天气都已经转凉了，而且还来大姨妈了，难道还不知道保暖吗？叶辰就似夏婷娜的保姆一般，再次轻轻的帮夏婷娜盖好了被子，这才起身穿好衣服，向卧室门外走去。

待门轻轻的关上时，原本闭着眼睛的夏婷娜睁开了双眼，双眼哪里有刚睡醒的朦胧，很清明，显然夏婷娜早就醒了。

这小子居然偷偷摸我的肚皮，还真是一个彻彻底底的色狼啊。

夏婷娜大字型的躺在床上，睁着眼睛看着天花板，不知怎么的，嘴角就勾了起来，露出一个笑容。叶辰这小子，看来还是挺关心自己的嘛。

“喂，疯子吗，是我，现在还没起床？”叶辰坐在沙发上，手中拿着电话，嘴角着玩味的笑容，“是不是昨晚太累了？”

“呵呵，今天和你说个事，夏婷娜今天不去上班了，可能以后也不去上班了。”叶辰嘴角带着一股幸福的笑意，“为什么？呵呵，因为她要和我结婚了嘛，我可舍不得我老婆去给你打工，今天就是和你说一下而已，还有过段时间我们可能就要抢你饭碗了，咱也开公司。你别这副样子和我说话，你当我不知道你和景迪合作的事，哼哼，在怎么抢也抢不过你啊，好了，这事就这样吧，今天晚上要不出来聚聚？”

“oK，那晚上见。”叶辰放下电话时，夏婷娜卧室的门也从里面打开了。

“老婆，怎么这么早就起床了？”叶辰看着夏婷娜笑道。

“我今天还要去上班呢，我可不像你。”夏婷娜没好气的瞪了一眼叶辰说道，然后转身向卫生间走去，双腿间觉得鼓鼓囊囊的，很不舒服，这女人每个月的那几天，还真是特别的不爽。

“老婆，今天你可不用上班了，我已经把你的老板给炒了。”叶辰从沙发上站起身来对着夏婷娜说道。

“什么？你说什么”夏婷娜听到叶辰的话，立即转过身对着叶辰叫道，“你有没有搞错，我干的好好的，你为什么要这样？”

“老婆大人请息怒，息怒。”叶辰嘿嘿的笑着，走到夏婷娜的身边，双手按在夏婷娜圆润的肩头，笑着说道：“辞了就辞了呗，咱有钱，咱也给你开家公司当补偿，这不就行了？”

“你昨天说的都是真的？”夏婷娜斜眼看着叶辰问道。

“当然，咱俩谁和谁啊，老公和老婆，我还会骗你不成？”叶辰伸手捏了捏夏婷娜的脸蛋，“别这副表情啊，来，笑一个。”

“我才不要你的钱，我要自己努力去打造我的舞台”夏婷娜拍开了叶辰的手，不满的说道。

“我说，老婆啊，这有什么的，老公养老婆，这天经地义的事，难道你还不愿意，难道你要养我，要是这样的话，我不介意的。”叶辰揉了揉被夏婷娜拍红的手说道。

“你”夏婷娜对于叶辰的脸皮是彻底无言了，转身向卫生间走去。

“老婆，你别走啊，你要去哪里啊？”叶辰伸手拉住了夏婷娜的手喊道。

“放手，我要去卫生间”夏婷娜晃了晃手臂说道。

“厄，换卫生巾？”

“你，你个变态”

“砰”

叶辰摸了摸鼻子，看着紧闭的门，嘴角露出一个苦笑，自己这就变态了？不就是大姨妈来了吗，自己说说又怎么了，事实本来就是这样的嘛。

“老婆，我等你一起出去吃早点，你快点换哦。”叶辰站在卫生间的门外喊道。

“你给我闭嘴”夏婷娜愤怒的声音从卫生间的门内传来。

叶辰耸肩一笑，他能想象的到夏婷娜蹲在卫生间里红着脸羞恼的模样，应该很可爱吧？

“老婆，吃完我们去把婚纱照给拍了吧？”夏婷娜家附近的拉面馆内，叶辰夹了一筷子面条吃下去后看着坐在对面的夏婷娜说道。

“你都把事情都安排好了，我有反对的权利吗？”原本低着脑袋吃面的夏婷娜抬起脑袋不满的瞪了一眼叶辰。

“我这不是征求你的意见吗。”叶辰嘿嘿的笑着。

“切。吃面别废话”夏婷娜白了叶辰一眼，低下头吃着面条。

“宝贝老婆，你不能对着我这么说话，要温柔，要喊老公……”

“你”听到叶辰的话，夏婷娜心头一阵火起，待看到叶辰眼里神色，夏婷娜应是把后面的话给噎回了肚子，开口轻柔道：“老公，现在是吃饭时间，不要说话。”

“恩，我最听宝贝老婆你的话了……”叶辰立即换上了笑脸应和着夏婷娜的话。

“德行”夏婷娜翻了翻白眼，小声的嘟囔的一句低下头吃着面。

夏婷娜和叶辰一起来拉面馆吃面已经不是一天两天的事了，而且经常能看到两人在一起，拉面馆的老板见到两人的模样，心中也为自己的拉面馆感到了自豪，拉面馆怎么了，拉面馆难道就不能成为约会的地方了吗？

要是叶辰知道老板想法的话，那头点的应该就似小鸡啄米般，他和夏婷娜的爱情，好象就是从这家拉面开始的。

而且那一次，是把夏婷娜给抓进警局出来后，夏婷娜“贿赂”自己，请自己吃了一大碗拉面，现在想来，叶辰还真有点不真实的感觉，要是夏婷娜没有请自己吃这么一碗面，自己和她，可能也不会走到今天这一步。

待吃完了早点，叶辰则开着他的那辆白色宝马载着夏婷娜来到了金婚婚纱摄影会所。

“老婆，我们到了。”叶辰看着夏婷娜笑着道。

“恩。”夏婷娜看着车窗外的摄影店，橱窗内各种各样的婚纱，心里有着说不出的感觉，抵触，茫然，还有一丝隐隐的……期待？

要是我穿上婚纱是什么样子呢？

夏婷娜的眼睛一眨不眨的看着摄影店想着，连叶辰喊了她两句都没有听道。

叶辰看着夏婷娜有点痴傻的样子，心里就是一阵好笑，对于婚纱，女人心中总是充满了美好的幻想，夏婷娜也不例外，为什么，因为她是女人嘛

叶辰强忍笑意，伸手轻轻的拍了一下夏婷娜的肩头，“老婆~”

“啊，什么？”夏婷娜心中正想着事呢，被叶辰这么一拍，有点不解的看着叶辰，眼里还有一丝怨气。

“老婆，我喊你好几声了，你都没理我。”叶辰苦着脸说道。

“喊我几声了？不可能吧。”夏婷娜看着叶辰不信道。

“看吧，我就知道，其实你还是很渴望穿上婚纱和我拍照的不是，嘿嘿，你要是想要说话的话，那先等等。”叶辰看着夏婷娜想要反驳的表情，心里轻笑一下，脑袋向夏婷娜的胸前俯去。

“你，你想要干嘛现在可是大白天，而且这里可是在大街上”夏婷娜见到叶辰的脸向自己的胸部袭来，连忙双手护胸，对着叶辰叫道。

“恩？这和白天和大街上有什么关系？”叶辰看着夏婷娜护胸的模样，嘴巴不禁张开，“你，你以为我想干什么，拜托，我不是想吃奶，我是想听你的心跳”

“你个色狼”听到叶辰说吃奶，夏婷娜的脸腾的一下红了，瞪着叶辰说道，“你，你不是想吃那，那个，你干嘛要……”饶是夏婷娜，都说不出吃奶的话来。

“真的是服了你了，真不知道你脑袋里都在想着什么东西，就是我想，你肯定也不愿意吧，在说了，这里可是大白天的，而且是在大街上，要是玩车震的话，我还舍不得呢，万一你要是被人看光了，那我不亏大了”叶辰嘴里说着，视线不禁又被夏婷娜所吸引，因为夏婷娜双手护胸的动作，使的她胸前的两座丰满的胸脯变了形状，实在是引爆人的眼球啊。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS74幸福吗？

更新时间2012-7-1112:30:58字数：4076

叶辰深深的吸了两口气，对着夏婷娜说道：“我刚刚只不过是想听听你的心跳，说谎的人心跳都会很快的，所以我才……哪知道你居然会想到那上面去了，唉……”

听到这般解释，看到叶辰脸上那无奈的表情，夏婷娜那是羞愧欲死啊，原来并不是自己所想的那样。但是夏婷娜知道错了也不会承认的，撒起了泼，“我不管，你别说的这么正经，难道我还不知道你，一定是你想占我的便宜，一定是这样的……”

叶辰看着夏婷娜居然耍起了无赖，心下一笑，原来夏婷娜也会怕羞的啊，还真是有意思，作为一个男人，当然要让让女人了，叶辰脸上立即换了个表情，很猥琐，要是非要加个形容词的话，那就是猥琐的令人发指，哦不，是猥琐的想让人拿马桶刷狠狠的抽他那帅气的脸

“嘿嘿嘿，想不到我的宝贝老婆还真是聪明呢，这样都被你看出来了，既然你都看出来了，是不是就从了大爷我呢，这里我就不吃了，让我摸摸吧……”

夏婷娜看着叶辰那一脸的邪笑，伸出的手也下流的向自己的胸前慢慢抓来，这让夏婷娜也有点疑惑，难道叶辰刚刚是真的想吃奶？啊呸

“叶辰，你个混蛋”夏婷娜急忙拉开车门逃下了车。

拍摄婚纱照是繁琐的，特别是化妆。

叶辰坐在化妆室外的椅子上，翘着二郎腿嘴角带着笑容，那一双漆黑明亮的星目时不时的扫向化妆室那紧闭的大门，充满了期待和兴奋之色。

叶辰一身洁白如雪的白色西装，把原本就有显的白皙的脸更加的白，配合上精致的五官，真的很帅，帅到不行。

娜娜都已经进去一小时了，怎么还不出来？

叶辰已经等的有点不耐烦了，他特别期待夏婷娜穿着婚纱的样子……

化妆室的门开了，叶辰神经反射般的快速站起身来，目光如鹰隼般，紧紧的盯着门。

美。

叶辰实在该不知道如何来形容夏婷娜了。

一袭洁白的婚纱将夏婷娜包裹起来，在婚纱下摆处，隐隐约约能看到穿着白色丝袜的小腿，手臂上还套着白色的手套，延至胳膊肘处，这婚纱是低胸形的，胸前那丰满的挺突之物很傲然的挺立着，并挤压在一起，形成了一条深深的沟壑，将人的视线带入万丈深渊……

视线再向上，便能看到性感的锁骨，如天鹅般的脖颈上，便是那白皙如雪的迷人瓜子脸蛋，尖尖的下巴上，便是那涂有红色唇彩的性感柔唇，小巧而挺敲的琼鼻上，便是令人失神的迷人美眸，经过化妆后的美眸显的更大了，黑亮而长长的眼睫毛向上翘起，眨眼时，就似两把小蒲扇一般，两腮不知道是因为化妆还是羞涩凭添两抹酡红，原本披肩长发也做成了盘发，整个人显的不在那么张扬，而变的高贵而典雅。

夏婷娜从化妆室走出，同样看到了站在身前的叶辰，看到叶辰那帅的掉渣的模样，夏婷娜觉得很顺眼，看着自己的眼神充满了赞赏和……**？

就是因为这个原因，夏婷娜心里虽然有点欣喜，但心里就是很不爽，双手提着裙摆，小心翼翼的走到叶辰的身前，伸出手就抓住了叶辰的耳朵，“你眼睛往哪看呢”

由于两人身高的原因，叶辰的目光又看到了夏婷娜胸前迷人的沟壑，一双眼睛也瞪大了，“老婆，你，你好象走*了……”

“你，你想死吗”夏婷娜手不禁又用了一分力气揪着叶辰的耳朵，“我不拍了”

“别，别啊，啊，老婆，你先放手，这里还有人的……”叶辰被夏婷娜揪着耳朵，目光扫了一眼站在夏婷娜身后的掩嘴偷笑的女化妆师，有点尴尬小声的提醒着夏婷娜。

“哼”夏婷娜听到叶辰的话，娇哼一声，这才放下了揪着叶辰耳朵的手，扬着小脑袋道：“等回家了在好好的收拾你”

“是，是，老婆大人你说的对，等回家你想怎么收拾我就怎么收拾我……”叶辰点头哈腰的讨好道，眼睛快速的扫了一眼夏婷娜那丰满的胸脯，心里嘿嘿的笑着，谁收拾谁还不知道呢，到时候你就别求饶……

要是夏婷娜知道叶辰心里想着什么的话，一定会伸出自己白嫩的小手狠狠的扇在叶辰那帅的令人发指的脸上，因为他的心和那张脸实在是太不相配了。

“呵呵，这位小姐和这位先生的感情还真是好呢。”化妆师看着两人掩嘴笑道。

“是啊是啊，我最爱我的宝贝老婆了……”叶辰伸手牵住了夏婷娜带着手套的手，轻轻笑道，目光转向夏婷娜，表情虔诚，目光充满了柔情，轻轻的说道：“娜娜老婆，你是我的公主……”

看着叶辰神情的眼神，夏婷娜只觉得脸上一片燥热，目光躲闪，这里还有人呢，这小子居然这么肉麻。夏婷娜似喝醉了酒一般，俏脸羞红，没好气的说道：“我要是公主的话，你也不是我的王子”

叶辰看着夏婷娜羞涩的模样，知道她是不好意思，心里也不在意，而是捏了捏夏婷娜的小手，“那，我不是你的王子，那我是你驾车的马夫，呵呵，带着公主私奔的马夫……”

“啊，好浪漫哦……”女化妆师双手捂嘴，看着叶辰的眼睛也闪闪发亮，这么一个帅哥，而且这么痴情，又懂浪漫，这简直就是大众情人嘛。

叶辰看着这个年纪也就二十一二模样的女化妆师，长的也很是漂亮，对她露出一个笑容，开口调侃道：“要是在带上一个公主贴身的漂亮女侍，也很不错哦~”

“啊。”听到叶辰这话，女化妆师忍不住娇呼一声，脸蛋红红的，心跳也逐渐快了起来。

男人爱美女，女人爱帅男，这本来就是相互的。

“哎呀，老婆，你又揪我耳朵……”

“你刚刚到底在说些什么呢啊，当着我的面泡妞？”夏婷娜看着一脸痛苦的叶辰狠狠的说道。

“老婆，我这不是开玩笑的嘛，嘶，哎，哎……”因为夏婷娜的手在向上提，叶辰也只能垫起脚尖向上，“老婆，我不敢了，要，要掉了。”

“啊哈哈，不要……”夏婷娜正欣赏着叶辰痛苦的表情呢，只觉得胳肢窝被一双手分别占领，并不停的拨弄着，所以抓着叶辰的手也松了下来，扭动着身体。

“嘿嘿，老婆，你到底还敢不敢对为夫用刑呢？”叶辰从后一把环住了要逃跑的夏婷娜，嘴唇贴着夏婷娜晶莹的耳垂吹了口热气坏坏的笑道。

“你，恩，我不敢了，老公，我不敢了，不要这样……”夏婷娜只觉得耳垂一热，只觉得自己的腿有点发软，为了不在人前出糗，夏婷娜立即求饶道。

“呵呵，这才乖嘛，该赏”

“啵”

叶辰狠狠的亲了一下夏婷娜的脸颊，这才松开了夏婷娜。

“你”夏婷娜红着脸，一手指着叶辰，一手捂着被叶辰所亲过的脸颊。

“呵呵，宝贝，别闹了，我们该去拍照了。”叶辰轻轻一笑，整理了一下和夏婷娜嬉闹弄出的皱褶，正了正身体轻笑道。

“哼”夏婷娜瞪了叶辰一眼，娇哼一声。

夏婷娜和叶辰跟着工作人员来到了一间摄影室，准备进行拍照。

“新娘，把臀部抬高一点，对，再高一点，上身弯下来，新郎，你要站在新娘右边，双手放在臀部与腰之间的位置，新娘你把手搭在新郎的肩上，没错，就是这样，不要动，脸上都要在着笑，新郎你的笑要快乐，新娘你的笑要满足和幸福，对，对，在妩媚点儿，好，实在是太棒了”一个粗犷的声音响彻整个摄影室，在话音刚落，摄影室就亮了一片白光，似闪电般，一闪既逝。

千万不要误会，这不是在拍摄**，这只不过是拍摄婚纱照而已。

夏婷娜有点幽怨的看着镜头后那个落腮胡子的长发男人，拍个照而已，有必要说成这样吗

摄影师可不管夏婷娜的目光，摸了摸裤兜，看了一眼叶辰，在见到叶辰侧头对他露出了一个满意的眼光时，叫吼的更加起劲了。

“新娘，现在请你抱起新郎的头放置在你的胸前……”

“叶辰，今天我怎么觉得那个摄影师有点不对劲？”夏婷娜趴在自己的床铺上侧头看着叶辰说出了自己心中的疑惑。

叶辰同样的趴在夏婷娜的身边，视线从眼前笔记本电脑的屏幕上移开，看着夏婷娜不解道：“那个摄影师不对劲，为什么？”

“那，你看，这些照片好象都太暧昧了。”夏婷娜伸手指着笔记本屏幕上的照片说道。

“可我不觉得啊，这拍的很好嘛，你看，我从后面抱着你，这看上去不是很好吗？”叶辰伸手放在了夏婷娜的腰上笑着说道，“这样才能显出我们是多么的恩爱啊。”

“可是，可是在拍的时候，你，你那里好象一定挺着，而且还顶着我的屁股，很难受……”夏婷娜看着屏幕上的照片，小声的说道。

“呵呵，这是正常现象嘛，我的宝贝这么漂亮，抱着你这么一个大美人儿，我要是没有反应的话，那就不是男人了……”叶辰嘿嘿一笑，双手一撑，坐起身来，还没等夏婷娜反应过来，叶辰的手已经按在了夏婷娜那丰满的敲臀上，轻轻的揉捏着，“老婆，为了补偿你，我决定今天晚上就不睡觉了，帮你按摩被我顶疼了屁股。”

“啊，叶辰，你，你不要乱动，恩~”夏婷娜小口微张，轻轻的娇呼一声，只不过有点似舒服的呻吟，很具有**意味。

“呵呵，好了，不和你开玩笑了，今天你也累了一天了，你脚肯定酸了，我帮你揉揉吧。”叶辰笑了笑，双手离开了夏婷娜的臀部，捉住了夏婷娜的玉足温柔的说道。夏婷娜的脚虽然不能用三寸金莲形容，但是却也不大，白里透红，在脚面上还能看到一条条青色的脉络，脚趾如豆蔻，没有任何修饰的指甲泛着粉嫩的色泽，脚跟圆润。握在手中把玩时，叶辰有一种亲吻夏婷娜玉足的冲动。

难道我有恋足癖？

叶辰心里有点不解，但是想了想后，叶辰可以肯定他没有这些癖好，这只不过是夏婷娜的脚很美罢了。

叶辰轻轻的帮夏婷娜揉着，而夏婷娜一开始挣扎了几下，便没有在挣扎了，有叶辰这么悉心的按摩，夏婷娜也不想阻止他了，毕竟人家是好心，穿着高跟鞋站了一天，能不累吗？

“恩~”夏婷娜觉得叶辰按着自己的脚很舒服，身体渐渐的放松下来，浑身没有力气，酥酥软软的，忍不住用鼻子呻吟了一声。

“老婆，舒服吗？”叶辰抬起头看向夏婷娜问道。

“恩，好舒服。”夏婷娜轻轻的应了一声，她现在只觉得身体如在云端，舒服的令她想睡觉，“谢谢你。”

“呵呵，都老夫老妻了，你还和我这么客气？”叶辰轻轻一笑，放下手中的玉足，握起了另外一只，继续的柔捏着，并用手指大力的按在脚心。

“啊哦~”夏婷娜被叶辰这么一弄，原本就要睡着的夏婷娜立即睁开了眼睛，身体扭动了一下，柔唇紧咬，不过几秒后，夏婷娜又没有动了，因为太舒服了，眉头时而紧扣，时而舒展，显然，夏婷娜现在很是享受。

“老婆……”

“恩？”夏婷娜好象觉得自己的睡裙好象被叶辰给掀了起来，身体

一扭，睁开了双眼看向叶辰，“你干嘛？”

“这个，我要帮你按摩腿，所以这睡裙要拉开……”叶辰一边笑着说道一边手已经摸上了夏婷娜光洁的小腿，不重不轻的按了一下。

“别，腿就不用按了。”夏婷娜娇呼一声，抽了一腿说道。

“老婆，别啊，你今天都累了一天了，我帮你按摩一下，这样你也舒服一点不是？”叶辰一把抓住了夏婷娜的脚，轻轻的揉捏着慢慢说道。

“那，那你可不准乱摸……”夏婷娜见叶辰一脸怜惜的看着自己，这让夏婷娜心里有点过意不去，人家这只是关心自己，好心的给自己按摩……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS75做了

更新时间2012-7-1112:36:02字数：6064

叶辰听到夏婷娜的话，好象受到了莫大的打击，一脸不可置信的看着夏婷娜，声音苦涩的说道：“娜娜，难道我在你心中就是这样的一个人吗？”

叶辰说着，手也放开了夏婷娜的脚，转过身去，留给了夏婷娜一个很受伤的落寞背影。

叶辰好象生气了。

夏婷娜从床上坐起身来，伸出手指点了点叶辰的背，而叶辰则没有说话，这让夏婷娜心中有点憋闷，对自己也愈发的责怪起来，就算是叶辰要摸自己，好象也没什么吧，自己的身体都已经被叶辰摸过了，亲也亲过了，而且两人已经是合法夫妻了，虽然还没有举行婚礼，但是那只是迟早的事……

“，老，老公，你，你生气了？”夏婷娜一时之间不知道该说些什么，语气有点迟疑的问道。

“没有。”叶辰轻轻的回了一声。

听到叶辰淡淡的语气，夏婷娜心里莫名的有点慌乱，看着叶辰的背，夏婷娜咬了咬唇，伸出双臂从后面抱住了叶辰，“对不起，我，我不该这么说你的。”轻轻的话语间，带有深深的歉疚。

叶辰并没有生气，刚刚这样只不过是逗逗夏婷娜罢了，他其实本来就是想摸摸夏婷娜那双**的，只不过是想让夏婷娜自愿的让他摸而已，因为那样会让他很有成就感，可是现在听到夏婷娜歉疚的话，这让叶辰心里不是滋味了，自己对夏婷娜好象真的很过份，一点都没有想过她的感受。

“娜娜，其实我真的没有生气，真的。”叶辰转过头，看着夏婷娜轻轻的说道，“老婆，对不……”

叶辰的话被堵回了喉咙，因为，夏婷娜的嘴已经堵住了叶辰的嘴。

夏婷娜看着叶辰瞪大的眼睛，心中也是一阵羞涩，但是心里羞涩归羞涩，可舌头却伸进了叶辰的口中，并不断的与叶辰的舌头缠绵着。

夏婷娜用力的推了一把叶辰，还有点迷糊的叶辰就被夏婷娜给推倒在柔软的大床上。

“老公，恩，今天，我那个好了……”夏婷娜看着倒在床上的叶辰，声音如蚊子般说道。

“你那个好了？那个是什么……”叶辰看着脸色潮红媚眼如丝的夏婷娜开始有点不解，但是好象想到了什么，一双眼睛瞪大了，并且闪烁着兴奋的光芒，手很快的摸上了坐在自己大腿上的夏婷娜下身，入手柔软温热，并且赋有弹性，根本就没有厚软的感觉……

夏婷娜的大姨妈走了，这代表着什么……

“啊，你别乱摸”夏婷娜被叶辰摸到了那私秘之处，双腿下意识的夹起开口叫道，只不过她现在的坐姿，是不可能让双腿并拢的。

“老婆，我爱死你了”叶辰红光满面，大声的吼了一句，这该死的大姨妈终于走了，这叫叶辰能不兴奋吗。

手上继续轻轻的揉搓着夏婷娜的秘处，并翻身把夏婷娜压在了身下，大口吻住了夏婷娜欲张欲合的小口，贪婪的吸吮着夏婷娜口中的甜腻香津，另外一只手也按在了夏婷娜胸前的饱满上……

“恩~恩~”

夏婷娜还没有反应过来就被叶辰压在了身下，不能说话只能发出唔唔的声音，伸出了双手推着叶辰。

叶辰感觉到了夏婷娜的动作，停止了亲吻夏婷娜，抬起头喘息着看着身下人儿，“娜娜，怎么了？”

“呼呼……”夏婷娜轻轻的喘息着，没好气的扫了叶辰一眼，嗔道：“你，你干嘛这么急，我都还没准备好呢”

“老婆，我的小宝贝，办这事还需要准备什么啊，你只要躺在床上就可以了，剩下的就交给我吧”叶辰说完就低下了脑袋吻在了夏婷娜的脖子上。

“啊，不要，我要在上面”夏婷娜双腿并拢，双手抱着叶辰的脑袋叫道，“啊，要死了你，你轻点”

“这个，这个激动了下，不好意思……”叶辰讪讪一笑，“对不起哦，宝贝，我帮你揉揉……”

“唔嗯~”私秘处被叶辰轻轻的揉着，夏婷娜只觉得自己的心跳跳的好快，而且还很潮湿，感觉实在很不爽，“老公~恩，我，我不要在下面，我要在你上面……”夏婷娜说着，身体用力的扭动了一下，但是并没有从叶辰身下翻起。

“你要在上面？那，那好吧，我不介意的，要是你累了我在上去……”叶辰从夏婷娜身上翻下身来，而夏婷娜身体也动了起来，坐在了叶辰的身上。

夏婷娜大口的喘着气，低下头看着身下的叶辰，眼神迷离的说道：“老公，我，我们玩个游戏好不好？”

“游戏，什么游戏？”叶辰双手摸在夏婷娜的臀上，同样的喘着粗气问道。

“恩，我想把你捆在床上……”夏婷娜看着叶辰慢慢的说道。

“你不会是想要逃跑吧？”叶辰警惕的看着夏婷娜，抓着夏婷娜丰臀的手也不禁紧了紧。

“我，我，我怎么可能会跑”叶辰确实说中了夏婷娜心中所想，原本只是想安慰安慰叶辰的，哪知道事情却变成了这样，所以心中生出了一丝怯意，但是夏婷娜可不想承认，这才硬着头皮说道。

“呵呵，是吗？”叶辰看到了夏婷娜眼中的那一丝闪躲，捧着夏婷娜两瓣丰臀的手滑进了夏婷娜的睡裙之下，摸到了小内裤的边缘，并没有迟疑的滑了进去，入手感觉湿腻温热，还有一颗似豆蔻般的突起，叶辰的食指不禁点了点……

“唔噢~”夏婷娜浑身打了个颤抖，柔唇微微张开浅浅地吸了口气，最终扑倒在了叶辰的身上。

美人抱满怀，鼻息间还有那柔嫩红唇吐露出的香气，叶辰心中的激动并不是三两句就能说的清的。说什么都是多余的，叶辰的手慢慢的抚摸着夏婷娜那滑嫩的大腿，把那睡裙从下而上推开。

而夏婷娜已不堪身体的颤栗，唇已经印上了叶辰的唇，四片唇瓣紧紧的贴合在一起，两条舌头疯狂的纠缠着，不分你我。

夏婷娜的睡裙已经被叶辰推到脖间，夏婷娜下意识抬起了头，一条晶莹的丝线连接着夏婷娜的嘴和叶辰嘴，最终从中断裂。

夏婷娜仰起头捏着睡裙的裙摆，脱下了那性感的白色真丝半透明睡裙，夏婷娜没有穿文胸，而是只穿了一条黑色的蕾丝情趣内裤

叶辰的眼睛睁的很大，看着夏婷娜胸前丰盈，洁白如雪，顶端有着两抹粉红，两颗花生粒已经很骄傲的凸起，在夏婷娜一声娇呼声中，叶辰已经翻身将夏婷娜压在了身下，一只手按在了一座圣女峰上，两指夹住一颗挺凸的花生粒，这里早就已经硬了……同时，叶辰已经俯身亲吻住了另一边的圣女峰顶，大力的吸吮着，感受着那种醉人的香甜。

“啊~不要，好痒~”夏婷娜只觉的胸前一阵酥麻，有着一种说不出来的感觉，很舒服，也很难受，没有束缚的双手紧紧的按住了叶辰的头，一张脸红的似要滴出血来，那双美眸也变的水汪汪的，充满了水意，白皙如雪的肌肤可能因为这种刺激，而变的微微泛红。

“唔，老，老婆，别这么大劲，我，我要被你的胸给闷死了……”叶辰的头埋在夏婷娜的胸前声音有点含糊不清的说道，那只原本揉搓着夏婷娜胸部的手也滑进了夏婷娜的双腿之间，不轻不重的捏捏了一下。

“啊”夏婷娜手上的力道一松，双腿紧紧的****了叶辰在自己身下作怪的手呻吟出声。

叶辰抬起脑袋，看着夏婷娜情动的模样，下中充满了火热，继续的吻住了夏婷娜胸前顶端的粒子，舌头灵活的**着，并不断的下移，舌头滑过夏婷娜那雪白的肚皮，还有那浅浅的可爱肚脐，自然引的夏婷娜娇呼连连。

叶辰的一只手还被夏婷娜的腿夹着，不能动弹，所以叶辰觉得自己的手湿了。

夏婷娜已经湿了……

叶辰现在也是不急，继续的拨弄着夏婷娜神秘的花园，而夏婷娜的身体也一紧一松的颤抖着，双腿也不禁渐渐张开。

“恩，恩，我好难受~”夏婷娜杏眼半眯，红唇微张的轻轻的呢喃着，双腿也不紧张大，“恩~我要~”

听到夏婷娜无意识的话语，叶辰感觉到了莫大的征服感，脑袋贴着夏婷娜那平坦的小腹，伸出舌头舔了一下夏婷娜滑嫩的肌肤，张开了嘴咬住了小内裤的边缘，向下脱弄着。

鼻息间充满了女人独有的体味，还有一股沐浴过的清香，叶辰的眼睛有点泛红，这种气味正疯狂的刺激着他，叶辰脑袋一扬，只听呲啦一声，黑色的小内裤已经裂了开来。

叶辰只觉得的自己的心脏停止了跳动，眼前的该是怎样的美景啊。

稀疏的黑色芳草上沾满了晶莹的水液，充满了yin靡的气息，而那最神秘的地方就似小馒头似的……

可能是感觉到了叶辰那灼热的目光，夏婷娜的腿下意识的夹起。

叶辰怎么能让这一美景消失呢？双手分别按住了夏婷娜的双腿，并移至到夏婷娜的大腿内侧，拨开了夏婷娜那黑色的芳草，拨开了那私秘的皱褶，显现出了粉红的的桃源。

如此诱惑，叶辰不再多想，脑袋已经凑了下去……

“叶，啊~不要，不要舔那，里啊~”夏婷娜只觉得一条湿滑的小蛇在**着自己的私秘，大受刺激的她身体绷的笔直，口中说不出是痛苦还是快乐，颤抖的呻吟着。

“恩，恩啊~”夏婷娜只觉得浑身没有了力气，但是双腿好象有着用不尽的力气，紧紧的夹着叶辰的头，而她的双手也紧紧的抓着床单，柔唇吐着嗯啊之声，并且不断的喘息着。

叶辰已经夏婷娜身体的湿润，应该能容纳自己的时候，依然**着夏婷娜的秘处，手却开始脱起了自己的衣服，不到一分钟的时间，叶辰的衣服已经飞落在了卧室的地上，叶辰分开了夏婷娜的双腿抬起头来，咂了咂挂在嘴角的液体，嘴角带着邪邪而**的笑意，俯身压在了夏婷娜的身上，并吻住了夏婷娜的唇。

“唔~唔~”夏婷娜原本迷离的双眼瞬间瞪大，不可置信的看着叶辰的眼睛，叶辰刚刚还舔着自己的那里，现在又亲自己的嘴，这，这……

叶辰可不管夏婷娜那不可置信的目光，双手撑在床边，抬起头看着夏婷娜邪邪的笑道：“老婆，怎么样，是不是很甜很香呢？”

“叶辰，你，你混蛋”夏婷娜红着脸瞪着叶辰骂道。

“老婆，你还没有回答我的话呢？”叶辰继续**的笑着，鼻子顶着夏婷娜的鼻子说道。

“你，你。”夏婷娜已经说不出话来了，叶辰实在是太**了，居然问自己这种问题，这让她说什么？

“不说可是要惩罚哦~”叶辰特别喜欢看夏婷娜羞怯的模样，所以嘴里依然的调侃着，这可是情趣

“你，你想干什么？”夏婷娜缩了缩身体，看着赤luo着身体的叶辰，不，应该不算是赤luo，因为叶辰的肩头还缠着纱布。

“我要干什么？呵呵，这个问题问的好……”叶辰嘴角带着坏坏的笑意，身体动了动。

“恩啊~你，你，啊~”夏婷娜只觉得自己下身被正被一个坚硬而且灼热的东西给侵犯着，哪里还不知道那是什么，声音打着弯的呻吟一声。

叶辰摩擦着夏婷娜那温热湿软之地，但也只是摩擦着而已，并没有进入，而是继续的说道：“老婆，你到底说不说呢？”

“你，不，不要动，恩，恩，你，我，我说，我说还不行吗”夏婷娜不堪叶辰的**，喘息着说道。

“那说哦。”叶辰并没有停下动作，因为他已经有点忍受不了了。

“恩，那个，你不要动，我说，那个，很，很甜，噢~”夏婷娜都已经快要哭出来了，都到现在这个时候了，叶辰这混蛋居然还在调戏着她，这让她心中充满了怨念。

“那，老婆，你想不想要呢？”叶辰看着面庞潮红的夏婷娜继续笑问。

“恩，我，我要~”夏婷娜已经快要疯了，身体同样的在磨蹭着。

“呵呵，你要什么呢？”叶辰在说这话的时候，眼睛一凝，下身已经找到了方向。

“你……啊”夏婷娜的话还没有说话，就察觉到了叶辰的身体猛的一动，那张原本红润的脸瞬间变的苍白，倒吸了一口冷气。

叶辰的眉头同样的皱了一皱，下身进入了一个狭窄而温暖的空间，并且勒的自己生疼，待看到夏婷娜疼的花容失色的俏脸时，双手立即攀上了夏婷娜的胸前，轻轻的抚摸着，嘴唇轻轻的亲吻着夏婷娜无声的泪水。

“叶，叶辰，你混蛋，我，呜呜~疼，疼……”夏婷娜双手紧紧的抓着叶辰的后背，痛苦的抽噎着。

“老婆，对不起，一会儿就不疼了，你忍忍。”叶辰眼里泛起了一丝怜爱，语气温柔异常的在夏婷娜的耳边轻轻的说道，说完便吻上了夏婷娜那晶莹的耳垂。

“老婆还疼吗？”约摸半个小时后，叶辰亲了一下夏婷娜的鼻子温柔的问道。

“疼。”夏婷娜的眼睛有点红，弱弱的说道，身体微微的动了动，那对黛眉不禁皱了皱，虽然还有点痛，但是还有一丝一样的感觉夹杂在其中，那感觉有点令人舒服，夏婷娜不禁轻轻的呻吟了一声。

“老婆，我，我可以动了吗？”叶辰被夏婷娜这一动作弄的也是一阵心神摇曳，忍不住也轻轻的动了一下，在夏婷娜身体内都已经半个小时过去了，被那温软所包裹，叶辰有点住狂，这女人，第一次真的很麻烦，虽然麻烦，但心里却是感觉到一种舒爽，这是一种男人正常的心理而已。

“恩，那，那你轻一点。”夏婷娜也觉得两人这么僵持着并不是个事，所以微微的动了动脑袋同意道。

叶辰见夏婷娜点头了，腰身不禁轻轻的耸了耸。

“恩啊~”夏婷娜轻轻的呻吟一声，眉头轻扣。

“老婆，是不是还很疼？”叶辰停下了动作，伸手轻轻的拨弄着夏婷娜胸前的花生粒问道。

“还，还有一点，但是比刚刚好多了，你轻一点就行了……”夏婷娜原本苍白的脸颊上渐渐的浮起了两抹红晕。

叶辰轻轻的动着，目光时刻注意着夏婷娜的脸色，不到两三分钟，叶辰只觉得身下传来了一片湿润，不禁低下头，看到那猩红的血泽，还有白色透明的液体。

“嗯~”夏婷娜呻吟一声，呼吸渐渐再次变的粗重起来，看向叶辰的美眸也充满了春意，“恩，叶辰，你，你可以动作在大一点吗？我，我感觉不是那么的疼了……”

听到夏婷娜的话，叶辰嘴角微微上翘，“真的不疼了？”

说完，身体前倾。

夏婷娜轻轻的娇哼一声，眉头轻锁，虽然还是有一点疼痛的，但是又有一种酥麻的异样感觉，然后蔓延全身。

“啊~”

时间正慢慢的流逝着，叶辰的动作也渐渐大了起来，而夏婷娜则是闭目轻轻的用鼻音哼着，脸上的表情也不在痛苦，而是充满了快乐，小小的卧室中，传来了两人的喘息身，还有一丝异样的水声。

女人，是水做的，这句话，果然不假……

“老婆，你醒了？”

夏婷娜刚睁开双眼，就听到了叶辰温柔的问候，抬眼看了一眼叶辰，看他笑的那么高兴，夏婷娜没好气的瞪了他一眼，“把我上了，你是不是很得意？”

“厄……”听到夏婷娜这话，叶辰的表情一愣，紧接着笑了一声，亲了一下夏婷娜的额头，“老婆，以后我就是你的人了，你要对我温柔点儿，你说的什么把你上了，这是不是太那啥了，这叫情到深处自然浓。”

“去，谁和你有情了”夏婷娜白了叶辰一眼没好气的说道，动了动身体，只觉得一阵钻心的疼痛从自己的下面传来，眉头紧紧的扣在了一起。

“呵呵，也不知道是谁喊什么老公我要，什么用力一点，在深一……”

“叶辰，你想死吗”夏婷娜听到叶辰的话，脸腾的一下就红了，伸手打了叶辰一下，并不断的扭着叶辰腰间的软肉。

“好啊，居然敢打老公我，看我不好好的惩罚你”叶辰嘴角带着邪邪的坏笑，吻上了夏婷娜的嘴。

“啊，唔，你混蛋，你还没刷牙呢……”

“恩~不要，老公，呜，别这样，我下面还疼呢……”夏婷娜伸手按住了叶辰在自己胸前作弄的手可怜的求饶道。

“呵呵，是吗，那你还敢不敢对我实施家庭暴力呢？”叶辰当然不会对夏婷娜做出什么，毕竟夏婷娜刚破了身，自己要是在弄的话，那自己还真不是人了。

“哼”夏婷娜见叶辰笑的那么得意，心里极度不平衡的娇声一声，没有理叶辰。

“哟，居然还这么强硬？”叶辰抱着夏婷娜圆润的肩头坏笑的说道，“看来今天早上我要大震夫纲了”

“你敢动我试试”夏婷娜瞪着叶辰大声的叫道。

“这可是你说的哦……”叶辰坏坏一笑，手从夏婷娜饱满的胸前掠过，钻进了夏婷娜的胳肢窝，轻轻的揉弄着。

“啊，哈哈哈哈，不要，哈哈……”夏婷娜哪想到叶辰会这样，立即被痒的在床上打着滚，“啊哈哈，不要了，唔，老公，求求你不要这样，疼……”

“呵呵，这次就放过你，好了，宝贝老婆，你今天就多睡一会儿吧，我先去做早餐。”叶辰笑了笑，轻轻的拍了一下夏婷娜的屁股，站起身来。

“恩，我要吃油条”夏婷娜躺在床上一脸娇憨的说道。

“没问题”叶辰打了个响指，“宝贝老婆的话就是圣旨，小的不敢不从”

“哼，量你也不敢”夏婷娜娇哼一声得意的说道，笑出声来。

“那我先去买早餐了，老婆大人，一会儿见。”叶辰说话间，已经穿好了衣服就向门外走去。

“今天天冷了，你多穿点衣服。”夏婷娜看着叶辰的背影说道。

“当然，宝贝老婆的话就是一切”叶辰笑着离开了房间。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LS76—LS77未来还有希望吗？

更新时间2012-7-127:33:27字数：2430

据俄罗斯新闻网报道，在乌克兰南部有一处非常神秘的地方，当地人称该地为“地狱之门”，实际上一个已经燃烧了35年的地下洞穴。

都江堰古庙上万蝙蝠吊屋檐周围居民心头发虚.

很多书已经按3000元到1万元的价钱买掉了《燃烧的子弹》卖了4732元《爱上精灵女孩》卖了7750元《不可以说的灵魂》卖了3000元《神印亡座》卖了8959元《黑暗萌战》7099元《网游月下美人》8000元《网游巅峰之路》6300元《火影》5675元《地狱城》4455元《天使变成猪》3900元《薰香轩雨》5670元，在加现在的《梦幻诱惑》一起共计一千八百九十一万字，真的好累啊！！现在《梦幻诱惑》免费给你们，免费出版不收费用……好了不说了！看最后的故事吧！！支持我新书《末日魅影》。……………………

夏婷娜躺在床上，看着天花板发着呆，嘴角带着若有若无的笑意，叶辰，其实真的是一个不错的男人，自己和他在一起，这样过日子好象也很不错。

动了动身体，夏婷娜的眉头又锁了锁，心里骂了叶辰一句，这混蛋实在是太不知道怜香惜玉了，弄的自己这么疼。

夏婷娜心里抱怨着，又想起了昨夜的情景，心里不禁一荡，做那种事的时候，感觉，真的很爽呢……想到这里，夏婷娜心里又是骂了自己一声。

伸手摸了摸那私秘处，入手就是一片柔软，绵制的内裤干爽的贴在那里，很是舒服，在手指碰到那里时，夏婷娜的眉头又是皱了一皱，这女人和男人就是不一样，女人疼的要死，男人则全是爽，只不过做这事的时候，好象还是女人比较舒服，因为在顶点时的感觉根本就不一样，因为那舒服的感觉，比男人只有短短几秒钟的快感要好多了，女人有好几分钟的吧？

夏婷娜，你个白痴，你到底在想些什么呢夏婷娜醒悟了，自己好象有点享受于做女人了，这让夏婷娜紧张，但是不到几秒，夏婷娜就不愿意去想男人与女人了，因为想也没有用，自己已经是个女人了，而且是一个真正的女人

反正事情已经这样了，那就这样吧。

夏婷娜叹了一声，但是嘴角上翘着。

唉，自己好象还没有见过叶辰的父母吧，自己就和他领了结婚证，好象太儿戏了……

夏婷娜有点烦躁的抓了抓头发。

哼，以我夏婷娜的魅力，还配不上叶辰吗？

夏婷娜那双美眸里涌起了……战斗的印样？

夏婷娜从床上坐起身来，掀开被子，床单上并没有鲜红的血泽，因为两人在昨夜抵死缠绵后就已经收拾好了战场，并且还洗了一个鸳鸯浴。

夏婷娜脱下睡裙，看了一眼自己白皙如雪的肌肤上，还有着青色的痕迹，这让夏婷娜的脸不禁有点红，这是叶辰的吻痕，昨天两人好象太疯狂，叶辰居然吻便了自己的全身，这些痕迹好象没有几天是不会消失的吧？

夏婷娜有点苦恼的想着，看着窗**沉的天，夏婷娜心里又有点高兴，因为现在已经到了冬天，穿的衣服好象也厚了……

夏婷娜从床上走下，还没迈开步子，只觉得下面一阵撕裂般的疼痛，立即向床倒去。

“叶辰，我和你没完”

“老公，恩，恩~啊，你慢点儿，我有事和你说呢”夏婷娜身体弓在床上，红着脸喘息着。

叶辰双手抱着夏婷娜如水蛇般的柳腰，身体不断的停动着，“老婆，你，你有什么事啊，等做完了在说吧。”

“啊~恩，别，别这么用力，噢~”夏婷娜脸色潮红，臀部高高的翘起，双手抱着脑袋呻吟着。

“呵呵，老婆，我发现你现在越来越有魅力了……”

“恩，是，是吗，呵，呵呵，你慢点儿，我真的有事和你说呢。”夏婷娜脸上带着春意转头看了一眼浑身赤luo的叶辰嗔道：“明天我们真的要去bj吗，恩~”

“当然了，咱爸妈已经催了好几次了，而且我已经把和你领了结婚证的事也告诉他们了，还有把我们俩的婚纱照给发给他们看了，你猜猜他们说什么了？”叶辰双手从后握住了夏婷娜胸前的两座丰盈，下身紧紧的顶着夏婷娜的臀部。

“啊，叶辰你个混蛋，不要在里面”夏婷娜感觉到了叶辰动作，立即急声叫道，只不过好象已经晚了。

“呵呵，这个，老婆，一时之间没有控制住……”叶辰躺在夏婷娜的身边喘息着说道。

“你，你……”夏婷娜只觉得身体软软的，没有了力气，想要掐叶辰的手也变的很无力，就似在**一般，“我怎么可能知道伯父伯母他们说什么，该不会是不喜欢我吧？”

叶辰看着夏婷娜满脸印欲的红晕，还有嗔怪担忧的眼神，伸手环住了夏婷娜的腰，脸贴着夏婷娜的脸，轻轻的笑道：“老婆，帮我生个孩子怎么样，呵呵，到现在这个时候了，你应该跟我一样喊爸妈，咱爸妈说了，要我们抓紧动作，赶紧给他们弄个孙子带带。”

“不行”夏婷娜一口就回绝了叶辰的提议。

“为什么？你想想，要是咱们有了孩子，最好是生个龙凤胎，呵呵，一家四口生活在一起，那不是很好吗？”叶辰看向夏婷娜的目光也变的没有任何焦距，嘴角带着幸福的笑意，“你带着咱们的女儿，我在着儿子，然后一起漫步在人民广场……”

听着叶辰的话，夏婷娜的脑海里也不禁浮现起一家四口的场景，好象真的很幸福的样子，但是……

夏婷娜的脑袋在叶辰的怀里蹭了蹭，“老公，恩，那个，我可不可以晚两年啊，我现在还不太想要孩子，因为……”

听到夏婷娜的话，叶辰捧起了夏婷娜的俏脸，“呵呵，我知道，我当然知道你的想法，你是想做一个现代女强人，呵呵，这事就这样吧，对于你的决定我都会尊重的，爸妈那里我会帮你挡着的。”

“恩，谢谢你。”夏婷娜对于叶辰能理解自己，心中也很是高兴。

“呵呵，对老公我还这么客气？”叶辰听闻夏婷娜的话不禁莞尔，伸手刮了刮夏婷娜那挺翘的小鼻子。

“呵呵……”夏婷娜被叶辰亲昵的动作一弄，娇憨的傻笑着，觉得自己其实真的很幸福，娇躯不禁一扭，妩媚的看着叶辰，掘起了小嘴娇滴滴的嗲道：“老公，我，我还要……”

叶辰还能如何，身体再次一翻，再次翻上了夏婷娜的身体。

一时之间小小的卧室中传来了荡人心魄的呻吟声与喘息声…………

他们会幸福吗？黑暗萌战真就完结了吗？只要有神印亡（王）座那就是不可能的，黑暗终有一天还会来临的………终有一天他们的后代还会再次战斗的……其实一切还在无限诱惑之中……（真de全书完）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK1十年后（修改）

更新时间2012-8-622:17:06字数：3385

在一片豪华别墅区的废墟中，警察和军队真在调查这次事故，这小区的人全部死亡就是死者夏婷娜和他丈夫女儿死亡，儿子下落不明，呀尽快找到他们的儿子。

苍蓝的天空中，一朵云都没有，凛冽的风撕扯着这个荒芜的世界。黑衣的少女躺在最高处，她的背后是布满了钢铁荆棘的大地。

纯白世界，是这个世界的名字。

少女缓缓地站了起来。狂风吹动着她漆黑的双马尾，有如在寒风中摇曳的黑色火炬。她脚下的钢铁荆棘摇摇欲坠，单薄的身形仿佛随时会被风所吹倒。

少女却缓慢却坚定地站了起来，直面着凛冽的狂风。然而，她却又倒了下去——不是因为失足跌倒，而是自己以一个orz的姿势倒在了地上。

black★rockshooter（黑岩射手）

血统：思念体（人类）

体质：60/20

力量：110/20

精神：15/20

智力：50/20

特殊力量：

？？？

神秘级别：a－

纯白世界特有，来源于情绪的力量。在纯白世界中可以自主补充。

战斗能力：b－

武器生成：可以通过凝结成各种武器战斗。

特殊效果：a

会自行强化、修复身体。只要该种力量没有用尽，人物就不会死。对混乱的精神力量有克制效果。

作为少女的情绪在这个世界的投影，包括黑岩射手在内的里世界少女们，都是作为思念体的存在——介于灵体和肉体之间的存在。

而轮回之书上的身体素质即四项基本属性。体质即肌肉和细胞的韧性以及活性，主要决定身体的基本力量、免疫力、耐力以及康复能力。力量特指爆发力，决定本身实战中的最终物理攻击力。精神指意志力，主要指对一些精神类攻击的防御力。而最后的智力并不代表智商，而是代表着计算能力、记忆力等一系列人脑开发度的系数。

每一项都是以正常人类为标准的，以轮回之书的标准来算，一般成人的平均水平都是20。特殊能力即内功、查克拉之类普通人没有的力量，但是让黑岩好奇的是，自己的特殊力量虽然看上去很厉害的样子，但是似乎没有名字。综合来看，除了精神，黑岩的基本素质还是不错的。而反过来说，其他里世界的少女精神方面也应该高不到哪里去吧。不知道能不能通过这个缺点，跟他们作战呢？

翻过第二页的任务页面，后面的装备页面都是一片空白。正准备翻到最后一页的可选支线任务那里看看，耳边却传来了奇怪的声音。

“……什么？两千万征集一名音色不错地女孩子进行临时演唱？这么多钱……”一个惊奇的叫声引起了这边正在拌嘴的两人注意。

“是啊，也不知道星梦在搞什么鬼！”旁边有人应和道。

“听说是原定的歌星惠子小姐突然决定不来了，而这次歌剧院要招待的人里面有很重要的人物，放下话来只想听那首《青鸟》。出于无奈，板上村正才叫人四处寻找音色不错的女孩子临时代替呢！”

“但是……但是……不是重要的人物么？这么草率的行为能行吗？”

“两千万呢！这么大一笔钱投下来，什么样的女孩子找不到啊？”

“说的也是呢！”

……

“《青鸟》，两千万……”芙转头看着黑岩，眼睛闪着莫名的光芒。

“干……干什么哦……？”黑岩被看得头皮发麻，不自然地问道。

“你不是很财迷吗？听见两千万竟然没反应？”芙白了他一眼，“小黑岩！机会啊，机会！”

“什么机会？”黑岩茫然道。

“音色不错的女孩子，就是你了！”芙突然指着黑岩叫道。

“喂喂！你胡乱说些什么啊？”黑岩顿时跳了起来。

“没有胡说哦！黑岩的声音绝对是最最好听地，就连我也禁不住诱惑呢！”

看着芙一脸花痴的样子，黑岩真是无语。这算什么？被芙这么说，真是一点都开心不起来啊……

“哟西！决定了，我们一起去拿两千万吧！”

“喂喂！别说的那么理所当然，你以为想要就能得到啊！”黑岩郁闷道，“再说，当着那么多人唱歌什么的……不干！绝对不干！”

“胆小鬼……”

“胆小你个头啊！！”

“可爱的女孩子不能骂人哦！”

“让可爱见鬼去吧！”黑岩差点就暴跳如雷，在芙面前，真的是很容易生气啊！

“嘛嘛~~小黑岩越这样就越可爱呢！哦呵呵呵~~”芙轻笑着搂着黑岩的肩膀，“走啦走啦！这可是两千万哦！我相信黑岩的实力！”

“不要胡乱相信啊……”黑岩真的是被打败了，芙难道天生是自己的克星不成？

“走啦~~走啦~~人家好想看黑岩演唱的风采~~”

“恶~~不要用那种娇滴滴的口气跟我说话，鸡皮疙瘩起了一身了！”

“唉，是么？”芙掩嘴轻笑，“我自己也不习惯呢！”

“……”

最终，在芙的怂恿下，黑岩还是来到了报名地点——拥挤的广场中心。

“好多人啊！”看着广场人山人海，黑岩不由得感慨。

“发现报名点~~全速前进！”芙抓起黑岩的手，想着中心地带拼命挤去，“前面的麻烦让一让！让一让啊！未来的歌星小黑岩来啦！”

“喂喂！不要喊这么夸张的口号啊！”黑岩俏脸通红，真恨不得找个地洞钻进去。什么未来的歌星，芙还真敢喊啊！

“两位，请后面排队去！”

“是啊，是啊！我们都排了好久了，你们一来就插队？”

“后面去，后面去~~”

……

很快，两人就被愤怒的女孩子们赶了回来。站在队伍的最末端，芙一脸的不爽，让黑岩看着心情大好……

月影黑岩越唱越顺，在她脸上已经完全看不见初登场时的胆怯。淡蓝色的公主长裙，头发烫染成时髦的卷发，脸上还带着闪闪发亮的珍珠蝴蝶面具，此时就算是她以前的队友七夜或者滕川在身边都认不出来了。

观众们脸上都露出痴迷的表情，没想到竟然能够听到如此的天籁之音。虽然这首《青鸟》不是原唱，却是比原唱还要让人沉醉。不知不觉间，所有的观众都随着节奏开始轻轻挥舞手里的荧光棒，在黑暗的夜里渲染出一片动感的摇曳……

“哇~~好好听……”电视前，七夜花痴地趴着，“好羡慕啊！如果是我在台上就好了……”

“得了吧！”滕川放下了手里的忍术卷轴，一脸不屑，“如果是黑岩还说的过去……”

话音一出，两人都同时愣住，随后相对苦笑。

“好端端的，你又提起她做什么……？”七夜白了滕川一眼，突然感叹道，“也不知道黑岩现在在哪？过得还好么……？”

“对……对不起！七夜。”意识到自己说错话的滕川急忙道，“你放心吧！我会努力提升实力，总有一天要把黑岩带回来！她是我们的同伴，曾经是，以后也是……”

“嗯……”七夜默默点头，突然笑着指着电视里的神秘嘉宾道，“她的声音跟黑岩好像哦！你说会不是是黑岩她不想做忍者了，想做明星，所以改了个面容出来？”

“……你是白痴么？”滕川翻了个白眼，“好了，别胡思乱想了！我要先回去睡觉了，你也早点睡吧！”

“嗯……”七夜随意应了一声，又重新回到了节目之中。

滕川见状，无奈地摇摇头，转身出去。

“鸣人……”电视前的自来也突然说道，“明天，我们出发吧……”

“哎，去干嘛？”沉浸在美妙歌声中的鸣人茫然地回了一句。

“修炼！”

“……修炼？！！”鸣人突然跳了起来，“好色仙人，真的吗？真的吗？！”

“哈哈！我还会骗你不成？”

“太好了！”某个单细胞生物立刻开心地跳了起来。

真是个简单地家伙……自来也看着鸣人，脸上尽是慈祥的笑容。

“走吧！”月影黑岩此时已经卸下了上台的装束，对抱着一大箱子钱傻笑的芙说道。

“吶！小黑岩。”芙一边掏出一个封印卷轴，结印将两千万两封存起来，一边流着口水笑道，“没想到你这么上去唱一嗓子，就抵得上我们拼了命得完成多次超难度任务了！不如考虑一下转业当歌手好了？你的声音那么好听，看一遍的歌词和歌谱马上就能熟练地演唱出来，根本就是天生的歌唱家嘛！如何如何……？”

“想也别想……”理了理魔符褶皱的边角，顺带系紧腰带，“赶紧离开这里！因为你主意，我们可能会有很大的麻烦！”

“有什么麻烦？我们现在最大的麻烦就是怎么花这么多的钱，哈哈……？”芙哈哈大笑。

“你的脑子里可不可以装点有用的东西？”黑岩对这个没心眼的家伙无语了，“现在的情况很糟糕。虽然上台前我是经过化妆，改变了容貌。但是这并不能阻碍某些拥有特殊能力的人辨认出来！更何况我的声音是改变不了的，稍微有点脑子的人都会推测出来我的真实身份。我们之前并不知道这个节目是进行电视直播的，如果提前知道，我死也不会上台！现在好了，现在整个忍者界估计都收到了一个消息——木叶叛忍月影黑岩出现在了某歌剧院，并且现场直播了一个盛大的演唱会。你觉得会有什么后果？”

“你将成为忍界的歌星……?”

“错！是无止尽的追杀！还不快跑！”黑岩真的是这个没心没肺的队友感到无语了，“现在只能祈祷没有人会为了我那可怜的十几万通缉费来打扰我，又或许木叶村的忍者不要在电视上认出我来才好……”

“你这是在抱怨自己的身价太低么？”

“……跟你没共同语言！”

“有人来了，快走吧！”黑岩已经用新的血缘限界探测了周围，发现有几个人结队往化妆间走来。当即一跃跳出窗外。

“等等我啊！”芙急忙收起卷轴，迅速跟上。

LK2三年时光

更新时间2012-9-316:16:59字数：5812

“终于回来了！”巨大的帆船缓缓靠岸，月影黑岩站在船头，迎着海风。

“好多人……”芙着站在黑岩的身边，对着前方港口岸边密密麻麻的黑影，皱眉道，“怎么回事……？”

“敌人？”雏田上前一步，紧张地问道。

“不要担心，带队的是瑛理子她们。”黑岩随意看了眼雏田后颈上漂亮的咒印花纹，忽然很怀念那美味的口感。

“怎……怎么了？”雏田回过头来，看见黑岩赤果果的目光，顿时奇怪道。

“没什么，雏田……”

“是！”小美女立刻应声。

“晚上一起睡我房间吧！”黑岩轻笑道。

“唉~~？”雏田不明所以。

“太挤了吧？”芙转头瞄了黑岩一眼，“四个人……”

“明明是三个人……”

“基本上每天深夜，都有个红发小鬼钻进来……”芙白了黑岩一眼。

“咳咳~~没事！反正床是特大号的……”黑岩也想起了那黏人的小静香，“就这样吧！”

“唉~~唉唉~~！”雏田没有机会表达自己想要独自一间房的意见，直接就被决定了，除了惊叫实在没办法表达现在的心情了……

“轰！！”船板放下的巨大响声，使得整个港口无比安静。

“哗啦~~”所有没见过面，却都额头带着猫忍护额的忍者自动分成两列，并排让出一条大道。瑛理子一脸微笑，带着御守父女、濑户七夜、楠木静香、智代龙翔、英吉、洋平、小茉莉等熟人浩浩荡荡迎了上来。

“欢迎月影大人回来！！”瑛理子拉着黑岩的手将她扶下船，大声说道。

“欢迎月影大人回来！！”后方立刻爆发整齐的吼声。

“啧啧~~瑛理子小姐果然厉害，在我离开这么短的时间内，竟然组建了如此强大的一支部队！”黑岩心里也是暗自惊讶，以她的实力，很容易看出来这支部队的忍者，没有一个低于中忍级别。虽然同样没有上忍级别高手，聚拢在一起也是相当恐怖的一团力量。

“呵呵！主要还是我们平田家族以及其他几大家族的携手造势，加上月光王子的从旁协助，才能获得如此效果！只不过毕竟村子刚刚建立，实力不足，因此招揽不到上忍级别的高手。”瑛理子显然还不是很满意这样的成绩。

“已经很不错了！高手方面不用担心，这次前往木叶，我想到了一个很好的方法。迟些我们秘密进行。”黑岩丝毫不担心，因为长门和小南的尸身都带回来了，只要将那些以前收集的强者复活，就有了足够的力量。可惜像克斯尼尔这样的强人因为找不到灵魂无法复活，是唯一的遗憾了。

“是！不过现在还请月影大人先回村子。村庄已经建的差不多，就等月影大人回来，向月之国的媒体宣布成立忍村，举行典礼！”

“媒体？”黑岩愣了一下，这个世界也有新闻媒体？不过转念一想，连电视、电脑什么都有，由新闻媒体也不奇怪了。不过以前看电视从没见过里面播报，大概还停留在报纸级别吧！

“月之国境内的几大新闻社，都已经准备就绪！所以月影大人建村越快越好。一些繁琐的程序，我都已经处理完成，不需担心……”瑛理子不愧是能手，一切都不需要黑岩操心，早早做了准备。

“很好！那就三天之后建村，在这三天里，我将再建立一支本村的月影护卫队！晚点我们商量一下这支护卫队成员的制服和面具款式……”

“是！”

边说边走，月影黑岩带头，一些熟人跟在其后，而新招揽的忍者们浩浩荡荡跟在后面，场景极其壮观。港口的月之国平民纷纷停止手里的工作，不无羡慕地看着他们。

“嘻嘻~影月姐姐好威风啊！”看着前面领头的黑岩蓝发飘舞，独一无二的月牙袍随风抖动，发出噼啪响声，银月环闪着寒光环绕身边，楠木静香眼冒红心，一副花痴样。

“欢迎回来！”行至城关，胖乎乎的月满带着大队士兵满脸笑容，带着王子月光亲自迎接。

“国王陛下亲自迎接，真是我的荣幸！”黑岩点头笑道，上前行了一礼。身后的忍者们同时效仿，整齐地行礼。

“哈哈~~好！很好！”月满看着训练有素的忍者部队，不由得开心大笑，“虽然村子还未建立，我还是提前称呼你为月影了！月影阁下，先让你的属下回村，带几个心腹跟我去城堡！我已经摆下了宴席，为你接风！”

“呵呵！那我就恭敬不如从命了。”月影黑岩看得出月满的心思，这是想尽早拉拢自己，使得双方关系融洽。以前他反对自己建村，此刻大势所趋，他想要极力修复双方的关系，以免日后月影村不再掌控之中！看不出来，这肥头大耳的家伙，也不简单……

国王亲自设宴招待，这在月之国可是无上荣誉。黑岩带着平田瑛理子、芙、千春、彦龙、村上以及御守父女，在月光王子热情的招呼下前往宫殿。而其他人则在静香的带队下回归村子，静香虽然年纪小，但是却隐隐是仅次于平田瑛理子的领头人物之一了。

当夜月之国大小官员全部出席，在国王的带领下与月影黑岩等人在宴席上交谈甚欢，直到午夜才结束，双方尽兴而归。

因为太晚的缘故，尽管月光想要缠着黑岩，却也无奈只能在父亲的淫威下回房休息。而黑岩等人则被国王月满用豪华的马车送回平田家族。

“月影大人！”瑛理子叫人把喝得最多的御守十方扶下去，将一行人带进内院。因为已经深夜，整个家族大院极其安静。

“彦龙，你汇报一下最近收集的情报，然后各自回去休息！”黑岩一坐下，就扭头说道。

“是！”彦龙点点头，当即取出一个卷轴，解封后打开，开始一条条慢慢汇报。不得不说彦龙十分聪明，在黑岩离开的这段时间，他已经挑选了不少精通侦查的忍者，组建成情报部，专门从世界各地收集各种各样的忍界最新资料，然后通过逆通灵之术，利用猫妖们传递讯息。这样一来，情报的收集效率极高，还不需要彦龙四处奔跑。这使得黑岩重看了他一眼，对彦龙很是满意。

其他人也没闲着，千春最近亲自担任刚刚建立的月影忍者学校教师，教导第一批招收的小忍者，成效不错。不少小鬼都喜欢千春的体术课，其中更是有个名叫平田哲二的被千春誉为体术天才，极为推崇。黑岩询问了平田瑛理子后，确认这平田哲二是平田家族中宗家的次子，于是很是惊讶。原来忍者学校建立之后，平田家族当机立断，将家族中的子女都送进学校就学，连宗家也不例外。却不料竟然能够发掘出一个体术天才来。这使得整个家族脸上有光。而后其他家族也纷纷效仿，忍者学校的第一批学生很快就够了人数，大部分出身家族。学生一多，人手就不够用了。现在不止千春，村上也在学校担任傀儡术教师，彦龙时不时也得客串一下。这样还是无法缓和，于是御守父女也成为临时体术教师。最近静香带着一群木叶女忍回来，立刻被学校哄抢一空。虽然她们的实力不高，暂时教这些小鬼基本常识还是没问题的。

不过肯定不能长期如此，瑛理子招募的中忍，基本都是刀口舔血，动不动杀人，作为战斗部队还行，教书完全就是祸害下一代。于是趁着这次机会，瑛理子直接把这个问题推还给月影黑岩。

“看来接下来的日子有的忙了！”黑岩苦笑一声，摇头暗道。

月影办公楼。

“月影大人在么？”瑛理子问门前守卫的两名中忍。

“瑛理子大人！”两名中忍鞠了一躬，随后回答，“月影大人在地下秘密实验室！”

“嗯！我们有急事，给我地下室钥匙！”瑛理子伸手。

“是！”一名中忍急忙从腰上摘下一串钥匙，交给瑛理子。

月影办公室分为上中下三层。中层就是入口以及平常任务接取和发放地点，上层是月影黑岩专用的办公室，用来处理各种村政。而下层最为隐蔽，平常人根本发现不了，作为用来闭关修炼和各种秘密研究的地点，守卫也很森严。

刚进入密道，就遇到了最外围的守卫部队——由复活忍者工藤新作为首，成员包括原音忍村上忍十名，不过现在都换上了猫头标志护额；顺着向下倾斜的地道行走，很快便遇到第二部守卫部队——由复活忍者桃地再不斩为首，成员包括白以及原音忍村精英上忍7名；通过之后，抵达最深处的密室门前，则是最后一波防守力量，也是为最恐怖的一波——以山椒鱼半藏为首，成员包括漩涡长门、小南、冢本贵志这四位影级强者和准影级强者，虽然人数最少，实力确实最为强劲的一道防御。

不过这些复活忍者，全部都被打上了猫忍村的印记。虽然他们摆脱了被秽土转生的命运，再次成为活生生的人，却再也摆脱不了那身上被施加的控制咒印，从而只能成为月影黑岩的部下。

因为瑛理子的特殊身份，所以三重防御部队都没有做任何阻拦，任凭她们进入。

密室门轰然打开，里面豁然开朗。

虽然入口很是狭窄，让人有种压抑的感觉。但是密室却是足有一个足球场宽敞的巨大房间，光光在地下建造这样的密室，就花了不少的人力物力。

密室里陈列着最为珍贵的东西，那是这几年月影黑岩收集到的各种珍贵忍术卷轴已经从克斯尼尔那里搜刮的情报、实验器材、禁术卷轴、珍稀忍具等。

月影黑岩正在密室的正中间，手里拿着特制的白色粉笔沉思，在她脚下，一个巨型的圆形阵法，上面刻画着神秘的字体，不知道有何作用。瑛理子三人的出现，打断了月影黑岩的思绪。

“什么事？”黑岩转过头，疑惑地问。

“月影大人！”石井急忙上前一步，单膝跪下，“第三情报队在收集情报途中，打探到克斯尼尔的原部下药师兜主动与晓组织接头，双方商议结盟！情报队不幸被发现，队员们全力掩护，我才得以逃脱。但是还是被突然出现的强者打伤！要不是有月影大人传授的瞬息移动术，恐怕连我也逃不出来！”

瞬息移动术，是月影黑岩精简空间忍术自创的一种短距离空间传送术。这忍术虽然也能做到扭转空间，但是距离最远只有100米，远不如空间忍术。而且使用这招忍术，是要强行催动查克拉来扭转空间，对身体的伤害很大。短时间内，是不可能连续使用的。所以这招被月影黑岩当作保命绝技教给了自己情报队伍的几名大队长。

可是没想到，在有瞬息移动和优秀土遁术的前提下，石井竟然还被重伤！是什么强者，竟然能够做到这一点？

“石井，你看清楚伤你的强者是谁了没？”月影黑岩皱眉道。

“当时情况紧急，属下没有看清！不过可以肯定的是，那些强者都不是活人，他们都是通过秽土转生复活的……”

………………………………三年后……………………

“今天的课就先上到这里，大家回去多练习对查克拉的控制。明天开始，我会给大家一起测试查克拉属性，并交给你们一些有用的低级忍术。”七夜整理了一下桌上的书籍，微笑着对下面满脸期待的孩子们说道。

“好啊！！”听到明天就能学习忍术，整个新生班级的学生们都开心的欢呼。

已经在这里做了一个月的老师，七夜发现自己越来越喜欢这样的生活。以前每天除了任务还是任务，生活忙碌而又危险。然而现在却能够这样平静地在这里，跟天真无邪的孩子们一起，心情不由得静了下来。她虽然年龄并没有比这些孩子大很多，但是渐渐地心境已经趋向成熟。可惜自己终归是木叶的忍者，总有一天要回到村子，想到这里，不由有些黯然。

“濑户老师，上完课了？”一楼新生教室长廊，月影黑岩一脸微笑迎了过来。

“嗯！小黑岩，你好厉害……”七夜抱着书，转身看着窗外来回奔跑玩闹的孩子么感慨。

“什么？”月影黑岩愣了一下。

“明明你年纪比我还小，却已经创立自己的村子了！而且，月影村的一切都这么美好，让人舍不得离开……”七夜感叹道。

“舍不得离开……那还不简单？不要走就是了。”月影黑岩轻笑着揽住濑户七夜的香肩，“留在我这里帮我算了！”

“可是……我终归是木叶村的。我们濑户家祖辈跟随第一代火影建村直到现在。木叶就是我们的根，我们离不开的……”

七夜的话让两人同时陷入沉默。

晌久，七夜终于忍受不住沉寂的感觉，终于开口：“呐！小黑岩……”

“嗯？”月影黑岩扭头看着七夜。

感觉到月影黑岩疑惑的目光，七夜慢慢说道：“我好羡慕月影村平静地生活！你说，我们木叶什么时候才会变得像这里一样呢？”

“那一天，不会很远的……”月影黑岩闻言，抬头笑着回答，“忍者的世界，没有永远的和平！只要还有忍者，就会一直有争斗！所以，只要忍者永远消失在人们的记忆中，和平才会真正到来……”

“哎？你说什么？”七夜一时没听明白。

“呵呵~~”月影黑岩却没有再解释，而是拍了拍七夜的肩膀，“放心吧！会有那么一天的……”

“嗯，我相信你。小黑岩！虽然不知道为什么，但是我就是相信你！”七夜脸上再次露出笑容。

“呵呵~~”月影黑岩不再说话，抬头看着天空默默无语。

某个隐秘的地底基地，油灯昏暗的光线恍惚跳动。

“你说什么？”带着面具的男人坐在石椅上，语气低沉。

“我只是告诉你一下，至于同不同意我并不在乎！”高傲的少年左手按着宝刀，昂头挺胸站立。

“……为什么？”

“我们不过是相互利用的关系！你无权干涉我的去向。不用担心，至少在达到目的之前，我们是站在一条船上的！”高傲少年冷笑一声，转身离去。

“……”看着少年的背影，面具男低沉的声音响起，“佐助……”

“阿飞！怎么办？”墙上突然钻出一个猪笼草，半黑半百的怪胎发出沙哑的声音。

“由他去吧！只要不影响到我们的计划就可以了……”面具男声音平静，听不出感情。

与此同时，月影村。

“这里就是月影村？好大……”看着已经建设完毕，一眼看不到边的巨大青石城墙，站在村口门前的山中井野目瞪口呆。

“什么人？！”两名戴着猫忍护额，身着红色新月袍的中忍警惕地亮出了武器。

“真是麻烦呢！那个……我们是木叶村的代表，前来参加贵村的建村典礼！”奈良鹿丸把纲手亲手写的信递了过去，“火影大人因为工作繁忙，因此抽不开身，还请见谅！”

“的确是木叶的……”两名中忍通过查克拉鉴定信封后，相对点了点头，“既然是木叶的忍者，就请进村吧！月影大楼就在村子中间，瑛理子大人会安排你们这段期间的住宿。”

“多谢！”鹿丸点点头，把信封收了回来，带着山中井野和秋道丁次走进村子。

“站住！你们是什么人？”两名中忍再次负责地拦住了后面紧随而来的三人。

“大胆！没看见这是我们的风影大人吗？”勘九郎怒目而视。

“风影……我爱罗？！”两名中忍仔细一看，果然领头的顶着一对熊猫眼，额头上有个大大的“爱”字，身后背着巨大的沙葫芦。顿时汗流浃背，急忙弯腰道歉，“原来是风影大人驾临，还请恕罪！几位请进！”

“嗯！”我爱罗看不出表情，与两名中忍擦肩而过。

“咕隆~~”感觉到巨大的压力，两名中忍同时咽了口唾沫。

等到砂忍村三人进去后，他们才对视一眼，松了口气：“好强大的查克拉……不愧是风影！就跟见到月影大人一样的感觉……”

“乱说！月影大人比他强得多了！”

“嘿嘿！说得也是……”

进入村子走了一段路，我爱罗三人已经跟上了木叶三人组的步伐。

“感觉如何？”鹿丸突然转头问道。

“什么？”砂忍村三人同时疑惑地看着鹿丸。

“我是说这村子的布局啊！布局！”鹿丸耸耸肩。

我爱罗视线瞄了一下四周，点了点头：“建筑相当合理，道路宽阔适合巷战防守和陷阱的布置！民居都靠近中心，不会把平民卷入战斗。四周都安排有隐秘的巡逻部队！建造这个村子的人，是个聪明人……”

“何止聪明，简直让人佩服！”鹿丸眯着眼，看向中间的月影大楼，“看来月影黑岩不是打算打打闹闹而已……”

“怎样也好……”我爱罗无所谓地看着鹿丸，“倒是你们木叶真看得开……”

“哼！要是真看得开，纲手大人就亲自来了！”鹿丸摇了摇头，叹道，“真麻烦呐~~”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK3大战开始

更新时间2012-9-321:50:20字数：7282

旅馆。

“嗯？”站在窗边的山中井野正哼着小调，小心翼翼地给一盆装饰用的百合花浇水。眼前突然人影一闪，好几名看上去实力不错的月影村忍者向着同一方向疾奔。

“怎么了？”负责接待木叶代表的是跟着英吉的孤儿之一小茉莉，到了村子以后因为长相可爱又极度聪明，被平添瑛理子看重收为义女，现在应该称呼她为平田茉莉了。正在收拾桌子上，秋道丁次解决的零食剩下的大队垃圾，茉莉也来到窗前，看到疾行的忍者后，眼神闪烁了一下，“哦~~这是我们村子的巡逻部队！他们个个都是精英上忍实力，身上穿的是特殊的紫色新月袍，脸上也会带像其他忍村那样的动物面具。其实主要性质跟暗部有点相似，可能是发生了什么普通忍者处理不了的事件吧？现在是建村前夕，屡见不鲜了！”

“哦~~”山中井野听了点点头，“看来小黑岩她也够呛呢。”

“请问你们还有什么需求么？尽管提没关系，我会安排妥当的！”茉莉微笑着转回中间，将打包的垃圾袋提起来。

“暂时没有什么需要的了，谢谢你！”山中井野连忙道谢。

“别这么说，这是我应该做的！”茉莉客气地回答。

“能不能再来几包薯片？”秋道丁次突然插嘴。

“真是太丢脸了！”看着掩嘴笑着出去的茉莉，山中井野捂着脸转过身去。而始作俑者秋道丁次却依旧哼哧哼哧地努力解决手里的食物。

村子的巡逻队员经过，惊动了来自各个忍村的代表。不过月影黑岩早有安排，派人以紧急情况为由，责令这些村子代表不得擅自离开旅馆，以免被误认为是入侵者。代表们都是过来参加典礼做做样子，哪里会管月影村的事情？有多事的，见了增加的防卫忍者后，也都打消了念头。

月影村西部角落的高楼楼顶。

他的身边，三名身着囚衣，看上去相当狼狈的忍者侍立两旁，正是刚刚从地牢捞出来的鬼灯水月、天枰重吾以及香磷。

佐助还是这么帅啊……！香磷一脸花痴像，双手抱在胸前眼睛也不眨一下。

鬼灯水月比较尴尬，抬头看了眼佐助。自从被关押以后，自己身上的查克拉就一直被抽取，只维持着能够生存所需的量，那柄斩首大刀也被月影黑岩没收了。以前在佐助面前还能耀武扬威，但是现在再次见到他，却深深被他身上散发出来的气质给震撼到了！更何况现在佐助的那对眼睛，更加令人不敢直视……

倒是重吾比较正常，他只是默默地站在佐助身后，一句话也不说，不过眼神中透露出一丝感激。

“唰！唰！唰！”一个、两个、三个……接连不断地有忍者出现在四周，将包括佐助在内的鹰小组成员包围起来。他们全都身着紫色长袍，长袍背部是青色的弯月，脸上带着不同样式的动物面具，身边也都各自带着一只眼睛血红，带着月影村护额的猫妖。

“哼！”佐助冷哼一声，看也不看这些忍者一眼。突然抬起头来，看向远处，“终于来了……”

“啪唰！”身着金色新月袍的蓝发少女轻盈地从天而降，落在高楼的另外一角与宇智波佐助相对而立。她的肩膀上，一黑一白两只小猫安静地趴着。

“参见月影大人！！”周围的月影村忍者同时向着少女弯下腰来，尊崇地叫道。

“月影黑岩……”佐助左手抓紧了宝刀的刀鞘。

“好久不见！！”月影黑岩嘴角流露出淡淡的笑意，“那么，这一次你来这里的目的是什么？为上一次的失败而复仇？亦或者单纯只是要在我的建村典礼上捣乱？”

“你在打什么主意？”并没有回答，而是冷冷地反问道。

“什么？”月影黑岩一脸的不明所以。

“你的所作所为，让我感到奇怪！”佐助也是冷笑，“在我看来，你跟我是同一类人！所以你现在所做的事情，让我费解……你有什么不为人知的目的？绝不仅仅建个村子，想要偏安一隅这么简单……”

“在我看来，你也跟我是同一类人！”月影黑岩突然轻笑一声，“所以你才会感到奇怪，这并不会让我意外！”

“……”佐助听了月影黑岩的话，双眼死死盯着眼前熟悉又陌生的昔日同学。

“他们在说些什么？为什么我一句也听不懂？”鬼灯水月转头一头雾水地看着香磷。

“我怎么知道？”香磷也是同样。

月影黑岩与佐助对视了好一会儿，突然两人都抬头大笑起来。

“我很讨厌你！但是不可否认，你是最佳合作伙伴！”月影黑岩突然说出一句不明意义的话来，除了佐助之外，所有人都愣住了。

“我也很讨厌你！但是你的利用价值让我承受不住诱惑……”佐助也同时发出一句感叹。

“我不想现在跟你发生冲突……”月影黑岩继续说道。

佐助沉默了一下，右手抓住了刀柄：“可是……我验证一下永恒万花筒的力量！！”

虽然双方都不是很懂月影黑岩与佐助的对话到底是什么意思，但是最后那句只要不是白痴都能听懂！一瞬间双方人马剑拔弩张，鹰小组三人也都快速吞下军粮丸，希望能恢复一点查克拉，帮得上忙。

随着月影黑岩的话音落下，身后的月影村忍者陆续揭下了脸上的面具。一张张熟悉的脸庞出现：山椒鱼半藏、漩涡长门、小南、桃地再不斩、白、冢本贵志……每看到一张脸，佐助瞳孔就缩一下。因为眼前这些原本应该已经死亡的强者，全都活生生地站在面前，并且每个人都身着月影村统一的月牙袍，带着猫忍护额。

“咕隆~~”香磷这样的感知型忍者，对于查克拉的敏感度最大。眼前这些强者逐渐释放出气场，使得她瞬间感到恐惧，缩在一边战战兢兢：“佐……佐助……每一个都有影级与准影级的实力，任何一个人的查克拉都不必你弱多少……甚至有几个强过你很多！我们没办法战胜，还是……撤退吧！”

“我也感到很不妙啊！先不说现在查克拉还恢复不到三成，就是全盛状态，我也打不过他们……”鬼灯水月难得露出胆怯的模样。

“呼~~”重吾虽然不说话，并且做出战斗姿势。但是颤抖的身躯却出卖了他。

“……为什么他们都复活了……为什么他们都会如此服从你的命令？”佐助也是惊异非常，他虽然自负，但是却也不是傻子！假如说对方是使用的秽土转生，那么在战斗同时还要控制这些傀儡，势必不能顾全。然而眼前的这些人，竟然全都已经复活，那么与秽土转生就是两个概念！他们不需要月影黑岩分心控制，反而成了她最大的助力！自己再强，也不可能同时面对这么对的影级强者……

“给你一个公平对战的机会！”月影黑岩轻笑一声，转头道，“你们回村子戒备，不要让人发现异状！”

“是！”强者们立刻戴上了面具，瞬间四散离去。

“来吧！”月影黑岩带着左右双肩上的黑白两猫，一个纵身往北方空旷的山林跑去。

对自己如此自信么？佐助眼神复杂地看着月影黑岩的背影：“你们三个先回去三号基地养伤，我很快回来找你们！”

“佐助……小心啊！”香磷担心道。

“那我们先走了！”鬼灯水月也不客气，看了眼离去的桃地再不斩手里的斩首大刀，“可恶！总有一天我要再次抢过来……重吾！我们走！”

“唰！唰！”月影黑岩在前方疾奔跳跃，后面宇智波佐助紧追不舍。

两人很快离开了村子，穿过一片树林和一座小山，最后来到了一片碧绿的草地上。草地一望无垠，除了一些出来觅食的野生动物，完全是人迹罕至。

“就在这里吧！”月影黑岩停下了脚步，缓缓转过身来。

“如你所愿！”佐助淡淡地按着宝刀。

“在打之前，说好点到为止！因为月影村地处月之国最繁华的首都附近，所以大规模的战斗很容易引起注意，到时候就麻烦了！”月影黑岩首先说道。

“随便你！”佐助点点头。

“其次，打完之后我有事情跟你谈！交易，对你我都有好处的交易！”

“一切都等打完了再说！”佐助“唰”地抽刀，寒光直射月影黑岩。

某处阴暗的地下室。

“嘿嘿嘿~~虽然没有得到轮回眼，但是……至少抢到了宇智波鼬！等我利用阿飞，并取得佐助以后，再去拿轮回眼也不迟！月影黑岩，我们很快就会见面的……”黑色长袍下，药师兜整张脸都覆盖在银色的蛇鳞之下，显得十分狰狞。

“索索~~”冰冷的岩石墙面上，突然钻出一个诡异的猪笼草，一个沙哑的声音响起：“药师兜……阿飞要见你……我们商量一下计划……”

“哼！知道了……”药师兜转过身来，“终于要开始了吗……？”

“这一次你可是我们手里重要的一张牌啊！”猪笼草绝沙哑的声音说道。

“哼！希望你们在结束之后马上兑现诺言……我需要佐助……”药师兜一对蛇眼放射出幽幽光芒。

“安心吧！成功之后，佐助自然是你的！”

“那就好……！”

木叶村。

“卡卡西，感觉如何？”纲手拿着刚刚取下的绷带，紧张地问道。

病床上的旗木卡卡西慢慢眨眼，随后平淡道：“可以看得见了……”

“那就好！”纲手松了口气，“治疗虽然效果不错，恢复了视力！但是因为瞳力丧失，你的这只写轮眼已经跟另外一只眼睛没什么区别了……”

“我已经有了心理准备，没有关系！”卡卡西苦涩地一笑，“火影大人费心了。”

“没想到月影黑岩越来越强，现在我们也不得不顾及她身后村庄的力量了！”纲手感慨道，“根据鹿丸最近传回来的情报，月影村虽然新建不久，却得到了月之国多个大家族的鼎力支持，更有月之国王子月光的支持，地位斐然。现在村子的二把手平田瑛理子虽然是个普通人，但是却有着不可忽视的管理能力，将整个月影村整治地井井有条。单论个人实力，月影黑岩已经可以持平影级，加上那能够凭借肉体弹飞忍术的奇怪白猫，强悍的通灵兽狼王青岚，又有能够同时召唤几百只通灵兽的猫妖宠物，而她手下的原七尾人柱力移植了止水的写轮眼以及初代木遁基因，已知她现在手中剩下的秽土强者有原晓组织首领佩恩、晓组织成员小南、鬼人桃地再不斩、冰遁血缘限界者白……还有一对实力惊人的武士父女！再加上最近源源不断有流浪忍者或者一些各国叛忍因为月影村颁布的招贤令而进入月之国。现在月之国的军事实力恐怕已经不弱于被连番攻击，大伤元气的木叶村了！所以我希望你可以暂时放下这个仇，我们五大国需要对付突然出现的宇智波斑，就绝对不能交恶月影黑岩。”

“我了解！”卡卡西面无表情地点头，“放心好了，我知道怎么做！”

“那就好！”纲手叹了口气，“我先回去了，你好好养伤！”

“是！”

密室中有一个专门用来定向的坐标定位装置，外形是举着宝剑的猫头人图腾，不得不说猫妖建筑师的爱好很独特。而此刻图腾发出微微亮光，随后光芒越来越强。

“咻！”眼前突兀地出现五人，为首的正是身着红色月牙袍的月影黑岩，而身后紧跟着一脸惊叹的四人。

“月影大人，欢迎归来！”脸上露出一丝欣喜，弯腰恭敬道。

“欢迎归来！！”护卫队七忍也同时低头，齐声喝应。

“好威风……”站在后面的和风一郎脸上露出羡慕的表情。而千叶幼树还是用奇怪的目光一直注视着恢复本体的月影黑岩。临行前月影黑岩便回复本体，并把自己的身份告诉了身后几人，和风兄妹都早就猜到，所以反应不大。小鸟游吃惊了一下，但是很快又被食物给引诱了。也就只有千叶幼树直到现在还在郁结，也不知道是为了什么。

“我回来了！”月影黑岩微笑着点点头，走到瑛理子的面前，“这段时间辛苦你了，现在开始我会重新接手，全权指挥！给我汇报一下村子里的近况。”

“是！”瑛理子稍稍松了口气，“请随我来！”

“嗯！啊~~对了。给他们几个安排一下住的地方，顺便订制几套制服！再根据考核给予相应的忍者等级。”

“是！”瑛理子看了眼月影黑岩身后四人，没发现有什么特别的地方。但是既然黑岩这么说了，估计都是有潜力的，于是点头答应。

“修！过来。”黑岩这时才看向瑛理子怀里已经醒来，目光灼灼直盯着自己的白猫。

“唰！”修立刻露出喜悦的眼神，从瑛理子手中挣出，纵身一跃来到了黑岩的肩膀，亲昵地用小脑袋蹭着黑岩的脸。

“你又重了，是不是我不在的时候又吃了很多？在这样下去，迟早变成肥猫，到时候想站在我肩膀上也不行了！”黑岩伸手摸了摸修的脑袋，笑骂道。

“呼噜呼噜~~”修发出舒服的声音，满是愉悦。

“修大人只有在月影大人身边，才会如此有精神呢！真是羡慕。”瑛理子掩嘴轻笑。不过她说的倒是事实，黑岩不在的这段时间里，修一直都在睡懒觉，除了吃饭时间，基本上不搭理人。熟悉的人抱它顶多睁眼看一下，什么反应都没有。哪里像现在这么活跃？

“呵呵~~”黑岩微微一笑，“走！我们好好商量一下接下来的计划……”

五行阵法内。

“完成了！”月影黑岩微笑着收手，看着金角银角兄弟以及老师相良由马，“我把坐标定位于临时基地，你们随我一起传送过去！长门就在临时基地待命，他拥有让你们复活的力量！听说过轮回眼吧？长门便是轮回眼的拥有者……”

“轮回眼，六道之眼！”金角和银角很快反应过来，倒是相良由马十分迷惑。也怪不得他，并不是所有忍者都知道轮回眼的事情。像相良由马这样实力马马虎虎，又很少接触超级任务的人，获得的情报自然比其他上忍要少。金角和银角可不一样，他们知晓六道仙人的事迹，自然喜出望外。

“我们真的可以复活吗？金角！”

“如果是轮回眼的话，可以的银角！”

“应该相信她吗？金角？”

“反正也没有损失吧？银角！”

于是鼎鼎大名的金角银角兄弟就这样被诱惑，成了月影黑岩的得力打手。

“既然准备妥当，我们出发吧！”月影黑岩启动五行传送阵，金角银角迫不及待地冲了进去。随后是稍稍犹豫的相良由马，月影黑岩最后取消结界，也跳了进去。

“唰唰唰！”正在商谈计划的平田瑛理子以及佐助等人，一看到密室中突然出现传送坐标光环，立刻齐刷刷地站了起来。身为月影村成员的瑛理子、芙、千春、彦龙、村上、静香、御守十方、御守澈、工藤新作等人，一看就知道是月影黑岩的五行传送阵，脸上纷纷露出欣喜的神情。唯有佐助毫不知情，以为是有敌袭，瞬间双眼一睁，写轮眼中的三勾玉迅速呈现出来。

芙正打算告知佐助，却不料传送阵内刚有人出现，佐助已经瞬身过去，手里的宝刀一个横斩。

“铛！”没有预想之中的鲜血四溅，佐助只觉得握刀的手一阵发麻，而后惊愕地发现两个头上长角，肩膀上印着“金”“银”字样的奇怪忍者一人一手，把宝刀紧紧抓在手里，却没有受任何伤害。

“砰！”腹部遭到凌厉一击，佐助被迫撒手，任由他们夺走了宝刀，身体向后飞去。

“有人袭击我们，金角!”

“杀了他吧！银角！”

“好的，金角！”

两兄弟杀气顿现，而佐助的写轮眼也急速旋转，准备大战一场。

“住手！”又是两个身影出现，其中一个悦耳的声音响起，“都是自己人！”

金角和银角兄弟听到声音，立刻停止了手里的动作，悻悻然的。而佐助则看向出现的人，眼中的勾玉停止了转动。

“小黑岩！！”

“影月姐姐！”

一绿一红两道身影快速向前：“你终于回来了！”

“我们又见面了！鸣人……哥哥！”黑岩嘴角微微斜起，“你似乎看上去跟以前大不相同呢！浑身金灿灿的蛮好看……”

“你有什么目的？”鸣人早已经不是以前那个单纯的小子，月影黑岩此刻是月影村的首领，不可能放弃一切跟自己回木叶了！而她的村子在战争开始之前并没有加入忍界联军，大家都以为一个新村子没有实力参战很正常，也就没有在意！可是现在月影黑岩却突然在战场现身，就算是头脑简单的鸣人，也隐隐嗅到了一丝不正常的气息。

“嘛！鸣人哥哥难道以为我是想害你么？真是太伤心了……人家明明是过来保护你的说……”黑岩嘟着嘴巴，一副委屈的模样，眼睛里隐隐有泪花闪现。

“唉~~？这……这……我不是……”鸣人一看见黑岩这幅楚楚可怜的模样，立刻摇头摆手，不知所措。

“小心！这个笨蛋~~你这混蛋~~！”奇拉比突然出现在鸣人前面，鲛肌横扫，将十几枚突然投射而来的手里剑打飞。

“啊啊啊啊~~！！月影黑岩你又骗我！！”鸣人气得连连跺脚，指着黑岩收手的动作大骂。

“啊啦啦~~手滑了一下，真是对不起！”黑岩眯着眼，立刻否认，“我真的没有恶意的！只是想保护你们……”

“我再也不会相信你了！”鸣人气得直跳，“赶紧让开路，不然我一定揍你！”

“呜~~鸣人哥哥好凶啊！”黑岩做出害怕的样子，随手一指鸣人，“修！咬他！”

“吼~！！”原本睡意惺忪的修立刻眼露凶光，纵身一跳离开黑岩的肩膀，身体在空中猛然变大，化身巨兽咆哮着扑了过去。

“鸣人退后~~大猫我来~~这个笨蛋~~你这混蛋~~！！”奇拉比挥舞着鲛肌迎向修，狠狠一击砍去。

“砰！”修举起右爪挡住鲛肌，顿时间火花迸射。修的爪子无比锋利坚固，与名刀鲛肌相撞竟然丝毫无损。加上它继承了猫妖皇帝的力量，一挥手间将拥有八尾之力的奇拉比狠狠扇了出去，直接嵌入了岩石之中。

“比大叔！”鸣人急忙过去帮忙，却不料手脚突然无法移动，低头看去却发现不知何时，自己已经被宝蓝色的查克拉紧紧捆住，限制了自由。

黑岩轻笑着来到鸣人身边，侧着头观察着长着胡子的鸣人：“我在之前的风中混入了自己的查克拉，所以才能在你不注意的时候出手！不用挣扎，被我抓住的人，是不可能挣脱的！你放心好了！这场战争的主要目的就是你和八尾人柱力奇拉比，我会好好保护你们的……不过作为报酬，到时候我需要借用你们体内的尾兽……你们的生命不会受到威胁，我不像晓的家伙那么无情，就算抽离了尾兽，你们也不会有事！”

“你到底想做什么？月影黑岩！！”鸣人又使劲挣扎了几次，却毫无作用。

而此刻的奇拉比已经破土而出，见到鸣人被制，立刻全力向修发动攻击，企图一举击败它，然后救援鸣人。可是修拥有猫妖皇帝的强大力量和身躯，以及自身的恐怖实力，一时间竟然与奇拉比打了个不相上下，一人一猫来往交错，不断有火花在两人之间跳出。

发现单纯的武力不能击败修，奇拉比立刻改变策略，使用尾兽之力，八条章鱼触手出现，身子一跃而起，一手鲛肌，章鱼触手各缠着一柄宝刀，身体急速回旋，使出了他的绝技。

“叮叮当当~~”奇拉比的攻击越来越快，九柄刀轮番攻击让修顾此失彼，身上连连被刺，雪白的皮毛也染上了殷殷红斑。

“吼~！！”愤怒的修咆哮一声，一股强烈的气势膨胀开来，浑身的毛发直竖，一对猫瞳眯起，身子一弯，如离铉的箭射出，不顾那些刀砍在身上的痛楚，“砰”地将奇拉比撞飞出去，而后又迅疾向前，一口咬住倒飞出去奇拉比的一条章鱼触手，脑袋一转，“轰隆！！”将奇拉比砸入地面，造成了一个大坑。两只前爪一伸，死死将他压在下面。

见到八尾奇拉比被制服，黑岩松了口气，此行的目的已经达到，可以暂时撤退了！

然而事情哪有这么简单？就在她松懈的一瞬间，突然听到耳边传来鸣人的一声低喝：“螺旋丸！！”

腹部一阵急剧扭动的痛楚，身体便不由自主倒飞出去，轰然跌落在地，嘴角溢出一丝鲜血。低头看去，幸好有神器银月环自动护主，否则这么近距离被螺旋丸击中，恐怕不死也丢半条命了！

伸手擦拭嘴角的血迹，黑岩抬头看到查克拉线消失后，获得了自由的鸣人。他的金色查克拉外衣不知何时变化出一双小手，刚才的螺旋丸显然没有通过手就施展出来了！

对比以前需要通过影分身帮忙搓丸子的鸣人，此刻他已经足够让黑岩惊讶了。

“你成长了不少……但是……”黑岩语气一变，猫瞳闪着诡异的绿光，一股强大无比的威压散播开来，压得鸣人透不过起来，“我们已经不是一个级别的了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK4心悸

更新时间2012-9-321:58:42字数：9111

“好难受……为什么身体忍不住颤抖……恐惧？不！我早就已经克服了恐惧，为什么……？”漩涡鸣人看着黑岩的猫瞳，一股寒意流遍全身。

“快跑吧！臭小子……”体内的九尾突然出声，吓了鸣人一跳。

“臭狐狸，你在乱说什么？我为什么要逃跑？我还要赶到战场去结束战争！”鸣人气得跳了起来。

“切！对面的那个小姑娘身上，有让我赶到相当不妙的庞大力量……我劝你还是快点逃跑，就算是我，对上她都不一定能赢……”九尾向来都是很倨傲的，现在竟然自动承认不是月影黑岩的对手，鸣人的脑子都不够用了。

“怎么可能？臭狐狸你不要骗我！”

“哼！不相信算了！”九尾郁闷地闭嘴，不再说话。

“影分身之术！！”鸣人快速结印，变出十几个分身，全都在手里凝聚查克拉，一个个举着螺旋丸冲向月影黑岩，“螺旋超连弹！！”

“还是螺旋丸！”黑岩嘴角一斜，连印都不用结，身边便出现与鸣人同等数量的影分身，每个影分身后背都出现一堆庞大的查克拉羽翼，“仙法奥义——超★飞羽大葬礼！！”一瞬间所有的影分身都腾空而起，同时扇动羽翼。如梦幻般的羽毛化作雪花缓缓飘落，将鸣人的所有分身都笼罩其中。

“砰！砰！砰……！”在巨大的羽阵中，凡被接触到的分身全都被消灭，留下了一脸笑意的月影黑岩以及全副战斗准备的十几个影分身，面对着惊愕不已的漩涡鸣人。

“不要做无谓的抵抗了！我的仙人模式远胜于你，加上银月环源源不断的提供自然力量，跟你的九尾无限查克拉也相差不离！最主要的……你的招式威力再强，在我面前都是徒劳……放弃抵抗，我不会伤害你的！”黑岩虽然不知道鸣人已经成长到什么地步，但是以现在自己的实力来说，根本就无需在意。螺旋丸威力之强，是不可否认的。尤其是仙人模式下，或者九尾化模式下的螺旋丸，更是犹如陨石般的恐怖攻击！然而，再强大的术，无法击中自己就是徒劳……

鸣人想要反抗，可是手脚不由自主地颤抖着，眼前的视线也有些模糊。他隐隐想起了以前的事……

“吼~~！！”修锋利的爪子死死摁住奇拉比，任由八只章鱼触角打在自己身上。它的身体无比坚固，丝毫不惧这点攻击。它死死盯着奇拉比，张开了巨大的猫嘴，露出两排锋利雪白的利齿。眼前的这个小东西，身上散发出一股诱人的气息，那是尾兽的力量，引诱着修吞噬它。自从吞噬了猫妖皇帝以来，修还是第一次无法控制自己，想要吞噬对方来增强自己的力量。

“修，不行！”黑岩与修本就是一体而分，完全心意相通。她在感受到修暴虐气息的同一时间便出声制止，“我留着他还有用，你不可以吃他！”

“吼~~！！”修不满地晃晃脑袋，垂头丧气。

“轰！！”奇拉比的头部突然变成八尾的牛头，张开了巨大的嘴巴，一个黑色的查克拉球出现在他的嘴前，就近对着修发射出去。这是他凝聚尾兽力量试出来的超强攻击——尾兽炮！

猝不及防的修根本没有反应的机会，硬生生被尾兽炮击中胸膛，身体承受不住如此强大的攻击，腾空倒飞出去，轰然落地。

“修！”黑岩感受到修虚弱的信息，立刻疾飞而去，背后羽翼“唰”地展开，向着奇拉比发出凌厉的一击，“双翼连击！！”

查克拉羽翼交错，闪动着宝蓝色的光芒，接连两次落在奇拉比身上，将其横扫开来，重重地砸入地下。根本不去看龟裂地坑中的奇拉比，黑岩直接来到修的身边，迅速用医疗忍术为其疗伤。

“修！振作……不是叫你小心点的么？”黑岩脸色有点难看，猫妖皇帝的体质虽然强悍，但也不可能抵御尾兽炮的攻击。虽然说没有生命危险，但是已经虚弱到极点。必须让它立刻回去接受彻底治疗。现在自己已经稳住了修的伤势，接下去只要把它送回营地就行。

“轰隆隆~~”黑岩的面前迅速出现了传送石碑，正是她的五行传送阵。把修送入营地坐标所在的石碑后，传送阵迅速消失。

“鸣人！对方的力量过于强大~~我们联手作战~~”奇拉比做着奇怪的动作，来到鸣人的身边。

“哦——！我曾经发过誓，绝对不会在逃跑了！”鸣人眼中的恐惧和迷茫已经渐渐消散，他从回忆中找到了勇气，“说到做到，这就是我的忍道！”

“克服恐惧~~我们的骄傲~~”奇拉比扭动着身体，打着节拍，唱出来的话令人摸不着头脑。

“我说过……反抗都是徒劳的……”黑岩眼中闪现着隐隐怒气，看着重伤修的奇拉比，“胆敢让修受伤，你死定了！！”

随着黑岩充满怒气的话音，十几个影分身全都张开羽翼，做出了战斗准备。

“多重影分身之术！！”鸣人迅速分出一大群的影分身，数量达到上千，密密麻麻布满了整片区域。所有的影分身都在手里凝聚出螺旋丸，向着黑岩与她的影分身冲过来。

“咻！”奇拉比也提着刀混在其中，发动猛烈攻击。

“龙卷炼狱！！”十几个影分身一同使用的禁术，融合起来的威力已经远超原版。覆盖面积之广，将包括奇拉比以及所有鸣人影分身的巨大区域都涵盖其中，十几道恐怖的龙卷风混合在一起，形成了一个惊人的风阵。

“砰！砰！砰……”影分身消失的声音接连不断，龙卷炼狱消失的时候，黑岩和她的影分身对面，只剩下一望无尽的废墟。

奇拉比和鸣人到哪里去了？黑岩知道他们不会被禁术击中，肯定躲藏在某个地方正伺机攻击自己的本体。

“风之精灵！”黑岩身子轻轻转动，一团团宝蓝色的光芒从她身上散落，向着四面八方飞去。光芒遍布整片区域，化作一个个连手掌大小都没有的查克拉小人，背后也如黑岩一般闪动着一对羽翼，快速搜寻起每一寸土地。

这是黑岩领悟道心以后，查克拉控制能力上升到新的高度所创造出来的术。风精灵散播开来后，会成为黑岩的眼睛，注视战场中的所有角落。

“咻~~！”一个风精灵突然发现了什么，快速地贴近地面，绕起了圈圈，周边的风精灵也都聚集过来，围成一团。

“唰！”黑岩化作残影，羽翼瞬间向着那处刺出。

“轰隆~！！”大地一震，两个狼狈的身影破土而出，快速向后逃离。却发现已经被影分身团团包围，一对对的查克拉羽翼络绎不绝地向着他们发出了猛击。

“轰！轰！轰~~！！”整片战场都被漫天的烟尘所覆盖，影分身接二连三的攻击无比连贯，把两人逼得只剩下防御的份。

“吼~！！”奇拉比已经完全尾兽化，变作了巨大无比的八尾。在闪过一连串攻击后，稳住身形，嘴里再度出现了黑色的能量球。

鸣人也再度分出十几个影分身，同时使出了螺旋手里剑。向着黑岩的影分身投掷出去。

尾兽炮加上十几个螺旋手里剑的威力，并不是一加一等于二那么简单！在震天的巨响，以及灼热冲天的蘑菇云下，只剩下黑岩在猛烈的风中，看着更为不堪的战场废墟一言不发。

奇拉比与鸣人的目光直视着黑岩，他们的下一步目标似乎对两人联手造成的恐怖力量视而不见，是什么依仗让她如此托大？

“唰唰唰！”就在双方对峙之时，身后出现了七个身影，其中一个带着奇怪的，带着螺旋状的面具。他似乎认出了正在于八尾以及九尾人柱力对峙的人，眼中略带惊愕和疑惑。

“看来拖得太久了……”月影黑岩也不回头，“不过正好……可以把所有的尾兽一起回收，顺便从你的记忆中找到启动月之眼的方法……”

“原来你早就计划好了！送给我轮回眼的真正目的，就是这个了吧？”面具男阿飞阴冷的声音从后面传来，“但是你有这样的实力，同时对付我以及九只尾兽吗？”

“不试试怎么知道？”黑岩的一对猫瞳闪烁着幽幽绿光，“听说轮回眼是六道之眼，我想看看移植了六道之眼的你，以及从十尾分裂出来的九只尾兽联合起来，有多大的实力！更何况……”

面具男的视线却没有停留在鸣人以及奇拉比身上，反而静静地看着遭受一连串攻击后，原先月影黑岩站立的地点。

她还是拿着银月环，身上毫无损伤，好整以暇地看着人柱力新六道围攻鸣人以及奇拉比。

面具男隐隐感觉到额头一颗冷汗流下。

刚才的一连串攻击，包括鸣人召唤的巨大蛤蟆落下，自己用写轮眼清清楚楚地看见了全部过程。月影黑岩完全没有移动一步，任由大蛤蟆和人柱力新六道强大的攻击落在自己身上。不！那几个忍术压根没有击中她，全都透体而过，就仿佛她根本就不在那里一样……空间忍术？不可能！使用空间忍术的话，自己肯定能够看得出来，她压根就没有用任何忍术……

越想越是心寒，面具男一瞬间觉得自己完全看不清楚眼前这个昔日弱小到自己直接选择无视的小家伙了……

“唰！唰！唰！”正在围攻鸣人和奇拉比的人柱力新六道突然转身，同时想着月影黑岩进发。

“怎么回事？！”鸣人看到人柱力新六道扭头离去，顿时眉头紧锁。

“大概是觉得那个小姑娘的威胁比我们大，准备先全力对付她了！”奇拉比难得说话语气正常起来。

“可恶！你们的对手是我！”鸣人感觉到自己被无视，顿时气愤地冲了过去。

“鸣人你太冲动了！这个笨蛋！这个混蛋！”奇拉比无奈地紧随而上，掩护鸣人。

面具男经过刚才一幕，已经没敢再小看月影黑岩，于是才指挥人柱力新六道围攻过去。至于鸣人和奇拉比，虽然是自己的主要目标，但是却还不及月影黑岩构成的威胁要大！只要解决了月影黑岩，就能安安心心收取八尾和九尾了！

人柱力新六道身上的禁锢被释放了一点，他们的身后出现了一条尾兽的尾巴，实力立刻上升了好多。

“唰！”最前面的二尾由木人双手指尖出现锋利无比的细长指甲，直接穿刺月影黑岩的腹部。然而就在这一瞬间，二尾由木人发觉自己根本就没有触碰到她，只觉得身上一阵清凉的微风拂过，自己直接穿透了月影黑岩，背对背愣住了。

“砰！”由木人愣神的瞬间，月影黑岩一个转身，银月环猛然砸在她的后劲，力量之大只一击就把由木人硬生生打得钻入了硬石之中，只露出下半身一双腿朝天立着。

“唰！”使用熔遁的岩隐人柱力攻击也一样穿透了月影黑岩，银月环同样落下，落得跟由木人一样的下场。

面具男瞳孔一缩，控制剩下的四个人柱力停止攻势，包围着月影黑岩思索对策。被嵌入石洞的由木人与岩隐人柱力挣扎了出来，摇摇晃晃地加入包围圈。

“砰！”就在面具男苦思的一瞬间，鸣人突然出现，狠狠的一个头槌撞在他的面具之上。面具安然无事，鸣人头上却流下了一道鲜红的血迹。奇拉比护在鸣人身边，警惕地盯着面具男，防止他的反击。

场面有些混乱，面具男、月影黑岩、鸣人以及奇拉比，大家都要同时面对另外两组人马。只不过相对面具男以及鸣人、奇拉比，黑岩面无表情，丝毫没有压力。毕竟刚才双方的一连串攻击，连她的衣角都没有碰到……

“鸣人，我们暂时休战合作如何？”面具男阿飞双眼转动，看着一副蓄势待发模样的鸣人道。

“我怎么可能跟你合作？！”漩涡鸣人冷哼一声，“你是我们的敌人，是我要打倒的人！”

“我们之间的战斗完全可以之后继续……现在最大的威胁可是她……”面具男伸手指向一边毫发无损的月影黑岩，轻轻说道，“她的实力显然已经强大到威胁我们双方！你和八尾战斗力强，我这里的其他6个尾兽也不弱，而我的写轮眼也能够看清她的弱点……”

“哼！死了这条心吧，无论如何我是不可能跟你合作的！她再强，我也会打倒她！”鸣人伸手一指，而后又移动到面具男身上，“还有你！！”

“笨蛋鸣人！虽然我很讨厌他，但是他说的很对~”身后的奇拉比凑上来道，“合作才能对付那个女孩子……”

“没错，鸣人！聪明的忍者要因时而异，不能固步自封！月影黑岩的能力我已经看到了，在受到攻击的一瞬间，她的身体会变成虚无的风，使任何攻击落空！这有点像我的空间忍术，但是却又明显的缺点……她无法长时间维持这模式，所以在我们攻击停止后，立刻就会恢复实体！也就是说，她的这个术持续时间不能过长，只要我们联手连续攻击，或者使用持续时间够长的大型忍术，她是绝对无法抵挡的！”面具男笑道，“我已经给出了诚意，你的答案是……？”

“鸣人？”奇拉比转头看向漩涡鸣人。

面具男也一脸期待地看向鸣人，等待答复。

沉默了一会，鸣人缓缓举起右手，握成拳头，目光直视面具男，用很肯定的声音说道：“我拒绝！”

“为什么？！”面具男愕然。

“无论是你还是她，都是我要打败的对手！我不跟你联手。我会用这个拳头，亲手把你们打趴下！！”鸣人大吼一声，“影分身之术！！”“砰！砰！砰！”又是十几个影分身出现，手里快速搓起了螺旋丸。

“切！”面具男对鸣人的一根筋行为又有了一些新的认识。

而在一边的月影黑岩却是莞尔一笑，显然对这个结果早就知道。不过心里倒是极度警惕，写轮眼果然不是开玩笑的，就在刚才的一瞬间，自己躲开攻击的术，竟然被看了个清清楚楚，并借由这点推算出自己这个术的缺陷……写轮眼+轮回眼的威力么？

“滋滋滋~~！！”就在黑岩思索的时候，就听到耳边传来一阵刺耳的声响，抬头看去，惊讶地发现漩涡鸣人的影分身手里全都举着一个急速转动的螺旋丸，而外形竟然是一个巨大的手里剑的样子。

“这是……？”黑岩瞬间意识到危险，急忙先一步进行短距离空间跳跃。

“轰~！！”刚才站立的地方立刻爆出好几朵蘑菇云，爆炸造成的风流席卷周围，漫天的土石飞扬。大地似乎震动了一下，就连脚未落地停留在空中的黑岩都感到了震撼。爆炸持续了好一阵子才彻底消散，但是余威久久停留在目击者的心头。

烟尘散去，平坦的地面出现了三四个陨坑般的巨大洞穴，漩涡鸣人以及他的影分身都站在坑洞正中，抬头看着天空上的黑岩。

面具男也早就逃离，此刻带着六个人柱力新六道正好落在地面，看着坑坑洼洼的地面，不由的感慨一句：“好强的威力……”

看着鸣人大发神威，黑岩皱了下眉头：“看来情报有误……漩涡鸣人的实力已经……看来不能再放任他发展下去了……主角模式成长太恐怖了……”

“斑为什么没有使用佩恩其他的术……？”鸣人看向另外一边的面具男，“佩恩的话，能够吸收任何忍术，包括我的螺旋手里剑！但是他并没有那么做，反而逃跑了！难道说……在控制新六道的时候，他无法使用其他的术？”

“鸣人，你的观察和分析能力越来越出色了！”奇拉比在一边赞叹道。

“嘿嘿！既然他不能使用佩恩其他的术，那就容易了！”鸣人这才笑道，“至于月影黑岩……果然是可以打中的……只要想办法限制住她的行动就可以！”

“这点交给我吧！”奇拉比挥舞着章鱼触角。

“好！比大叔我们上吧！”

“嗷！”

“头痛哪！这样的热血少年……”黑岩斜眼看了下不远处的面具男，身体突然化作微风消散，留下了清晰的声音，“我没那么多时间陪你们玩耍，你们慢慢玩！等快结束的时候我再过来……不要结束地那么快哟~~”

“可恶！不要跑啊！！”鸣人见月影黑岩消失，顿时大喊起来。

“笨蛋鸣人！少了个敌人对我们有利！”奇拉比在一边立刻提醒，“现在还是先对付眼前的家伙吧！”

“无法感知……这个家伙！”面具男阿飞在一瞬间就失去了月影黑岩的踪迹，怎么也感知不出来，顿时气结，“竟然想让我们打得两败俱伤，再来做最后的胜利者！真是卑鄙……算了！等我收拾了八尾九尾，在来对付她……”

“鼠毛球玉！！”二尾由木人当先发动了攻击。

“八刀流！”奇拉比立刻迎上去。

“唰唰唰！”另外几个人柱力六道都围了上来。

“螺旋手里剑！！”鸣人再度丢出了威力巨大的忍术。

月影黑岩刚走，面具男与鸣人、奇拉比的战斗就立刻拉开，双方开始你来我往的争斗。

至于突然离去月影黑岩，此刻正疑惑地在某处角落，捂着刺痛的胸口，咬牙皱眉：“这股心悸的感觉，到底是怎么回事……”

战场另外一端。

宇智波佐助缓缓转过身来：“你来了？”

“佐助君叫我来有什么事情呢？”绿发少女微笑着靠上前去。

宇智波佐助转过身来，与绿发少女四目相对，直至少女脸上微微发烫，才说道：“我需要你的帮助……你会乐意的，是吗？”写轮眼中三勾玉快速转动了几下，闪烁着奇异的光芒。

“我……我当然很乐意！”

“我们这是要去哪？”静香坐在通灵出来的猫妖坐骑背上，晃着双腿。她的身边是月影黑岩目前所有属下，每个人都骑乘一只巨大猫妖，向前赶路。身后，则是一望无尽的月影村忍者大军。

“战场！”芙轻笑一声，头也不回地回答道。她在队伍的最前方，带领着整支军队前进。身为月影村的二把手平田英理子因为是普通人，所以没上战场，留在了营地。现在整支部队的最高指挥官便是芙，所有月影村的忍者都要听命行事。

“终于要介入战争了么？”和风一郎语气低沉，“为什么家主没有亲自通知我们……”

“你们不过是后来者，芙姐姐可是黑岩姐姐身边最早的人了！”静香瞥了和风兄妹以及小鸟游一眼，不以为然道。

最早的人其实是我们……千春、彦龙和村上对视一眼，没有把话说出来，只是眼睛交流了一下，看向芙的眼神变得有些异样。他们多多少少有些不舒服，但是现在在月影黑岩面前说得上话的，的确只有芙一个人……

气氛一瞬间变得有些沉闷，大家依然还在赶路，只是互相扫视的眼神越来越多。静香此刻也明白因为自己的话，气氛变得有些压抑，于是立刻转移话题：“啊哈~~那个……那个……修受了伤留在营地，不会有事吧？”

“有瑛理子和几个医疗忍者照看，没有问题的！”芙头也不回地说道，“再说了！小黑岩的结界很厉害，就算有误闯的倒霉鬼，也不用担心！”

“说的也是！”静香点点头，“对了！芙姐姐，第一次上战场，还真有点紧张呢……要是能在黑岩姐姐身边就好了……”

“安心吧！静香实力不差，再说了大家都会保护你的……上了战场要好好发挥哦！你的变异咒印可是我们的大杀器之一呢！”芙转头笑道。

“嗯！”静香连连点头，“我一定会尽全力的！这场战争，可是为了黑岩姐姐而战的！”

“呵呵~~”芙不再说话，扭过头去看着前方，眼神中流露出一丝复杂地神情。

“咻！咻！咻！”几名戴着猫脸面具，身着月牙袍的忍者快速地向前移动着。领队的，赫然是身为月影黑岩战争盟友的宇智波佐助。

“是这里了！”身边的一名忍者停下了脚步，摘下脸上的面具，露出了与佐助极其相似的容貌。

“轰隆！！”佐助直接使用须佐能乎，一下撞破了前面的岩墙，露出了里面空旷的洞穴。

“找到你了……药师兜！”形似佐助的男人开口道，“竟然敢用秽土转生这种术来控制我……还要用这个术对付木叶……我要阻止你！”

“我正要找你们，没想到你们倒自己送上门来了？”药师兜轻笑一声，“宇智波鼬……还有佐助……”

“唰唰唰！”随着佐助和鼬进入洞穴，身后跟随的几个猫脸忍者也都紧随而入。

“哦~~？月影黑岩的部下……鼬也复活了……难道月影黑岩那小丫头也插手了？就凭她那微薄的实力，难道不知道介入这场战争的后果么？”药师兜推了一下鼻梁上的眼镜，冷笑道。

“我觉得你下断言太早了……”佐助轻笑一声，“你们都小看了月影黑岩，被她骗了！她的真正实力，可是一点也不比你们差啊……否则我也不会与她结盟……摘下面具吧！”他的话是对身后的猫脸忍者说的。

随着佐助话音落下，猫脸忍者们犹豫了一下，纷纷伸手摘去了脸上的猫脸面具。药师兜刚一看到，立刻脸色大变：“原来如此……她把最精锐的部队都交给你用了……”

此刻站在佐助身后的，正是月影黑岩的王牌——复活忍者队伍：山椒鱼半藏、漩涡长门、小南、桃地再不斩、冢本贵志、白……

糟糕……被围堵了！药师兜心里一紧，仔细观察，发现所有的退路都已经被封锁，看来只能大战一场！好在已经学会了那个术，还是有赢的机会……

营地之中，横七竖八地躺着数名晕厥了的医疗忍者。整片区域如同遭受天灾一般，凌乱不堪。天空中像火烧一样通红，一个漆黑的漩涡微微转动，发出强大无比的吸力。

巨大的黑色漩涡中，一只巨手伸出，紧紧抓住受伤的巨大白猫，用力往漩涡拽去。一个沉闷的声音如同炸雷响在耳边：“干扰世界平衡的存在……不被允许……离开……或者毁灭！”

“吼~~！！”修狂啸一声，尖锐的爪牙撕咬着巨手。然而重伤的修所能发挥的实力不到两成，巨手完全无视它的利爪利齿，继续向着天空拖拽而去。

“嗷嗷嗷嗷~~！！”修拼命地抗拒，锋利的爪子抓入地面，与巨手全力抗争。

“愚蠢的存在……秩序不容破坏！”巨手猛一用力，修的身躯立刻在巨大的手掌之中变形，口中鲜血溢出。

“嗷嗷嗷嗷啊~！！”修疯狂地挣扎，强烈的痛楚不断冲击它的神经。

“噗——！”战场边缘，月影黑岩突然吐出一口鲜血，不安的情绪越来越强烈：“到底怎么回事？难道说……修出事了……”以前从来没有出现过这样的状况，突然间吐血的情形让黑岩心里一紧。修与自己本是一体，也只有在修面临危险的时候，自己才会有心悸的感觉；只有在修受到严重伤害的时候，自己才会因为血脉相连而遭受到不同程度的伤害……

“修在营地里面，有那么多的强者照看，为什么还会出事？为什么出事了没有人向我传讯？看来必须尽快赶回去看看……”想到这里，黑岩迅速化作一股疾风，向着营地而去。

一进营地，结界还在，但是自己的所有属下竟然都不见了！留下的只有凌乱不堪的营地废墟，昏厥的医疗忍者以及那诡异的黑色漩涡，以及正在疯狂拖拽修的巨手。

“住手！！”黑岩看到修眼中流露的痛痛苦与绝望，顿时怒火上涌，大叫一声，全身的查克拉如同风暴般肆虐起来，“放开它！！”

“秩序……不容破坏！离开……或者毁灭！”巨手紧紧抓着修，突然化作拳头，猛然击向地面，目标正是黑岩。

“哈~！”黑岩的前面立刻席卷一股暴风，化作巨大无比的风暴巨人，张开双臂将巨手紧紧抓住。

“砰！”巨手用力一扫，风暴巨人竟然倒飞出去，完全抵不住一次攻击，消散在空气之中。

就在这时，黑岩却已经来到了巨手边上，双手查克拉线迅速将修捆住，使劲向自己身边拉去。

“秩序的力量不可抗拒……”巨手向上一提，连带着黑岩也被拖向空中。

“哼！唧唧歪歪尽说些听不懂的！”黑岩在空中伸展出查克拉双翼，从倒悬的状态恢复过来，拉着查克拉线停住。

巨手的力量实在太强大了，根本无法与之抗衡。黑岩不知道这神秘的黑色漩涡是什么，这巨手又是什么？但是她知道巨手已经威胁到了修以及自己的生命！修无法从巨手之中挣脱，自己的拖拽只会增加它以及自己的痛楚，既然蛮力不行，只能另想办法！

“合体变身之术！”修与黑岩之间，有查克拉线相连，因此不再受到限制。变身忍术轻松施展成功，白猫修与黑岩瞬间变化成猫女状态，却是在巨手掌握之间。

感受到身体遭受挤压的强烈痛楚以及全身骨骼作响的恐怖声音，黑岩当机立断，以风化的形式离开了巨手的控制，而后在不远的空域重新凝聚成形，快速用医疗忍术来治愈自己。

“嗯？”空中传来疑惑的声音，巨手明显顿了一下，而后炸雷般的声音再度响起，“挣脱了秩序……怎么可能？”

黑色漩涡突然越来越大，又一只巨手伸出，一左一右扒在黑色漩涡边缘，稍一用力，黑色漩涡竟然硬生生变大了几分，从里面露出一个青面獠牙的狰狞面孔。一对硕大无比的眼球闪着血红色的光芒，死死盯着眼前如同蚂蚁般的黑岩。

一股莫名的威压让黑岩心底一滞，仰头看着那突然出现的巨大身形，竟然从心里生出一丝无力感。似乎这种感觉，在很久很久以前，克斯尼尔记忆中面对尸鬼尽封的死神一样……

“你到底是何方神圣？”黑岩脸色变得很难看。

“吾名——秩序！卑微的存在，你已经严重威胁到了该空间的一切！我要你离开这里……”

“我还有很重要的事情要做……做完之后，我就会离开！”黑岩咬牙承受着威压，抬头说道。

“现在就离开……否则毁灭！”

“真是抱歉，我决定的事情……绝对不会半途而废！”黑岩突然嘴角微微斜起，身上的查克拉再度涌向，银月环爆射出耀目的光芒，“我不知道你是什么？神灵还是恶魔？你比我强，但是……你不一定能赢我！”

“你选择毁灭！”黑色漩涡越来越大，巨大的身躯上半身已经完全呈现。

“我选择的是——毁灭你！！”黑岩一挥手，银月环向着秩序投出。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK5秒杀

更新时间2012-9-322:04:15字数：7623

战场。

“现在不进攻么？”静香扭头问道，“芙姐姐。”

“相信不论是忍界联军，还是晓组织，都已经察觉到我们的存在了！现在我们不能轻举妄动，不然很可能同时遭受两个势力的攻击！”芙不紧不慢地回答，“我们兵力有限，在这里只是造成一种震慑的效果。他们双方要战斗，又要顾及我们这边突然袭击，自然无法专心。忍者在无法专心战斗的情况下，实力自然发挥不正常，这样对我们更加有利！只要等到他们打到两败俱伤，我们在一拥而上，就能轻松剿灭！”

“可是等到他们打到最后再介入，不是更好吗？月影大人原计划不就是等到战争的最后才收割？”一旁的御守十方奇怪地问道，“我们现在介入，被对方发现行踪，对方自然就会有所准备。到时候恐怕……”

“是啊！不如先请示一下家主，再做决定！”和风叶子也在后面说道。

真是麻烦……芙扫了一眼后方的人，除了被自己控制的人安安静静等待命令外，千春、村上、彦龙、御守十方、御守澈、智代龙翔、楠木静香、千叶幼树、小茉莉、小鸟游、和风一郎以及英吉等人全都一副疑虑的模样，显然对和风叶子的意见表示赞同。

“战场之上瞬息万变，小黑岩还有自己的事情要做！既然她把指挥权交给我，你们就要相信我！从现在开始，全体进入潜伏状态，等候我的进攻命令！违令者以叛村罪处决！”

芙的话，让千春等人都眉头紧锁。叛村罪非同小可，在月影黑岩指定的法典中，这是最严重的罪行，违者将会承受被地狱道抽离灵魂，让灵魂永世不得安息的处罚。月影黑岩最恨背叛者，这是月影村中众所周知的。

“溶遁——溶怪之术！”水影照美冥对着宇智波斑喷吐出灼热的液体，这是她特有的血缘限界。

“唰！”宇智波斑轻松一跃躲开，只是这种程度的术，连吸收的必要都没有！刚一落脚，雷影夜月睿已经出现在他的身后，硕大的拳头准确击中，将他打飞。照美冥迅速对着空中的宇智波斑喷吐具有腐蚀效果的灼热岩浆。

眼看着宇智波斑就要被岩浆包围，却发现躺在岩浆包围中的宇智波斑一动不动，那些岩浆却停留在他的周围不再前进。原来是斑开启了须佐能乎，将岩浆隔离在外。

“雷虐水平千代舞！！”夜月睿已经出现在斑的上方，右手手掌直直砍下，用上了威力极强的一招。

“轰隆！！”连带着须佐能乎的斑被一击打入地下，此时照美冥的溶怪之术也立刻覆盖，将压住斑的石块迅速溶成一团

“轰~！！”安静了一会，须佐破土而出，斑一脸平静地看着眼前的夜月睿以及照美冥：“雷影的瞬身，加上溶遁的血缘限界……进攻的不错……”

两个村子的影联合进攻，斑丝毫无损。在后方的土影大野木、风影我爱罗以及火影纲手都准备就绪，五影将要联合围攻斑！

另外一边，月影黑岩与自称“秩序”的巨人打得难解难分。巨人皮糙肉厚，被黑岩连连的体术以及忍术攻击，最多只是疼痛一下，然后又继续作战。而他拳头的威力恐怖，黑岩被击中过一次，身体便感觉骨骼都要震碎一般，无比的恐怖。所幸的是这个巨人只会物理攻击，而且行动速度不是很快。依靠背上的查克拉双翼，黑岩运用放风筝战术，不断闪避攻击，利用远程忍术攻击牵制。巨人很恼火，却怎么也抓不住滑溜溜的小家伙，气得连连跺脚。

只不过黑岩也不是很好受，合体变身之后，修的伤势拖累了她的身体，加上不小心被巨人打中一拳，伤势变得更加严重。掌仙术只能暂时缓解伤势，无法完全治愈。拖着重伤的身子，就算使用了合体变身之术，黑岩也是虚脱的很，如果不是银月环源源不断提供查克拉，恐怕她早就因为查克拉耗尽而晕倒了。

面对巨人硬拼不是办法，感觉到伤势越来越重的黑岩，知道必须进行紧急措施来治疗，但是被巨人连连攻击，根本腾不出手来，看来只能这么办了……

“通灵之术！！”

“砰！”巨大的狼王青岚出现在黑岩的前方，正好巨人一脚踩下。发现黑暗突然遮蔽的青岚下意识用脑袋顶住了攻击，差点直接被才趴下，顿时咬牙切齿：“你惹的这是什么怪物？！我可顶不住……”

“放心！很快就有伙伴帮您！”黑岩继续通灵。

“砰！”黑猫妖伽罗晃着尾巴出现在黑岩的身边，“最最伟大的…….”

“闭嘴！赶紧通灵你的召唤兽部队！”黑岩粗鲁地打断了伽罗的话，“跟青岚一起给我拖延时间，等我治疗好身上的伤就可以了！”

“遵命！主人！”伽罗委屈地闭嘴，快速通灵。

“砰！砰！砰！砰……”巨人脚下接连不断地出现通灵兽，一瞬间将他团团包围起来。每个通灵兽都只到巨人的膝盖大小，但是因为数量够多，上百只悍不畏死的通灵兽窜到巨人的身上撕咬，让巨人颇为恼火。加上青岚在边上是不是偷袭，竟然硬生生将巨人逼得浑身乱颤。

恼火的巨人疯狂扭动身体，一对巨手用力撕扯身上的通灵兽。每抓住一只，就立刻一把捏成一团烂肉。

“砰！”突然迎面击出一个巨大拳头，巨人因为被通灵兽遮蔽了视野，没有闪开，被狠狠击中。幻象迦楼罗也加入了战斗，与巨人纠缠在一起。

黑岩看着混乱的局面，迅速转到一个隐蔽的营帐后方，开始治疗身上的创伤。

名为秩序的巨人极为强悍，青岚、幻象迦楼罗以及几百只强大无比的通灵巨兽群起攻之，竟然只是稍微阻滞了他行进的速度。伽罗楼的强力攻击、通灵兽的恐怖撕咬、青岚威力巨大的火遁，在巨人身上只留下微乎其微的伤痕。而巨人每一次攻击，都能活生生地撕碎好几只通灵兽。

伽罗看的心疼不已，但是也只能任由巨人屠杀自己的属下。它现在只求伟大的主人赶快治疗好伤势，不然就没人能够阻止这个恐怖的巨人了！

月影黑岩把一具具医疗忍者的尸体搬过来，堆放在一处。她自己加上修的伤势叠加，已经不是普通医疗忍术可以治愈的了。这种情况之下，只能运用自己的特殊能力来恢复，那就是——生命汲取！

这些医疗忍者都刚刚丢了性命，体内的细胞还很活跃，为了大局着想，黑岩也顾不得那么多了。

用查克拉包裹所有的尸体，黑岩右手一扬，从尸体上涌出一道鲜红色，顺着她的手掌进入体内，黑岩的身体以肉眼可见的速度恢复，那些狰狞的痕迹，重新变化成为雪白的肌肤。

“嗯~~”随着生命力的不断摄入，黑岩苍白的脸色逐渐恢复了血色，急促的呼吸也渐渐平缓下来，露出了舒服的表情。当最后一道鲜红进入黑岩的手掌，她终于松了口气，睁开了眼睛。

堆在一起的尸体全都已经干涸，黑岩皱了一下眉，用风遁将这恶心的东西彻底化作粉末，吹散开去，露出了干枯的大地。她已经经历了太多太多，心里自然不会再有任何负担。身体已经恢复全盛，那边青岚和迦楼罗苦苦支撑，通灵兽也损失的差不多了。巨人只受了点轻伤，压根就没有受到任何影响，在这样下去只是加剧损失，该出手了！

他的皮太厚了，最强的体术和忍术都只能轻伤与他，如果想要战胜，只能用特殊的手段！想到这里，黑岩迅速在地上画了一个巨大的通灵阵法，而后咬破手指，将鲜血涂抹在阵法之上：“通灵之术！！”

“砰！”阵内冒出一团白雾，却是什么都没有出现。黑岩一阵愕然，心里涌现出一丝不安。她刚才用的是特殊的逆向通灵阵法，月影村的所有忍者都签订了与猫妖的契约，每个人都有一个猫妖通灵兽。作为猫妖皇帝的修能够随时逆通灵召唤猫妖，同时将与那猫妖签订契约的忍者一同召来。当然，这必须对方同意才能生效。可是整个月影村，月影黑岩的传召向来没人敢拒绝，今天召唤漩涡长门，竟然失败了？

她的用意是用逆通灵召唤出漩涡长门，然后以他的特殊能力通灵出自己的月影部队。巨人虽然皮硬，但是并不是无敌的。山椒鱼半藏的毒、漩涡长门轮回眼、静香的变异咒印、芙的止水之眼，这些如果运用得好，配合自己就能轻松制服巨人。可是长门竟然拒绝了？他是复活后被芙用最强幻术别天神控制住的，也就是说这是芙的意愿……

营地被毁，月影村的部队只有几个医疗忍者留下，芙没有听从我的命令，带着部队离开了……怎么回事？难道说……黑岩的脸色瞬间变得很难看，咬着嘴唇身体微微发颤。她根据线索推断，很快得出了一个最不愿意想到的结果，芙……难道你真的……为什么？

“月影大人？！”突然一个惊呼把黑岩惊醒，扭头看去就见某个倒塌的营帐之下，几块木板被推开，爬出了一个狼狈的女人，她身上的衣服破了好多处，身上也都是泥泞，似乎精神不是很好，出来时还摇了摇脑袋，企图让自己清醒一点。

“瑛理子？”黑岩大吃一惊，急忙上前扶住她，快速为她治疗伤势。

“月影大人，您为什么会出现在这里……战争，不是已经介入了么？”瑛理子有些虚弱，说话声音轻了许多，“刚才我们正在治疗修大人，可是我怎么突然晕过去，还被埋在下面？发生了什么事……？”

“嗯！发生了好多事……”黑岩听到瑛理子的话，顿时心里一痛。介入战争？自己丝毫不知情，也就是说……部队没有得到自己的命令，就提前行动。而又这权利的，只有自己最信任、最亲密的芙而已……她……到底想干什么？！

“那是……？”这是瑛理子发现了那强大的巨人正在追杀青岚以及迦楼罗，顿时惊叫起来。

“现在来不及给你说明！我已经给你做了应急治疗，等我处理了眼前的麻烦，再来详细说明……”黑岩确定瑛理子没有问题后，这才把她小心翼翼放到一边，而后转身向着巨人腾空飞起。

“哼！”巨人一拳击中迦楼罗，幻象顿时消散不见，整片战争只剩下青岚遍体鳞伤，还在苦苦支撑。

“仙法——超★飞羽大葬礼！！”黑岩再次分出十几个分身，同时扇动羽翼，抖落的无数羽毛颜色从宝蓝色变成金灿灿的晃眼无比，化作凌厉无比的羽毛箭雨，对着巨人疾射而出。

青岚迅速退出战场，躲到一边休息。顺带着将瑛理子护在自己的身后，以免她被误伤。

“咻咻咻~！！”金色羽毛箭雨从四面八方射向中心的巨人，每一道羽毛都包含着极度强劲的力道，里面还包含着风属性的特殊性质。巨人行动缓慢，根本无法躲开这一轮大范围的攻击，巨大的身体瞬间成为箭靶子，一道道金光透体而过，一眨眼间就被射成了马蜂窝。

“真是不堪一击……”黑岩正说着，突然感觉不对。被包围着的巨人虽然浑身上下都布满了空洞，却毫不见一点血腥之气。等自己的术释放完毕，那巨人身上的空洞竟然缓缓地自动愈合，仿佛没有遭受任何攻击一般，“怎么可能？！”黑岩大惊失色。

“你的攻击对我毫无作用，卑微的存在！抵抗是无意义的，老老实实等待着被我毁灭吧！！”巨人的语气变得生冷，眼中也流露出冰冷的光芒。

不对！肯定有哪里不对！黑岩隐隐觉得巨人有些不同，一个闪身躲过巨人的攻击，影分身迅速围了上去，将他缠住。突然间她眼睛一亮，嘴角开始微微上斜：“你变得急躁了……你在害怕？”

“……荒谬！我乃秩序，是不灭的存在！害怕……是不属于我的情绪！”巨人一对巨目看着黑岩，炸雷般的声音响起。

“也许秩序真的是不灭的！”黑岩倒是微微笑道，“但是……你或许只是一个临时的分身罢了！你的身体似乎是由某种能量构成，所以再强的体术或者忍术，都不能对你造成太大的伤害。就连我混入了查克拉性质变化，用自然力量提升威力的最强招式，也不能让你受伤……但是……你还是在害怕……因为……你每遭受一次攻击，体型就缩小一分！也就是说，每次被攻击，你就会消散构成身体的力量……只要我不断攻击，你就会渐渐消散，直到完全消失！！”

“！！！”巨人愕然看着黑岩，竟然停止了手里的动作。

“看来我猜对了！”黑岩的笑容越来越盛，一对大眼睛渐渐眯了起来，“你在害怕……因为我领悟道心之后，已经有能力威胁到你了！或许我的成长，已经足够影响要所谓的‘秩序’了！所以你才要干涉！但是……你本体根本不能进入这里，因为……那也是违反秩序的事情！你做不到，是不是？你只能够用能量构成一个分身，而这个分身实力远远不如你自身。但是你别无选择……当我攻击你的分身，让你能量消散时，你就显得越来越焦躁。或许……这些能量是不可再生的，而你……在害怕我逐渐削弱你的力量！”

“！！！”巨人长大了嘴巴，傻傻的看着黑岩半天，终于深深叹了一口气，“也许……我们应该谈谈！你……有这个资格……”

“呵呵~~哈哈哈哈！”黑岩笑得更大声了，只不过眼角的泪水，是为谁流的？

“我不明白人类复杂地感情，我只想知道你确切的离开时间！”秩序巨人瓮声瓮气道。

“是的，你不明白……所以你难以体会我的心情！”黑岩苦笑一声，抬头任由山风吹拂自己的长发，“我会走的……但是走之前我至少要完成两件事！你放心，我要做的事情不会让世界偏离轨道。或许之前我的计划的确是这样，但是现在……”

“你想要干什么？”秩序巨人皱眉道，“我在这里不能呆太久，很快就得离开！来这个空间一次起码需要近百年才能进入第二次……你现在不跟我走，怎么离开？你不会是想要欺骗我吧？”

“不……其实我一直在进行时空传送阵法的研究……基地设在匠之国。我的想法是，你帮我完善时空传送阵法，然后先走。等我处理完事情后，我自然就会用时空法阵离开这个空间！”

“时空法阵……这已经十分落后的东西了……不过倒是可以用的……只是……”秩序巨人看着黑岩的眼光有些疑惑，还带着些更为复杂的意义，“你对时空法阵了解多少？”

“谈不上了解！但是它确实能让我离开这里，回到原来的世界吧？”黑岩扭头问道。

“只要坐标正确，倒是可以的……”秩序巨人点头道，“坐标的问题好解决，我能顺道给你打上……但是……”它欲言又止，似乎有什么话想说。

“你不相信我？”黑岩皱眉，“怕我食言，不肯离开这个空间？你没有选择的余地，最好照着我的意思做，否则我拼着跟你一道同归于尽，反正你也拿我没辙！”

秩序巨人脸色很不好看，但是形势比人强，他也毫无办法。看着丝毫没有妥协意思的月影黑岩，终于叹道：“好吧……我去匠之国帮你布置好时空传送阵法！到时候……”他嘴巴张了张，却把话吞了回去，“算了……没事！”

芙……你竟然背叛我！就好像……当年的温文雅！只有你一个人背叛……还是有其他的同谋？不论如何……背叛我的人……我绝对不会放过！呵呵呵~~你的一切都是我给予的，可是你却凭借这些来对抗我……我还能相信谁？我还该相信谁？！”黑岩的笑容变得有些扭曲，双眼流露出的碧绿光芒让秩序巨人都不由得身体微微一颤。

“从此以后，这里……”黑岩按着自己的心口，两行清泪沿着脸颊轻轻滑落，声音变得愈加冰冷，“将不会再有任何信任！”

“唰！”月影黑岩跳下巨人的肩膀，展开羽翼飞落地面。秩序巨人意味深长地看了黑岩一眼，而后凭空撕开一个黑色漩涡钻了进去，直接往匠之国而去。他身为秩序的守护者，当然不需要黑岩说明，这个世界的一切都在他的视线之下，那个为黑岩研究时空阵法的甲斐琉他自然是知道的。

“月影大人！”营地里的瑛理子因为不知道黑岩在巨人的肩膀上跟他说些什么。此刻见黑岩下来，而那奇怪的巨人却撕开空间离去，也知道危险已经过去。于是支撑着虚弱的身体，起身迎向还保持着猫女变身状态的黑岩。现在修因为伤势过重休眠，虽然黑岩利用生命汲取治疗好了伤势，修的休眠却不是一时半会能够醒来的，因此处于合体变身状态对修的恢复最为有利。现在黑岩能信任的，只有由自己的身体中分离出来的修了！

“嗯！”黑岩随意应了一声，目光在瑛理子脸上停留了几秒钟，而后慢慢转开，“走吧！”

“是！”那是什么样的眼神啊？冷漠、冰冷、没有丝毫的感情波动！瑛理子与黑岩对视的一瞬间，竟然感到浑身冰冷，提不起一丝的力气。这才是上位者的眼神，她的眼中已经失去了纯真，里面只有漠视一切的严寒。

“什么人？！”刚一进入战场边缘，迎面遇到几十个身负重伤，由几名医疗忍者护送的联军忍者。看到黑岩身着不属于忍界联军的制服，顿时紧张起来。其中领头的医疗忍者拥有不错的战斗能力，当先拦在黑岩的面前。

“让开！”黑岩心情不好，浑身的杀气极度浓郁。

“报上你的身份，说明你的来意！现在正在交战之中，任何不明势力人物随意进入范围，都会被列为可疑对象！”

“等等！”突然后面有一个伤员惊叫一声，“她……难道是……月影黑岩！！”

“月影黑岩是谁？！”

“让开！”

“废话连篇！”黑岩现在根本没有耐心，说话间双目一睁，瞳孔立刻缩成一条竖直的细线，里面闪耀着摄人心魄的幽绿光芒。她一瞬间将威压提升至极限，气势场笼罩全域，形成了以自己为中心的大范围圆形。

“扑通！扑通~~！”在威压范围内的所有忍者，霎那之间感觉脑袋似乎遭受了重击，身体不由自主地跪倒在地，双手按在地上苦苦支撑，才免于瘫倒的境地。而没有立刻跪倒，还是笔直站在黑岩对面的石熊正一，脸色苍白，胸口发闷。他苦苦维持着查克拉，使得身体能够维持平很，但是精神遭到攻击，比肉体的伤害还要恐怖。嘴角溢出一丝鲜血，他已经能够感觉到自己浑身都在发抖。

所有的忍者连大气都不敢出一下，眼睁睁看着这洋娃娃一般可爱的少女，面无表情地收回稚嫩的手臂，信步向前继续走去。此刻没有一个人胆敢阻拦，月影黑岩所到之处，忍者们纷纷自觉地向两边散开，让出一条道路。谁也不敢抬头凝视她，因为没人想变成石熊正一那样……

五影与宇智波斑的战斗还在继续，被药师兜改造后的斑，不但能够使用自己生前力量，同时也能使用初代火影的木遁。初代火影与斑是忍界公认的最强者，他们两个人的力量结合，五影联手也处于下风。

此刻斑使用木遁分身，反过来围攻五影，局势似乎对忍界联军相当不利。

“什么人？！”

“啊——！！”

“敌袭！敌袭！”

后方突然一片混乱，忍界联军似乎又遭到了攻击。斑停止了动作，疑惑地看着忍界联军的后方。得以松口气的五影也都各自警惕着斑，同时也观察着后方的情况。

一名长着可爱白色毛茸茸猫耳、猫尾，身着月牙袍，右手提着银色圆环，左肩站着一只奇怪黑猫的少女信步走来，所有阻拦在她面前的忍者亦或者白绝，她都会进行无差别攻击。攻击方法很简单，却也很有效！银色圆环随意一扫，前面便倒下一片，中招者都生死不明。明明是很简单的招式，在她手里却成了催命的必杀！

少女仿佛没有任何感情的机器，只是径直向前走，一言不发。她的双眼此刻完完全全与猫眼相同，任何对上这对猫瞳的人，都会从心底生出一股难以言喻的恐惧与严寒。没有人敢直视她的眼睛，也没有人敢再阻拦她面前的道路……

“谁……？”宇智波斑疑惑地看着少女，“难道是控制我的那个家伙安排的……？”此刻的药师兜没有时间来否认，因为他自己正处于生死边缘……

“月影黑岩！！！”火影纲手、风影我爱罗以及雷影夜月睿都很吃惊，对于月影黑岩的突然出现，他们心中充满了惊讶和疑问。

五影很有默契地对视了一眼，此刻情形未知，他们无法轻举妄动。月影黑岩所展现出来的实力极为恐怖，他们甚至没有时间去奇怪，月影黑岩何时变得如此强大。眼前的斑已经让五影陷入苦战，如果月影黑岩再加入战场……五影的额头都隐隐留下一丝冷汗。

他们很自觉地向两边退开，安静地目视着黑岩走向宇智波斑。

“……站住！”宇智波斑没有搞明白眼前这少女的意图，但是他隐隐感觉到了她身上散发出来的威压。以他的实力，竟然还是感觉到胸口发闷，身体微颤，这让他极度不爽。

黑岩压根就没有理会斑，她径直向前，与斑擦肩而过，扭头漠然地看了斑一眼，而后继续向前。

“竟敢无视我？真是有意思！”斑气的笑了起来，扭身一手抓向黑岩的衣服。

“唰！”手竟然抓空了，斑看着如同幻影般黑岩的背影，脸上只剩下惊愕。他搞不懂这突然出现少女的意图，但是她显然实力不弱。五影也不清楚黑岩的意图，但至少她不是斑一伙的……

战场显得很奇怪，所有人的目光都集中在月影黑岩的背影之上，想要搞清楚她的目的。

当黑岩停下脚步的时候，所有人都屏住了呼吸，看着她的一举一动。

黑岩站住了脚步，背对着忍界联军与晓组织的部队，语气极度冰冷：“出来吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK6心痛

更新时间2012-9-322:21:04字数：9401

月影黑岩话音落下，潜伏的月影村部队便陆续出现在她的面前，排列成整整齐齐的队伍。

“影月姐姐~！！”娇小可爱的红发少女抢先跳了过来，张开双臂紧紧抱住了黑岩的细腰，亲昵的用小脑袋在她身上一通乱蹭。

“静香……”黑岩低头看了眼怀里的小女孩，而后抬头目光直视。

“参见黑岩大人！”虽然不知道黑岩为什么如此大摇大摆出现，这不是破坏了原定的计划么？千春心中十分疑惑，但是还是向前一步，单膝跪下。

“参见黑岩大人！！”彦龙、村上紧随而上，也单膝跪在千春旁边。

“参见家主！！！”和风一郎、和风叶子以及千叶幼树同时上前，也是一样单膝跪下，恭敬地行礼。

小鸟游迷茫地看着大家，正不知所措，衣角被和风叶子拉了一下，看到叶子警告的眼神，想起叶子可是负责自己饮食的主要人物。脑中立刻浮现起叶子再三教导自己的礼节，急忙也跪了下来。

“参见月影大人！！”智代龙翔、英吉、小茉莉等近百名由黑岩亲自教导的下忍也都上前见礼。

“哟！”御守十方抱着武士刀，挥挥手。他的女儿御守澈则较为礼貌地点点头。父女俩并不是黑岩的直隶部下，而是相当于客卿的存在。所以他们不需要行黑岩制定的单膝跪礼。

“好……好威风……”忍界联军部队中，山中井野羡慕地看着黑岩。

“现在她的立场还不明是敌是友，我们可没时间去羡慕……真是麻烦哪！”奈良鹿丸撇撇嘴。

“小黑岩……”藤川捏紧了手里的宝刀，眼神复杂。

“藤川君……要记得我们的立场！”七夜在后面轻轻推了一下藤川，目光幽怨。

“嗯……”藤川略一点头，声音低沉，“放心吧！我知道的……”

“那就好！”七夜松了口气，转头看向她的背影，“小黑岩……你为什么要出现在这里……？”

月影黑岩目光直视前方，她的前面除了已然跪倒的一小部分之外，那几千忍者在芙的带领下与自己直面相对。部队之中，转生忍者不知去向，显然被她不知指派到哪里去了。

黑岩和芙都不说话，只是远远站着互相对视。沉默之中，千春等人终于感觉到了气氛不对。静香感觉到从黑岩身上散发出来冰冷的气息，不由自主地松开了双臂：“影月姐姐……”

“嘘~~”边上的小茉莉急忙把静香拉过去，低声道，“事情不对劲！先安静地看着。”

“似乎那边暂时不会打扰我们呢！”土影大野木咳嗽一声，“几位！我们还是先对付斑吧！”

“说的也是！”雷影夜月睿点点头，看着围在自己身边的五个木遁分身。其他几个影也都被斑的木遁分身包围，情景并不乐观。

最终，黑岩从还臣服于自己的部下之间走过，径直来到芙的面前：“为什么……背叛我？”

“背叛？”芙轻轻摇头，“我只是不想……在成为你的工具！我要追寻自己的道路！”

“一直以来，我都对你很好……从来没有……”

“你不要否认！！”芙突然像被踩了尾巴的猫一样叫了起来，伸手拉开衣领，露出了光滑的颈部，上面有一个美丽的图案，正是黑岩所特有的咒印，“你说背叛？从我到你身边的那一天起，我就被打上了这个烙印！你的所有部下，没有一个人例外，都被打上了这样的印记！你从来没有信任我们，从来没有信任我们任何一个人！那么你还有什么资格来说背叛？！我们只是你的工具！你招之则来，挥之则去的玩具而已！！”

随着芙的话语，就连千春等人都不由自主地伸手按在自己被施加咒印的部位，流露出一丝难以察觉的神色。

“不……我不是……”

“你假装对我们好，也难以掩饰你只是想利用我们的本意！”芙冷哼道，“我不甘心被控制，所以才要改变局势！你放心，至少我不像你！我只要咒印的解除方式，只要你交出来，我不会为难你！”

“只想要咒印的解除方式……？”黑岩的语气再度变得冰冷，“你只要问我，我自然会告诉你！可是你却选择用这样的方式来胁迫我……所以……”她缓缓扭转头来，看着身后的千春等人，“你们也是一样的想法吗？”

“你看到了吗？现在知道自己众叛亲离的原因了吧！”芙质问道，“小黑岩，你醒醒吧！”

“该醒醒的是你！”黑岩还没说话，一旁的静香已经跑了过来，指着芙怒道，“我不知道你心里是怎么想的，但是一直以来我都看的清清楚楚！……黑岩姐姐，她在面对你们，面对我的时候，从来没有掩饰自己的感情！我能够真真实实地感觉到她的心情，能够真真实实地感觉到她对我们的在乎！黑岩姐姐从一个小小的叛忍，到现在经营起这么大的一个月影村，她经历了多少事情？我不知道黑岩姐姐是怎么熬过来的，但是换成我自己，是绝对做不到的！黑岩姐姐一个人，当然会害怕！你指责黑岩姐姐的时候，又没有想过，她从来没有用这个咒印来强迫大家！除非有人心中生出想要背离黑岩姐姐的念头，做出那样的事情来！黑岩姐姐只是求个心安而已，她有利用这个来折磨大家，控制大家吗？她靠的是对大家的真心对待，难道你们都没感觉到吗？！”

静香的一席话，说得芙哑口无言，千春等人也都露出了尴尬的表情。的确黑岩给所有人都打上了咒印，大家都害怕黑岩通过咒印来控制自己的生死，所以拼命做事，不敢违逆她的任何命令。却忽略了黑岩其实连自己都快忘记了，咒印的作用……

黑岩看着为自己争辩的静香的背影，想起了她以前缠着自己要学忍术的情景、跟着自己像个复读机学习自己一言一行的模样，不由心里一暖，至少自己……还未被所有人抛弃吧……

“我跟在你身边很久了……”芙沉默了一会，渐渐抬起头来，“你准备怎么对付我，我也很清楚！对于背叛者，你想来都不会宽容！我也不想妥协，所以我们之间……势必要一战！”

“你的一切都是我给的！你要用我所赐予你的一切，来反过来对付我吗？”黑岩见到芙如此坚持，心里隐隐发痛，“你觉得有胜算么？”

“只有试过才知道！”芙向后一步，退到部队之中，“我已经想到办法暂时抑制咒印，你不可能利用咒印来控制或者杀死我！而在这段时间内，我的部下将会彻底消灭你！”

“芙姐姐，你疯了！！”静香大惊失色。

“不，我没疯！原本我还想为佐助君先扫清忍界联军和晓，帮助他完成复仇大业！但是现在看来，希望并不是很大！但是，只要消灭你，佐助君也一定会认可我的！到时候，我就能够永远追随佐助君……”

“佐助么？”黑岩慢慢闭上眼睛，“芙……原来你投靠了他？我问你……背叛我什么下场？”

“死！或者你死！”芙厉声道，将手一挥，“全军出击！月影黑岩实力强大，单打独斗没有胜算！围攻！”

看着涌向自己的忍者部队，黑岩伸手按在心口，声音如若来自冰窖：“这里很痛……也许当我杀死你的时候，这里会更加的痛！”一对猫瞳瞬间爆发出惊人的威压，贯彻整片区域。

“可恶……咒印极大提升了他们的战斗力！小黑岩的瞳术也在同时削弱我这边的力量……这样下去十分不妙！”芙想着，右眼开始变得血红，写轮眼三勾玉快速转动起来。

“幻术对我无效的，就算是最强的别天神！”黑岩一样就看出了芙的打算，冷哼一声。

“一半的几率，还是很大的！”芙突然一弯腰，身体像离弦的箭般向黑岩冲出。

“哼！”黑岩双目一闭，就在芙快要到达自己身前的时候突然睁开，全部精神力瞬间冲击她的头部。

“唔——！！”芙只觉得眼前一黑，晕眩感充斥整个脑袋。黑岩的精神冲击视自身查克拉量决定威力，这样的全力一击可不是开玩笑的。若不是有写轮眼抵御了一部分，芙估计一招就被击晕了！

一击受挫，芙哪里还敢大意？她发现自己渐渐地开始不了解小黑岩，已经无法判断她的实力到底有多强了……别天神真的对她有效吗？芙心里已经开始惴惴不安，身体快速退离，拉开与黑岩的距离，同时右手一伸，手臂上生长出粗壮的树枝，向着黑岩远远击出。

树枝速度奇快，竟然笔直地刺穿了黑岩的身体。就在芙惊讶这么简单就得手之时，愕然发现那个黑岩只是一个残影，渐渐地消失在她的视野之中。

“你真的不后悔么？芙……就算长门不在我手中，我也能让你的灵魂永远无法安息！！”黑岩冰冷的声音让芙心生寒意，身体已经开始不自觉地颤抖起来……

芙惊慌之下，急忙往回撤退，却感觉到眼前一花，一张看不出任何表情的脸紧贴着自己，双眼中投射出摄人心魄的冰冷。喉咙传来难受的窒息感，脑袋不由自主地向后仰去，双脚也慢慢离开地面。她急忙抓住了卡住喉咙的手，企图将它拉开，然而力量实在太过悬殊，她的呼吸越来越难，胸口无比的沉闷……

怎么可能？月影黑岩什么时候实力达到这种程度了！！完全没有还手之力……可恶！！芙的脸憋得通红，喉咙被紧紧卡住完全说不出话来，只能发出“咯~~咯~~”的声响。

“芙！！”工藤新作见到养女被制住，生命受到威胁，立刻冲了过来，从背后发动了攻击。他边跑边结印，眼看这就要接近，突然眼前闪过一道蓝芒，视觉瞬间变幻，天旋地转之间，他仿佛看见了还保持着结印状态的自己的身体……

“扑通！”工藤新作倒了下去，背对他的黑岩背后查克拉双翼迅速收回，一左一右收拢在一起，头也不回，“既然已经不是秽土不死之身，就不要轻易去惹不该惹的对手！”

可惜，工藤新作再也听不到了……

可恶！看不到她的眼睛……如果能……如果能对上眼，利用别天神或许可以控制她……芙不甘地想着，身体放弃了挣扎。她已经是死过一次的人了，因此根本就不畏惧死亡。

“我不会现在杀你！我说过……我要你的灵魂永远无法安息！”黑岩冰冷的声音在芙的耳边回荡开来，“在此之前，我要收回我赋予你的东西！”

“咯~~咯~~！”芙双目无神，完全失去了抵抗的意愿。她很清楚的知道自己失败了，仅仅只是一招就被制服。月影黑岩已经到这种程度了么？可惜，还以为以后能够跟随佐助，成为宇智波家族的人……

“火遁——豪火球之术！！”一个突兀的声音突然想起，而后芙立刻感觉到卡住自己喉咙的手一松。她立刻意识到发生了什么，身体本能地一脚踢开眼前的人，摆脱掉差点杀死自己的人，快速向后逃窜。

是佐助来了吗？芙满心期待，却很快又陷入失望。攻击黑岩的竟然是宇智波斑，他此刻正面向躲开攻击后，展开双翼在空中环绕飞行的黑岩。

“宇智波斑——”黑岩的声音充满了愤怒。

“你这个小辈，还真是一点都不懂尊重！我的名字可不是你可以直呼的，我纵横忍界的时候，你还没出生……”宇智波斑冷笑一声，“竟敢无视于我，你也算有胆量！我会让你死得很体面的……”

“我可不觉得你有这个实力！已经死了那么多年的人，还是乖乖回去长眠比较好！”黑岩冷哼一声，“我可没空陪你玩！”

“口气还真大啊！”斑眉头一挑，双手做结印状。

“听说……你是六道仙人的后代是吧？”黑岩并没有去看他结的什么印，向着他俯冲而下，“我可是已经脱离了忍者的界限，就算与六道一战也未必会输！向我挑战，可是极度不明智的选择！！”

“大言不惭！火遁——豪火灭却！！”斑冷笑一声，使出了强劲的火遁攻击忍术。熊熊的火焰对准空中的黑岩焚烧过去。

“仙人模式开启！！”黑岩娇咤一声，银月环就自动吸收天地间的自然力量，进入体内变化为仙术查克拉。黑岩长发飘飘，迎风飞舞，犹若天神。双目微张，一股强大的压迫之力顿时笼罩全场。

斑只觉得心里一沉，身体开始微微颤抖。他还从来没有过这样的感觉，不！或许说早就已经忘记很久了……空中的黑岩就好像一座难以逾越的大山，让他隐隐生出了退却之心。然而他很是自傲，当然不会表现出来。因此维持着须佐能乎站立不动，默默抵抗着这力量。

斑尚且如此，其他的忍者就更不堪了！忍界联军与白绝部队的战斗被迫停止，在这压迫之下所有人都只能用全部力量来维持身体，以免瘫倒在地。而那些因为战斗消耗过多查克拉，或者受伤的忍者，只能由同伴搀扶着。

芙原想趁着这机会逃离，去到佐助身边。那里有最强的复活忍者队伍以及佐助，或许还有翻盘的机会。可是黑岩的压迫力量一释放，她便毫无征兆地瘫倒在地，显然黑岩重点“照顾”了她，免得被她逃离。

暗月部队的忍者们也受到了极大影响，偏偏千春一行人却是丝毫没有觉察，一大队的长着萌萌猫耳，甩着猫尾的少男少女冲入了暗月的阵营，以少对多打得他们落花流水。不一会就结束了战局，所有暗月部队忍者不是死就是被抓，反攻瞬间崩溃。

“多麽可怕的力量啊……这个家伙，真是月影黑岩？——我们的同学么！”春野樱半蹲在地上，搀扶着一名战友。

“太恐怖了……”

“她是什么人啊？”

“喂喂！这个小女孩貌似比宇智波斑还要厉害……”

“是我们的援军么？”

“好像也不是……”

忍界联军乱成一团，交头接耳纷纷议论。

五大忍国的影却是没时间来参与讨论，他们与斑的木遁分身还在纠缠着。压迫对双方都有影响，却不至于剥夺他们的战斗能力。

汹汹的火海迎面扑来，黑岩丝毫没有任何的表情，身上仙术查克拉涌动，瞬间以自己为中心，形成了一个巨大无比的能量体巨人：“仙法——风神降世！！”

“嗷嗷嗷嗷~~！！”巨人仰天长啸，声音声音如同滚滚巨雷刺激着所有人的心灵。这是黑岩通过查克拉变化，模仿之前与自己一战的秩序巨人以声威吓的招式。

风神张开双臂，灵活地挥舞起来迎面劈入火海，所到之处火焰立刻熄灭，形成了一条隔绝带，使得黑岩可以从容前进。在斑惊愕的眼神下，黑岩冰冷的声音再度响起：“火克风，一定意义上使用风遁忍术对抗火遁，只会加强火势。但是在力量绝对压倒对方的情况下，强大的风便能吹熄世间的一切火焰！！”

“开什么玩笑？我可是宇智波斑！！”斑怒吼一声，须佐的巨臂向前快速击出。

“砰！”风神一个转身，左手抓住须佐的手臂，右手一托，便将须佐连带里面的斑一起拽出地面，远远丢出。

“轰——！！”斑重重地落在地面，须佐巨大的身躯把地面压塌下去一层。他很快坐起身来，双手结印，须佐也跟着做出不同的手印。

天空突然昏暗起来，一块覆盖整片区域的巨大陨石急剧下落！如此巨大的陨石要是砸中地面，在场所有人都难以幸免！忍界联军的忍者都惊恐万分，偏偏在黑岩的威压下提不起查克拉，而五影又都被斑的木遁分身纠缠着，也是分身乏术。他们都在心中暗自祈祷，希望有奇迹出现。

月影黑岩却是不慌不忙，风神双臂向上一举，竟然硬生生将陨石顶住，这是多么强大的力量啊！而后只见她冷笑一声，风神背后伸出一对巨大无比的查克拉羽翼，伸展开来越来越大，竟然将整个陨石包裹起来，在斑已经麻木的眼神下，黑岩收回了风神的双翼，陨石“砰”的一声炸裂，变成无数碎石散落战场。在场的忍者们，全都瞪大眼睛欣赏着这一场岩块暴雨，小石块的攻击力完全可以忽略不计，压根伤害不了任何一人。

“木遁——树界降临！！”斑瞳孔急缩，用出了千手柱间的成名忍术。

疯狂长出地面的粗壮树枝如同有了生命一般，瞬间形成了一片巨大森林，树木将风神紧紧缠绕，困在其中。

“仙法——超★龙卷炼狱！！”风神突然爆发出极强的风流漩涡，将缠绕着自己的树木一瞬间切成了碎片，获得自由。而后身体急速转动，形成了以自己为中心，不断开始扩大肆虐的超巨型龙卷风。强烈的风撕扯着周边的一切，刚刚形成的树林在强风中开始崩溃，随着风圈越来越大，就连远处的斑都感觉到了威胁。

“喝——！！”斑不躲不闪，张开双手手掌向前，竟然开始吸收起龙卷风来。威力惊人的龙卷风竟然随着斑的吸收，开始有所收缩……

“天罗地网！！”黑岩眼看着斑吸收自己的术，可不能让他如愿以偿，天网的进化版立刻使出，风神全身投射出难以计数的查克拉细线，将还在吸收术的斑捆了个结结实实。斑试着挣扎，却发现毫无效果。想要吸收，却发现同样不行。不过他也不会坐以待毙，身上突然迸发出一股强大无比的排斥力，风神的查克拉线竟然一下子全数脱离了他的身体，使他能够安然解脱。正是轮回眼的独特忍术——神罗天征！

而就在黑岩一愣的时候，斑已经抓住了这个机会，右手抬起：“地爆天星！！”

大地开始震动，以黑岩所控制的风神为中心，腾空而起的石块快速聚集，渐渐将其包围在其中，形成了一个巨大的土球，而且这个土球完全没有停止的意思，一直在不断增大中。

“六道仙人用这个术创造了月亮，我现在用这个术来将你封印在第二个月亮之中，你应该感到很荣幸！”斑终于得手，眼中流露出一丝兴奋。

“影月……黑岩姐姐！！”静香之前看得很认真，对于黑岩实力的强悍十分开心。但是此刻发现黑岩要被眼前这个人封印，顿时着急起来。正想要出手攻击宇智波斑，突然耳边传来了黑岩清冷的声音：“你以为可以困住我么？真是不巧……我似乎也略微懂一点空间忍术！”

“砰！”斑还未反应过来声音为何从后方传来，后背就感觉到遭受到强力攻击，身体不由自主向前飞去，轰然倒地。空中的巨大土球失去了控制，瞬间又分解成泥土石块，散落一地。

“哗啦啦~~”斑的身体开始逐渐分散，犹如破碎了的瓷器一般不断有碎片落下。他惊恐地看着自己：“怎么回事……身体……在消散……？”

所有人都用不可思议的眼神地看着斑，他们搞不明白，黑岩简简单单的一击，为什么会让秽土复活，有着不死之身的斑开始消散？

而黑岩深知秽土转生的斑根本不是因为自己的一击而消散，那么原因只有……药师兜解除了忍术！但是明明情况有利，药师兜却还要解除忍术，可见并不是他自己的意愿。也就是说……有人强迫他！这个人，显然就是带走了自己的复活忍者队伍的宇智波佐助！

斑开始消散，他的木遁分身也就自动解除了。五影压力顿减，全都松了口气。但是场上此刻还有一个更为强大，不明立场的月影黑岩在，他们刚刚放下的心再次提了起来。

“黑岩姐姐！”静香见到黑岩没事，立刻扑了过来，一头栽进了她的怀里，“你太厉害了！”

“月影大人！”千春、彦龙、村上等一行人也已经将暗月部队完全收拾了，此刻过来复命，“接下来如何做，请指示！”他们把目光投向忍界联军，一副跃跃欲试的样子。刚刚开始因为失误差点丢了小命的英吉，此刻也因为开启了咒印模式干掉了不少暗月部队忍者，顿时信心大增，很想继续大开杀戒，完全没有第一次杀人该有的恐惧感。

忍界联军顿时紧张起来，黑岩只是释放威压就让他们生不出反抗之心，真要打起来或许他们也跟暗月部队一样毫无还手之力，只能靠五影支撑大局。但是连完虐五影的宇智波斑，这样传说中的人物都被月影黑岩解决了，五影联手恐怕也不是她的对手吧？

五影相对而视，心里都是忐忑不安。他们的想法也跟其他人差不多，月影黑岩若是出手，恐怕比宇智波斑还要恐怖……

而就在一边兴奋，一般忐忑的情况下，黑岩再次向芙走去。

“小……小黑岩……”芙的声音有些颤抖，脸色苍白。她已经意识到自己根本无力抵抗，虽然不怕死，却知道黑岩对于背叛她的人，所做的刑罚往往会让人想求死而不能……

“噗通！”就在黑岩伸手要抓芙的时候，一个白色的物体被丢到她的眼前，那是一个难看的恶心家伙。明明是个人，头上长着断了的角，身上全是鳞片，身后还垂挂着半条蛇，与他的身体连接成一体，分明是个半人半蛇的怪物。他的脸黑岩认得，正是药师兜。

“佐助君！！”绝望中的芙抬头看见来人，顿时双眼燃起了希望，“太好了……你终于……呜~~！！”

她没能再说出话来，因为佐助无情地伸手掐住了她的脖子，将她硬生生提了起来。她惊恐万分，不明白自己痴迷的人为何对自己如此。

“咔嚓！”非常干脆的骨头断裂声，芙的嘴角溢出一丝鲜血，双眼瞪的大大的，一脸的难以置信。

“哼！玷污了宇智波家血统的家伙，现在你已经没有利用价值了！”佐助的声音没有丝毫感情。

宇智波佐助一脚踩在药师兜的尸体上，把已经没了气息，软绵绵的芙丢到了黑岩的面前：“这种毫无忠诚度的丑女，真不知道你怎么会带在身边！本来我跟她无怨无仇，没想到她身上竟然移植了止水的右眼……是你做的吧？鼬说过，止水的两只写轮眼分别在他以及团藏手中，这么看来是你在杀死团藏后得手的……你把写轮眼移植给了她，说明你很信任她！可是你最信任的人却轻易背叛了你，真是可笑……”

“你说完了？”黑岩面无表情，蹲下身子将芙翻过身来，使她仰面躺着，伸手将她已然无神的双眼闭上，心里莫名的有些伤感，“别告诉我那个人不是你，她的眼神太明显了……”

“……”佐助沉默。

“看来这个世界真的存在因果报应啊……”黑岩闭上了眼镜，手停留在芙的尚有余温脸上，“你为了佐助背叛了我，结果却自己死在佐助的手中……从你临死之前的眼神看出，你心中也在遭受与我同样的痛楚。早知今日，何必当初呢？……看来我还真是心太软啊！之前想着让你死在我的手中，可是看到你死在我的面前，却又禁不住……这样也好，大概你的灵魂永远也无法安息了吧……也省了我的力气……”

“喂……！”在一旁的佐助皱了一下眉头，“不过是个没有了利用价值的叛徒，不用感慨那么久吧？你现在好歹是一村之影，想想接下来该做什么吧！晓组织已经无力回天，现在是我们联手对付忍界联军，获取最后胜利的时候了！我消灭木叶复仇，你想统一忍界还是毁灭五大国随便你！怎么样，我们的合作关系继续下去？你应该能看清形势吧！”

“你受伤了？”黑岩答非所问，抬头随意地看了一眼佐助。

“……切！药师兜这个疯子，跟他打的时候还真有点危险。不过我也趁着药师兜和那些复活忍者战斗的时候，把他们一并收拾了！可惜鼬他……现在不是说这个的时候，我等着你的回答！”

“需要我为你治疗一下吗？佐助君！”黑岩突然嘴角微微斜起，露出了一丝笑容。

“看来你还真是明白人……”佐助神色一松。

“因为我担心你一个人面对忍界联军，死的太快了……”黑岩冷笑一声，“给你稍微治疗一下，至少让你多熬一会！”

“月影黑岩，你什么意思？！”佐助顿时脸色一变，“你不会因为一个叛徒跟我怄气吧？你想清楚，跟我合作才是最有利的！”

黑岩缓缓站起身来，从怀里取出一个卷轴，平铺在芙的身上，将她封存起来：“很抱歉！我的最后一点信任已经用完了，所以对于你……对于我们这场交易，只能取消！你虽然帮我除掉了叛徒，但是我却不会忘记你是诱使她的元凶！忍界联军与晓的战斗已经结束，不过似乎忍界联军的损失不是很大，所以……祝你不要死的太惨！”

说话间，她收起卷轴，站起身来：“我们走！”

“去哪啊？影月姐姐！”静香的小脑袋急忙凑了上来。

“回月影村！”黑岩当前带队，走在最前面，向着战场外走去。而那边，恰恰是忍界联军部队所在。静香以及千春一行人紧随其后，当然里面还有被制服的暗月部队成员，芙死以后，他们所中的幻术别天神自然解除了，但是咒印却依然存在，如果不臣服，那么只有死路一条！自古以来识时务者为俊杰，这些精英忍者虽然来自忍界各国，心里的观念却是完全一样的。

“等等！”佐助看着黑岩的背影，突然说道，“你……你要走可以！把止水的写轮眼留下来，那是我们宇智波家族的，不容许落入外人手中！”

“这是我的战利品，我没有把战利品归还的习惯！”黑岩漠然回头，看着佐助，“或者说，你想要跟我打一场？刚才宇智波斑跟我的战斗，你也看见了吧？如果你觉得你已经比斑厉害了，那么可以试试！”

“……”佐助沉默，刚才的战斗场面他的确看到了一部分，老实说心底十分的震撼！宇智波斑是谁？整个宇智波家族最强大的忍者，是传说级别的人物！可是月影黑岩却能与之对战，还明显处于上风……

见到佐助沉默，黑岩用嘲讽的目光看了他一眼，转身离去。

“喂！”佐助的声音再度响起，紧接着一样东西在空中划过优美的弧线，向着黑岩飞了过来。

“啪！”黑岩背对着佐助，伸手一把接住，缓缓拿到前面仔细一看，顿时愣住了。这分明是三年前自己刚到木叶时候，在树林里丢掉的那串项链，也就是穿越之前跟温文雅配成一对的情侣项链……

“宇智波佐助……为什么项链会在你哪里？”黑岩转过身来，脸上充满了疑惑。

“哼！”佐助一脸傲然，并没有回答黑岩的问题，右手按在刀柄之上，“物归原主，你走吧！就算没有你，我复仇的计划也不会停止！宇智波家族的耻辱，只能用整个木叶的鲜血来清洗！”

“真是多此一举……”黑岩捏紧了项链，却没有再次丢掉，而是慢慢收了起来，“也好！等到报复她之后，用这个证明我的身份……真想看看她到时候会有什么表情！看在你有点用的份上，我特意附送一句——漩涡鸣人已经干掉了另外一个斑，也就是面具男阿飞，正在往这边赶呢！或许你们兄弟还会有一场生死之战？很可惜，我的时间不多了，所以不能留下观战……那么，再见！”

“……”佐助一言不发，看着黑岩的背影不知在想什么。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK7回归和轮回

更新时间2012-9-322:37:33字数：6870

“几位……”黑岩突然发话，让他们有些惊讶。

几人对视一眼用眼神交流后，由雷影夜月睿问道：“什么事？你不是要退出战场吗？”刚才黑岩说的话，他们都听在耳里，还以为她要出尔反尔，心里有些紧张。

黑岩看透了他们的心思，漠然道：“我想你们应该清楚我的实力了！原本我的打算是等你们和晓两败俱伤，然后再出来收拾残局……不过已经没有必要了！我会带着人回到月影村，但是需要你们一个承诺！”

“你有这样的实力，还需要什么承诺？”夜月睿无奈地摇头，“算了，说说看吧！”

“无论战争哪方获得胜利，日后都不准找月影村的麻烦！我想，你们也不会希望与我为敌吧？”她说话的时候，转头看了佐助一眼。

“我无所谓…..”佐助淡淡道。

“我们也同意！”这个世界，力量就是一切。在亲眼目睹了黑岩的强大之后，五影自然也不想再惹上这样难缠的家伙，那可是能和宇智波斑一战还占上风的妖孽级存在啊！

“很好！我们走……”黑岩满意地点点头，戴着部下们继续前进。途中看到正在疗伤的昔日同学：剪了短发精神奕奕的春野樱、一张苦瓜脸从没变过的奈良鹿丸、身材变得有些廋了的秋道丁次、金发美女山中井野、已经是上忍的日向宁次、容易害羞的日向雏田、越来越成熟的暗器高手天天、还是穿着难看的青色紧身衣的粗眉毛李洛克、骑着已经有马那么高大赤丸的犬冢牙、戴着墨镜的油女志乃……所有人的眼神都是那么的震撼和羡慕。

“小黑岩……”人群中走出右手受伤的藤川，七夜挽着他的手搀扶着，贴的很紧。他们的身边，是三个灰头土脸的小鬼，貌似是藤川的徒弟，以前黑岩还教导过他们一些忍术知识。但是现在，除了领头的似乎姓神奈之外，黑岩记不得他们的名字。不过他们三人都穿着中忍的马甲，实力已经不错，倒是让人欣慰。

黑岩好像没有看见藤川、七夜以及三个小鬼，就这样与他们擦肩而过，留下来的只有一个背影，很快消失在远方……

战争将近结束，漩涡鸣人与宇智波佐助势必有一战，但是黑岩已经没有兴趣知晓。既然注定了不能去改变，那就任其发展吧！反正很快，自己就要离开……

“静香！”小道之上，只听见整齐的脚步声。大家紧紧跟着月影黑岩，一言不发。黑岩突然出声，让身边的小静香吓了一跳，不过很快反应过来。

“嗯~~我在的！影月姐姐！”

“回去之后……”黑岩低头看着静香，沉默了一会，“你跟瑛理子好好学习！我会把咒印的控制方法交给你，到时候是解除还是掌握在手，都看你的……”

“唉~~为什么啊？”静香不解道。

“因为……我要回家了！”黑岩抬头看着天空，脸上看不出悲喜。

“影月姐姐的家？我也要去！”静香立刻叫起来，“我要去！我要去！我要去！”

“不行！”黑岩摇了摇头，“你就乖乖留下来，帮我看好月影村！这是我亲手打造的村子，是我的第二个家……”

“可是人家不想离开影月姐姐了！”静香赌气地撅起嘴巴，“人家好想跟影月姐姐在一起嘛！”

“我已经决定了！不要多说，到时候我会让所有人都认真辅佐你！如果不像我失望，就给我把月影村发展起来！”

“哦~~”静香委屈的瘪着嘴巴，不敢反驳。黑岩的眼神实在太可怕了，里面完全没有一丝感情，让人一对上就如堕冰窖……

第四次忍界大战期间，月之国境内的月影村发生了巨大事件：月影黑岩离奇失踪，不明去向。忍村推举楠木静香为二代月影，由瑛理子担任月影助理大臣。组建长老团，成员包括相良由马、千春、千叶乙末生、以及各忍村精英忍者首领总共十人，每个人都各自统领一只人数200左右的暗月部队。而后又有情报部，首领彦龙，辖领精英谍报人员上百名。忍村警备队长村上，统领包括智代龙翔、英吉、小茉莉等新一代杰出忍者将近五百人的大队，负责村庄安全。特别守备武士：御守十方、御守澈。家臣：千叶幼树、小鸟游、和风叶子、和风一郎等五十人，大部分是忍者学校刚刚毕业，由黑岩亲自教导的学生。

月之国国王月满协王子月光与静香就任之日，亲自前来参与典礼，消息一经发出，轰动整个忍界。

就任仪式前，身着黑岩穿过的月牙袍，肩膀上站着黑猫伽罗的静香，心里非常的紧张。

“二代月影大人！”一只黑白相间的斑点猫跑了进来，蹲在静香的面前，“时间已经差不多了，瑛理子大人传召您前去！”

“哦、哦~~！”静香声音有些颤抖，“修……修的情况怎么样了？”

“皇帝陛下仍然在休眠中，不知何时才能苏醒！”斑点猫恭敬地回答。

“唉——！影月姐姐去的如此匆忙，修要是醒来看不见她，肯定跟我一样难过……”静香叹了口气，慢慢站起身来，“走吧！举行典礼……”

“是！”

刚回到主神空间后的黑岩，也正如一个初来轮回空间的冒险者，第一时间就拿出了轮回之书。而之前因为种种原因错过了很多台词的主神，也重新化作了长着红眼睛的光球，向少女宣读着任务奖励：

也开始了下一个任务：《死神界》

夕阳西下，在静灵庭的街道上，一对年轻的男女肩并肩走着……

女子身形窈窕，美丽清冷的面容上挂在一成不变与男子那谦和微笑完全形成对比的冰山表情，像是不管任何事，都无法从这张美丽的面容上看出一丝情绪……

与擦肩而过的一个巡逻死神微笑的打了声招呼后，蓝染温和笑道：“还真是巧啊，真没想到在那里遇到黑岩副队长……”

从黑岩眼中看不出一丝情绪的蓝染，只是重新戴上了眼镜笑了笑……

不知不觉已经来到朽木大宅前，看着不远处已经等在门口的朽木银铃，黑岩对蓝染微微施礼表示道谢道：“我到了…多谢你的相送，那么，再见…”

“不，哪里…我与黑岩小姐聊得非常开心，希望下次有机会的话，我们再好好谈谈吧……”蓝染深深微笑一声，见黑岩淡淡的瞥了自己一眼转身离去，蓝染同样也没久留转过身去，只是在转身的那一刻，嘴角露出一抹带有深意的微笑，与平常的谦和不同，这笑容微微带着一丝邪魅自信…“朽木黑岩…你真是个有趣的女人……”

“回来了？”见对着自己行礼的黑岩，朽木银铃微微的点了点头，看了远处离去的蓝染，朽木银铃说道：“是忽右介送你回来的么？怎么不请人进来坐坐…”

轻轻的拍了拍衣服上少量的积雪，黑岩淡淡的应了一声：“蓝染队长对里有人受伤了，还要赶回去送药…”

“哦~？为下属亲自取药么？忽右介是个不错的年轻人呐…”说着，朽木银铃微微的看了黑岩一眼。

“恩…爷爷，我先下去了，几天没工作了，六番队堆积的公文还不少吧？那么…告辞了…”黑岩转身，微微瞥了蓝染远去的声音，细声道：“蓝染忽右介…黑崎一护…我朽木黑岩…，看看我们三人谁才是最后的胜者吧……”

此刻，与蓝染谈论一边的黑岩心中的那抹自傲被激起，原本想按照原世界走的心思此刻完全被打乱了，从而使她有了一个大胆危险的决定……

清晨的朽木大宅，朽木银铃轻松的品着香茗，最近黑岩的归队使队里的任务轻松了不少，几天的空闲让朽木银铃很舒适……听到门外的敲门声，感觉的门外的灵压，朽木银铃自然知道是谁，“黑岩么，什么事进来吧…”

“打扰您了，爷爷……”拉开拉门，黑岩行了个礼，随手关门走到朽木银铃面前跪坐了下来…

“有事？”对于这个孙子，朽木银铃越来越满意了，不管是处理公务还是家里的家事都十分得体，自从黑岩回来后，就连杂物间和食物储藏室这两个经常少东西的情况也减少了……（八千流：小哉小气鬼！！！）唯一遗憾的就是，黑岩变成了女孩子，这还一直是朽木银铃心中的烦恼。

“是的爷爷，我想求你一件事情……”黑岩淡然的点了点头，以黑岩的性格不喜欢拐弯抹角，于是直接开口说道。

“哦~”黑岩居然说出‘求’字，那么这件事情一定对她很重要，朽木银铃没有直接答应，而是故作深思的抿了抿杯角，他在等……

“……”看着朽木银铃的举动，黑岩沉默片刻，说道：“一件我力所能及的事情作为交换！”

“呵呵…”朽木银铃轻声的笑了笑，道：“你说到哪里去了，最近我物色到了一个好的男人，只是想介绍介绍给你认识…”

“我不嫁的…”黑岩直接开口说道

“我不是让你嫁，只是相亲…”

“两者一样…”

“不一样，不好你可以拒绝……你考虑考虑吧……”

“……”黑岩再度沉默了片刻，点了点头从怀中抽出一张照片，“那么这是我的要求…”

见黑岩点头答应，朽木银铃笑了笑，虽然不打算强迫黑岩，但只要有一丝可能，朽木银铃还是想试试缘分这个东西……接过照片，朽木银铃的脸色突然一僵，凝重的看着黑岩道：“什么意思？”

朽木银铃的表情，黑岩拿出来一张单子，说道：“这是这女孩的资料……我想收她作为朽木家的养女……”

“……”看着照片上那熟悉又陌生的脸，朽木银铃沉默了良久，说道：“……准了！”

“谢谢您的应承……”

……

【真央灵术学院】

“哟~！露琪亚！”一个束着辫子，额头绑着头巾的红发高个男子，穿着蓝色学生服在走廊里对着一个走来的少女打了个招呼。

“早上好，恋次…听说前几天你们去现世练习魂葬的时候出事故了？”见到好友，露琪亚淡淡一笑同样上前打招呼道

“啊，真是糟糕透了~！”想起前几天练习场里突然出现真正的虚，恋次庆不禁有些后怕，同时幸那天露琪亚没有去…还真是惊险呐，“不说这些了，你这是要到哪去？”

“啊~，院长说有事叫我去院长室一趟，好像有事情…”

“院长室？露琪亚，你不会做了什么犯校规的事了吧？”恋次咧嘴一笑，用手按在露琪亚的洋葱头上面调笑道：“或者是你昨天上课迟到被发现了？”

“那是你自己！”白来恋次一眼，露琪亚拍开头上的手，绕过恋次道：“你今天不是还有第二测验么？这次在通不过，那么下次你就整备留级吧…”

“糟糕！那么我先走了！拜拜~！露琪亚！等我的好消息！很快的！”

“别跑太快…”看着急急躁躁的在走廊里奔跑的恋次，露琪亚微微的笑了笑向院长室走去。

……

“嘟嘟~！”

“谁？”

“是我，露琪亚……”

“进来吧……”

听到院长的示意，露琪亚深深的吸了口气，开门走了进去…“打扰了……”

“院长，找我有什么事情？”露琪亚进门就看到长胡子老者也就是真央灵术学院的院长问道，突然看到在院长室里除了院长外，还有这一个人站在窗前背对着自己，看这身形应该是个女子，而且看她的穿着应该是……贵族？露琪亚心中闪出这两个字

“……”听到身后的声音，背对着窗子的那抹身影微微一愣，看着窗外云朵的紫色眼眸渐渐收缓…

“露琪亚，找你的不是我，而是这位大人…静灵庭的朽木家的少主，朽木黑岩大人…”院长温和一笑，在露琪亚还在疑惑的时候，对着黑岩的背影鞠了鞠躬道：“那么，朽木大人…老朽就告退了……”

“……”站在窗口的黑岩点了点头，院长走过还在不安的露琪亚身边，离开了办公室…

“那个…”场面冷了下来，看着对方丝毫没有说话预兆的样子，露琪亚只能首先开口搭话…由于知道对方是贵族，所以露琪亚在说话的时候不得不小心谨慎。

“…露琪亚”

“是！”

听似冰寒的声音中，不知为何露琪亚从中感觉到了一丝莫名的温暖，不知道是不是错觉，看着眼前这个人的背影，露琪亚心底忍不住涌出一种亲近感……

看着眼前那抹身影缓缓转身，那漂浮在身边的银白色华丽锦缎给眼前的人增添了一份飘逸，精致的发饰为那竖琴般的长发上分出井井有条的纹路，还有那肩膀上的华贵锦素披肩衬托着一张冷艳俊丽的面容…高贵、素雅与那高不可攀的气质，一瞬间映入了露琪亚的心中，但最重要的一点还是那莫名的亲切感…那淡漠眼神中闪出的柔光，好像在哪里见到过，不！自己一定见到过……

而在露琪亚思绪的时候，黑岩已经走到了她的面前，伸手顺了顺她额前的刘海，道：“从今天开始…你姓朽木！”直接、了当…毫不拖泥带水的言语中透着一丝强硬的霸道，可是面对眼前这人的话，露琪亚居然怎么也无法开口拒绝，甚至就连反抗的心思都提不起来，只能静静的沉迷在额前这双手冰冷的温暖之中……

清晨，黑岩拉开院中的大门，看到远处一大早起来拿着扫把，轻扫着院中樱花的少女背影，黑岩微微一愣，随后轻步走了过去，说道：“露琪亚…你在这里做什么？”

“呃…！？姐姐大人…”看到黑岩，露琪亚微微一惊，随后说道：“我只是看到院子有些乱了，所以想打扫一下……”

“……”在半个多月前，露琪亚已经正式成为朽木家的养女，并且居住到了朽木家。此刻看着还未熟悉贵族生活的露琪亚，黑岩抿了抿嘴角道：“这些是下人的工作，你现在是个贵族，如果有时间做这些还不如去熟悉一下贵族基本的礼仪…”

“是…抱歉…”对着眼前冷淡的义姐，露琪亚感到深深的失落，不知道为什么…从第一次见到她的那天眼中的温柔，在这半个月里从没再度出现，是那时的错觉么…还是……

看着露琪亚失落的神情，黑岩淡紫色的眼眸中毫无波动，就算心中一部分灵魂再怎么心痛，黑岩都没有将其表露出来……抱歉了，绯真…让露琪亚安安稳稳的过完这辈子吧，给予她过多的关爱只不过是给彼此附加不必要的枷锁而已，我们始终要离开的……

“今天是几号？”想着，黑岩问了一句

“是12号…学院今天放假……”露琪亚紧了紧手中的扫把说道

“…这个月的12号么…”黑岩沉吟了一声，转身回房了……

“姐…姐姐大人！”看着黑岩平静的脸色，露琪亚好奇的喊道：“12号…今天是什么日子么？”

“……”扶着拉门，脱下脚下的木屐，黑岩抬头抚过额前的刘海道：“我今天去相亲……”

……

“相亲！？”女死神协会中的几人大声喊道

“诶~，据说是银铃队长安排的…所以今天黑岩请假了。”卯之花跪坐在坐垫上，端着茶杯说道

“卯之花队长！这么重要的事情您怎么不早说！？”乱菊起身喊道

“诶？黑岩去相亲，告诉你们做什么？”卯之花笑问道

“还用问么？黑岩啊！朽木黑岩啊！相亲啊！相亲啊！！那个冰块脸的朽木黑岩居然去相亲了！！！”乱菊脸上写着大大的‘八卦’两个字喊道

“哈哈哈~~小哉去相亲了~~~”八千流飘过……

看着几人兴奋的样子，卯之花问道：“诶哆~，看你们的样子，难道说你们要去……”

“当然了！这么有趣的事情，怎么能不亲眼见证一下呢？”乱菊，你身上的那副矿工探险装备是用来干嘛的？难道你真想用锄头挖掘‘八卦’？那你挖出的坑绝对会自己躺进去……

“七绪、音梦、勇音、清音、八千流、碎蜂队长…难道你们不想去看看么？？”乱菊带着诱惑的语气说道

“咳，打探别人的私事不太好吧…但是作为女死神协会的副会长应该要关心一下会员……”伊势七绪眼神闪烁的说道

“也就是说想去……”涅音梦一副三无脸的盯着伊势七绪，说出了她内心的真实答案。

“伤脑筋啊…”虎彻勇音挠了挠脸颊表示无奈与内心的挣扎

“…去吧！姐！”虎彻清音同样犹豫片刻后决定道

“哈哈哈~~~出发~~！！”嘛~，八千流反正一开始就已经打算潜入朽木大宅了，连密道都准备好了，但是……“啊嘞~？密道怎么打不开了？”

卯之花笑眯眯道：“啊~，是黑岩做的，她说你们知道了一定会捣乱，所以事先要了通道的设计图，把去朽木家的入口全都封了……”

“小哉小气鬼~！！！”八千流鼓着棉花糖般的小脸活像只小章鱼……其他人神情都显得无尽的失落……

“恩？碎蜂队长，你难道对这件事情不感兴趣么？”乱菊无聊的瞥见一旁喝着茶平静的碎蜂，忍不住的问道

“……”碎蜂放下茶杯，碎蜂淡淡转头道：“有什么可好奇的？反正答案一开始就已经很明显了，这场相亲……会失败！”

“呃…话虽这么说…”微微避开碎蜂寒意的眼神，乱菊转都巴了巴嘴，塞进了一壤橘子……你好端端的瞪我干嘛？

“话说…卯之花队长，那黑岩的相亲者到底是谁？”见到碎蜂收回眼神，乱菊眼中闪着金光问道

卯之花疑惑道：“你问这个干什么？”

“没什么，我只是想知道是哪个勇者，居然去挑战黑岩这个深渊级的副本……”你以为这是网游啊？

“这个人你们也认识哦~”卯之花含笑一声，在众人闪着八卦的眼神中，说道：“不告诉你们……”

……你是故意的吧？你越是怎么说，我们就越想知道……

朽木宅会客室中，朽木银铃与一个黑发的青年对坐着，悠闲的抿着杯口。但相对于朽木银铃的悠闲，对面的青年则显得有些紧张。

“不安么？”朽木银铃看着眼前的这个年轻人，含笑一声道

“呃，不…只是…”青年尴尬的挠了挠头，喝了口茶看向了院中回避了眼前人的目光。

“安心吧，你和黑岩也算是从小长大的，说来也算是黑岩的半个哥哥，虽说你们家族已经没落了，但如果黑岩能和你走到一起，我会感到很开心……而且，黑岩现在变得很漂亮哦~！”

“呃……”面对朽木银铃嘴角似笑非笑的表情，青年微微尴尬的转了转头，下意识的抚了抚右手腕，而此刻门外响起来敲门声。

“打扰了，爷爷…我来了”

听到门外清澈空灵的声音，朽木银铃对着青年笑了笑，道：“瞧，到了…进来吧”

“是…”

拉门一开，随着一抹蓝白色倩影而入，青年的眼神一瞬间被眼前的人所吸引……白底蓝边的锦匹和服衬托出来那完美动人的身姿，素色的宝带盘起着那黑色亮丽的秀发给她增添了一份高贵的气质，那纤细白皙的双手静静的贴放在小腹前静静的站了在门口，一张冷艳不带丝毫情绪的面容静静的直视着前方……这简直就是一个名门贵族千金…这真的是我认识的那个黑岩么？虽然听说过，但是自己亲眼见到还是有些不敢相信……

“啊，黑岩…你来了，这就是我给你介绍的人，他可是刚从虚圈巡视回来，你们小时候见过的，你还认识他么？”朽木银铃看着黑岩的打扮满意的点了点头，开口说道

“……”看着眼前的直愣愣看着自己的黑发青年，黑岩脑中微微思绪，虽然感觉到很熟悉，但却不敢确定，于是身子微微一倾九十度鞠躬道：“朽木黑岩，请多多指教……”

“……”看着眼前的黑岩，黑发青年片刻之后回过神来，起身挠了挠脑袋尴尬的脸红道：“请多多指教…我，呃……”

“咳~！”朽木银铃咳嗽了一声，黑发青年意识到自己的失礼，稳了稳情绪说道：“你好，我是十三番队副队长……志波海燕！请多多指教！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK8无聊的剧情

更新时间2012-9-49:04:59字数：9001

朽木家的庭院中，穿着和服的黑岩与自己的相亲对象志波海燕，两人静静的并肩缓慢的走着。

“呵呵，是啊…没想到吧？真的是好久不见了呢，黑岩……”志波海燕爽朗一笑，看着黑岩道：“回来时，听队长说到你的时候我还不相信……还习惯么？”

对于海燕的关心，黑岩抿了抿唇角道：“啊~，还好…这些都是我自愿的…说回来你还是和一起一样…”

“一样？你是指什么？”

“照顾别人的老好人…”嘴角牵起一丝淡淡的幅度，对于这个‘青梅竹马’的大哥哥，黑岩还是很尊敬的，能在黑岩心中并且影响到她的也只有家人和小时候那为数不多的几个朋友，而海燕就算其中之一，就算志波家已经没落…不过这样就发了‘好人卡’是不是太直接了？…“空鹤她还好吧？”

“那丫头么？”提到自己的妹妹，海燕无奈的挠了挠头，笑道：“还是老样子，喜欢研究一些稀奇古怪的东西…话说还真是烦恼啊，像她这样还真怕她以后嫁不出去……”

此刻，在黑岩脸上，浮起了一丝难得一见的笑容，道：“没什么可担心的，比起空鹤不是还有只猫妖垫底呢…”

“你说夜一么？噗~！哈哈哈哈哈……说的也是…”海燕一手叉着腰一手拍着黑岩的肩膀大笑道：“你小子还是那么记恨夜一么？一有机会就说她坏话真是一点也没变！你就不怕她知道回来找你算账么？”

“她要是回来，我会怕她么？”说着，黑岩寒起了脸，要是她回来的话自己倒要看看谁欺负谁……想着，黑岩瞥了瞥海燕搭在自己肩膀上的手，同时海燕也发现了不妥，连忙收回手臂说道：“呃，…抱歉…”

“没关系…”抚了抚衣角，看着海燕突然眼神中带着一丝思绪握着右手腕…手链？“这是女孩子送给你的么？”

“呃…”海燕微微一愣，随后苦笑道：“呀嘞~，被发现了么？早知道就摘下来了…我还真是个不合格的相亲对象呢~”话虽然这么说，但海燕却没有要摘下手链的举动。

“……”看着还有有些无奈的眼神，黑岩开口道：“是你么志波家的长辈叫你来相亲的么？”

“……”

看着海燕苦涩的微笑，黑岩已经了然，那些人还没有放弃复兴志波家的想法么，问道：“…那个女孩叫什么名字？”

听到黑岩的疑问，海燕先是一愣，随后柔情一笑道：“都美子…是个很好的姑娘…”

“你来她知道么？”

“怎么可能让她知道？”海燕挠了挠脸颊说道：“话说你也别说出去，要不然我就惨了……”

“看来，你也是从一开始就知道这次相亲是不会成功的……”黑岩微微调笑一声，走过一览落樱。

“嘛~，彼此彼此……不过，你拒绝的我的时候请含蓄一点，给我留些面子……”

“脚踏两只船，见利忘义，抛弃糟糠之妻……这算不算理由？恩？你刚刚说什么来着？”

“……你是故意的”

黑岩抿唇一笑，道：“要出去走走么？”

“你想去哪？”看着黑岩抿唇含笑的样子，海燕微微一愣，随后自嘲的笑了笑……呀嘞~，要不是已经有了都美子，说不定我现在就被攻陷了呢…

“你家…”

“呃…咳咳咳……”

……

“黑岩，你等等我……穿成这样亏你还能用瞬步跑的这么快……”志波海燕看了看自己身上的华服，又看了看黑岩身上行动不变的和服不禁感叹道，“同样是夜一教的瞬步，为什么你比我快那么多啊……”

“你话中有话…”黑岩整理一下身上雪蓝色的和服，淡淡的说道

“黑岩，一个问题我疑惑了很久，不知道该不该问……”听到海燕的话，黑岩疑惑的回了回头，看到海燕笑眯眯戏谑的眼神，黑岩微不可查的皱了皱眉心点了点头，只见海燕嘴角一咧道：“你小时候是不是暗恋过夜一？”

“……”我讨厌说笑，这是此刻黑岩的表情…如果海燕是随意调侃自己的话，那黑岩不介意让他成为自己斩魄刀变化后第一个试刀石……如果把自己第一个相亲对象给斩杀了，以后应该不会在有了吧……（呃，那是肯定的，但方法有些黑黑的诶…）

“呃，只是直觉…嚯啦~，小时候你不是一直‘追’着夜一么？”避开黑岩寒意的眼神，志波海燕爽朗一笑道：“虽每次都被夜一欺负，但每次看着你生气的追着她跑的时候，眼神中除了生气，还有…温馨…而且夜一跟着浦原离开的时候你好像很生气呢……”说着，海燕小心翼翼的瞟了一眼黑岩……

温馨？…对那猫妖？我可没有m体质！生气…那只是对以后无法报复她的发泄而已……！

“玩笑开够了的话就快走吧，我的‘婚约者’……”黑岩故意将最后三个字念了重音，转身…

“喂！到了我家你可不要这么叫我，我不想空鹤和岩鹫两个大嘴巴知道！”海燕苦笑一声，挠着头发喊道，“嚯啦！你听到没有？别走那么快啊！”

……

“你家…还是一样的特别呢……”来到流魂街郊外，看着眼前独特的‘民宅’黑岩淡淡的说道（不清楚的看动漫去…不描写了…）

“哦~！我们进去吧！”好像连自己都觉得很丢人，海燕红了红脸推门而入，“空鹤！岩鹫！金彦银彦！我回来了！”

“海燕少爷，你回来了！”*2

随着两声问候，一对双胞胎大汉一左一右鞠躬道

“哟，金彦、银彦，好久不见你们还好么？”海燕爽朗一笑上前拍了拍两人的肩膀。

“多谢您的挂心”

“我们过的很好”

“这位是……”*2

金彦、银彦看到海燕身旁的黑岩眼中流光一闪……

“啊，这是……”

“少夫人！”*2

“呃…！”

海燕刚要介绍，金彦和银彦鞠躬喊了一声，然后两个兄贵，各自拿出一块小手帕擦拭着眼角里的泪痕……

“老爷，少爷终于第二次带女孩子回家了！”

“少爷终于长大了，有了老爷当年的风范……”

“银彦，哥哥我好感动啊~~~”

“哥哥，我也是~~~”

“哇啊啊啊啊~~~~”*2

……

“#！”看着两个拥抱在一起的兄贵，海燕脸庞暴起青筋道：“够了！别这么大声！你们想被都美子听见么！？还有我老爸的那个‘风范’是什么！？别捏造事实啊！！事情不是你们想的这样的……”

而两人显然没有理会海燕，而是跑到黑岩面前道：“这位小姐，请问您的名字……”

“我叫朽木……”

“朽木家的！？”黑岩还未说完，金彦和银彦大叫一声，转身竖起大拇指对着海燕说道：“不愧是少爷！连朽木家的千金的骗到手了！真是厉害！”*2

“…你们一定要用‘骗’这个词么？在你们眼里我到底是个怎么样的人啊#！”忍着打人的冲动，海燕对着两人吼道

“空鹤小姐！岩鹫少爷！海燕少爷骗了朽木家的千金衣锦还乡了！！”而两人根本就从一开始无视了海燕的话，就像中国古代科举高中，报喜小厮似的往里一边跑一边喊着……

“……#！”海燕伸手抹平脸上暴起的青筋，转身对黑岩歉意道：“抱歉呐，黑岩……”

“…没关系”黑岩淡淡的看了海燕一眼往里走着，随后突然停下脚步回头，带有一丝天然呆的语气问道：“你一共骗过多少个女孩…？”

“只有都美子一个！不！我没有用‘骗’#！”海燕抽搐着脸说道……这小子，冰山腹黑属性什么的太坑爹了！

“是么，你太激动了…我只是问问……”说完黑岩转身前进……而这句话我们可以理解为‘只是问问你，这么激动干什么，做贼心虚么？’

“……”我一定要把你说的坏话告诉夜一……这是海燕的心声

“哟~！大哥，活着回来啦…”两人刚进主厅，一个穿着红衣头上裹着头巾的年轻女子大大咧咧的过来打了个招呼，身后还跟着一个长相粗矿老气的少年

“空鹤！岩鹫！好久……”虽然对方问候词用的不是很恰当，但海燕看到许久不见的亲人也没计较这么多，刚想上前拥抱自己可爱的弟弟和妹妹时……可是…

“听说你把朽木家的千金给骗回来了，是她么？”空鹤的这句话一出，奔跑中的海燕摔倒一个滑行撞过一片座椅……这就是你对你几年未见的老哥说的话？？我在你们眼里到底是怎么样的人啊！！！

不理一边埋在阴暗背景中的海燕，空鹤走到黑岩面前细细的打量着她，道：“奇怪，朽木家应该没有女儿才对啊……你是分家的么？还有这银白风花纱是怎么回事？”

看着空鹤打量着自己，黑岩淡然的出口说道：“好久不见了，空鹤……”

“咦？你认识我？”对此，空鹤对黑岩投去了一个疑惑的眼神

“你忘了么…”黑岩抿了抿嘴角道：“小时候你和那只猫妖一起骗我打开我家的酒窖，将我爷爷收藏的酒给喝了，为此我还被我爷爷关了半个月的禁闭…晚上还是你和那猫妖偷偷送吃的给我的…”

“你是！黑岩！？”随着空鹤一声惊呼，岩鹫和金彦、银彦不可思议的看着黑岩…老姐（小姐）是不是搞错了？这明明是个女孩子啊，这么可能是那冰山脸（黑岩少爷）？？

空鹤上前扯了扯黑岩的脸庞，握了握黑岩的手，如果不是在意旁边还有人，空鹤还真想把黑岩仔仔细细的检查一遍，看着黑岩依然一副淡淡的神情，空鹤信了大半，难怪这么熟悉……“你怎么会…”

“说来话长，不打算请我进去坐坐么？”

“哦…里面请……”空鹤微微一愣，随后招呼了一声

傍晚…

“呼…累死了…抱歉，今天作为你的相亲对象居然没有陪你”夕阳拖着两道长长的阴影，海燕呼了口气对黑岩道歉…想起先前还真是‘惊险’呢，要不是反应快支走都美子，海燕真不知道该怎么办才好…

“不，没事…都美子小姐是个不错的女孩子，祝你们幸福…”对此，黑岩淡淡一笑，对于那个谈吐气质都不错的女性，海燕有这么一个红颜知己，作为朋友黑岩觉得很为他高兴，但随后语气一转道：“相比之下，你应该加强对你妹妹的教育！在这样下去迟早会变的和那只讨厌的猫妖一样……”

“呃，你别吓我好么…要是空鹤变的和夜一一样，我会哭的……”海燕用着一种夸张的语气说着，两人对视一眼，同时相视抿嘴一笑…

“哈哈哈…怎么样？要一起吃晚饭么？”说着海燕，四处打量道：“我记得这条街有一家很好吃的店！”

“不用了，我七点之前一定要回去的……”黑岩推辞道，“可以的话，陪我走一段路吧……”

“诶~，讨厌的贵族门禁么？所以说这种规矩最讨厌了，ok！趁着时间还早…”说着海燕拉起黑岩的手…

“海燕？”

“撒~！什么也别问！跟我来就是了……”海燕咧嘴爽朗一笑

看着对方抓着自己的手，黑岩含笑一声没有挣扎，随着海燕跑着。

……

“这里是…”两人来到一座高崖，这里风景不错，可以看到整个静灵庭的外貌，甚至可以看到高墙外的流魂街…黑岩缓缓回头，看着海燕道：“很不错的地方…亏你找得到这里……”

“嘿嘿，没什么啦…这里刚好是我们十三番队的管辖区，一次意外凑巧发现的，除了我和都美子之外没人知道…”海燕蹲在一旁的草丛，双手在里面翻弄着说道

“带我来这里真的好么？你们小两口约会的地方…”黑岩捋了捋晚风吹起的秀发，道：“不怕被发现么？”

“不会那么巧的啦~！这种狗血剧情什么的……”海燕转头一笑说道，“话说就算被都美子看到了，我们光明正大的怕什么？大不了解释一下…”

“那你下午还把我‘藏’起来…”黑岩席地坐了下来，道：“话说你从刚开始在找什么？”

“啊~，找到了！找到了~！我还以为被人拿走了呢~”海燕欢呼一声，从草丛里拿出一个包袱，走到黑岩身边…“铛铛铛铛~~怎么样？不错吧？”

“……”看着一些罐头和速食，黑岩含笑一声道：“你准备还真丰富呢…骗过不少女孩子吧？”

“嚯啦~！请你吃东西你不感谢我就算了！还调侃我！”海燕反驳一声，坐到了黑岩身边拆开一个食物包装，道：“这可是我抽空去现世弄到的，话说现世人还真聪明，能发明这种储物方法……要酒么？”

“罐头啤酒我喝不惯……”黑岩食指在虚空一点，空间一阵波动，一瓶彩璃酒瓶和两个精致的高脚杯出现在虚空…

“诶~~，你还有这种好东西啊…”没有追问这些东西是从哪来的，海燕结果酒瓶一开，闻了一下酒香微微有些迷醉…

看着渐渐暗下的天空，黑岩又从空间中拿出来几根蜡烛…恩？变成烛光晚餐了呢…想着黑岩无声一笑，接过海燕递过来的酒杯…

“嗯~~~真是不错的感觉~”品了一下美酒的清香，海燕举起酒杯道：“美女~！干杯~！”

“这是无度酒，如果你想把我灌醉的话，恐怕让你失望了……”今天或许是黑岩来到这个世界笑容最多的一天…果然，不管在哪里，朋友是个不可或缺的存在…

“铛~！”随着钢杯碰撞的轻响，两人将酒杯递到唇口。

“你今天话是不是多了？”海燕白了黑岩一眼，心想‘难道我长的真的那么像坏人？’……

“我也觉得…”抿着口中的清甜，黑岩淡笑道：“因为我今天多了个朋友……”

“恩？”海燕微微转头，突然感觉到黑岩意外的孤独呢…对此，海燕伸手在黑岩的头上揉了揉，道：“呵，拒绝人的话还真老套！做不成恋人就做朋友么？”

散开被海燕揉乱的头发，黑岩看着晚空道：“不好么？还是说你不愿意……”

“不~，没什么不好…”吹拂着夜风，海燕淡笑道：“朋友很好~！”

看着微笑的海燕，黑岩唤了一声：“…海燕”

“恩？”

“别死了…”

“呃…”

“开玩笑的…”

“你小子！别突然那这种不吉利的事情开玩笑！”

“……”面对海燕的咆哮，黑岩含笑的抿着酒杯。

看着黑岩酒醉的微笑，海燕挠了挠脸颊转向一边看起来风景，但海燕却没有看到黑岩眼中的那抹深沉…

……

“回来了？”夜晚临近，朽木银铃看着刚刚进门的黑岩说道

看着朽木银铃，黑岩鞠躬道：“恩，晚上好，爷爷…露琪亚呢？”

“睡了…和海燕相处的怎么样？”

“是个不错的朋友……”

“只是朋友么…”看着与自己擦肩而过的黑岩，朽木银铃微不可查的叹了口气，随后叫住了黑岩：“黑岩！”

“什么事？”止住脚步，黑岩止住脚步……

“我累了…”朽木银铃口中缓缓的说出这三个字，黑岩知道这是什么意思，伸手轻轻拂过脖子间的银白风花纱，恭敬道：“您安心的早点休息吧……”

“……”感觉到黑岩渐渐离去，朽木银铃抬头望月，道：“是该休息了……”

“……”

“喵~”

“……”

“喵~”

……

地点：现世浦原喜助店面门前

时间：下午5：00

人物：黑岩和一只……黑猫……

……

如果现在黑岩是什么表情的话，只能用一个字来表达，黑……

嘛~，虽说一开始已经有准备了，但是…还没进门，一上来就碰到自己最不想见的‘人’，黑岩怀疑今天是不是出门忘记翻黄历了……如果让动物研究协会，看到自己眼前这只脸上这么有人性化表情的黑猫的话，会不会抓去解刨？对了，动物协会的电话是多少来着……

而此刻，黑猫的情绪也非常微妙，一开始只是想到浦原家弄点吃的，可是当来到门口却碰到了眼前这个少女……怎么说呢，当看到这女孩子的第一个感觉就让自己感到恒怀念，就是…那种好像忍不住欺负一下的那种……

面对眼前这只如同暗雷一般冒出来的boss，黑岩眼前出现了以下选择：斩击（攻击）、鬼道（魔法）、空间（道具）、卍解（必杀）、瞬步（逃跑）……

而面对眼前这主角成长剧情似的必胜战，某黑猫眼前出现了了一下选择：出言调戏、出手蹂躏、气势压迫、欺负她、欺负她、欺负她、欺负她…………（…喂，后面怎么全是欺负？）

“喵~~~”

“……”刚刚…它笑了吧？

“哎呀呀~~夜一先生，好久不见了呢~~来，抱抱……”就在这时，浦原家的店面拉开，从里面走出来一个木屐绿帽子的颓废的大叔，抱起了眼前刚想提步向着黑岩走去的黑猫，无视黑猫肉球上的爪子，男子将它高高举起，这一幅场景如果拍下来剪切一下背景音乐的话，那正好与迪士尼某部动画片的开场同步了……

“哦呀~，还有客人呐…”与手中的黑猫逗弄一会儿后，浦原喜助看向了站在一片的黑岩，当看到黑岩身上的羽织和脖子是的银白风花纱，浦原喜助压了压头上的帽子深意的笑道：“而且还是稀客呢，尊贵的队长大人……”

看着眼前的一人一猫，黑岩淡淡的说道：“好久不见了，浦原喜助……还有，四枫院夜一！”

……

浦原家的店内

“喔哦~~~~”*3

客厅中，黑岩跪坐在坐垫上忍着眉角的抖动，冷视着坐在对面已经确认了自己身份的浦原喜助和四枫院夜一还有前任鬼道众长握菱铁斋。

对于三人如同看珍惜动物的眼神，和嘴角忍不住愉悦的微笑，黑岩冷声道：“你们三个！我可以将你们这种举动视为对贵族的侮辱吧！”

“咳，店长…我去搬货了……”看到黑岩生气了，抹平了嘴角的笑意，握菱铁斋挽起袖子退出门外，一副好忙好忙的样子……

“喵~~~”某只千年老猫妖开始装嫩卖萌，躺在一边追着自己的尾巴翻滚着，如果没有那时不时看黑岩那充满笑意的眼神的话，无疑是只很成功的普通黑猫……

“呃，哈哈哈哈…讨厌啦，朽木桑~！别要随便把这么大的帽子按在别人头上了，我身子骨可不好，担待不起……”展开小折扇，浦原喜助猥琐的眯了眯眼打了个哈哈，这样子半夜走在大街上给警察碰见了，相信绝对会被请去喝咖啡……

“嘛，虽然一开始知道你的消息后，对你的身体变化很有兴趣，但是…先确定一下吧，朽木小姐是在虚圈远征的时候，被一只大虚偷袭，所以才意外来到现世的没错吧？”

对于理由，黑岩已经一开始找好了，凭借浦原喜助的科学家的性格，不可能不再空座町设下灵压探测，所以只要查一下灵压记录，应该就能探测到黑岩来的地方残留的虚的灵压，这也是为什么黑岩一开始那只大虚做掩护的原因。

“啊，就是这样…所以我来找你，顺便让你做好送我会虚圈的穿界门……”

“讨厌啦~！那种东西，我这一个普普通通的杂货店老板怎么可能会呢~~”好吧，谦虚是美德，但太谦虚就是欠揍！连崩玉都会造，你不会做穿界门？突然黑岩想想，如果砍死他直接拿走崩玉，确实是个不错的方法……难怪碎蜂那么讨厌他，以前怎么没发现……

或许是看到黑岩的脸上变化，浦原喜助也不开玩笑了，摇了摇小扇子说道：“准备一条安全的通道的话要半个月，反正朽木小姐你也不急……就当做休假怎么样？现世可又很多好玩的地方哦…”

淡淡的瞥了浦原喜助一眼，黑岩浮起嘴角道：“你这是在诱惑我么？话说你的诱拐功夫还真是差劲呢，也只有那种涉世未深，胸大无脑的女人才会被你骗。”

“#！”某只玩耍正欢的黑猫听了，头上出现了一个红红的#号……涉世未深？老娘当上隐秘机动邢军总司令的时候你还在喝奶呢！胸大无脑？你这是嫉妒老娘的身材！绝对是！

“呀嘞~呀嘞~，怎么照朽木小姐您说的，就好像我是个坏人一样，我可是个大大的良民啊~~”遮着嘴角的笑意，但那双眯起的桃花眼，还是戏谑的看着某只黑猫，像是在重复黑岩刚刚说的话，这让某只黑猫恨的爪子痒痒……

“哼，是也好，不是也罢……呐，浦原喜助，这附近有没有好的酒店？”淡笑一声，黑岩双手胸说道，有意无意的无视了一旁某只猫妖的示威……出气的感觉，意外的舒畅呢~。

“怎么？要找住的地方的话，住在这里就好啦，反正还有空房。”浦原喜助一副慷慨的样子说道，可是黑岩却没有丝毫的心领之情，眯了眯眼睛扫视来一下周围，冷淡道：“我讨厌开玩笑，像这种地方也只有某些邋遢的女人才愿意住在这…而且我怕这里不安全…”

‘邋遢？应该不是说我……’某只黑猫嗅了嗅自己的皮毛，然后舔了舔爪子梳了梳毛……

“好过分呐~，朽木小姐……这里怎么会不安全呢？附近的治安一直很好啊，而且警察局就在隔壁的街，很近……”好吧，看到黑岩那副‘那你为什么还会没被抓起来’的表情，浦原喜助萎了下去……话说我真的那么像坏人么？

伸手梳了梳鬓角的发丝，黑岩起身道：“不必了，我还是去别的地方住吧，毕竟这里还有个前科，我一个女孩子住在这里感觉不安全……”

“前…前科？”浦原喜助忍不住抽动了嘴角……

“怎么？难道不是么？”说着，黑岩随手提前一片旁某种黑猫举到浦原喜助面前道：“这就是证据，原护庭十三队十二番队队长浦原喜助，由于犯了‘某些严重的错误’，被中央四十六室判处死刑，在处刑的那天拐骗了四枫院家家主，四枫院夜一越狱逃亡到现世，过着隐姓埋名的生活……”

“呃，虽然是事实……但为什么要把‘某些严重的错误’念重音？还有‘拐骗’什么的，请不要把事情说的好像我是勾引别的小女孩才被中央四十六室判刑的！这样我不是显得很猥琐？”

“……”黑岩的眼神

“……”某黑猫的眼神

“……”面对两人的眼神，浦原喜助感觉有点亚历山大……好吧，我承认我平时确实有些…恩，不正经了一点，但我从骨子里，真的是个真真正正的好人啊…诶？话说我为什么给自己发好人卡？

如同使用了【无懈可击】一般，浦原喜助无视了两人bs的眼神，随手接过了黑岩手中的某黑猫，指了指那人性化的猫脸，说道：“……不过话事先要说清楚哦，这几年她可没住在这哦！别拿不存在的事实污蔑我！”

‘浦原！你小子的手指在指哪里啊？’某只被人指着头的黑猫很生气，后果很严重！而浦原这举动直接换来的则是一个愤怒毫不留情的【杀】……

看着被黑猫踩在脚下的浦原，黑岩沉默了一下，接着摆出一副我知道了的表情打出了一个【铁索连舟】：“你们已经离婚了？”（喂！从刚刚开始就有【】里面的是什么！）

“我们没结婚！”*2，【铁索连舟】生效……

“那么是分居了？”【雷杀】！

“我们从来没同居过！”*2【闪】！

“被人ntr感情破裂分手了？”【火杀】！

“喂！”*2【桃】

“开玩笑的…”黑岩回合结束，弃牌……

“你不是说讨厌开玩笑么……”*2，一人一猫开始无力吐槽……（读者：我们也是…）

……

“好吧，既然这样我就不勉强你了，但是朽木小姐…在现世住酒店的花销可是要钱的呢~”黑岩一个刚从虚圈出来的死神，怎么可能有现世的钱，浦原喜助这么说，是因为刚刚黑岩把话说满了，不会住在自己这里，所谓一文钱难倒英雄汉，看着眼现在没有去处的黑岩……对此，浦原喜助无不恶意的笑了笑，等着对方来求直接，可是浦原喜助的想法注定要落空了……

“原来如此，这倒是我的失策，那么就帮我把这个换成现世的钱吧……”说着，黑岩从自己的头发上拿下一枚牵星箝，扔给浦原道：“这个，在尸魂界可以买下十套不错的房子，应该可以兑换足够的现钱了…对了，身份证件全部给我办好，我不想出什么麻烦，还有帮我找找附近最好的酒店，乘车要方便的那种……顺便帮我准备遗骸和衣服……”

“……”看着手里的牵星箝，听着黑岩如同指挥下人似的语气，浦原喜助突然很想大声的吼一句‘该死的有钱人！！’来发泄自己内心的不平衡…（←一个月店面总收入…50000日圆）

……

“啊，遗骸什么的这里就有……还有，这是衣服……”平复内心的不平衡后，浦原喜助再次摆出一副奸商的样子，从柜子里拿出一个人形遗骸，和一套……也不知道浦原喜助是故意的还是有特殊癖好，拿出的居然是一套哥特式女仆装……“别这么看我，本店只有这件衣服，这可是我多年的珍藏啊！”……呐，说了吧？刚刚说了珍藏了吧？你这个死宅店长！

“……”看着浦原喜助拿着扇子遮着嘴巴，猥琐笑的发颤的样子，黑岩凝视了浦原喜助片刻，转向某黑猫道：“你和他分手是你一辈子最正确的决定……”

“嚯啦~#！”*2

……

“呐，我要换衣服，你是不是该出去了？”拿起衣服，黑岩瞥了丝毫没有自觉的某店长，下了驱逐令…

“有什么关系嘛~，反正正好我也想研究研究你身体的变化构造~~嘛~，你就把我当做空气，不存在就行了……”浦原喜助乐呵呵的说道，眼中不时闪出大众舞厅里面，是男人都懂的期待……

“把你当做空气…不存在…是么……”说着，黑岩抬手对准浦原喜助“把你轰成灰就可以了……苍火坠！”

“呃，等…等等！知道了！我知道了朽木小姐！我出去！我现在就出去……”

……

看着浦原喜助跌跌撞撞的出去后，黑岩看向某只黑猫……

“干什么？我是女的……”某黑猫舔了舔肉垫，梳了梳胡须说道。

“……”无言，黑岩拿起衣服在房间里布下了一层鬼道结界，开始穿起遗骸和……那‘奇怪’的衣服……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK9杀杀杀

更新时间2012-9-49:19:21字数：9128

“……”浴室中，黑岩握着放水旋钮的手微微一顿，随后若无其事的起身缓缓脱下自己身上的衣服，语气淡然的说道：“是么…”

吞下口中的鱼干，黑猫虽然看着电视，但眼中却闪出一丝哀叹，“他…死的时候是什么表情？悲伤、痛苦…还是微笑…”

“……”躺进放满温水的浴缸，感受着脸上的淋浴，想起了那天的雨夜，黑岩无言而闭。

“嘛，我大概可以猜到了，是笑着离开的是吧？那个笨蛋……”

“……”

对于浴室内依然的沉默，躺在床上的黑猫缓缓挥动了一下尾巴，切换着电视中的频道：“嘛，我倒不是想责备你，毕竟我了解了情况后，也知道你当时没有选择……但是，最起码要跟他的家人道歉吧，空鹤…她，这几年一直在等呢…”

“你们这几年还有联系么？”

“……”听着浴室内的疑问，黑猫叹了口气道：“啊，是啊，我们有时候会联系…别扯开话题好么？找个机会去道歉，我想海燕也不希望看到你们这样……”

“……”关掉淋雨，在头上抹上洗发液，湿漉漉的长发和白色的泡沫遮住了黑岩的眼神，

听着浴室内的沉默，躺在床上的黑猫换了个姿势，轻轻的叹了口气，换了个话题道：“远征军…碎蜂那小丫头也和你一起参加了吧？”

“…啊，我们是一起的…”应了一声，听到浴室内浇水的声音，想起碎蜂黑猫神情一舒，可黑岩下一句话让黑猫皱起了眉头，“同时还有三番队队长市丸银，五番队队长蓝染忽右介和九番队队长东仙要，我们五人一起参加的……”

‘蓝染么…’听到这个一切事件根源的名字，黑猫朝着浴室喊了一声：“呐，黑岩……你觉得，蓝染忽右介这个人…怎么样？”

“蓝染忽右介么…”微微停下手中清洗着身体的棉巾，但口中却没停顿道：“脾气温和，体恤下属，在静灵庭人缘不错……”

程式性的回答使卧室内的黑猫听出了深意，转头道：“看来你对他的评价…很不错么……”

“……”用水冲干净自己身上的泡沫，伸手拿过毛巾擦拭着身子上的水珠，黑岩喃喃的说了一句：“是不错…”不管是当仇人还是对手……

……

“吱嘎”浴室的门打开，黑岩头盖着毛巾，穿着宽大的浴袍走了出来，来到了柜子前拿出来一个高脚杯和一瓶红酒坐到了沙发上……

“呐，别光顾着自己，也给我也倒一杯吧~”

听到背后女性的尖细不似先前男性的低沉，感觉到身后搂住自己的气息，黑岩自顾自将红酒倒入酒杯轻轻的摇了摇道：“…先把衣服穿上，你不知道你肚子上的赘肉很难看么？”

“嚯啦！什么赘肉啊！像老娘这种身材，走出去不知道会有多少男人会流口水呢！你这不懂情调的小鬼！”

说着，黑岩感觉身后搂住自己的人一松，眼前闪过一抹黑影，只见一个绑着紫发马尾，全身赤.裸着小麦肤色的野性御姐倒在自己怀中，而先前还在手中摇晃的红酒，已经被这身材火辣的美丽御姐一口送进腹中……

“……”看着怀中女子如同牛饮的样子，黑岩淡声道：“果然，给你喝红酒实在太浪费了，你以为这是路边小店里的清酒么？四枫院夜一……”

“啰嗦！喝酒就喝酒么！哪有那么多规矩！来！你也喝一口！老娘今天陪你喝个痛快！”随手又将手中空杯添满，递到黑岩嘴边……

看着眼前杯口还未消失的唇印，黑岩微微皱了皱眉头将其推开，随后摆出了一副如同看到此世之恶的神情……“呿！”

“#！”喂，小鬼！你这表情是什么意思啊？我很脏么？

“不，你一点也不脏……”像是看出夜一心中所想，黑岩看了看夜一赤.裸的身子淡淡道：“…只是很久没洗的关系”

“…我的肤色是天生的，和洗没洗没关系…#！”果然，还是很想欺负你呢…忍住心里的嘀咕，夜一学着黑岩先前的样子，摇晃着手中的酒杯，脸上浮出高傲的笑容道：“呐，黑岩小弟…不，应该叫黑岩小妹了……”

“奇怪的称呼请咽下去……”对于夜一对自己的昵称，黑岩表示很不感冒，随口回击了一声，“大婶…”

“……”虽然时间轴有一瞬间的定格，如果没有夜一嘴角的抽搐和手中‘喀啦喀啦’作响的拳头的话，会使人产生一种作者故意用省略号凑字的嫌疑（你已经在凑字了……）

“啊~啊~，真没劲，果然你这几年变了很多呢，身心都是……”

像是没有听出夜一深意的感叹，黑岩俯身看着怀中人那琥珀色的双眸道：“啊，变了又怎么样？这不是很好么？至少我不再是那个随便你欺负的小鬼了……”

“……但我还是比较喜欢以前的你啊，易冲动、很自负、十分臭屁的贵族小子，还记得么？以前锻炼你瞬步的时候，你那傻傻的样子…哈哈哈，果然…就算是再怎么天才，一开始还是和普通人没什么两样嘛~”

“……”看着开怀大笑的夜一，黑岩抿了抿眼角道：“除了那野蛮人才自豪的白打之外，我可不记得发生过这种无意义的事情，如果说浦原喜助让你来试探我的话，应该已经可以了吧？斩术白痴的妖猫……”

“果然被你发现了么，白打白痴的黑岩小弟？”对于黑岩点明了，夜一故作轻松的伸了伸懒腰，道：“嘛，别生气，灵魂融合的事情发生在谁身上都值得让人怀疑，毕竟这还不是死神所知的领域，倒有点……”

“像虚的能力是么？”打断了夜一的话，黑岩迷糊了一下双眼，像是沉思着什么道：“你们怕我是别人冒充的，然后对尸魂界或者说是你们有企图？”

“…呃，真的生气了？”

“没有，如果没事的话，你可以走了吧？”

“走？”看着黑岩淡然的表情，夜一吞了口红酒道：“才不！你这里这么舒服，自从跟着浦原来现世，我还都没这么享受过现世的有钱人生活…高床暖枕，葡萄美酒，啊~~想想都让人陶醉，对了，什么时候吃晚饭？”

“你把我当成什么了？大款么？找你男人去……”

“说了浦原不是我的男人！对了，黑岩小妹……”突然想到什么好玩的事情，夜一摇晃着酒杯，嬉笑道：“我听过现世的女人好像有一种叫‘包养’的职业，你看看我怎么样？”

“你想说什么？”挑了挑眉角，黑岩真的很怀疑她是不是真的知道‘包养’的含义……好吧，看她充满阴谋的眼神应该是知道了……

“嚯啦~，就是我向你求包养啊，你看老娘我要身材有身材，要气质有气质，要相貌有相貌……包养我不会亏的~”

“我可不是……”黑岩刚想说‘我可不是百合’，但不到一半就硬生生的停住了……

“‘我可不是’什么？”一瞬间如同度娘抓住关键词的夜一，嘴角一咧勾住黑岩脖子，无不恶意的笑了笑…“呐，说啊，‘我可不是’什么？”

“啰…啰嗦！像你这种唧唧歪歪的女人我最讨厌了！而且说什么奇怪的话啊！让一个女人保养一个女人能干什么！？快点吃完给我回去！”红了红脸，避开了夜一的眼睛把头转向一边…

“很多哟~”伸手将黑岩的头转过来，夜一由原来的躺变为坐，靠近脸颊已经开始微微红润的黑岩，嬉笑道：“告诉你哟，黑岩小妹…其实女人和女人之间的乐趣，有时候比男人和女人之间还多哦~，就像这样……”

“啪~！”拍开夜一伸过来的手，黑岩温怒道：“我不想知道！话说你快从我身上离开！你这个变态百合猫妖！”

“诶~，挺倔强的嘛~，仔细看这张脸的话，变的还真是漂亮呢…”夜一正坐在黑岩腿上，吹了吹被拍的微微红肿的手背，笑道：“还是说…黑岩小妹你没胆量吗？也是呢，毕竟这种事情也只是大人才能体会的，黑岩小妹你现在还小……”

“哼，无意义的挑衅！”黑岩冷笑着讽刺道，“随便你再说的怎么老练也好，也掩饰不了你是个千年的魔法大婶的事实！”

“呵，好大的口气啊，小丫头……”或许是那句‘魔法大婶’刺激到了夜一，随手将杯中的红酒送入口中，将空着的酒杯甩开，鼓起的嘴巴向黑岩按去……

“等…你要…咕嘟…咕……”

一个月后…………

黑岩轻笑了一声道：“没什么，只是给你一个礼物，希望你会喜欢…”

黑岩还未说完，蓝染已经拔出镜花水月向黑岩的脖子划去，这一刀没有丝毫的犹豫，虽说心底不太愿意就这样杀掉黑岩，但是真的到了让自己感到危险来临时，那么蓝染不会顾忌那么多，直接以最简单的方式将其抹杀。

“黑岩！”看到光膜中蓝染举刀看向黑岩，一护连忙惊呼道。

眼看就在镜花水月要砍下黑岩的首级时，从黑岩白色和服的胸口中蹿出一直小巧的白貂狐，在蓝染微微吃惊的眼神中，只见小貂狐‘嘭’的一声，爆出一阵白烟，一抹金色的身影挡在了镜花水月之前。

“螺旋丸！”

抬手一颗高速旋转的苍青色能量球，抵在蓝染的镜花水月刀身前，由于高速的旋转摩擦，在镜花水月和螺旋丸之间擦出了大片耀眼的火星。

感觉到手中突然起来的震动，蓝染握着镜花水月抬头一看，只见一个身着类似队长羽织的金发女子一手凝聚这能量球，一手结出一个术式的印记。

黑岩伸手搭在了水奈的肩膀上，对蓝染说道：“蓝染，崩玉真的很不错…”随着，黑岩的话语，下一刻蓝染眼前金光一闪，黑岩与那个金发女子如同消失在了反膜之内，再度出现两人一间站在双殛之下，而在双殛的木柱不起眼的角落，钉着一枚三叉戟苦无。

“空间术式？恩！？”蓝染轻轻沉吟一声，突然想到黑岩最后的那句话，‘崩玉真的很不错’？什么意思？难道说她从一开始就知道崩玉？如果这样的话…

“难道说！？”蓝染立刻展开手中，看着手中隐隐散发着紫光的崩玉……

“水奈，动手！”

随着黑岩一声清喝，只见水奈双手一合，结出一个忍印：“里·四象封印术·改！”

忍印发动，蓝染手中的崩玉，在紫色的光芒中突然涌出无数黑色的咒印，爬满了整刻崩玉，先前还晶莹剔透的崩玉此刻变的漆黑浑浊一片，就像初生在宇宙中的黑洞……

“不好！”感觉到手中崩玉的转变，蓝染果断的将和自己什么异样重要的崩玉向上一抛，另一只手举起镜花水月一挥，将周围已经裂开的反膜从内破碎，瞬间用瞬步逃离。

“轰！！”

在反膜破碎的同一刻，空中以漆黑的崩玉为中心，崩玉之中飞溅出如同墨汁一般的液体，接着以圆形的方式四处扩散，顿时飞溅出的墨汁组成了一个半径三十米的巨大圆形黑影，一股强大的吸力随着黑影的形成将圆形扩散的所有物体都吸入其中。黑腔中大片的基利安群、空气中飞扬的尘土、下方结实厚重的地面岩石……甚至让人一时产生错觉，这扩散黑影仿佛连空间都能吞噬一般，一切的一切瞬间被黑影化为虚无。

……

静，诡异一般的静，在地上抵御着强大吸力的众位队长和一护等人，看着空中黑影消失后，形成的那片连空气都不存在的圆形真空地带，忍不住的咽了一口唾沫…‘被吸进去就完了’这是众人脑海**同闪现出的一个想法。

黑影消失之后，空中的崩玉受到引力的作用缓缓掉落下来，落到了地上由于先前的吸力，而造成的凹坑之中。随之一只秀白纤细的手将崩玉拾起，一声轻柔将众人唤醒了过来，“啊啦~，做的太过火了呢…”

同一时间，众人将目光移向了那个突然出现在黑岩身边的金发女子，只见她握着刚刚那枚制造出恐怖场景的源头，轻笑了一声抬头看向空中道：“居然能一瞬间摆脱我的四象封印，不愧是蓝染先生……”

‘蓝染！？那家伙还没死？’众人惊讶抬头看向空中，让人惊讶的是蓝染居然躲过了刚刚噩梦般的波及，虽然身上的羽织已经有明显的破损，但却没有其它的损伤，只是脸上的从容已经退去，换来的则是一脸的凝重。不过，拥有着非一般人城府的蓝染，经过一次与死亡擦肩而过的会面，又看到千方百计得到的崩玉有落入别人手中，脸上只是微微出现一丝挣扎后，又恢复了平静，道：“这还真是惊讶啊，黑岩队长，这就是你的后招么？这位小姐不是死神吧？刚刚那个术很奇特，也不像是鬼道…”

“诶~，我确实不是死神，我用的也不是你们的鬼道…”水奈轻笑一声，瞬身回到了黑岩身旁，抬了抬手中的崩玉道：“我想对你说一声抱歉，你的崩玉现在完全是一个空壳了，残存的灵压并不够让你实现进化的，所以你就算要回去也没用了…”

“呵呵，这我倒不在意…”蓝染轻轻笑了笑，听他的语气就像真的如他所说的，不过是不是真的不在意也只有他自己心里清楚。

“蓝染大人！”两抹身影来到蓝染身旁，正是东仙要和市丸银，在刚刚巨大吸力的撕扯下，东仙要被扯断了一直手臂，此刻不时滴落的鲜血不断的向外涌出，乌黑的脸上开始变得有些苍白。不过比起东仙要，市丸银就显得完整多了，和蓝染一样，身上除了破损的羽织外，就是脸上多了几道擦伤，整个人虽然看起来有些狼狈外，却也没有其它重伤，让人不得不感叹他的运气强大。

“黑岩！没事吧？”夜一来到黑岩面前关心道，同时看了一眼水奈，轻轻的皱了皱眉角：“你…”

“呵呵，又见面了……夜一小姐~”温暖的笑容在水奈脸上浮出，伴随着惊讶和疑惑，夜一不解的看了黑岩一眼，想要个解释。

黑岩轻轻摇头道：“待会儿在说，你只要知道水奈她是我在这世界上，最信任的一个人就可以了…”要说世界上最能让人相信的，不是父母，不是爱人，不是朋友，也不是自己的子女，而是自己。就算再怎么亲近的人也好，心中总有一些自己的秘密，有一片隐藏的角落不愿让人触碰，可在自己面前，这些秘密和隐藏的角落将不复存在。

“最信任的一个人，原来如此…”夜一轻轻的点了点头，不过看着她头来酸酸刺人的眼神中，黑岩就知道她误会了什么。

暂且不提夜一看着自己怪异的目光，突然在黑岩身旁的虚空中，裂开一道黑腔，在众人惊讶的眼神中，一个头顶着骷髅面具，有着一头墨绿色长发，身材火爆的少女从中走了出来…

在场的所有队长级别的死神一瞬间就从这少女身上感觉到了虚的气息，连同想到刚刚蓝染串通大虚的一幕，众人眼神不善的看着少女。

少女淡淡的扫了一眼，在场死神一双双戒备的眼神中，缓步走到黑岩面前行了个骑士礼道：“主人！”

在众人诡异的眼神中，黑岩经过妮露艾路，道：“起来吧，妮莉艾露…你做的很好…”

而就在这螺旋火碟飞过蓝染身后，一抹金光在空中闪现，只见水奈的身影来到了蓝染背后，伸手一张将飞旋的火盘接在手里，等外面包裹的火光散去露出了金红色的毁鷇王，随着风系查克拉一暴，毁鷇王顿时炎压暴增，长矛刀身形成一只火焰凤凰，随着水奈虚空一斩，火焰凤凰嘶鸣一声暴起冲向蓝染。

同时，用双翼樱潮支撑住身体，黑岩旋转捩花，周围瞬间冰涛奔腾集中在枪身，回旋具现化出一只冰蓝色的海燕，尾端拖着耀眼的蓝色冰尘朝着蓝染袭去。

“嗷~”一声凤鸣，金红色的火焰凤凰首先撞上了蓝染，内部充满爆发力强大的火系元素的火凤凰，受到外界的冲击，内部含着的巨大能量瞬间爆发，在虚空中形成一个直径一百多米的圆形巨大火球，内部密封真空的白金色火焰，如同一个大火炉一样焚烧着内部空间的一切。

“啾~”同时，在虚空中急速回旋的海燕，尾端拖着美丽的冰尘，化作一道冰蓝色的光箭，以巨大火球的中心为点，撞入火球之中，下一刻毫不停顿的从另一边冲出。

虚空中顿时出现了一道耀眼闪烁的蓝色长虹，一击贯穿明亮火热的炙阳的情景……

“轰——！！！”在冰箭光穿火球，停滞了三秒之后，冷热交替之际产生的强烈反差，瞬间使火球如同火山一样爆发，一阵毁天灭地的冲击震动了整个空间。

“好强的威力…成功了么？”等强烈的震动过后，看着虚空中的已经消散的火光所冒出的浓烟，浦原喜助问出了众人心底的疑惑。

“……”*2

现场唯一能回答这个问题的也只有黑岩和水奈，只是两人眉心紧皱，沉默的表情让众人心中一阵不安，如果这么大的威力都杀不死蓝染，那么……

“哄~！”强风一吹，黑烟散去，一颗紫黑色沉甸甸的宝石停留在半空，在白色液体的塑造下，蓝染毫发未伤的挂着讽刺的意味，微笑着高高俯视眼下的众人。

“不行！那家伙…怪物么！”一护握着天锁斩月的手微微的颤抖了一下，刚刚踏出一步却被市丸银伸手拦了下来。

“喂，你要去哪？”

“放开我！”一护挣脱了市丸银的手，说道：“我要上去帮她们…”

夜一走过来按住她的双肩说道：“一护！冷静点！”

“现在光是让黑岩她们两个人和那种怪物战斗，你叫我怎么冷静的下来！？不行！我一定要上去帮她们…放开我夜一！”

“帮她们？帮她们什么？”市丸银冷冷抬起头，说道：“凭你的实力，上去只不过让她们分心罢了，可以说你太弱了！上去根本帮不上忙，只是拖后腿……”

市丸银的话虽然有些难听，但却不争的事实，弱…原本以为自己学会卍解，已经达到队长级别实力，居然还是个弱者……看着自己手中的天锁斩月，一护不甘道：“那你要我怎么办！？在这里自己却什么也做不了！”

“这里并不是只有你一个人！”市丸银瞥了一眼一护，说道：“在这里所有的人，和你的心中都想的差不多吧，那种实力已经不是我们能应付的了的，现在你要做的，只有在这里静静的看着，期望最后的结果……”

“看着…么……”

……

“真是恐怖的联合技，如果没有崩玉的话，刚刚那下我会连灰的不剩吧…”蓝染浅浅一笑，拍了拍自己身上不存在的灰尘道：“不过托福我终于发现了你们的弱点了…”

“……”闻言，水奈和黑岩一前一后站围着蓝染，同时一阵沉吟，水奈温笑一声道：“弱点？有那种东西么？”

“啊，有哦…”蓝染先后轻轻瞥了瞥头道：“…比如说，你们两个不能同时攻击…”

“！”蓝染的话，让两人脸上神情同时一滞。

看着两人的表情，蓝染咧嘴一笑更加确信自己的想法道：“果然，拥有流水系水和火焰系两种属性完全相反的斩魄刀，你们配合的很好，可以说是天衣无缝，不过从刚开始就让我疑惑，就是你们从始至终都没有同时对我出过手，要知道一个人的力量可比两个人大，这是孩子都知道的…就算是最后一招合击，你们两个都是把握不同的时间段发出的，这一前一后有着不长，但也不算短的时间差，还有一点我很好奇……那就是，你们两人的距离，如果我没记错的话，从战斗到现在你们两个人一直保持在1300米左右，限制么？还是其它什么特殊情况，就算你们其中一个人被我击飞，另一个人就会立刻将距离拉近，保持在2000米之内，嗯…2500—3000米以内，我的猜测，这应该就是你们两人之间活动的最终距离界限吧？”

水奈无声含笑，黑岩淡漠的看了蓝染一眼，摆动了一下枪身道：“真是可怕的分析能力，本来我以为已经被崩玉冲昏头脑的你，已经不会用冷静的头脑了……”

“那我可要感谢你，是你提醒的我……”蓝染微微一笑，道：“呐，让我来验证一下吧，超过这个距离限制，到底会发生什么……”

“嗖~！”话音刚落，蓝染的身影消失在了原地，瞬间出现在水奈面前，在她还没反应过来的时候一拳打在了她的小腹，一下子将她的身体轰飞了出去。

“水奈！”看着水奈急速飞离，黑岩连忙瞬步连动向前追去，而就在这时，蓝染伸手拂过崩玉，手心里凝聚着几颗小黑球，向后一扔随后不理黑岩举刀追向水奈。

被扔出的几颗小黑球，在虚空中急速膨胀，一时间挡住了黑岩的去路，“可恶！吭景·千本桜景厳！”双翼分出一大片花海冲了上去，想拨开黑球。可是黑球就像有千钧之重，在花海的冲击下只是缓缓移动了几厘米。

而就在这时，水奈的距离已经与黑岩超出了3000米，原本的晶红色竖瞳中失去了原有的光彩，就像是一具没有灵魂的人形娃娃，发现水奈异样的蓝染了然一笑，赶到水奈面前举刀斩下。

眼看水奈就要死在蓝染刀下时，一条肉眼看不见的精神粒子线，在空间中微微闪动了一下，水奈眼中瞬间恢复了色彩，看着斩下的刀芒，身后六尾立刻化作六条查克拉手臂挡在了自己面前。

“噗~”刀芒一闪而下，被蓝染这刀斩断了两条尾巴的水奈立刻退后数步，手中毁鷇王暴起，顿时炎压生风的向蓝染袭去。

可是蓝染却突然闪动身子，避而不战回头看向了黑岩那边，虽然千本樱依然化作花海冲击着黑色能量球，可是此刻的黑岩却没有任何动作，神情呆滞的停留在原地，和先前水奈的样子一模一样。

见此，蓝染更加确定了自己心中所想，伸手一挥…几颗黑色能量球顿时冲散了没有人控制的千本樱防线，向黑岩撞去，如果这击击实，那么黑岩绝对会被轰成灰烬。

“黑岩！”看着黑岩有危险，水奈放下对蓝染的攻击向黑岩冲去，可是此时蓝染却举刀挡在她面前，含笑道：“你想去哪里？美丽的小姐…不，朽木黑岩！”

“……”被蓝染道出真相的水奈秀眉一抿，眼看黑岩就要被黑色能量球撞上，连忙单手结了一个印，身体化作一抹金光消失在了蓝染眼前。

“恩？又是空间术？”看着水奈消失，蓝染拂过自己的长发，回头看到水奈诡异的出现在黑岩身后，一把将她抓住再度化作一抹金光，两人消失在了原地，“有趣…”

看着空中撞在一起爆烈的能量球，水奈看向黑岩道：“你没事吧？”

“啊，不要紧…还好你在我身上留下了飞雷神印记…”黑岩心有余悸的说了一声，接着脸色凝重的看向了蓝染。

“怎么办？我们的弱点被看穿了，按照先前的攻击模式很容易被他再度利用，况且……”说着，水奈拂过自己身后，仅剩下的四条尾巴苦笑不已，这几年好不容易将九尾的力量恢复到六尾程度，现在又变成四尾了。

黑岩出言道：“水奈，你先回天书吧，今天你用的力量太多了，世界意识的排斥也快到了…”

“可是，你一个人没问题么？”水奈微微有些担心道。

黑岩摇头叹息一声，道：“不要紧，如果实在不行…只能用那招了…只是没想到崩玉的力量居然将蓝染进化的那么彻底……”

“那招么…”水奈微微一愣，随后露出一抹苦笑道：“…那么你小心了，那招和我的尸鬼封印几乎都是禁招呢，不知道这算不算一种诅咒…”

“诅咒也好，自己惹出来的事情，就要自己解决不是么…”说着，黑岩收回了手中的捩花，重新变成了耳饰解除了二段解放状态。

“是啊…那么，祝你武运昌隆！”水奈同样解除了毁鷇王和仙人模式，对黑岩祝福一声，化作一道白光消失在了原地。

“恩？消失了么？”看着水奈消失，随着众人的疑惑，蓝染轻轻一笑道，“你现在还想做什么？解除了你那个状态想投降么？”

“呼…”黑岩轻息一吐，上前一步拂过自己手中的镜里千本樱，道：“蓝染，你很强…强大的超乎我的意料之外…”

“是么？多谢夸奖…”蓝染冷视一眼，心中却紧紧的崩了起来，静静的看着黑岩身上缓缓出现的白色灵压…

“多余的话，我就不说了…接下来我会用我最后的力量，用出那一招，和你做一个了结！”黑岩缓缓拔出了镜里千本樱，平举道身前，“也是我作为死神，最后的一招…”

“最后的一招…”蓝染眼神有些凝重的疑惑道。

“啊，知道么？我的斩魄刀的卍解解放，分为【吭景】、【歼景】、【终景】三个阶段，三种形态来表现……”

蓝染点头应声道：“啊，我知道…你的斩魄刀是属于多层面解放的鬼道系斩魄刀，很独特，也很美丽…”

“是啊，很美丽…樱花，是一种美丽但却悲伤的东西…”黑岩眼神有些哀伤道。

“你想说什么？”蓝染有些不耐烦道，毕竟现在黑岩给他的感觉很不安全，也就无法掌握在手中这事情让蓝染感到很烦躁。

“【吭景·千本桜景厳】、【歼景·千本樱景严】、【终景·白帝剑】……原本我以为终景白帝剑是我的斩魄刀最强的解放了，可是…”紫色的眼眸中，反照着手中的璃光，从中透着一丝不舍和果决，道：“…可是，我却发现了我的镜里千本樱，还有第四次解放…这种解放，是我在地狱的几年中领悟的…樱花的话语，其中之一是遵守命运的法则循环而至，传说世界上能盛开最美樱花的樱花树，在树底下埋葬着无数用肉眼看不见的尸骨，而从镜面的另一边看，却会印出真实……”

“……”看着黑岩身上显出的樱白色的灵压，蓝染居然有种想逃的冲动，可是理智却压制了这种冲动，冥冥之中有一个声音在不断诱惑着他，让他留下来等待接下来的场景。

“这招，有个悲伤的名字，用了这招后，我将会失去我作为死神的力量，也就是…这把斩魄刀…抱歉了镜里，我们要分开一段时间了…”樱白色的灵压化作一道道如同湖水的波纹，在黑岩周围扩散，黑岩手中的斩魄刀印出一个穿着白色樱花和服的女子微微的对黑岩鞠了一躬，接着女子的身影和刀身化作数片花瓣飘落到了大地…

“【葬景·万镜花柩】”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK10希腊神话开始

更新时间2012-9-49:33:33字数：9265

结束了……………………

“祭奠开始了，大家都分开来逛一逛吧，等九点的时候大家再在中央集合，拍一张集体照吧…”石田会意拍手说道，在他有意无意的驱使中，不久众人就分好队伍分散开来，现场只留下了黑岩和一咲两人。

黑岩来着一咲的手说道：“我们也走吧…”

“恩…”细声的应了一句，两人迈起步伐，看着周围不断退后的热闹景色，但一咲心中却怎么也开心不起来，总觉的心里沉甸甸的像是被什么压住了。

“有心事？”

“恩…”

“说出来…”

“我……”

一咲神色黯淡的瞥了瞥头，要说的话却怎么也说不出口，可是如果现在不说将来恐怕再也没机会说了……

“你没有的话，让我来说吧…”黑岩的话，让一咲静静的抬起了头，沉默着等待她接下来的话语，“过了今晚，我要走了…离开这个世界，带着夜一她们……”

“……”果然…一咲嘴角干涩的动了动，说道：“你…你们还会回来么…”

“不知道，看情况……”

“看情况…是，具体指什么？”

“……”黑岩停下脚步，感觉手中手掌传来的颤抖，转向一咲轻轻一笑沉默无声，黑岩的笑容让一咲急切道：“说啊，到底看什么情况！”

“一护…一咲，是纪念你的母亲么？”黑岩没有回答一护，而是轻声疑问道。

一咲愣了愣，随后点头道：“恩…毕竟我这条命是我妈妈换来的，一护…是我作为一个男子汉，保护我重视的一切才取的名字，一咲…是作为一个普通女孩对母亲的思念…”

“是么，母亲么…”

“……黑岩，你的父母呢？”

“我么？在我出生不久母亲就已经死了，父亲在我二十岁的那年也离开了，尸魂界和现世不同，那时的我还没成年，家里也只有一个爷爷陪着我…不过…”说着，黑岩停顿了一下，突然想起来自己主世界的亲人，嘴边勾起了一抹笑容：“…要是我还能回去，相信那些人会大吃一惊吧……”

“恩？什么？”

“不，没事…”黑岩紧了紧一咲的手，道：“我会回来的…不管是哪个世界，只要还存在羁绊，我都不会忘记，所以…我一定会再次回来的！”

“黑岩…”

“一咲…帮我照顾露琪亚…”

“诶？露琪亚她…不和你走么？”

黑岩望了望远处道：“我想，她更加希望留在这里吧…替我照顾好我妹妹。以后你也要小心，毕竟这世界上，谁也不知道还隐藏着什么，作为你的老师，我可不想你丢我的脸……”

“呿，你那种让人恼火的语气，还真是让人生气啊…”一咲轻轻的鼓起脸颊，虽是这么说，但心中多的是一丝温暖。

黑岩轻轻一笑，与一咲对视，道：“那么，再见…”

“啊…再见…”一咲也露出一丝笑容，如同做出约定，同时也像是安慰自己道：“…一定会再见的吧…”

“啊，一定…”

……

“啾~！”夏祭的烟花，照亮着天空，有时候，时间是一种调味剂，有了分别时的伤感，才会有再聚时的感动，就算相隔千里，处在不同的界面，只要有思念，心中人与人之间羁绊的桥梁，是永远不会断绝……

刚回到主神空间后的黑岩，也正如一个初来轮回空间的冒险者，第一时间就拿出了轮回之书。而之前因为种种原因错过了很多台词的主神，也重新化作了长着红眼睛的光球，向少女宣读着任务奖励：

“听起来挺不错的样子。”黑岩若有所思地说着，“话说回来，那些卡片和点数都是干嘛的呀？”

下个任务：《希腊神话》

将纱织放到雪白的床单上，瞬侧躺在纱织的身边，用食指轻轻的在纱织的小腹上划动着，隔着湿润单薄的衣衫，那种温温痒痒的感觉让纱织脸颊充血，从神话时代开始，自己哪有被人像这么抚/弄过身子，而且这个人还是自己的大伯。

不过纱织唯一庆幸的是，现在的哈迪斯完完全全是个女性，虽然不知道原因，对此纱织不得感叹这是不幸中的万幸，就算她再过分也不能把自己怎么样吧……

而就在纱织这么想时，瞬将唇角移到纱织的耳边，轻轻咬了咬道：“朕亲爱的侄女，汝在想什么？”

“哼！”纱织将头瞥向一边，可这样她细腻白嫩的雪颈完全暴/露在空气之中，瞬用嘴唇贴了上去，上下轻轻的蹭了蹭，同时鼻尖呼出的气息，弄得纱织痒痒的不禁缩紧细颈，眼中含水道：“你…你不要太过分！”

“呵呵，雅典娜啊…你这样子还真是可爱，这就过分了么？那么接下来朕或许会更过分…对了，你可以喊哦，朕不介意，当然，你如果也不介意别人冲进来看到你现在这样子的话…”食指轻轻顺着纱织的脸颊划动，让纱织下意识的打了个哆嗦，紧紧的闭上了眼睛，瞬捏紧纱织的下巴轻轻的将自己的唇角送了上去，与其保持了三厘米的距离，这么近的距离，让两人都十分清晰的感觉到了对方炽热的呼吸。

感觉那压在自己身上，明明不是很重的身体，居然让纱织心底有种沉重气闷的压抑，随着胸口鼓鼓的心跳，纱织除了感到有种恐惧之外，居然还带着一丝，期待？…天啊，纱织被自己这生出的感觉吓了一跳，自己怎么会有这种想法，从来没有对男人产生过感觉的自己，居然会对一个和自己，拥有一样的女性身体的瞬产生波动，难道是因为对方是女性的关系？那自己不是…百合…虽然古希腊的爱情对性别并没有特别的限制，但是这种感觉让身为处/女神的纱织感觉怪怪的……

就在纱织脑海中胡思乱想的时候，对方的气息突然压近，嘴唇上所触到的温柔让纱织不自觉的低吟一声，接着一条带着粘/稠柔软的舌头，顺着嘴巴撬开自己的贝齿，这让还未反应过来的纱织轻而易举的被对方攻入本阵。

“呜~！”等纱织回过神来，了解发生了什么事后，惊慌的扭动手脚，可是由于天之锁的束缚让她的反抗如同婴儿般的无力，但又不敢闭口咬住对方，因为她怕自己的举动会激起对方的凶性，到时候纱织可不敢想象对方会对自己做什么，无奈之下的纱织只能伸出自己的舌头抵御对方的深入，想借此将其赶出自己的领地，可是当双方兵力一接触，那种让人跌入云雾之中的感觉瞬时传遍了纱织的全身。

那轻飘飘的感觉，恍如使自己失去了重力的约束，漂浮在宇宙之中，口中的兰草般的幽香与那清淡甘甜的蜜/液，让纱织差点忍不住沉寂在其中，口中发出了几声闷哼。

随着时间的推移与瞬的深入，纱织那原本强硬的反抗，不自觉的变成了下意识的顺从，开始如同恋人一般情不自禁的迎合对方的动作，两人的舌头仿佛水**融一般，大量的从口中分/泌/浓/稠的液体。

姬情的长吻过后，瞬抬起头在两人双唇离开的一刹那，同时拉出一条淫/靡/气息液态丝线。

起身轻轻的坐在纱织的小腹上，瞬面带惑人的微笑看着身下，急促喘息脸上有些不自然潮红的纱织，初次的长/吻让她有些无法适应。

“……”迷茫、害怕、紧张、委屈…纱织那双包含着无数复杂神情的眼神，静静的看着坐在自己身上的瞬，清澈的泪水不禁顺着脸颊滴落到了身下的床单上，述说着此刻少女心中的哀怨。这种心底第一次生出的奇怪异样感，让她觉得无法适从，自己现在该用什么态度来面对眼前这个人？骂么？打么？这些自己都做不到，自己现在唯一能做的，只有如同一个普通的小女孩一般无助的哭泣…

哭，这个词对我是已经那么的遥远，长久残酷的争斗已经让自己的心不知不觉中，已经磨练的那么坚强，记得上次哭泣的时候，应该还是在母神怀里吧…母神…一想到这个词，纱织心中忍不住一阵撕痛，一切的一切都是因为那该死的预言，要不是那个预言父神怎么可能对我做出那么残忍的事情，要不是那个预言母神也不会因为保护我而受到牵连，一切都是那个该死的预言…让父神以母神的生命为条件，利用盖亚赐给自己的大地控制权，不得不和其它的兄弟姐妹，叔叔伯伯们展开那无意义的圣战，消耗众神之间的势力！是的，从很久一切自己就很想哭了，只是没有一个借口来宣泄，现在的泪水并不只是一种委屈，更是一种感情的宣泄，如果可以，我宁愿出生在一个普通的幸福家庭！

而就在纱织闭目流泪的时候，突然感觉到脸上一暖，睁眼一看，只见瞬张开自己的红唇，舔/舐着自己脸上的泪痕，从眼前人身上感觉从未有过的依靠感，让纱织一时间眼中有些沉迷，呈几何时…自己作为一个少女，也有过对爱情的向往吧，但是从肩负守护大地的职责开始，爱情这种东西已经和自己无缘了，从那时起自己开始不断的封闭自我，不断地以甲胃包裹自己，怕被欺骗，怕被利用…少女时期的向往也在不知不觉中，随着时间陷入了沉睡，但是为什么会是你…让我这种感觉从新复苏…

“雅典娜，哭泣的表情不适合你，在朕眼中，那个坚强，不屈，面对众神没有一丝退却的战争女神，才是真正的你，朕真正欣赏的你……”轻轻捋过纱织的紫发，对此纱织只有无言沉默，瞬轻轻伸手撕开纱织身上的那件白色长裙，将其美丽的身躯暴/露在了空气之中，同时解去身上的束缚，一个响指退去了天之锁。

解开天之锁的纱织一瞬间反应过来，连忙双手抱胸退后坐到床沿，但是被瞬完全压住的身子根本无法挪动一丝一毫。虽说作为十二主神之一雅典娜的转世，神力的确不弱，但是雅典娜强的地方并不是自身的战斗力，真正恐怖的是她那无视实力完全加附，将一个人的能力提升数倍的战斗领域，这才是她被称为战争女神的真正原因，所以在肉/体上根本比不上作为冥王的哈迪斯…

对于眼下女神的举动，瞬轻轻扶起纱织的下巴，对视着那双美丽疑惑的眼眸，道：“不过…现在朕只要你抛开一切身份和职责，只作为一个普通的女人，体会一个作为女人的真正感觉！”

说着，无视纱织肉/体的反抗，和小宇宙的对峙，瞬拉开纱织抱着胸口的双手，同时全身毫无缝隙的紧贴着对方，低头在纱织的唇角上吸/吮了一下，然后顺着纱织的雪颈朝着少女最神圣的地方吻去。

感觉到对方含住了自己那敏/感/羞/人的部位，纱织也顾不得哭泣，那种湿湿/暖暖的酥/麻，让她全身有种触电的感觉，不知道为什么，纱织十分惧怕这种说不明道不清的感觉，仿佛如果在这样让她继续下去，自己会崩溃的！想着纱织当下张开樱口，用自己那已经有些动/情的声音道：“哈迪斯…求求你…快住手，在这样下去…我会变奇怪的…咕~！”

用贝齿轻轻的咬了咬含在口中的柔软，瞬抬头邪魅一笑道：“奇怪？这样么？”

“呜~！”一声妖/娆的闷哼，如果不是亲耳听到，让人根本无法相信这是从高贵圣洁的处/女神口中发出的，同时一道暖/流在纱织的小腹流动，感觉就像是随时有什么东西快要出来了一样……

‘不会吧？这么快？’对于身下女神的反应，让女王愉悦的神情为之一愣，随后恶作剧的微笑从新浮现在了女王的脸上，身下小腿轻轻一台，顶开女神夹紧的双足，突然的奇袭让纱织差一点昏厥过去。

看着女神羞怒中带着委屈的表情，使女王心中燃起一道莫名的邪/火，轻轻张开那美丽诱/人的樱口，嘴角露出一颗尖锐的虎牙，朝着女神光滑细嫩的雪颈吻去，下一刻锐齿入体，女神/处/子的鲜红低落在了洁白的被单上。

“痛…哈迪斯…”感觉脖子上传来的火热痛楚与那莫名的快/感，让女神原本清纯的声音多了一丝妩/媚，闻声的女王名并没有停止口中对女神亲吻，反而更加贪婪的吸/吮着女神从伤口处流出的血液。

对于自己的请求，对方居然没有一丝回应，已经快迷失神智的纱织，下意识的也张开了自己的嘴巴，咬在了女王雪白的香膀上，同时一道清香的甘甜，顺着女神的嘴角流了下来，像是感觉到肩上的突来的疼痛，让女王的身体微微一颤，一种报复的快/感滋生在女神的心中。

就这样，两人的双手十指紧紧扣在一起，但却谁也没有松口，直到女王的腿在女神双足之间缓缓挪动，随着女神一声高昂的娇/喘，咬在女王肩膀上的嘴轻轻一松，瘫软在被踏上急促的喘着气。

同时女王的嘴巴也离开女神的雪颈，嘴角带着一道美丽的嫣红，伸手抬起女神的下巴，看着那双已经迷离的双眸，深深的吻了上去，舌与舌只见的交/融，同时带着彼此的血液不断的交换这对方口中分/泌的甘甜……紧接的第二回合战……

……

寂静撩人的夜晚，在雪白的床榻上前，穿齐身上的衣衫，瞬回头看了一眼躺在床上熟睡的纱织一眼，将几滴鲜红的血液滴在了一旁的仙女座圣衣上，接着看着眼前的圣衣变化最后将其收入到了自己的空间中，来到床前淡淡的道：“这件圣衣朕先借用一下，期待我们下次的见面吧，雅典娜…”

随着窗外寒风一阵吹拂，飘起雪白的窗帘，先前站在窗口的美丽倩影，已经消失在了皎洁的月光之下……

“……”同时，躺在床上先前还熟睡的纱织，轻轻睁开了明媚的双眸，感觉到心中那淡淡消失的空虚，轻轻合上眼眸泪水再次滑落，卷起被子将自己盖在了其中……

在白茫茫的冰川之上，一个美艳的绿发女子，身穿一件高贵华丽粉银色圣衣，缓缓行走在冰野之上。这女子正是离开纱织后，没有回冥界的冥王哈迪斯的转世体，仙女座瞬……

此刻的她穿着华美的仙女座神圣衣，正漫步踏入北欧神王奥丁的领域，她的目的很简单，就是在圣战开始之前，将已经沉睡的北欧神王奥丁的神魂和小宇宙将其吸收。

原本神魂吸收在神的眼中并不是什么一件很难的事情，反而非常简单，至于为什么没有神明吸收过别的神魂，那是因为一个神在吸收另一个神的神魂的时候，会有一定的风险，虽然神的肉体已死，但是他的精神力和小宇宙却依然完整的存在着神魂中，就像如同中国古代修真者的夺舍，所以再融合神魂的时候，一个不小心说不定会将自己搭进去变得神智混乱，不仅不能提升实力，说不定还会在灵魂的争斗与神格的碰撞中损坏神格。

“隆~！”

“恩？”当瞬走到一个陡坡下的时候，突然在上面滚下一个巨大的雪球，雪球的体积加上滚落的速度，如果不提前加以防御的话威力足可以埋没一个小村庄，对此瞬抬头轻轻一笑，左右两边带有金色精美纹路的银色锁链，如同两个忠实的护卫守护在瞬的身边，“终于出现了么？北欧的虫子们…”

随着一声女王的不屑，两条锁链领略到了主人的心意，瞬间化做两条银色闪电，如同雪地中的游蛇，自动冲向滚滚而来的雪球，一阵狂风骤雨般的挥甩将巨大的雪球重新打散成了漫天细雪。

“你是什么人！为什么要擅闯我们北欧仙宫！？”一声冰冷的质问从斜坡上传来，收回两条星云锁链的瞬，淡淡的瞥了一眼，只见三个分别身着黑、蓝、青盔甲的青年男子站在上面，神情孤傲冷冷的看着瞬，这三人分别是开阳星的希度、天权星的阿鲁贝利西、玉衡星的菲路，守护北欧仙宫七名神斗士其三…

“区区蝼蚁居然敢站在朕的头顶俯视朕！是何人给汝等的胆子？给朕滚下来！”随着瞬话音刚落，两条星云锁链以诡异的角度急速抽向了三人。

“好快！”感觉锁链袭来的罡风，与摸不清虚实的幻影，让三人一惊被迫一个跃步离开了原地，下一刻锁链击在三人原先的地方，地面岩石受不了锁链强大的冲击力，裂出飞溅起无数岩块石箭向跳到空中的三人袭去。

在一阵密不透风的岩雨过后，先前还站在山坡上，三个威风凛凛的北欧神斗士，此刻十分狼狈的落到了地上，在三人的北欧神衣上还刺入了一些锋利的石刃，明明是起保护作用的北欧神衣，此刻在上面刺入的岩刃而造成的伤口，看起来是那么的讽刺……

“你…你到底是什么人！？”看着眼前这身着华丽圣衣的美丽女人，从刚刚那简简单单一击就让自己三人这么狼狈，希度完全没有了先前的孤傲，脸色凝重的质问道，

“汝等蝼蚁没有资格来问朕的名字，朕只要汝等一样东西…”勾起迷人的微笑，如果没有那双眼中的轻蔑的话，或许会使人沉醉在其中吧…

“什么东西！？”作为北欧智者的阿鲁贝利西，眼中一转试问道。

瞬淡淡的瞥了一眼阿鲁贝利西，从口中淡淡吐出了一个词：“奥丁蓝宝石！”

“你休想！”闻言听到瞬要的东西，希度和菲路同时摆开战斗姿势随时发难，而阿鲁贝利西对于两个同伴的举动微微皱了一下眉头，但却没有说什么，毕竟奥丁蓝宝石可是关系到整个北欧的荣耀与存亡，作为北欧仙宫的神斗士，不管是于公于私都不可能这么简单就交给这个来历不明的女人。

“哼…”淡淡一声轻哼，瞬手中的两条锁链缓缓落到地上，在自己周围形成了一个星云的防卫圈，那双美丽的眼睛看着三人的眼神，就如同看地上的蝼蚁无异…

“嗑！”对于瞬轻蔑的态度，希度心中生出一股莫名的怒火，握紧拳头首先出招，同时已经完全感觉到自己与对方的实力差距，阿鲁贝利西与菲路也相继而上，打算合三人之力一举将瞬打败。

“聪明的蝼蚁，明智的选择…”对于阿鲁贝利西这种保全自己性命的举动，让瞬展颜一勾，手上的锁链自动卷起阿鲁贝利西手中的奥丁蓝宝石，然后又分出几条锁链取下了属于希度和菲路的宝石，没有在理会倒在地上的几人，继续向北欧仙宫走去。

“希露达大人！属下刚刚接到消息，有人侵入了北欧仙宫！现在就向这边赶来，开阳星的希度、天权星的阿鲁贝利西、玉衡星的菲路，还有暗星的巴度已经被侵入者击败！现在天玑星的德尔鲁、天璇星的哈根已经前去拦截对方，可是情况很不乐观，不知能撑多久…为了您的安全，请希露达大人转移北欧仙宫！”在北欧仙宫内，北欧七名神斗士之首的天枢星捷克弗列德，半跪在一个坐在王座上的银发少女面前。

“不可能！希度他们居然会输？对方到底有几个人？”原本今天被希露达叫来弹奏的摇光星的米伊美闻言，起身不敢置信的说道。

捷克弗列德闻言脸色变了变，嘴角干涩道：“根据情报，对方只有一人，从小宇宙上判断，远远超出了第七感…”

“开什么玩笑！？”米伊美当下喊道

“虽然不想承认，但确实是事实…”捷克弗列德抬头对向希露达道：“希露达大人！趁着对方还没找到这里，我们…”

“不，捷克弗列德…身为侍奉奥丁大人的代言人，我怎么可以放弃仙宫逃跑？”此刻的希露达，还没有被波塞冬的黄金指环控制住本心，没有变成那邪恶的女王，而是一个一心一意侍奉奥丁神，没有野心的纯真少女。希露达拿起身旁的手杖踏下台阶，身着一件淡蓝色的长裙，整个人显得清纯而圣洁，道：“我誓要与北欧仙宫共存亡！”

“可是…”就在捷克弗列德还要劝说希露达的时候，仙宫的大门被轰的粉碎，从外面，两个身着破碎神衣的两个圣斗士浑身是伤的飞了进来，强大的力道将他们身下的地板砸出了一个凹坑。

“德尔鲁！哈根！”捷克弗列德蹲下查看两人的伤势，发现两人神衣上的奥丁蓝宝石已经被人取走了，当下神色戒备的看向门口，那道迎着雪风缓步走来的身影。

“原来躲在这里，北欧的老鼠们，汝等可浪费了朕不少时间呐…”飘扬起的绿色长发，在雪风的点缀下犹如舞蹈中的精灵，来人手里掂着五颗闪闪发光的奥丁蓝宝石，缓步踏入整个仙宫之中。

面对眼前人所散发出的威势，让台阶上的希露达为之一愣，这种感觉就和自己向奥丁神祈求时候的感觉一样，这种如同对神灵的面圣…不知道为什么心里会生出这种想法，希露达承认，就算同样身为一名美丽的女性，当自己看到眼前这个身着华丽圣衣的女子时，还是深深被她所吸引，容貌和气质倒是其次，那种发自灵魂深处的吸引，居然让自己感到害怕，心中居然荒唐的闪过一丝想要舍去对奥丁神的信仰，跪拜在这人眼前…

“你这家伙到底是什么人！？来我们北欧有什么目的？”米伊美手里端着竖琴，挡在希露达面前，对瞬质问道。

“恩？你是摇光星的米伊美么？”瞬微微的看了米伊美怀中的竖琴，沉吟一声道：“听说你的琴技与天琴座的奥路菲不相上下，也好…这一路让朕感觉到了有些乏累，汝就替朕弹上一曲，如果让朕满意，朕考虑放过汝…”说着，瞬手中的锁链飞射出去，将台阶上的王座硬生生的拉了过来，轻身坐在了王座之上，一手托起下巴，毫不顾忌宫内两名圣斗士虎视眈眈的眼神，靠在王座上轻轻闭上了双目。

“哼，好啊…既然如此，那么我就给你弹奏一手葬魂曲！就当送你去地狱的饯别礼！”对于瞬那令人不舒服的态度，米伊美怒极反笑，伸手波起了怀中的琴弦，一阵阵让人产生幻觉的魔音向瞬传递过去，“stringer·requiem！（魔弦送葬曲！）”

一道道优美的音符，编织一篇杀人的乐章，让人不自觉的沉入其中，无法走出内心的欢迎，直到在幻觉中死亡…

随着音符的波动，看着坐在王座上依然闭目而坐的瞬，米伊美嘴角露出一抹自信的微笑，当最后一个音符弹奏完毕，米伊美收起竖琴朝着瞬走去道：“这就是自傲带给你的代价！要怪就怪你太大意了，不过我亲手弹奏的葬魂曲送你离开这个世界，你也死得其所了吧…”

“已经完了么？”就在米伊美刚刚想要朝着瞬踏出第二步的时候，瞬那清脆中带着威仪的声音响在了仙宫中三人的耳中，只见瞬缓缓睁开清澈双眸，先前的曲目丝毫未受影响…

“这…不可能！？”惊愕的米伊美不禁颤抖的后退了一步，眼前的这个人居然把自己最自豪的幻曲攻击当成普通的演奏听完了！？

“恩…与奥路菲的琴技各有千秋，很不错…”瞬优雅的坐在王座上，细细品味着刚刚的曲目，说道：“汝的琴技让朕很愉悦，朕承诺过饶恕汝的性命，现在把奥丁蓝宝石献给朕退下吧…”

“捷克弗列德？你就是传说中北欧英雄的再生，因身染所杀魔龙死时溅起的血变成不死之身的英雄么？”瞬一声细语，玩味一笑道：“不过朕很好奇，汝真的是不死之身么？”

“是不是由你直接来体验一下怎么样？”捷克弗列德摆开架势严阵以待道。

闻言，瞬嘴角一勾，道：“有趣，朕也正有此意…”

“哼！”一声冷哼，捷克弗列德身上燃起了紫蓝色的小宇宙，瞬间提升到了第七感巅峰，完全拥有了圣域一级黄金圣斗士的实力，这让瞬轻轻松了松眉角，如同找到了一件好玩的玩具一般…

“接招！dragon·blizzard！！！（狂风暴雪双龙拳！！）”捷克弗列德双拳化作两条黑龙，气势汹汹的翻起身前的地面朝着瞬卷去。

对于这人类肉体力量巅峰的一击，在瞬的眼中却如同婴儿般无力，缓缓扬起星云锁链的防御功能，轻而易举的就捆住了一个龙头。

“别忘了！我的双龙拳可有两个头！”捷克弗列得一声嘶吼，另一个龙头回转咬断了捆在龙身上的锁链，双龙回转向瞬席卷而去。

“数量么？无聊…”含目一闭，瞬右手上的玛雷指环点燃紫色的火焰，手中又翻腾出由数条锁链交织成一张锁网，将双龙牢牢的锁在了一起。

“啊~！！”双龙在锁链的束缚下，身上的鳞片裂开了几道裂缝，随着捷克弗列德双手一阵撕裂般的疼痛，包裹在手臂的神衣暴碎开来，双龙同时哀鸣一声，被扼杀在了锁网之中。

“哼，朕横向知道，汝的不死之身如果把头砍了，是不是还能活…”锁链捆住捷克弗列德的双手将他吊起，在瞬的右手边的一条链镖如同一条眼镜蛇一样，对准捷克弗列德的喉咙，闪电一般的飞射出去。

“住手！”就在锁链要贯穿捷克弗列德的时候，希露达握着手杖挡在了捷克弗列德面前，身上燃起一股蓝白色的小宇宙，在千钧一发之际用手杖将袭来的锁链挡开，但强大的余力同时将希露达手中的手杖击裂，偏掉的锁链在希露达脸上划出了一道细长的红痕，将她推到在了地上。

“希露达大人！”看着为救自己而倒地的希露达，捷克弗列德紧张的想要挣脱锁链，可是这无疑是徒劳，只能无力的旁观者眼前的一切。

“恩？虽然朕没有用多少力量，但汝居然能当下这一击，是借用了奥丁的力量么？”瞬从王座上起身，分出一条锁链将希露达拉了过来，一手搂住了她的纤腰，另一只手抬起那雪白的下颚，露出一抹邪笑道：“汝就是奥丁在现世的代言人？”

“……”感觉到自己腰间那条细若无骨但却强而有力的手臂，与眼前那近在咫尺美丽的面容和那散发着淡淡兰香的火热气息，让希露达心口不自觉的开始加速跳了起来，试着在瞬的怀里挣扎了几下无果后，脸上浮出一道不自然的红晕道：“是！我就是奥丁神在现世的代言人！北欧仙宫的主人希露达！你到底是什么人？有何目的？”

轻轻抚弄着希露达雪白的脸颊，恶作剧的在希露达先前被锁链划出的伤口上舔了舔，道：“朕的目的很简单，带朕去见你们的奥丁神！”

“呜~”对于瞬突然的袭击，让希露达不禁轻哼了一声，随后惊愕道：“你要见奥丁大人？可是你要…”

“朕要做什么无需向汝解释吧…”轻轻的眯了眯眼眸，搂住希露达腰间的手臂轻轻一紧，让怀中的希露达忍不住的痛呼了一声，接着取下捷克弗列得神衣上最后一颗奥丁蓝宝石，将其叩打在了地面上，搂着希露达在他身上踏过，道：“汝只需要带路！不要试图欺骗朕！否则朕会让汝生不如死，知道么？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK11融合百合

更新时间2012-9-49:41:26字数：7337

感觉腰上快断裂的感觉，希露达眼眶中忍着疼痛的泪水点了点头，不知道为什么，在瞬的面前，原本身为北欧领袖的希露达就像一个孩童一般无力，眼前人的霸道，让自己根本生不出一丝反抗意图，反而有一种潜意识的顺从…这种奇怪的感觉让她觉得十分迷茫……

搂着希露达来到北欧仙宫后的露天神殿，奥丁巨大雕像面前，瞬淡淡的扫了一眼缺了一只眼睛的奥丁神像，将手中的七颗奥丁蓝宝石交给希露达道：“给我唤出奥丁神衣和奥丁神魂…”

“……”接过奥丁蓝宝石的希露达经过一丝犹豫，但瞬的话让她潜意识的不想去违背，最后还是捧着奥丁蓝宝石跪在奥丁神像面前，握紧双手开始祈祷，在她眼中瞬只是要见奥丁神一面，应该没有事的吧…不过不知道当她知道眼前这个人是要吸收奥丁的神魂的话，不知道还会不会怎么做，或许还是会吧，因为当一个女人心里面，深深的对另一个女人留下来强烈的印象无法自拔的时候，会做出许多用常理无法理喻的事情…（等等，这句话我怎么说的那么变扭啊？）

在希露达身上浮出一道蓝光后，随着口中的祈祷语，手中的七颗奥丁蓝宝石散发出柔和的光芒漂浮到半空，用光线以空中北斗七星的形式连接在一起，镶嵌在了巨大奥丁石像下石基的七个凹洞里。

随着七颗奥丁蓝宝石的嵌入，原本奥丁石像残缺的右眼瞬间闪耀起来，跟着整个北欧开始震动起来，冰川相互撞击，海浪翻起怒吼，一时间天地皆变，天空乌云中的闪电化为长矛不时的落入大地，一股莫名的压力从天而降……

对于空中神威降临，希露达颤抖的跪在地上，口中不时在祈求着，想尽量平息奥丁神的怒火，可突然头顶一暗，感觉一道温暖的气息让她抬头，只见瞬淡然的站在她身旁，左手如同抚摸一只宠物一样顺着自己银白的发丝，这种看似无礼的举动却让希露达心中的颤抖缓缓平息了下来，如同在风暴之中漂泊的孤舟找到了一座安全的避风港，这种安稳的感觉让她不平的心中。闪过一道从未有过的安宁。

“哼，不愧是北欧的众神之首，如果光是威势，已经比我那不成器的弟弟波塞冬强太多了……”对于空中的神威，瞬丝毫不惧堪堪而道，随后身上原本粉白色的小宇宙，瞬间转成了紫黑色，这种纯正的黑暗小宇宙所表现的深邃，让人会不自觉沉醉其中。

看着身旁瞬身上，感觉到的那股不下于空中奥丁神威的小宇宙，让希露达眼中不时闪过一抹迷醉，可是这迷醉并没有持续多久就被天空一道闪雷打断。

“是谁打扰本王的沉睡？”蓝色的闪雷劈在巨大的奥丁神像上，整个奥丁神像冒出一道威严的毫光，瞬间缩小在半空中化作一件苍蓝色如同水晶一般精美的神衣，在神衣背后出现了一个50多岁的独眼长须魁梧的男子虚影，如同王者一般俯视着瞬和希露达…

“好久不见了呢，奥丁…不过朕可没有抬头看着别人的习惯，所以你还是先下来吧…”说完，从瞬周围铺洒出一阵铺天盖地的黑幕引力，将周围的地面全部向下下陷了一层，唯有希露达被瞬用神力包裹住的地方没有受到影响。

受到引力的吸引，奥丁神衣上闪过一道反抗的小宇宙，不过带最好还是缓缓的落到了地面三尺的地方，神衣背后的奥丁神魂，独眼的看着瞬道：“这小宇宙，是哈迪斯么…难怪我觉的有些熟悉，原来是你啊，老友！哈哈哈哈…你怎么有这闲心放着你的圣战不打，跑到我的北欧来了？”

“哈迪斯？冥王哈迪斯！？”原先恭敬的看着奥丁神降临的希露达，此刻看到奥丁神居然如此豪爽，如同挚友一般的和瞬打招呼，当她听到‘哈迪斯’的名字，当下吃惊的望向抚弄着自己银发上手的主人。

“哼，汝这卑劣的大老鼠，当年你擅闯冥界偷走古文字和偷喝智慧泉的泉水，朕都还没找汝算账呢，汝居然还敢质问朕？”瞬嘴角一浮，运用神力在地面隆起一张王座坐了下来，一手浮空从空间里拿出一个精美的精灵刻纹酒杯和一盏闪烁着星光的水晶酒壶，一手抚摸希露达的长发示意给她给自己倒酒。

希露达愣了一下，下意识的看了奥丁神一眼，见奥丁没有丝毫情绪的表现，心中忐忑的伸出双手接过酒壶。

“嘛嘛…这么久的事情你还记仇，这点小事你就别在意，本王早就忘了！哈哈哈…”奥丁豪爽的拍了拍胸口一副我很大度的样子，这厚脸皮的程度让瞬不禁眉角直跳，小事？你难道还要把我的冥王宫拆了才算是大事么？同时，在瞬脚旁的希露达闻言低下了头，乖乖的给瞬斟酒，感觉心中一直敬仰的奥丁神的形象正在崩溃…

说着，奥丁神的虚影学着瞬的样子，在虚空中坐了下来，上上下下的用独眼扫视着瞬道：“不过，话说回来，你的变化还真是大啊，说说吧，老友…你怎么变成女人了？我可不记得你们古希腊有什么诅咒能对你有效的…”

“哼，怎么？变成女人的朕，没资格和汝平起平坐谈判么？老鼠…”瞬坐在王座上，轻轻睁开双眸，如果对方一说是，那么瞬也没什么好谈的了，直接天之锁捆绑吞了算了…

“哈哈哈，不不不…老友你可别误会，在我北欧可没有歧视女性的陋习，只是有些惊讶，话说这皮肤，这身材，这脸蛋…啧啧啧…”

“老鼠！汝要是再敢用汝那恶心的鼠眼看朕！朕会让你另一只眼睛也失去作用！”脸色深沉的瞬，将手中盛满液体的酒杯砸向奥丁的神衣，强大的小宇宙如同暴风一样冲击着奥丁的神魂。

“…好了，老友啊，不开玩笑了，可惜了这么好的美酒…”看着一滴也没有溅到自己神衣上的红酒，奥丁可惜的用神力将其和酒杯浮空，重新将酒装入杯器中浮向瞬，一脸惋惜的说道：“可惜我我没有肉体，无法品尝这么好的美酒，唉…”

“老鼠，汝打算让朕喝这已经沾染过尘土的酒么？”瞬举起酒杯，将杯中的液体倒在了地上，看到瞬举动的奥丁一脸可惜的摇了摇头，沉默无语。

沉默片刻之后，奥丁出声道：“对了，老友…我还不知道你来这里是要做什么呢，居然这么大费周章的亲手打败本王的神斗士，抢走奥丁蓝宝石不会只想唤醒本王的神魂，让本王看着你喝酒吧？”说着，奥丁脸上开始严肃起来，如果瞬没有给他一个合适的理由，那么就算是熟人，就算没有神体，奥丁也不会就此罢休，毕竟在自己的地盘打败了自己的神斗士，无疑给他脸上打了个耳光，如果不讨一个说法，那么让作为一代神王的奥丁面子往哪搁？（虽然北欧的神系已经全沉睡了…）

“既然如此，朕也不和汝啰嗦，奥丁…”瞬睁开眼睛，正视着奥丁道：“朕来此处的目的，是要汝一样东西…”

“哦？是什么？”闻言，奥丁独眼轻轻的眯了一下…

“神格！”

“哐铛~！”酒壶打翻在地，希露达惊愕的想要起身怒斥瞬对奥丁神的不敬，可是当她看到那张没有一丝迷茫自信的脸庞时，口中明明有很多斥责的话却怎么样说不出口……

“神格…老友，你知道你在说什么么？”闻言的奥丁并没有让人想象中那么生气，反而语气中带着一丝劝解之意，说道：“虽然神明通过吸收其它神的神格能提升力量，可是神魂可不是那么好吸收的，就算我不反抗，但我潜意识的精神力还是会影响到你，那时可就……所以老友，放弃你那不浅实际的想法吧，虽然本王知道你的志愿，但恐怕本王不能答应你的要求……”

“嘿，当年北欧众神的领袖，战神奥丁…在诸神之黄昏中担任的主要角色的汝，此刻害怕了么？”瞬唇露微笑，其中不乏带有讽刺嘲弄之意。

“害怕？现在这个词对本王没有丝毫意义…”虚影的奥丁抬起手，脸上的微笑显得那么寂寞和没落，谁也不敢相信那个英勇善战的北欧英雄居然会露出这种表情，“肉体已经被消散的本王，靠着残留的神魂在此世间苟延残喘着，你知道么老友，这对一身都在战斗中的我是一种折磨，如果可以本王可以毫不吝啬的将力量全给你，但是…”

这时，瞬突然语出惊人道：“如果我说，我能将你的神格吸收不受任何影响，并且能保留你战斗那方面的性格呢？”

“你说什么！？”如同听到什么惊人消息的奥丁大吼一声，一只独眼如同一只苏醒的猛虎一般盯着瞬。

没有被奥丁的眼神所退却，瞬淡淡的说道：“朕可以向你保证，朕可以在毫不影响自我神魂意志的情况下，将汝的神格吸收，并且在战斗的时候，完全保留你的战斗性格，这样汝就可以完全活在汝喜欢的战役之中…怎么样？要接受朕的提议么？提前说一点，就算汝不答应朕还是会强取吸收汝的神格…”

“……”奥丁的神魂开始陷入了沉思挣扎之中，不过瞬并没有再去打断他，虽然自己完全可以直接吸收他，但作为一名神王的孤傲，还是给了奥丁作为一名王者的决策时间，直到…

“哈哈哈哈…”沉默过后的奥丁，突然仰天狂笑起来，说道：“老友！你赢了！你的提议让本王很心动！本王愿意赌了，与其在沉睡中存活，倒不如在在战斗中死亡！来吧！本王愿将自身所有成为汝的力量！接受本王的一切吧！”

说着，奥丁的身后卷起一道旋风，神魂俯到了奥丁神衣之中，接着神衣迅速变小化作了刻神圣庄严的冰蓝色结晶。

“哼，奥丁…汝的不会失望的…”瞬从王座上站了起来，身上燃起强大的紫黑色小宇宙，内心一颗紫色的结晶闪过一丝明耀，同时伸手摸向半空中的奥丁神格，下一刻冰蓝色的奥丁神格与瞬灵魂深处的紫黑色冥王神格产生了共鸣，两种力量开始结合，一道紫银色的光芒冲天而起……

在宽敞的行驶的马车中，三个容貌美艳的女子坐在其中，只不过眼下气氛让人说不出的怪异。

瞬坐在中间，悠闲的举着酒杯品着杯中的美酒，不时看看窗外移动的景色好不享受，毕竟难得闲来安宁，偶尔放松一下也不是什么坏事。

在瞬右手边坐着希露达，乖巧的捧着酒壶在瞬杯中美酒减少的时候往杯中斟添，不时一双美眸闪着清澈如同秋水般的波光，偷偷看着瞬那喝酒时的动作，脸上时不时的浮出几丝红晕，不知在想些什么，惹得对面的某双黑眸酸意连连…

同时在瞬左手边坐着的潘多拉，原本对于自己的弟弟…不，现在应该说是妹妹的从新复苏感到无比高兴，因为在这个世界上，自己也只有哈迪斯这么一个亲人可以相信、寄托…只是，为什么，为什么眼前这个，已经失去原本自己所信仰神的神明代言人，居然能坐在哈迪斯大人身边？像这种毫无作用卑微的女人，到底有什么资格触碰自己心爱的妹妹？而且还在自己眼皮底下明目张胆的…不可原谅！绝对！

对于潘多拉时不时想自己头来的挑衅目光，身为女性拥有的直觉，希露达自然敏锐的察觉的到，不过面对这个冥王名义上的姐姐，希露达并没有对其示弱，反而对其的挑衅做出了强硬的回应，常年作为奥迪神代言人，身上那种培养出的高贵气质丝毫不弱于潘多拉，先不说身份上面，两人都是属于那种，能为上司分担一大部分事业管理的女王级别的，这种女人各为其主的时候还好说，换个地方说不定两人还会惺惺惜惺惺，可当相同属性的两个女人碰到一起，此刻侍奉同一名主人的时候，以两人的性格来说，没有丝毫意外的将对方列为竞争对手，女人之间产生了攀比的情绪……所谓，三个女人一台戏，这话一点也没错，虽说其中一个女人没有参与到这争斗的漩涡之中，但却充当了源头……

“潘多拉，希露达…你们两个以前认识么？”像是也发现车内的不协调的气氛，瞬回了回头看了两人一眼疑问道。

“不，哈迪斯大人…我们两个是第一次见面…”潘多拉摇头恭敬的低下了头回答道，同时希露达也轻轻倾头表示自己两不认识。

“是么…”瞬轻吟一声，淡淡的看了两女一眼，轻笑不语…有时候一些小争斗或许是人与人之间相处的调节剂吧，作为君王，最怕的不是臣子不合，恰恰相反，有时候下属之间有争斗才是君王愿意看到的，吵的越凶作为上位者笑的就越开心，可以借此来巩固自己的王权，但如果下属相处的太融洽的话，那么对于君王不一定是件好事。

当然，现在的瞬想看着两女争斗不是为了巩固自己的权威，因为那完全没有必要，这就是神王与人间王的区别，在强大的力量前根本不怕任何权谋斗争。瞬完全是出于恶趣味的想看看两个女人，在面对一个在各方面都完全不下于自己的对手时，到底会做出什么举动，作为自己的女人，瞬不需要花瓶，瞬需要的是要能一直进步着，不断改变自我，能跟上自己步伐，这样的女人才是瞬所需要，因为这样的女人才是最美的……如果哪天，两女其中一个失去了进步的斗志，在瞬的眼里看不到一点光彩，完全沦为一个只知道玩了吃穿平凡庸俗的贵妇人，那么那时，瞬将会毫不犹豫的将其遗弃或者会亲手将其处死，因为这种女人根本不配受到自己的恩宠……潘多拉，希露达，你们能走多远呢？千万别让朕失望啊…

看着眼前这两个美艳动人的公主，瞬嘴角勾起淡淡的微笑，放下酒杯一手环绕着一人的纤腰将其两人同时拉到了自己怀中。

两女同时感到了腰间的温柔，诧异的抬头看了瞬一眼，接着脸上红晕浮过，出于矜持的挣扎无果后，低下了头沉默无语，在娇羞沉寂在仰慕人怀中的同时，还不忘朝着另一面怀中看去…‘如果此时，只有自己一个人独占这位置该有多好…’两女心中同时闪过这么一丝明明不可能，但却又十分期待的想法。不过心中虽然对彼此都有争斗之心，但在面对于瞬温柔的时候两女同时默契的方下了一切，安安静静的依偎在瞬的怀中…

对于怀中两个少女，在这种公上争斗，私下和谐的表现，瞬满意的点头笑了笑，如同抚摸着小猫一样顺了顺两人的长发，同时将思绪飘向远方，脑海中闪过那抹紫色长发的倩影，那个与自己争斗千年的侄女…雅典娜，你又能是否跟上朕的脚步呢？朕很期待……

……

车轮停止滚动，证明冥王的车驾已经回归故土，这里是朕的领土，是朕的世界！

打开车门，脚落在了车夫的手中间，踏到了铺在地上的红地毯上，抬头看向了站立在两旁，等待自己已久的，冥界一百零八名冥斗士，看着冥斗士们那第一眼看见自己时，那脸上的惊异和慌乱，瞬嘴角一勾挥起手臂，拿出冥王剑喊道：“朕的臣子们呐！朕回归了！百年的封印让汝等还未苏醒么？为何不让朕感觉到你们心中的活跃！？”随着瞬的话音刚落，一股浩瀚无比的小宇宙顿时传遍了整个冥界。

这一下，让一百零八名冥斗士一下子扫去了眼中的疑惑和迷茫，眼前这个女人的确是我们的冥王！当下各自点燃了自己的小宇宙与身上的冥衣产生共鸣，在宽阔的广场中，闪起了莹莹的紫光，两边的冥斗士同时半跪下来朝着瞬喊道：“恭迎吾王归来！”

“恭迎吾王归来！”

“恭迎吾王归来！”

“恭迎吾王归来！”

……

随着一声声高昂的回音，瞬将冥王剑收在腰间，在冥斗士的注视中，潘多拉和希露达伴随在左右，漫步踏着红地毯朝着冥宫走去。

“哈迪斯大人，您终于回来了…”当瞬来到冥王宫门口，睡神修普诺斯、死神达拿都斯这两个自己的亲信这对双子神，与两人身后站着的冥界三巨头，向自己恭敬的鞠躬道。“修普诺斯、达拿都斯…这几年辛苦了…”瞬不轻不重的说了一句。“不，哪里…为哈迪斯大人效忠，这是吾等的荣耀…哈迪斯大人，请先到极乐净土，退去这凡人的身躯吧……”修普诺斯抬头看到瞬还穿着仙女座的神圣衣，不觉皱了皱眉毛谏言道。闻言的瞬，点头道：“拉达曼迪斯、艾亚哥斯、米诺斯…你们三个带着一片冥斗士去冥界出口，朕这回已经收复了北欧，这几天北欧的神斗士和战力应该会到，你们去安排一下…”“是！”三人闻言恭敬的应了一声，同时对瞬收复了北欧的事情有些惊讶，一种羞愧的心情徘徊在他们心中，身为冥王的战士，居然让主上亲自出手征服领土，自己却还在沉睡，依靠主上的力量才得以解脱，身为冥王的冥斗士，这是多么让人失态啊…没有在意三人愧疚的神情，瞬继续说道：“修普诺斯、达拿都斯，你们去打开叹息之墙吧…潘多拉，希露达…你们两个和朕一起进入…”闻言的达拿都斯，诧异的看了潘多拉和希露达两人一眼，道：“可是…哈迪斯大人…”“怎么？汝对朕的决意有意见？”瞬止步，看向达拿都斯说道。

修普诺斯拉住要说什么的弟弟，连忙鞠躬道：“不敢…达拿都斯的意思是，潘多拉和这个女人都不是神明，在穿越叹息之墙身后的那片空间的时候，身体会承受不住…”

“朕会用神力护住她们的，汝们还有什么意见？”

“不，哈迪斯大人这边请…”已经看出了瞬的决意，修普诺斯也没再多加阻拦，和达拿都斯来到叹息之墙前将其打开，接着瞬搂着两女的纤腰用神力将其护住，漫步踏入了次元空间。

经过一段不长但却沉闷的空间通道，瞬带着潘多拉和希露达来到了一个遍地开满鲜花，与在鲜花之中翩翩起舞的妖精所组成的仙境，对于眼前的美景，两人同时被眼前的一幕所倾倒……

“这里就是极乐仙境么？哈迪斯大人，好美…这还是我第一次来，这么美丽的地方让我不禁有些迷醉…”潘多拉看着眼前的花圃说道，一旁的希露达轻轻垂下头，闻着遍地的花香…

“啊，就是因为太美丽所以朕一直没有带你来这里……”瞬含目一闭，迈开步伐，如同像是对眼前的美景视而不见…

“为什么？”潘多拉闻言疑惑道

“因为越是美丽的东西，就会越让人沉沦，同时也会让人丧失斗志，这种消磨人意志的东西朕非常厌恶，光是美丽的外表却没有实际的作用，这种东西在朕眼里一文不值…”说着，那些起舞的妖精感觉到瞬散发出的小宇宙余威，像是受到了什么惊吓，颤颤赫赫的将身子缩在了一起，恐惧的看着瞬。同时听到瞬的话的希露达，当下放开手中的花，立刻起身与潘多拉一起跟到了瞬的背后。聪明的女人越会懂的思考，瞬刚刚的那些话，两女可以理解为一种暗示，如果自己被这美丽的景色吸引沉沦的话，那么自己恐怕永远会失去眼前这人的目光，比起她的注视，这些美丽的幻觉又算得了什么？

同时理解瞬语中暗示，刚刚踏入极乐仙境的双神互相尴尬的互相看了一眼，各自无言沉寂在思考之中。

对于潘多拉和希露达两人举动的果断，瞬欣赏一笑，道：“所以相对于这里，朕更喜欢住在冥界的冥王宫…那里虽然比起这里荒瘠，但却能让朕坚持本心，不过汝等也不必如此，美丽的事物还是能欣赏的，但却要记得不要过度沉沦…”

“是…”*2

……

“好了，修普诺斯、达拿都斯，你们就守在这里吧…”来到极乐仙境深处，放置冥王本体的宫殿前，瞬叫住了两人警告道：“发生任何事，没有朕的命令都不能进入，否则后果自负…有什么事情的话交给潘多拉和希露达处理就行了…”

“是…”双手恭敬的鞠了一躬后，识相退出宫殿区域，只留下了瞬三人。

“你们和朕一起进去…”瞬淡淡的说了一句，带着两人进入宫殿，一进门边看到了放置冥王躯体的石棺，但瞬暂且压制住内心小宇宙的牵引绕过墓厅，来到后院的一个玉石做成的宽阔浴池。

来到浴池前，瞬身上燃起紫黑色的小宇宙，随着大厅一阵震动，在池底泉眼的口中突然涌出璃光色的泉水。

看着泉水填满，瞬解开身上的仙女座神圣衣，圣衣在半空中拼凑成原型落在一旁，瞬缓缓抬起双手道：“给朕宽衣…”

二女闻声，伸手将瞬身上的衣衫一一脱去，在池水反射出的璃光之下，二女看着眼前完全暴露在空气中，那完美迷人的身体，一时间陷入了愣神之中……

没有在意两人的目光，瞬缓缓将腿伸入池中，下一刻放置在前厅的石棺开启，一团紫黑色的光球包裹着棺内的冥王躯体莫入到了池水之中化作一团灵气消散，璃光色的泉水受到冥王之躯的融入，泉水变成了紫黑色，翻起一道巨浪将瞬吞入其中，只见在池水中央化作了一颗黑色的巨蛋……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK12冥界女王

更新时间2012-9-49:47:17字数：9845

极乐仙境，在瞬进入已经过去了三个月，今日和往常一样的平静，百花依然鲜艳的绽放，妖精围在一起快乐的翩翩起舞，一切都是显得那么美好……只是空中突然凝聚的黑气打破了这美好的画面。

哈迪斯（黑岩）梳起耳边的长发，坐到了岩石王座上，一双纤细修长的双腿从黑裙中隐隐露出，诱惑似的交叠在了一起。

“呃…”双子神艰涩的哼了一声，一旁的希露达缓步走到哈迪斯（黑岩）面前，汇报道：“两个月前，北欧军已经完全抵达，除了北欧的八名神斗士与72个候补神斗士外，布伦希尔德她们在古战场的引导了上百名拥有英灵资格的灵魂，现在我安排她们入驻在第八狱冰冻地狱，毕竟那里最适合我们北欧战士生存的地方…在没有获得您允许的情况下擅自主张，真的十分抱歉…”

闻言，哈迪斯（黑岩）唇角一勾，她知道希露达在这两个月里对北欧战士安排上面一定处处受到了限制，就算有自己的御令也绝对不轻松，毕竟这里是冥界，而北欧的战士全身外来者，有排斥也是理所当然的…不过，虽然哈迪斯（黑岩）喜欢看着自己的女人认真时候的样子，但不代表她故意让自己的女人为难，于是说道：“不，希露达，你做的很好……以后第八狱就交给你管理了，千万不要认朕失望…同时朕还会让布伦希尔德分出六个瓦尔基里做你的助手，听你分配…”

“是！希露达绝对不复哈迪斯（黑岩）大人的期望…”对于哈迪斯（黑岩）出口的承诺，希露达眼中闪过一抹幸福的柔情，她知道哈迪斯（黑岩）这样做已经承认了北欧的战士是冥界的一员，同时也承认了自己……

看着希露达一脸幸福的样子，潘多拉酸酸的皱了皱眉角，上前几步挡在了希露达面前，对哈迪斯（黑岩）恭敬道：“哈迪斯（黑岩）大人，圣域那边传来消息了…”

“哦？”闻言的哈迪斯（黑岩）将注意力转移到了潘多拉身上，同时轻轻的挥手示意希露达退到身旁。

接到示意的希露达不满的看了潘多拉一眼，不愿的将身子移开了哈迪斯（黑岩）的视线站在她身后，见此潘多拉脸上浮唇一笑，对希露达同样投去了一个示威的眼神，接着对哈迪斯（黑岩）汇报道：“在一个月前，雅典娜这次的转世城户沙织，带着十几个青铜圣斗士，从日本离开前往希腊，已经收复了圣域…”

“哦？这么快…圣域的伤亡怎么样？”伸手接过了希露达递上来的水果，哈迪斯（黑岩）兴致勃勃的问道，她十分想知道原著五小强少了瞬，还能不能闯出十二宫，同时已经完全觉醒小宇宙的雅典娜还会不会身中一个白银圣斗士发出的一箭…

潘多拉低头微带着丝感叹的语气说道，“虽然不敢置信，但雅典娜带领了她那几个连第七感门槛都摸不到的青铜圣斗士，居然闯出了黄道十二宫其中七宫，让人更惊讶的是原本反抗神明意志的双子座撒加，现任的教皇居然投降，承认了自己的罪行，亲自迎接雅典娜回归圣域……”

“咔嚓~”清脆的咬了一口手中的苹果，哈迪斯（黑岩）抬起头嘴角露出一丝诡异的微笑道：“你是说，雅典娜亲自带领青铜圣斗士闯入黄道十二宫，并且在一半的时候，那个双子座撒加投降了？”

“是的，按照情报上的叙述，除了个别黄金圣斗士在这场战斗中受伤外，并没有出现其它任何的伤亡…并且雅典娜在回归之后还原谅了双子座，让他继续担任教皇一职……”潘多拉微带着一丝可惜的说道。

“是么…这样啊…”哈迪斯（黑岩）掂着手中的苹果，轻吟的念道，同时脑海中思索着整件事的经过…‘看来我的到来，让雅典娜的小宇宙提前完全觉醒了，她应该是依靠自己神性的小宇宙提升了星矢他们的力量的吧…双子座撒加居然临阵倒戈，那么背后一定有什么人在怂恿…对了，那个人…被称为最接近神的那人，处女座的沙加，原本就拥有善恶两名的撒加，经过最擅长精神系攻击的沙加的幻术牵引，善念压制恶念应该不是很难…不愧是朕的冥后，珀耳塞福涅化身的处女座圣斗士…过了这么多年还在记恨朕么？为此居然甘愿化为凡人，用自己掌握朕冥军弱点的木栾子，帮助雅典娜和朕对峙了千年，不得不说女人的恨真是可怕的执着……’

‘不过现在朕好像没有资格来评判女人呢……’哈迪斯（黑岩）抬起手看了看自己的手掌，浮唇轻轻一笑道：“既然如此，那么朕就配你们玩些大的…”

“哈迪斯（黑岩）大人，您这是要…”看着哈迪斯（黑岩）漫步走出宫殿，双子神连忙出声问道。

对于双子神的疑问，哈迪斯（黑岩）只是含笑的说出了一个词，便让两人神躯一震：“塔尔塔托斯…”

“！？”

无视两人惊愕的面容，哈迪斯（黑岩）继续前进道：“多少年了，朕也是时候该去见一下那些叔伯婶姨了…要不然朕还真是不孝顺呢…”

“哈迪斯（黑岩）大人！”

“请…请三思！”

“……”对于修普诺斯和达拿都斯的阻拦，哈迪斯（黑岩）淡然无视的朝着两人之间走过，而就在两人再要出声阻拦的时候，一股从天而降的压力将两人的身体狠狠的嵌进了脚下的泥土中，“修普诺斯、达拿都斯…朕只会警告你们一次，不要质疑朕的决定，在你们心中只要知道，朕的命令才是一切这就够了…”

清澈威仪的声音渐渐远去，而留下的则是双子神不住颤抖的身体…从出生到现在，两人才真正明白什么是恐惧，什么才是真正的不可战胜…那个人…只有那个人绝对不能忤逆…

“哈迪斯（黑岩）大人！属下有事求见…”

“布伦希尔德么？进来吧…”

听闻殿内的声音，殿外的布伦希尔德推开宫殿大门走了进去，在布伦希尔德刚一进门，被眼前的一幕看到愣了一下，只见希露达和潘多拉两人身上披着单薄的神袍，一左一右将两旁的帘子卷开，脸上还透着不自然的红晕感觉就像是一对十分诱人的双子，而哈迪斯（黑岩）则赤/裸着双腿，身上简单的披着宽松的冥王法袍非但没有起到遮掩作用，范围给她身上增添了一个致命的诱/惑…

哈迪斯（黑岩）手中端着一杯红酒摇晃着坐在王座上，愉悦的抿了一口，道：“什么事情，布伦希尔德？”

闻着空气中那还未散去的淡淡怪香，布伦希尔德俏脸一红自然知道了这里先前发生了什么事…在经过春雨滋润过后的哈迪斯（黑岩），此刻的气质风韵更加使人着迷，布伦希尔德下意识的移开目光，低头道：“哈迪斯（黑岩）大人，是有关与海界的…”

“海界？你说波塞冬？”哈迪斯（黑岩）轻疑一声，说道：“朕那愚蠢的弟弟怎么了？看时间他也该完全苏醒了…”

“是的，在一个月前，人界几大财阀之一的索罗家族继承人朱里安，也就是这一世的海王转世体，在他16岁成年礼的那天，当众向城户财团的少董事城户沙织，也就是现在圣域的雅典娜求婚了……”

“……”闻言，哈迪斯（黑岩）端起的酒杯轻轻一顿，眼神闪过一道莫名的情绪，用着令人琢磨不透的语气说道：“继续……”

“是…”布伦希尔德继续道：“…不过，雅典娜没有接搜，当众拒绝了，结果闹得不欢而散，据说在雅典娜回去的时候遭到了几名海斗士的袭击，当时护送雅典娜的金牛座黄金圣斗士和几名青铜圣斗士都被打成重伤，对方还将雅典娜绑走了，想来波塞冬想用强，不过雅典娜却宁死不从，经过十几天的僵持，现在波塞冬将雅典娜关进了海底的生命之柱中，打算用大海淹没大地，圣域已经派出了四名黄金圣斗士和十几名青铜圣斗士前去营救雅典娜了…哈迪斯（黑岩）大人，现在圣域防御匮乏，正是大好机会，属下建议…”

“砰~！”一声清脆的破碎，打断了布伦希尔德的言语，抬头一看，只见在哈迪斯（黑岩）手中的酒杯已经碎裂，从手中正缓缓流下了嫣红的液体。

“哈迪斯（黑岩）大人！”见此的希露达和潘多拉连忙走了过去，拿出手帕帮其擦拭，可哈迪斯（黑岩）却抬了抬手掌制止了两人，站起身来…

“娶雅典娜？呵呵呵…波塞冬，你打的如意算盘还真是响啊…居然想财色兼收…呵呵呵……”哈迪斯（黑岩）轻笑了一声，虽然此刻她在微笑，但潘多拉和希露达两人，完全感觉不到此刻的哈迪斯（黑岩）有一丝笑意，那冰冷的眼角中多的则是一抹名为愤怒的情绪…对于雅典娜，哈迪斯（黑岩）早就将其视为自己的所有物，而对于那个光明正大想要夺走自己所有物的弟弟，哈迪斯（黑岩）此刻眼中尽是温怒的火焰，所谓君王一怒，伏尸百万！更何况是一代神王，冥王的怒火？

“布伦希尔德，希露达，潘多拉…汝等去准备一下…朕要立刻出发！”哈迪斯（黑岩）挥起身上的冥王法袍，将其穿戴起来，对于三女的疑问，哈迪斯（黑岩）淡淡道：“朕要去平荡海界！”

“可是…”

“恩？汝对朕的决意有什么疑问么？”

“不…不敢…”对上哈迪斯（黑岩）那冰冷的眼神，布伦希尔德连忙改口道：“属下只是想问要带多少人？”

“就带拉达曼迪斯…北欧一众到冥界还未立功，也好…你，还有捷克弗列德和米伊美…对了，再带上天琴座的奥路菲吧，作为雅典娜的圣斗士之一，拯救雅典娜他也应该会同意的吧……呵呵…”哈迪斯（黑岩）轻轻恶作剧似的笑了笑。

“只带我们五人就够了么？”布伦希尔德担心道，毕竟不关是波塞冬的六个海将军，还是雅典娜的几个黄金圣斗士，都是领悟第七感巅峰小宇宙的高手，如果光是自己几个人，要扫平海界恐怕很难…

“怎么？对付那些海鲜杂鱼，汝等难道还要朕带大军去不成？”瞬瞥了一眼布伦希尔德道：“记住，对于废物，是没有资格沐浴在朕的光辉之下的…机会只给汝等一次，证明汝等不是废物，否则…”

“是…”布伦希尔德低头道，对于哈迪斯（黑岩）的话已经说的很清楚了，如果这次海界之行，自己北欧众人没有什么表现的话，那么就等于哈迪斯（黑岩）会抛弃自己等人…不管于公于私，布伦希尔德都想证明自己，证明冥界需要北欧！

宫殿外，潘多拉迁来四匹无头六腿骏马的马车，哈迪斯（黑岩）和希露达还有潘多拉一起登上了马车，缓缓朝地狱之门口驶去……

波塞冬，朕愚蠢的弟弟，汝既然敢对朕的所有物出手，那么朕就整备好接受朕的怒火吧…汝这卑劣不看的小偷！

【北大西洋·海之柱】

“来了么？”坐在海之柱阶梯上的海将军之一的海龙·加隆，突然睁开眼睛露出一抹深意的笑容看向前方的珊瑚丛，道：“既然来了，就不必再藏了吧？我敬爱的哥哥…高贵的教皇殿下…”

“加隆…”随着一声温和中透着失望的声音，圣域教皇双子座的撒加，身着高贵的教皇服侍，背后带领着数名圣域高级斗士来到了加隆面前。

淡淡的扫了撒加背后的圣斗士，加隆讽刺一笑道：“我敬爱的哥哥，你这是看我这个弟弟的，还是来捉拿犯人的？”

对于加隆言语中的讽刺，撒加无视道：“雅典娜为我圣域的女神，波塞冬居然敢掳走吾主，吾身为圣域教皇难道不应该来营救雅典娜么？”

“营救雅典娜？呵呵…这句话从你这个曾今妄图弑神的男人口中说出，简直是天大的笑话…”加隆哈哈一笑，起身拍了拍自己身上的鳞衣，细细扫视了一下对面的兄长道：“撒加，看来你已经完全变了呢，在你身上我已经完全感觉不到一点阴暗的一面”

“是的，因为以前的我罪孽深重，是错误的…所以我变了，加隆…跟我一起回圣域来吧！我会让你接替我双子座的黄金圣衣，并且替你向雅典娜求情，雅典娜能原谅我，也一定会接受你的！”

“撒加，你在说笑话么？”闻言的加隆脸上并没有一丝喜悦，反而眼中闪过一丝温怒的看着撒加道：“曾今被称为神之化身的你，曾今欺骗过神明的你，曾今试图颠覆神权的你！何时变得这么软弱，居然说出这样的话来！撒加！？”

“……”对于加隆连续说的三个‘你’就如同三把利刀一样刺入了撒加的心口，后悔么？以前的我…

见撒加沉默不语，加隆握紧拳头道：“撒加，你知道么？现在的你让我很失望！我和你不同，你生来就有光明和黑暗两面，你为此一直烦恼着，但我不同！我内心只有黑暗的一面！所以我会贯彻我的内心！什么神权，什么波塞冬，什么雅典娜！还不是被我玩弄在鼓掌之间！我会将他们狠狠的踩在脚下！狠狠的！”

“什么？你…原来如此，波塞冬掳走雅典娜，原来一切都是你在背后搞鬼么？为的就是让海界和圣域开战，两败俱伤…”了然的撒加，此刻对于自己的弟弟既是气愤又是无奈，就像看到了以前的自己，不禁一阵伤痛道：“加隆，我不会让你步上我的后路的，作为你的哥哥，我会亲自把你从歧途拉回来！”

“哼，你有那本事的话，就来试试看吧！谁对谁错……靠拳头来决定吧！”将海龙座的头盔带在头上，加隆的小宇宙瞬间攀升至第七感巅峰，握紧拳头对着的人，正是自己的孪生哥哥…

“加隆，有一点你说错了，双子座…之所以被成为双子座，正是因为它一半是光明一半是黑暗，而光与暗是平等的，正所谓有光才有暗，就像你和我一样，你我都是身为双子座的圣斗士，身为哥哥的我有光暗两面，你的心也绝对不是单纯的只有黑暗！加隆！就让我来唤醒你心中的另一面！”撒加脱下了自己身上的教皇神袍，露出了双子座的黄金圣衣，握拳对向了自己的弟弟…在黄金色和深蓝色两股小宇宙的照耀下，双子座头盔上的光暗两张面具隐隐而动…

“光芒！那种东西只会限制你而已！这种虚伪的东西有什么用！醒醒吧！撒加！”

“黑暗！只会让你陷入孤独的深渊！不要一错再错了！该醒的人是你！加隆！”

……

【中央海域·生命之柱】

“到了，就是这里，雅典娜就在里面…”看着眼前巨大的海柱，哈迪斯（黑岩）等人凝望着眼前的巨大建筑…

“什么人！？”这时，看守生命之柱的数名海斗士，发现了哈迪斯（黑岩）等人立刻围了上来。

“这里交给你们了…”用神力扫视了一遍面前的生命之柱，感觉到塔内雅典娜那已经奄奄一息微弱的小宇宙，此刻的哈迪斯（黑岩）心中不知为什么如同涌出一股莫名的怒火，当下不说什么，留下一句话后身体缓缓浮空朝着生命之柱的顶端飞去，希露达和潘多拉对视一眼，手持长矛守在海柱外围。

“放心吧，哈迪斯（黑岩）大人，我不会让任何人打扰您的！”拉达曼迪斯舒展了一下身上的冥衣，挡住了前来阻拦的海斗士们，同时米伊美和奥路菲抚琴而对，“来吧！海域的杂种！greatest·caution（最大警戒！）”

……

无视下方激烈的战斗，哈迪斯（黑岩）缓缓漂浮到了生命之柱的塔顶，高高的俯视着下方的建筑，双目一沉，嘴角勾起一道危险的笑容道：“波塞冬，汝不止私自窃取朕的所有物，居然还敢如此糟践朕的玩具，这是汝对朕的挑衅么？很好！呵呵…”缓缓抬起纤细的手掌对向眼下的海柱，一股强大黑暗的小宇宙顿时遮蔽了整个蔚蓝的海界。

“轰！”一瞬间的威压，眼前这雄伟坚固，被誉为七大海柱最坚固，象征着海界荣耀的中央海域生命之柱，在冥王哈迪斯（黑岩）一击之下，开始无情的逐渐崩溃……

“我们又见面了，雅典娜…”缓缓浮动着身子，隔着漫空崩落的碎石，哈迪斯（黑岩）唇带微笑的看着同样漂浮在半空，身上燃起白金色小宇宙的纱织。

“哈…迪斯…”被还是长时间浸透的纱织，此刻虚弱苍白的脸色，在看到哈迪斯（黑岩）的那一刻，眼角闪过一丝难以捉摸的情绪…

【海皇宫】

正舒坦的坐在王座之上，一边抿着着杯中的美酒，一边享受着身旁美人鱼的按摩，波塞冬附体的朱利安单手优雅的撑着下巴，观赏着眼前的歌舞，嘴角时不时露出淡淡的笑意，‘再用不了多久，海水将淹没大地，令众神眼红已久的大地，终于要落到本王的手中了，到时候不管是那个总是拿自己当做笨蛋的哥哥哈迪斯（黑岩），还是那个曾今将本王放逐大地，去为一个凡人建筑特洛伊城的弟弟宙斯，看你们到时候谁还看不起本王！当然，还有雅典娜…’

想到雅典娜，波塞冬心中一片火热，嘴角不禁露出一丝淫/邪的笑意，‘不用多久，当雅典娜失去大地屏障的时候，什么战争女神，本王倒要看看失去力量的你，身上还有什么高贵圣洁可言！当年争夺雅典城时你给本王带来的羞辱，本王会百倍千倍的还给你…想想到时候将你扒光了，牵到奥林匹斯山上众神面前，然后在本王面前像一条母/狗一样趴着，舔着本王的鞋子对本王哀求！一定会很有趣吧，处女神…哼哼哼…’

“…哈哈哈哈——！！”在王座上轻轻颤抖的波塞冬，不自觉的陷入了自己的幻想之中，笑声中带着丝疯狂的大笑起来，原本英俊的面容在阴寒的笑声下变的有些狰狞扭曲。

“哐铛~！”正在为波塞冬捶腿的美人鱼座狄迪斯，被波塞冬这么突然的大笑吓了一跳，不小心将放在一旁桌子上的酒壶打翻，鲜红的酒水滴染在了波塞冬身上那件洁白的神袍上，见此狄迪斯连忙大惊的跪倒在地，颤抖道：“波塞冬大人！奴婢…奴婢该死，奴婢不是故意的…”

“哼！”看着身上被弄脏的神袍，波塞冬脸上扫去了先前的疯狂之色，神色一冷一脚将狄迪斯踢到在地，“混账东西！居然刚弄脏本王的衣服！你说，本王该怎么惩罚你好呢？”波塞冬伸手托起狄迪斯那因为害怕而颤抖不已的美丽脸庞邪声笑道，语气中的邪意已经暴露了此刻波塞冬接下来所要做的事情…

“轰——！”

就在波塞冬要将狄迪斯拉起，搂在怀里亲热的时候，突然伴随着一股浩瀚的小宇宙整个海域开始震动起来，波塞冬甩开狄迪斯连忙朝着外面喊道：“来人！发生了什么事！？”

“波…波塞冬大人！”一个海斗士跌跌撞撞的跑了进来跪在了波塞冬面前。

“这骚动是从生命之柱传来的，这怎么回事？难道说七大海域的海柱全部被圣斗士攻陷了么？”感应了一下海界的情况，波塞冬脸色十分难看的说道。

“据回报，暂时只有四根海柱被圣斗士攻陷了而已，不过除了卡萨大人之外，其余几位将军海柱与圣斗士战斗…我想…”

“都是一群废物！”感觉到震动停止，一股不安的感觉迅速蔓延到了波塞冬心口，道：“这到底是怎么回事！七大海柱并没有被全部破坏，生命之柱怎么会…这种能破坏有结界保护生命之柱的力量…等等，这熟悉可怕的小宇宙是！？”

感应到那浩瀚黑暗的小宇宙，波塞冬的脸色瞬间变得难看起来，嘶吼道：“…那个家伙为什么回来这里！不应该啊！雅典娜是他的敌人不是么！？”

……

【生命之柱】

“哈…迪斯…”被还是长时间浸泡的纱织，此刻脸上浮出虚弱苍白的脸色，艰难的漂浮在空中，不过当看到哈迪斯（黑岩）的那一刻，她美丽的眼角突然闪过一丝难以捉摸的情绪…‘她为什么回来这？是想趁着圣域和海界开战从中获利？还是…’纱织不敢想下去，是的，她害怕了，因为这个想法居然让自己的心绪开始莫名的紧张和还有一丝不能理解的期待，她害怕自己的猜测错误，而这种错误会让她那莫名的期待落空，从什么时候，自己的心情，不知不觉已经开始变了…

等纱织平复情绪，发现哈迪斯（黑岩）已经凌空来到自己面前，那脸上浮起的玩味笑意，伸手隔着自己身上已经湿透的白裙，搂住了自己的腰，对方一瞬间的举动，让纱织如同回到了那一晚，眼前这个人也是像这样抱住自己的…

“你…你来这里有什么目的…放开我…”随着一声质问，纱织感觉到了腰间温热的手掌不禁想挣扎，可是哈迪斯（黑岩）的手臂却如同铁钳一样紧紧的搂着她，不知为何自己身上的小宇宙像是一时间沉睡了似的，激不起一丝反应…

“汝问朕的目的么？”哈迪斯（黑岩）淡淡一笑，拂过纱织的紫发闻了闻道：“朕只来这里取回被人私自窃走的所有物罢了…”

“你，你居然把我当做物件！？”闻言的纱织气红着脸，抬头看向哈迪斯（黑岩），那眼神就像是在警告哈迪斯（黑岩）将先前失礼的话收回去。

对于纱织的眼神，哈迪斯（黑岩）丝毫未觉，眼中闪过一道狡黠，伸出食指轻点了一下纱织粉紫色的唇间道：“啊啦，汝在意的只是这个么？换句话说汝已经承认汝是朕的了？”

“我…不是的，我只是…”察觉到自己之前言语中的误会，纱织连忙想出言反驳，可当自己张口时，只见哈迪斯（黑岩）的头微微一低，自己的嘴巴刚好被其堵住…突然的奇袭让纱织的身体下意识的一阵颤抖。

“……”

“……”

就这样，一黑一白两道身影交叠在一起，从空中缓缓漂落，当两人落到地面，在接吻中的哈迪斯（黑岩）突然神情一变，接着眼中闪过一丝笑意，搂着纱织腰间的手掌，轻轻向着纱织腰间细嫩的软肉一捏，趁着纱织感觉到刺激的疼痛的时候，哈迪斯（黑岩）松口抬头淡淡含笑着看向怀中的纱织，伸手擦过唇角流出的血痕道：“还以为汝经过上一次变乖巧了呢，没想到汝却变得越来越调皮了，汝就这么喜欢咬人么？朕的小妖精…”

“哼…”咽下口中甘甜的鲜红，纱织抬头对着哈迪斯（黑岩），眼中闪过一丝报复的快/感，不甘示弱道：“哈迪斯（黑岩），你最好记住你要吻的是谁！我雅典娜可不是那种可以让你随便欺负女人的！在碰我之前先准备好相应的代价！”

“哦~，代价么？有趣…如果说被汝咬一口，能吻汝一次，那么这代价十分合算…朕十分愿意支付…”说着，哈迪斯（黑岩）从新捏开纱织的嘴巴吻了上去。

“无赖！”随着舌尖深入，甘甜的回味之中，下一刻带了的阵阵痛楚让哈迪斯（黑岩）轻轻挑了挑眉角，睁眼对向纱织那双倔强的双眸，哈迪斯（黑岩）非但没有因为对方的反抗而生气，反而对此十分愉悦，在她眼里如果雅典娜那么容易就被自己征服的话，那会缺少很多乐趣…像这样永远不服输的雅典娜，才是自己所喜欢感兴趣的…

想着，哈迪斯（黑岩）眼中淡淡一笑，将手伸入纱织身上单薄的衣裙，在纱织吃惊的神情中将她横抱而起压低身子，飞扬的黑发与沉淀的紫发漂浮在半空互相交织在了一起，感觉到怀中的挣扎，哈迪斯（黑岩）毫不理会的将其紧紧搂在怀中，像是要把怀中人整个融进自己的身体…‘只要是朕看中的东西，朕是绝对不会放手的…雅典娜啊，汝是逃脱不了朕的手掌的。’

‘你一定非要那么霸道么…在你眼中，我只是一件让你感兴趣的玩具么？就是因为这样我才害怕…害怕哪一天，如果我在你眼中失去兴趣，那时你会遗弃我么？如果是这样的话，那还不如…’心中扬起的淡淡忧伤，让纱织如同发泄似的紧紧含着对方的唇角，有生以来第一次迷茫，第一次害怕…第一次担心…可笑的是明明知道这会让自己很困扰，但自己却还是下意识的向往着这不真实的感情…哈迪斯（黑岩），我恨你…

两人就这么各自怀着矛盾的心情，唇角紧紧的依附着对方，直到……

“纱织小姐！”

星矢？！

“……”被突如其来的声音打断，哈迪斯（黑岩）松开含着雅典娜嘴巴的唇角，冷视着眼前赶来的人……从神话时代开始就一直妨碍朕的男人么？很好…

“受死吧！哈迪斯（黑岩）！！幻想迷乐！！”奥路菲瞬间将自己的小宇宙提升至超越黄金圣斗士的第八感巅峰，直接使出了自己最强的必杀技，朝哈迪斯（黑岩）打去。

“该死！奥路菲你疯了！？”见奥路菲朝着哈迪斯（黑岩）扑去，潘多拉怒骂一声喝，与希露达两人持枪挡在哈迪斯（黑岩）面前，想拦截奥路菲这必杀一击。

“滚开！”奥路菲这蓄力的一招主要是针对哈迪斯（黑岩），并没有和潘多拉与希露达多加纠缠，用拳压将两人压开直取哈迪斯（黑岩）…

“噗~！”

“哈迪斯（黑岩）大人！？”被弹开的潘多拉和希露达两人惊呼一声转身看去，而看到的是奥路菲的拳头已经鲜血淋漓的贯穿了哈迪斯（黑岩）的胸口，这一幕让两女心中顿时生出一股撕裂般的痛楚，险些昏死过去……

看到奥路菲反噬的一幕，星矢等人有些摸不清头脑道：“他们不是自己人么？为什么…”

“奥路菲…”看着眼前握拳的奥路菲，米伊美下意识的愣在了哪里。

“你这混账…恩？”暴怒的拉达曼迪斯刚要冲上去杀死那个叛徒，可刚走几步却突然的停了下来…

“成功了，一切都结束了…”长久的蛰伏，身负圣斗士的背叛之名，就是为了此刻，就算是心性淡薄的奥路菲，看到多年执行的计划得到了最想要的结果，心情也不由的激动起来，只要哈迪斯（黑岩）一死这回圣战就可以结束了，剩下的只要会冥界威迫潘多拉交出解开尤莉迪丝身上石化的方法，就可以带她一起回圣域，重临那片温暖的大地…奥路菲想着，当下看向哈迪斯（黑岩）怀中的雅典娜，说道：“雅典娜大人，已经没事了…哈迪斯（黑岩）已经…”

“朕已经如何了？”

“！？”背后突然响起的柔和，让奥路菲身体不禁猛然一僵……不可能，为什么…心中重复着带着这个疑问，眼前的哈迪斯（黑岩）和雅典娜身上突然‘咔嚓’一声，连同周边的空间一起凝固一般，“砰“的一下子化作镜面的碎片消散在了空气之中。

“这是…假象！？”看到眼前的一幕，虽然心中不想承认，但奥路菲依然知道了发生什么事，心中强烈的期望瞬间落空，让奥路菲不禁收回握紧的拳头，刘海遮住双眼，声音中带着丝颤抖道：“欺骗我们这些凡人，就那么有趣么？轻易愚弄我们这些凡人，就这么让你们这些神明的感到高兴么！？看着我们如同小丑一般挣扎，能让你感到愉悦么！？回答我，哈迪斯（黑岩）！？”奥路菲愤怒的回过头去，正看到哈迪斯（黑岩）抱着雅典娜漂浮在半空，用着戏谑的眼神俯视着自己。

“诶~，很有趣哦…当看到弱小的生物，在绝境之中无意义的反抗，然后看到他们抓住抓住了唯一的一丝希望时，在他们眼前将这丝希望无情的摧毁，汝不觉得这样很有意思么？呵呵…”哈迪斯（黑岩）嘴角含笑堪堪而道，面对奥路菲刚刚那具有弑神威力的一击，哈迪斯（黑岩）淡淡的笑脸上并没有被背叛的怒火，反而用着如同猫戏耗子眼神看着奥路菲，并且用其中包含着一丝可惜的语气说道，“汝应该感谢朕，最起码朕让你体会到了期望实现的感觉，怎么样…刚刚‘杀死朕’那一瞬间的感觉很美好吧？‘终于可以从那个暴君手里解脱了，终于能带着自己的爱人回到阳光的大地了，终于再也不用背负这叛徒之名了…’…呵呵，汝是这么想的吧？差点就弑神成功的英雄大人~？”

“哈迪斯（黑岩）——！！！”被眼前这个人道出心中愤怒的不甘，奥路菲失去了以为的冷静和优雅，毫不顾忌哈迪斯（黑岩）的雅典娜，将小宇宙全部爆发形成狂躁的对流一拳轰向了哈迪斯（黑岩）。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK13战之在战

更新时间2012-9-49:48:55字数：9844

看着奥路菲袭来的这气势汹汹的一拳，哈迪斯（黑岩）含目一抿没有丝毫动作，在奥路菲快要临近的时候，一道黑色的闪电强架住了奥路菲的拳头，隔着电墙看着奥路菲那疯狂的面容，哈迪斯（黑岩）轻轻一笑道：“呵呵，汝应该感谢朕的仁慈，至少朕让你体会了这段弱小者的胜利不是么？虽说给汝的美好期望有些短暂…人呢，应该要懂得感恩知足，只要记住那刹那间喜悦的感觉，时间长短并没有意义…”

“闭嘴！！”

“呵呵…其实朕非常佩服汝的耐心和忠诚，但可惜的是汝的忠诚却不是对朕的…汝的时机把握的不错，能忍到现在才出手，已经很难得了…”

“我叫你闭嘴！！”

对于愤怒嘶吼的奥路菲，哈迪斯（黑岩）已经失去了戏弄的趣味，笑容渐收，抬起手中的冥王剑淡声道：“遗憾，以后朕再也听不到汝的琴声了，奥路菲…作为汝多年为朕弹奏的功劳，朕会给汝最后的恩赐…永别了，奥路菲…”

“唰！”隔着紫黑色电墙，冥王剑直落而下，在奥路菲身上划过一道耀眼的痕迹，下一刻鲜血飞溅，哈迪斯（黑岩）身上将纱织的头转向自己的怀中，避开了眼前的血腥。

“嘀嗒~”伴随着低落的血液，奥路菲愣愣的抬起左手下意识的向拿琴的右手摸去，但摸了半天却已然空空，什么也没摸到，奥路菲眼中不禁透过一丝死寂的向手下看去，而映入眼前的只有掉在地上被染红的断臂与那隐隐作痛平滑的伤口……没了，我的手没了…

“啊…啊…啊啊啊——！！！”被哈迪斯（黑岩）刚刚那剑整齐的砍掉了右手的奥路菲，痛苦的捂着自己断掉的臂膀跪在地上嘶吼着，颤抖的身影只包含深深的绝望。原本处在哈迪斯（黑岩）怀中的纱织听到奥路菲的嘶吼想要转过头来，看看到底是怎么回事，但却被哈迪斯（黑岩）紧紧抱在怀中使其无法转身。虽然没办法亲眼看到，但那不时闪现在纱织耳边的声音中，带着的凄厉和悲凉让纱织心中忍不住一阵寒栗…这种绝望中透着的怨恨，让纱织不自觉的紧了紧哈迪斯（黑岩）胸前的衣衫，将头埋在她的胸前像是在寻求什么庇护。

“奥路菲…”看着奥路菲跪在地上的痛苦，一旁的米伊美忍不住上前扶住他的身体，在场众人之中，也只有米伊美才最了解此刻奥路菲内心所受的痛苦，作为一名绝世的乐者，自己的琴技可以说是自己的第二生命，而此刻，亲眼看到自己被斩下手臂的奥路菲，就等于亲眼看到自己的第二生命被人捏碎了一样，就算拥有再高超的琴技，再优美的旋律，对于失去手臂已经完全无法亲手弹奏的奥路菲来说，简直比杀了他还痛苦。

“走开！”一把推开上前扶自己的米伊美，奥路菲捂着手臂跪在地上，抬头怨恨的看向哈迪斯（黑岩）喊道：“为什么？为什么不直接杀了我！？你还想愚弄我么？哈迪斯（黑岩）！？”

“愚弄？对于现在的汝，朕已经没有那个心情了…”哈迪斯（黑岩）浮在空中，伸手轻轻的抚摸着怀中纱织的紫色长发，轻轻笑道：“朕说过，这是朕对汝最后的恩赐…以汝多年侍奉朕的功劳，用一只手臂的代价来换取自己一条性命，汝应该感到高兴才是…现在，汝自由了…”

“你…说什么？”原本还沉寂在愤怒指责的奥路菲，听到哈迪斯（黑岩）最后一句话，忍不住愕然道。

“朕说汝已经自由了，对于现在已经无法为朕抚琴的汝，在朕的眼里一点价值也没有，没有价值人就是垃圾，无用的东西朕的冥界从来不需要…从今天开始，朕不许汝再踏入冥界半步……”

“那么尤莉迪丝…”

“尤莉迪丝处在冥界，那自然是属于朕的所有物…朕刚刚说过，不允许汝再踏入冥界半步，更不用说让你带走东西了…”说着，哈迪斯（黑岩）睁开眼睛，戏谑的微笑道：“不过朕一向很仁慈，可以特别允许汝站在冥河对岸，每天可以看着她…啊~，想想一对爱人相见但却不能相识的情景，还真是意外的有趣呢~，朕记得汝的爱人尤莉迪丝好像还看不见，现在的你也无法向她传达你那美妙的琴声…”说着，哈迪斯（黑岩）嘴角的笑容越加深邃道：“…呵呵呵…朕想到了一个好主意，回头朕叫人告诉她，说奥路菲为了守护雅典娜，为尽身为圣斗士的责任与荣耀，而抛弃了她，那时候她的表情一定会很伤心吧，所谓爱的越深就恨的越深…到时候朕非常期待，她的爱人就在自己对面对面，但她却不知晓，每天都在爱人眼皮底下不停的怨恨对方，毫不停歇的直到老去，都不知道爱人依然一直守护着自己…这还真是一件人间悲剧呐…”

“你！你这恶魔！”奥路菲现在终于明白了，这才是眼前这个女人对自己背叛而下达的真正的惩罚，愤恨和懊悔的心情不时缠绕在奥路菲心头，现在的他才意识到什么是渺小，什么是恐惧，如果再让他选择一次的话，他宁愿一直和尤莉迪丝平平安安的待在暗无天日的冥界中，最起码这样自己可以陪在她身边，不用像这样…想到哈迪斯（黑岩）刚刚的话，奥路菲如同疯了似的用自己的头不停的砸在地面的石板上，口中发出野兽般的嘶吼，来宣泄这内心怨恨。

看着奥路菲，星矢等人心中生出一种不忍的同情，当看到依然面带戏谑微笑的哈迪斯（黑岩）时，心中顿时涌出一股怒火，星矢不禁吼道：“好歹毒的女人…从头到尾她居然没有动过一丝恻隐！难道在她眼中玩弄别人的心思就那么有趣么？怎么说他曾今也是你的属下不是么？”

同时，在哈迪斯（黑岩）怀中的纱织，终于忍不住挣开哈迪斯（黑岩）的怀抱，看去眼前的场景，抬头看着哈迪斯（黑岩）的眼中闪过一丝温怒的火焰，毕竟奥路菲是因为对自己的忠诚而落入这样的下场，这让纱织心中十分内疚，不禁怒声道：“哈迪斯（黑岩），你太过分了！”

“过分？”哈迪斯（黑岩）轻轻的倾了倾头，轻笑一声，接着哈迪斯（黑岩）以冰冷、无情的语气道：“对于一个要杀自己的人，难道朕还要给予更加宽厚的仁慈么？雅典娜，作为智慧女神的你，不会还像小姑娘一样天真吧？现在造成这局面，是他自己一手造成的，做人凡是都要对自己做的事情承担起后果，在奥路菲对朕挥拳的那一刻，在他心中就应该先做好相应的觉悟！”的确正如哈迪斯（黑岩）所说，奥路菲在出手时已经做好了觉悟，不过他做出的是死的觉悟，而不是像这样生不如死活下去的觉悟，有时候活着比死亡更加艰难苦涩。

闻言的奥路菲抬头看向哈迪斯（黑岩），眼中含着血泪道：“杀了我！求求你杀了我！”

哈迪斯（黑岩）淡淡的瞥了奥路菲一眼，淡漠道：“抱歉，朕说过要饶汝一命，那就得兑现承诺…哦对了，别想着自我了断，到时候如果因为汝的自杀而使朕的承诺失信了的话，那么汝的魂魄也休想进入冥界，倒时候别说看到你最爱的尤莉迪丝了，朕会让你连转世轮回忘记过往也做不到，一直漂流在黄泉比良坂，永远作为一个孤魂野鬼…呵呵…”

“……”对于哈迪斯（黑岩）的赤/裸/裸的威胁，奥路菲无言的跪倒在地，额头上磕出的伤口不时流淌出殷红的鲜血，双眼之中透着死寂的黑气毫无一丝生息，整个人就像是一具被剥夺了灵魂的木偶一样，从某个角度来说…以前的奥路菲，已经死了…

“太过分了！我忍不住了！你这混蛋！”一旁，不忍再看下去的星矢，握紧拳头发出一声怒吼，朝着哈迪斯（黑岩）袭去“天马流星拳！”

“大胆！”看到星矢出手，拉达曼迪斯立刻挡到攻击哈迪斯（黑岩）的线前，挥手将星矢的攻击击散，同时脚步一跃张开手掌来到星矢面前，一下按住他的头将其扣嵌进地面拖行了数十米。

“星矢！”看到拉达曼迪斯突然对星矢发难，紫龙和冰河两人当下毫不犹豫，立刻一左一右来到拉达曼迪斯两侧，击出一拳。

“庐山升龙霸！”

“钻石星尘拳！”

“天真！”面对狂躁的青龙和寒冷的冻气同时袭击的拉达曼迪斯，不由冷哼一声，抬脚踩住了地上的星矢，空出的双手一把伸向两侧，抓住了两人的脖子，硬生生将两人的招式打断。

“凤翼天翔！”就在这时，见同伴有难的一辉，立刻飞跃起来在半空化作一只火焰凤凰，袭向出现在了拉达曼迪斯的背后，想要趁着他空不出手的时候给他致命一击。

“哼！”感觉的背后袭来的热浪，拉达曼迪斯眼中闪过一丝寒光，身上突然黑气膨胀，身体猛的向下一沉，脚下的地面瞬间崩裂，受不住这强大压力的星矢，被这股力道压出一口淤血，只见拉达曼迪斯身后一双巨翼扩张，一股令万物颤抖的强大气息从他体内喷涌而出：“greeding·goar！（贪欲咆哮）

“吼~！！”拉达曼迪斯头顶出现一头双足飞龙仰天咆哮，以拉龙首为中心，强大的斥力猛然扩张，一瞬间将星矢四人全部淹没唉光芒之中。

“嘭”、“嘭”、“嘭”、“嘭”！光芒散去，原本拉达曼迪斯所站的地方已经全部变形，丝毫捕捉不出原来的一丝痕迹，随着四声重物落地的声响，星矢四人从空中落下重重的摔倒在了地上，身上那原本保护着他们四人的圣衣，已经在刚刚那狂暴的一击下，被击成了满地碎片，看着四人此刻狼狈的样子也唯独他们口中呼出的微弱气息证明他们还活着……

“就凭你们这点实力，还敢朝哈迪斯（黑岩）大人挥拳，简直不自量力！”看着趴在地上的星矢四人，拉达曼迪斯冷哼一声，原本不欲理会，但就在他转身的时候，原本四人已经逐渐熄灭的小宇宙，此刻又渐渐复苏起来，这突来的变化让拉达曼迪斯惊愕的回过头去，“什么！？不可能…”

“咳咳…大家…没事吧…”星矢趴在地上，用力的咳嗽了几声，接着用手艰难的撑起自己沉重的身体，看向了其它三位同伴…

“呜…”与生俱来的抗打能力，刚刚拉达曼迪斯足以摧毁一个城市的强大一击，并没有让四人失去战斗能力，只见其它三人在地上挣扎的一下后，便和星矢一样蹒跚的站了起来。

“…不得不说，你们的生命力的确顽强的让我吃惊…”看着还能站起来的四人，拉达曼迪斯下意识的皱了一下眉毛，毕竟任谁在打出自己几乎全力的一击后，对方还能站起来这种感觉让人十分郁闷，一个就罢了，两个是巧合，三个是奇迹，那第四个是什么？如果不是四人身上的伤证明刚刚那一击没有落空，拉达曼迪斯不禁开始怀疑自己刚刚是不是打偏了。

星矢挺着身子，抬头说道：“在救回纱织小姐之前，我们绝对不会倒下！”

“啧！一群蟑螂！”看着已经完全站起来的四人，拉达曼迪斯轻声抱怨一声，摆开架势激荡起自己的小宇宙，说道：“我就不信不能打死你们，把你们的身体一起轰碎！看看你们还能不能在站起来！最大……”

“停手，拉达曼迪斯…”就在拉达曼迪斯要使用全力的最大警戒的时候，哈迪斯（黑岩）出声叫住了他，虽说有些疑惑，但拉达曼迪斯还是不敢违背哈迪斯（黑岩），收缓自己的小宇宙转身恭敬道：“哈迪斯（黑岩）大人，您叫住我有什么吩咐？”

“没什么，朕只是突然想到了一个有趣的主意…”哈迪斯（黑岩）温声一笑，可这看似美丽的笑容，却让星矢等人心中不禁一颤，毕竟眼前这个女人的心狠让四人深深的感觉到了恐惧，谁知道她又会想出什么鬼主意，不得不防备…

只见哈迪斯（黑岩）在众人疑惑的眼神中，缓缓飘到死寂的奥路菲跟前，轻启红唇说道，“奥路菲，现在朕给汝一个机会，一个可以让朕宽恕汝的机会…”

“……”闻言，原本沉寂在绝望中的奥路菲赫然抬起头来。

“当然，朕的宽恕是有代价的…”哈迪斯（黑岩）抿唇一笑，笑容中充满了阴谋的气息，只见她缓缓抬起冥王剑指向星矢等人，道：“以你代表正义的雅典娜圣斗士的名义，杀了他们！杀了他们…朕不只能让你和尤莉迪丝在一起，而且还能让潘多拉为他解除石化，机会只有一次…奥路菲，好好把握别让朕失望…”

“……”

……

“哈迪斯（黑岩）！！”纱织终于再次忍不住满眼怒火的看着哈迪斯（黑岩），讽刺！对于一个失去了梦想，失去了爱人，失去了希望，失去了一切的人，现在哈迪斯（黑岩）要奥路菲所做的，无疑是要连他那仅剩下的信仰和忠诚都要剥夺…如果奥路菲他真的对星矢他们出手，那么他就成了圣斗士中真是的背叛者，常年的隐忍将会没有任何意义……可怕，这是纱织从哈迪斯（黑岩）身上第一次了解到的一种感觉。

无视纱织的怒喝，看着沉默站起身来的奥路菲，哈迪斯（黑岩）戏谑道：“汝可要想清楚哦，是对雅典娜的忠诚重要，还是对自己和爱人永远在一起，二者选一…这是汝的选择，将会决定汝今后的道路…”

纱织打断哈迪斯（黑岩）的话，喊道：“奥路菲！不可以…你是圣斗士，圣斗士之间不能自相残杀，你不能这么…！？”

“……”对于纱织的劝告，奥路菲并没有回应，只是对其投去了一个眼神，一个充满怨恨与杀意的眼神…

为什么自己的圣斗士会用这种眼神看着自己？纱织迷茫了，在那一瞬间，眼前这不久之前还对自己忠心耿耿的男人，此刻看自己的眼神就像是在看生死仇敌一样，为什么……

“因为迁怒…”像是看出纱织心中所想，哈迪斯（黑岩）从后面抱住了她，轻抚着纱织的脸颊道：“人呢，是一种很奇怪的东西，原本为了一样之间守护的东西，而拼尽全力甚至是自己的生命，可当自己守护后，在之间死亡的那一刻，又会开始质疑自己付出所有而守护的东西，到底值不值得用那么大的代价去守护，平时大多数情况是不会发生，这种想法只会隐藏在人的心底深处罢了，可是恰恰朕给了他一个楔机，一个思考对比的机会…”

说着，哈迪斯（黑岩）转过纱织的头，对象奥路菲那双怨恨的双眼道，“看，多么完美的眼神呐，解开束缚，只有怨恨才能这样毫无遮掩和虚伪…这才是真正的奥路菲，人类最真实的一面之一…”

“不是的，不是的…”纱织想矢口否认，可是眼前的事实让她找不出任何反驳的理由，就在这时奥路菲那原本藏青色的头发，此刻随着身上由白银变成暗红色的小宇宙渲染，变成了狂躁而妖艳的血红色，一时间转变让纱织忍不住想转过视线，可哈迪斯（黑岩）却捏着她的下巴不让她移动…

“看啊，人的怨恨，是多么可怕的一种东西，它可以让人变的很多…别移开视线哦，雅典娜…大伯现在只是让你看清这个世界的黑暗，这样你才能真正的长大…”哈迪斯（黑岩）在纱织耳边轻轻说道，接着打了个响指，一道黑莫入奥路菲的体内，道：“那件白银圣衣实在是太碍眼了，和现在的奥路菲不配…不过这样就好多了…”

随着奥路菲身上的黑光散去，原本雪白圣洁的天琴座白银圣衣，瞬间变成了一件死气环绕，代表着冥王军的黑紫色冥衣…

冥衣加身，奥路菲眼中闪过一丝凶光，瞬间脚下一抬整个人化作一道黑芒朝着星矢等人袭去……只要杀了他们，只要杀了他们尤莉迪丝就可以自由，只要杀了他们我们就可以用于在一起！！！

“好快！”原本看到奥路菲的变化的星矢等人，已经提前做好了防备，可是奥路菲那超越黄金圣斗士的实力使出来的速度，让星矢等人捕捉不了一点踪迹。

“这样下去的话…”感觉到危险逼近，一辉看了自己的几个伙伴们一眼，发出一声怒吼，身上燃起火焰般的小宇宙，受到一辉小宇宙的牵引，先前破碎飞散在空气中的凤凰座圣衣的碎片，如同复苏了一般，随着一声凤鸣，无数火焰粒子在空中凝聚成一只火鸟，加附到了一辉的身上。

一件崭新的凤凰座圣衣，重新穿在了一辉的身上，这正是连八十八星座中，就连最高级的十二件黄金圣衣都没有的，凤凰座圣衣独有的属性，自我重生！（其实圣衣应该每件都有自己的特有能力才对，可惜个别部分圣衣有道具外，其他车田都没弄出来，难道是忘了？）

“星矢！这里由我当着，你们去救纱织小…噗！！”重新穿上凤凰座圣衣的一辉，想以一人之力阻挡奥路菲，让星矢他们去救纱织，可是才刚一个照面，原本一辉能用自己媲美普通黄金圣斗士级别的第七感，捕捉到奥路菲的身影突然消失了，下一刻奥路菲却又诡异的出现在自己面前，直到肚子上传来一股膨胀的剧痛，整个人被弹飞了出去后，一辉才回过神来。

“一辉！！可恶！天马——流星拳！”看到好友受到伤害的星矢，如同忘记了自己身上的疼痛一般，强运起小宇宙摆开架势，打出了自己最熟悉的一招。

可流星虽快，但奥路菲的速度更快，只见他整个身影晃动了一下，流星拳一一穿过了他在原地流行的虚影，本体化作一道黑芒来到星矢面前提起左拳轰在了星矢的胸口。

星矢感觉到心口突然的一阵空虚，接着如同心脏一下子停止了跳动一眼，只感觉一股强大的力量将自己往后拉扯，当他飞离的那一刻，星矢抬起了模糊的视线，对向了奥路菲那是血红杀气的眼神…泪？血的眼泪？他在哭…

“咳~！”口中喷出一口血花，星矢带着最后的思绪，沉寂到了一片黑暗之中，身体砸过碎岩瘫软在了地上。

“星矢！！”看到接一辉之后，又被打残的星矢，愤怒的驱使让冰河和紫龙两人同时越开脚步，两人一左一右用着蛇形跑不时互相交替着位置急速接近奥路菲，想借此扰乱他的视线，当来到奥路菲跟前十多米处，紫龙双脚一跃，踢出一击飞腿整个人化作一条青龙飞向奥路菲，“庐山龙飞翔！”

但以领悟第八感的奥路菲，对于视觉并不是那么依赖，面对紫龙这有人长虹贯日之势的一腿，奥路菲一个转身，让过紫龙的攻击，身上紫黑色的黑气顿时蔓延到了奥路菲的左手拳头上高高抬起，一个重锤下落击在了紫龙的膝盖骨上。

“啊——！！”一声骨头碎裂的声音顿时响起，膝骨碎裂的疼痛让紫龙痛叫一声，凭着强大的意志力，紫龙并没有昏死过去，而是趁着奥路菲还未收拳，立刻伸出双手抓住了他被砍掉空缺的右手，从后面死死抱住了他，喊道：“冰河！趁现在！”

“喝啊——！！”在奥路菲被紫龙抱住挣扎的时候，突然伴随着一声怒吼，感觉到前方扑来一股冷气，双眼一红的奥路菲立刻抬头，只见冰河直立在对面双手相握高举头顶，背后隐隐出现了一个手托宝瓶的仙女…“紫龙！让开！freezing·coffin！（冰柩！）”

随着冰河高抬的双手落下，背后仙女手中的宝瓶微微倾倒出晶莹的液体…

接到冰河提前提醒的紫龙，在宝瓶倾倒寒气来临的那一刻，提前接着奥路菲的挣扎时所打出的拳头远离开来。

“轰！”绝对零度倾斜而下，空气中的水汽几乎同时冻结粘合，当寒雾散去原本奥路菲所在的地方，形成了一个巨大的冰柩。

“成…成功了…”刚刚那招剧烈消耗了冰河的小宇宙，当他看到被冰封在冰柩里的奥路菲，顿时松了一口气道，“…别费劲了，这是我师傅卡妙传给我的招式，这个冰柩是我以曙光女神之宽恕的绝对零度所造的，比起原来的坚硬度提升了不知一倍，就算集合数名黄金圣斗士合力也不可能打碎的…”

“数名黄金圣斗士都不能打碎？”听了冰河的解说，拉达曼迪斯神色凝重的看着眼前的冰柩，如果换成自己，是否能破冰而出呢？答案很危险，此刻的拉达曼迪斯不得不重新认真的看着这几个青铜圣斗士，难怪哈迪斯（黑岩）大人一再要我别轻敌，原来是这样…

“嗤~”而就在此时，哈迪斯（黑岩）忍不住嗤笑一声，玩弄着怀中纱织的秀发道：“不能被打破？呵呵…确实，这冰柩外度的确是很坚硬，但内部就不一定了…其实只要将小宇宙领悟到了第七感，那么被冰封在里面的人就可以依靠燃烧自己的小宇宙从内部溶解，脱困是早晚的事情，所以这个冰柩对付小宇宙虚弱或者是实力弱小的人才有用，对付第七感以上的强者简直就是鸡肋，最多挡在护盾…”

“你说什么！？”听哈迪斯（黑岩）一句就道出连自己也没发现的冰柩弱点，冰河惊愕一声转过身去，而就在这时，像是印证了哈迪斯（黑岩）的话一样，冰柩内的奥路菲身上燃起紫黑色的小宇宙，冰柩的表面瞬间裂开几道蜘蛛网般的裂纹…

“可恶！”看着裂纹越来越大布满整个冰柩，冰河心中不禁生出一股绝望，当冰柩内喷出灼热的水蒸气时，一时间冰尘飞溅奥路菲重新破冰而出。

“奥路菲，别玩了…朕已经厌倦了，最后一招解决他们…”哈迪斯（黑岩）轻轻的打了个哈欠说道，听到哈迪斯（黑岩）的命令，奥路菲眼中呈现着无尽的虚伪，身上的小宇宙再度攀升，对着紫龙和冰河两人发出自己最强的弑神招数…“幻想…迷乐…”

“住手，奥路菲！哈迪斯（黑岩）…够了！这回圣战你赢了！求求你不要在让他们继续下去了！”纱织含目，贝齿轻咬着下唇，不忍再看着自己的圣斗士互相残杀承受痛苦，在这一世与哈迪斯（黑岩）第一次见面，纱织就有预感这回圣战自己会输，但却没有想到自己会输的这么彻底，这么难看…面对眼前这个完全是以与自己抱着游戏心态的人战斗的人，纱织根本看不到一丝能赢的希望，与其在这样耗下去，还不如直接认输来的轻松……

“认输？雅典娜哟…汝是不是弄错了什么？”看着眼眶含泪忍不住滴落的纱织，哈迪斯（黑岩）直视着纱织的双眸，轻启唇角道：“这个游戏，从一开始汝就没有认输的权利，汝只需要一步步按照朕所安排的路线，乖乖走一遍就可以了…何况，从小性格就高傲的汝，心中真的心悦诚服的认输了么？答案汝自己心里最清楚…所以在朕还未尽兴之前，汝可不要想提前结束啊…”

“你！你到底想怎么样？我可以把我全部有的东西都给你！求求你放过他们，也同时放过我！”纱织终于忍不住哭泣出来，自己从来也没有像这般无礼的扑在哈迪斯（黑岩）的胸前喊道：“为什么…你为什么要那么紧的逼迫我，折磨我？我已经被你打败了，圣战你已经赢了！大地也归你了！可你为什么还不放过我，要对我那么残忍…为什么…”

“……残忍…”听到纱织的话，哈迪斯（黑岩）终于收起嘴角那玩味的微笑，双手轻抬抱住纱织的身体将她搂在怀中，嘴角第一次露出不同以往邪魅的温柔笑容，轻声道：“汝真的这么认为么？可是汝只看到了过程，但却没看清原因…汝只看到了朕尽情的玩弄人心，但却没有想过这些人心为什么会被朕玩弄与鼓掌之间…”

“……”哈迪斯（黑岩）的话，让哭泣的纱织身子轻轻一顿，僵硬的抬起头对向那露出温柔微笑的哈迪斯（黑岩），一时间陷入了迷惑之中，哈迪斯（黑岩）的突然转变让她一时间无法适从。

“汝回头看看…”拭干纱织眼角的泪水，哈迪斯（黑岩）将她转过身去，对向被打倒的星矢等人，在纱织眼神迷茫不解之时，开口道：“看到了么？现在倒在地上的圣斗士们，这就是因为他们没有力量的结果。朕可以随意的玩弄别人的内心，就是因为朕有力量，有让别人无法违逆的力量，没有力量的人，就只能被强者屈辱、玩弄…雅典娜…如果我们的圣战持续下去，双方神力不断因此消耗…总有一天，这些躺在地上的圣斗士就是我们的写照！没有力量的我们，到时候我们的位置将会与这些圣斗士对调，我们的内心将会被那个人玩弄与股掌！想想看吧！到时候就连自己都无法保护，那么何尝还能让比你强的那个人实现他的诺言？就像刚刚朕对待汝那样…那种进退两难无法适从的绝望，朕想汝现在应该明白了吧？”

“……你，是为了让我明白这个才…”从沉思中回过神来的纱织，泪眼通红的直视着哈迪斯（黑岩）…

“如果是不这样，汝会明白这个道理么？汝的脾气永远是那么的倔强，如果不先彻底摧毁汝的自信，要汝听进去这些可是真有些难…不过，就是因为这样的雅典娜，才是朕所喜欢的…”轻轻托起纱织有些微红的脸庞，哈迪斯（黑岩）淡淡一笑，松开搂着纱织的怀抱，伸手道：“朕只想让汝明白，不要幻想着依靠汝父亲承诺给汝那虚无缥缈的约定，与其这样的话还不如用自己的双手，亲自将其争取过来比较现实…来吧，雅典娜…作为战争女神，做一个强者，以一个女人的身份站到朕的身边，帮助朕去实现盖亚的预言，推翻你父亲的王座…”

“……”看着哈迪斯（黑岩）递过来的手掌，纱织低头思绪了片刻，抬头眼中闪过一丝势不可摧的坚定，浮了浮僵硬的嘴角道：“…你，从一开始就在算计这个？你就那么有自信我会答应么？”

哈迪斯（黑岩）抿唇道：“呵呵…自信这种东西，朕从来不缺乏…，何况对于一个朕看重的女人？朕要的答案呢？”

“…我答应你！”伸手搭在哈迪斯（黑岩）的手中，此刻纱织的心中第一次那么的放松…

握着手中的柔软，哈迪斯（黑岩）戏谑的微笑道：“不愧是朕以后的天后…”

“谁…谁答应做你的天后了…”闻言，纱织脸叫一红，眼神有些闪躲，对此哈迪斯（黑岩）呵呵一笑并不在意，开口出言道：“奥路菲，停手吧…回去之后朕会实现许给汝的诺言，以后汝要带着汝的女人去哪里，朕都不会理会了…”

“……”闻言的奥路菲，眼中滴落下两道清澈的泪痕，深邃混沌的双眸无言模糊的看着哈迪斯（黑岩），口中沙哑的挪动了几下，最后只是半跪了下来，朝着哈迪斯（黑岩）深深的叩拜了一下。

“哼，虽然看蝼蚁在绝境中，被摧毁最后一道希望的感觉很愉悦，但在绝境中赐给蝼蚁一道希望的感觉也不差…”温声细语的哈迪斯（黑岩）嘴角轻轻一勾，说着，哈迪斯（黑岩）单手牵起雅典娜，回首对着一旁的珊瑚岩戏谑笑道：“正事办完了，来了这么久，朕也该顺便去见见朕那不成器的弟弟，那边的小鱼娘，朕特许汝给朕带路…”

只见哈迪斯（黑岩）单手一扬，手中出现一股吸力，从珊瑚岩背后吸出了一个人影，将其搂住自己怀中，仔细一看那人是一个有着一头金色长发，长相柔美的妙龄少女，正是波塞冬宫殿里的侍女，美人鱼·狄迪斯……

此刻的狄迪斯，正害怕颤抖的所在哈迪斯（黑岩）怀中，她刚刚将这里的事情全部看在了眼里，对于眼前哈迪斯（黑岩），这个光是为了让一个自己的女人，确定自己的立场而使出的那些手段，那种果决和气魄让狄迪斯心中深深的生出了一种莫名的恐惧、敬畏，还有一丝…折服…

“……”不过就在此刻，在不远处的另一边，一个穿着金色的圣衣，含目而立的金发男子正沉默的站在那里，刚刚的一幕从头到尾都被男子看在眼中，只见在男子的圣衣上浮出了一道隐约的金光，男子轻轻拂过身上的圣衣，叹息了一声道：“你感觉到了愤怒么？其实你还是在意他的…”

“……”金色的神衣轻鸣一声，像是在细语，对此金发男子嘴角微微苦涩的摇了摇头，转身离去。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK14冥女王VS海王

更新时间2012-9-49:52:49字数：9797

这个女人，是谁？

当看到出现在自己眼前的这个漂亮女人，波塞冬一瞬间迷惑了，这女人带给自己的熟悉感，让波塞冬虽然心中虽然有过一个猜想，但他却不敢肯定，因为那实在是太荒唐了，那个家伙，那个自傲自负的家伙怎么可能会变成女人，绝对不是同一个人，对，一定不是……

像是自我安慰似的鼓起了勇气，波塞冬强忍着内心的恐惧与那双漆黑的眼眸对视…“你是何人？”

“哼，这么久不见，连朕都不认识了么？波塞冬……朕愚蠢弟弟哟…”

“你是哈迪斯（黑岩）！？”这种语气，只有那个人才会…“你，你怎么会变成…这副摸样…”从吃惊中回过神的波塞冬，牵扯着干燥的嗓子，看着眼前这个非常美丽完美的女人，心中不禁再生疑惑…

哈迪斯（黑岩）轻轻一笑，缓缓飘了进来道：“这些小事，不用那么惊讶吧？波塞冬…”“雅典娜？”波塞冬沉着脸看着缓缓飘进的哈迪斯（黑岩），与她身后跟着走进来的雅典娜，波塞冬转向哈迪斯（黑岩）道：“刚刚的小宇宙果然是你，雅典娜也是你放出来的？这可不像你啊，哈迪斯（黑岩）…她不是你的死敌么？为什么现在又要帮她，看我们争斗岂不是更好？”

“二伯…”虽然纱织不是很喜欢波塞冬，但出于长辈的礼仪，纱织依然对他行了个晚辈礼问候了一声，只是这一声二伯听在波塞冬耳朵里却是那么的刺耳…

“朕要怎么做，不必向汝请示吧？朕愚蠢的弟弟…”而哈迪斯（黑岩）那边，对于她最后一句，虽说波塞冬已经养成了习惯，当做是一种别称，可是像现在这样正大光明的这么称呼自己，让波塞冬感觉到十分丢人，不过在还未了解对方的目的之前，波塞冬还是忍了下来没有贸然出手…

“嚯~，有进步…最起码不像以前那么冲动，学会了隐忍…”哈迪斯（黑岩）挥开碎石与尘土，坐在一张椅子上招来了纱织，轻笑着看着波塞冬的表情变化…

“哪里，与哥哥你还有宙斯那家伙跟久了，我自然也要学会一点东西…”

“呵呵…比如说装腔作势的演戏么？”哈迪斯（黑岩）拉过纱织，让她坐在自己的腿上，不顾她微红的脸颊，左边潘多拉，右边希露达，这么一队美少女组合让波塞冬一下子看直了眼…

“见鬼了！”看错了，我的眼睛一定是有问题…波塞冬伸手试着擦拭了一下自己的眼睛，不禁敲了敲自己的头惊呼一声。

“朕愚蠢的弟弟，汝又在犯傻了…”看着波塞冬的囧样，哈迪斯（黑岩）愉悦的笑了笑，道：“对了，刚刚朕忘记说了，以后汝要对朕的称呼要改成姐姐，雅典娜汝也不能再直接称呼她的名字了，以后她将是汝的嫂子，所谓长嫂为母，雅典娜也就是汝的长辈，以后汝可别再打她的注意，对了…先叫一声嫂子来听听……”哈迪斯（黑岩）的话让纱织脸色又红了几分，几次想站起来离开哈迪斯（黑岩），但却都被哈迪斯（黑岩）硬生生拉住，挣扎无果之后只能害羞的乖乖的坐在那里。

“……”姐姐，那个一直看不惯自己，总是愚弄自己的哥哥变成了姐姐？嫂子…雅典娜，那个处女神…自己垂涎已久的女人变成了自己的嫂子，而且…娶她的还是个女人…这实在是太荒唐了！父神啊，如果这是梦，请快点让我醒来吧…

看着波塞冬一脸呆滞，哈迪斯（黑岩）愉悦的笑了笑，从小时候开始，可以说得上是乐趣的，也只有逗弄这个笨蛋弟弟了，每次看到他那惊慌失措的表情时，哈迪斯（黑岩）就会有一阵成就感，至于为什么哈迪斯（黑岩）也不知道…难道说是因为这个愚蠢的弟弟是枪兵？

打断脑中的胡思乱想，哈迪斯（黑岩）堪堪说道：“波塞冬，本来呢，这次汝私自绑架雅典娜，随意窃取了朕的东西，朕很生气…可朕看着汝是我弟弟份上，朕就不予计较了…”

闻言，波塞冬神情一肃，深沉道：“不予计较？你还是一样自大啊，哈迪斯（黑岩）…”波塞冬有些气愤的甩开手道：“凭什么你说什么就是什么，你以为你是谁？盖亚么？”

对于波塞冬对自己大喊大叫，哈迪斯（黑岩）双目一寒，说道：“波塞冬…朕可以原谅汝第二次的无礼，但朕不会给予汝第三次的机会，请端正好汝的态度…”

“态度？什么态度字啊你眼中才是端正的？难道让我对你卑躬屈膝？难道让我向你摇尾乞怜俯首称臣！？”波塞冬一边说着，一边激荡起身上海蓝色的小宇宙，身上的神袍一起一浮，显示着此刻主人的心情，吼道：“不要太小看我了！哈迪斯（黑岩）！你总是这样！总是拿我当笨蛋！当傻瓜！我告诉你！我不再是那个以前随你愚弄的波塞冬了！现在我就证明给你看！不只雅典娜是我的！再过半天我就君临大地！到时候谁也阻止不了我！”

“嗡~！”海皇神衣化作一道金光落地波塞冬面前自动分解穿在了波塞冬身上，随着波塞冬挽起手中的三叉戟，带着凌厉的杀意指向了哈迪斯（黑岩）。

“嗤~”对于全副武装的波塞冬，哈迪斯（黑岩）嗤笑一声，抬手示意一旁拉达曼迪斯别出手，抬头用着轻蔑的语气道：“区区一个幸运e，还敢在朕面前耀武，波塞冬…汝还没有那个资格，朕收归刚刚的话，汝不只没有一丝进步，反而依然那么愚蠢，到现在还看不清现实，妄想得到宙斯抛下的诱饵，汝的表现实在让朕太失望了…”

“有没有资格不是光靠嘴巴说说就行的！还是手底下见真章吧！哈迪斯（黑岩）…难道说变成女人的你连胆气都没了么？”波塞冬嘴角挑衅一笑，那附带着波塞冬神性的尖锐鱼叉，朝着哈迪斯（黑岩）的胸口直刺而去。波塞冬手中的鱼叉虽然不比宙斯的雷霆，但算得上是一件上品神器，随着鱼叉挥舞，整个海界如同受到了牵引开始摇晃起来。

“…看来，如果不给汝一点教训，汝连最起码对兄长的尊重都做不到了…”看着拥有神王级别一击的鱼叉刺来，哈迪斯（黑岩）毫不慌张的松开纱织，手中拔出冥王剑，左手轻抚剑身道：“…也好，有时候兄弟之间的交流，还是要靠拳头呐，波塞冬…要知道是汝先对朕拔剑相向的，所以朕不会手下留情的，如果不注意点的话…”

“铛~！”紫色的冥王剑与金色的鱼叉相互碰撞，两把神器的争斗之间闪耀出金色与紫色掺杂的雷电，在雷光的照样下，哈迪斯（黑岩）脸上的笑容显得更加邪魅…“小心会死的哦…”

“铛~！”紫色的冥王剑与金色的鱼叉相互碰撞，两把神器的争斗之间，掺杂着金色与紫色的雷电，在雷光的照样下，哈迪斯（黑岩）脸上的笑容显得更加邪魅…“小心会死的哦…”

“用不着你提醒！”

“是么…”

“哐~！”剑锋孤鸣，哈迪斯（黑岩）一剑弹开穿着神衣的波塞冬，整个人化作一抹黑雾消散在了波塞冬眼前。

“！？”波塞冬急速转身，一叉刺向了身后，只见黄金三叉戟的枪头，穿透了突然出现在波塞冬身后的哈迪斯（黑岩）。

“哦呀？”被刺穿胸口的哈迪斯（黑岩），眼中闪过一丝细微的诧异，下一刻将其远去嘴角勾出一丝魅惑。

看着受伤的哈迪斯（黑岩），波塞冬嘴角露出一丝开怀道：“哼，说了我已经和以前不一样了…”

“啊，朕承认确实小看汝了，朕愚蠢的弟弟，汝确实有让朕认真对待的资格…”微微诧异过后，哈迪斯（黑岩）并没有在意自己的伤，随之一声轻笑，身体周围如同破碎的镜面，‘砰’的一声消散。

“果然是幻影么？”对于哈迪斯（黑岩）的消散，波塞冬像是意料之中的转过头去。

只见，先前消散的哈迪斯（黑岩），出现在一根倒塌的柱子上，在波塞冬戒备的神情中抬起冥王剑道：“别这么严肃，放心吧，在朕彻底厌倦之前，朕是不会杀汝的，毕竟汝可是朕的弟弟啊……”

虽然哈迪斯（黑岩）口口声声说不会杀自己，但波塞冬知道这她并不是顾忌什么亲情，只是单纯的想像猫戏老鼠一样，等到自己绝望的时候再来摧毁自己罢了，这是她才是一贯的作风，波塞冬可不认为哈迪斯（黑岩）变成女人后会变仁慈。

“怎么了？你不过来的话，那么朕就过去了…”见波塞冬手持三叉凝神戒备的站在那里，哈迪斯（黑岩）美目一抿，在虚空中优雅的旋转一圈，冥王剑拖地冲向波塞冬。

“嗑！”轻咬了一下舌尖，抛开内心对哈迪斯（黑岩）下意识的恐惧，波塞冬悬起三叉戟勾住劈来的冥王剑，同时抬腿一脚踢向哈迪斯（黑岩）。

“真是一点也没有作为神王的风度呢，波塞冬…”哈迪斯（黑岩）的身子如同一片轻飘飘的落叶一般，贴着波塞冬的脚，绕到他身旁抬手一掌，一股黑气轰在波塞冬的腹部，由于有神衣的防护，波塞冬并没有受什么伤，只是整个人弹飞出去。

哈迪斯（黑岩）扬剑而起，在波塞冬刚站稳紧接着又是一剑挥出，将他震的一个蹒跚，口中打趣道：“怎么了？你的身体很轻啊，就算穿了神衣也只有这点本事么？没有拿回自己的神体就不要那么不懂得节制嘛…”

“哈迪斯（黑岩）！你欺人太甚了！”被哈迪斯（黑岩）那看似轻描淡写的攻击，打的节节败退，波塞冬心中郁结怨气，疯狂的高吼一声将小宇宙提升至极致，脚下一沉挡下哈迪斯（黑岩）的冥王剑，这次并没有退后，反而大步向前压向哈迪斯（黑岩）。

“呵，这才像样嘛…”感觉到手中渐渐加沉的力道，哈迪斯（黑岩）身上也燃烧起紫黑色的小宇宙语气对峙，顿时两股第九感巅峰的小宇宙一触，形成的气罡将周围的物体全部吹飞。

在一旁，不用哈迪斯（黑岩）提醒的拉达曼迪斯看到眼前的场景，第一时间来到纱织、潘多拉还有希露达面前，用自己的小宇宙架起了一股气墙，勉强的挡住了罡风的波及。

与此同时…海王宫中，剑影如雨，枪雨连绵，波塞冬依靠身上穿着神衣的防御优势只攻不守，一时间与哈迪斯（黑岩）打的不分上下，隐隐还有占上风的趋势，不过也只有从外表看来是如此，真正的情况也只有战斗中的两人才知道。

一时间电光火石的交错，哈迪斯（黑岩）身上的神袍在波塞冬不要命的攻击之下，被划出了几道裂口，但她那平稳的呼吸，流畅的动作，再加上那嘴角上不温不火的微笑，无不显示着哈迪斯（黑岩）此刻的轻松。

比起哈迪斯（黑岩），波塞冬身上虽说比较整洁，但经过长时间的战斗，那凝重的气息，加上现在的身体不是自己原来的，在小宇宙的契合度上，肉体动作已经渐渐跟不上自己的神识，体力也跟不上消耗，手中的黄金叉每次刺出，都比上一下慢了一拍，如果再这样下去，哈迪斯（黑岩）光是耗就可以耗死自己，而且还是在对方对方没穿的情况下…

“铛~！”

“啊——！”

“恩？”两柄神器再次的交接，哈迪斯（黑岩）瞥了一眼远处苦苦维持着两个主神共同散发出神威压迫的拉达曼迪斯，当下一个转身提起群角，趁着空隙一脚踢在波塞冬下颚，将他踢向了半空，同时脚尖点地，身上宽松的神袍随着哈迪斯（黑岩）旋转，如同一朵盛开的黑玫瑰。

“波塞冬，随朕换个场地吧…”言闭，哈迪斯（黑岩）脚尖轻轻一点，散出一道强烈的罡风，脚下石板收力崩裂，哈迪斯（黑岩）如同一枚炮弹一般弹射了到了半空，在经过波塞冬身边时，伸手一张贴在了他的脸上，冲破宫殿屋顶将他脱离了地心引力，两人化作一道光直出海界，一时间的突变吸引了正在海界四面八方战斗的所有人的注意力。

……

【印度洋·海之柱】

用自己手中的圣剑，斩断了海皇子克修拉手中的长矛，并且将其击败的山羊座修罗收起手刀，刚想离开的时候，突然感应到天空中渐渐远离的强大威压赫然抬头，疑声道：“那两个小宇宙是…”

……

【北冰洋·海之柱】

“呜…老师…”

“别说话…”水瓶座的卡妙背着被自己打败的弟子，海鬼鱼的艾尔扎克走在同为海皇宫的台阶上，两人神色凝重的看着天空飞离的毫光。

……

【北太平洋·海之柱】

“这小宇宙是波塞冬大人的，那么另一股…是雅典娜么？”

“不对！雅典娜的小宇宙是充满温柔和光明的，这股霸道的小宇宙绝对不是…”

海马的巴尔安持与狮子座的艾奥里亚，两人各自吃力的躺在地上，看着天空说道。

……

【南冰洋·海之柱】

“……”沙加盘腿坐在礁石上，身上的圣衣是不是散发出一道牵引的光芒，使沙加微微睁开明亮的双眸，露出一丝叹息道：“你这么不放心他的话，为何不过去亲自看看…”

“……”

……

【南太平洋·海之柱】

“轰！”

“任务完成…”手持奥丁之枪，无视趴在地上浑身重伤的海将军，六圣兽的伊奥挣扎的眼神，布伦希尔德一枪穿透了巨大的海之柱，看着海之柱崩坏，布伦希尔德朝着天空半跪着捧起手中的奥丁之枪，神色恭敬并虔诚的念道着什么，接着手中奥丁之枪蓝光一闪消失在了布伦希尔德手中。

……

【南大西洋·海之柱】

“呼，麻烦的家伙…”看着倒在地上不知生死的海魔女苏兰特，捷克弗列德将奥丁之剑插在了海之柱倒塌的废墟中，擦拭着嘴角那丝不明显的的血痕，淡淡的看着奥丁之剑化作蓝光消失，直到蓝光在半空像是留下来一道什么信息，才转身向海皇宫走去，同时不禁微微一笑轻声道：“要我去保护希露达小姐她们么…哼，冥王也没传说中那么冷酷无情么…”

……

【北大西洋·海之柱】

“够了！加隆…你还没有清醒么？”嘴角淤青，气喘吁吁的双子座撒加，对着眼前同样狼狈的弟弟加隆，指着半空中的两道冲破海界的小宇宙，喊道：“看清了没有！？那就是神的力量，在神的面前，我们只有在雅典娜面前齐心协力才可以战胜！像你这样异想天开的控制神！是多么愚蠢的想法！”

“嗑！你总是这样，从来没有试过来真正了解我的你！凭什么来指责我！？你要对我说这些大道理！先打赢我再说！撒加！”也不知道是被空中的威势所迫，还是受到了撒加言语中的刺激，加隆脸上狰狞邪恶的扑向了自己的哥哥。

“好！那我就一拳打醒你！”劝说无果的撒加，愤怒的对自己的弟弟抬起拳头，一拳穿透了加隆身上的鳞衣，暴喝道：“粉碎吧！galaxian·explosion（银河星爆！）”

……

【海界上空】

被哈迪斯（黑岩）用手掌贴住脸庞的波塞冬，终于在离开海面后，重新调节了自己的小宇宙，一手挣脱了哈迪斯（黑岩）的手掌，闪身漂浮在了空中，气喘吁吁的看着面前这个女人，深沉道：“哈迪斯（黑岩）…穿上你的神衣！”

“恩？”对于波塞冬突然的奇怪要求，哈迪斯（黑岩）微微一愣，随后轻笑道：“对付汝，朕还不需要穿上神衣，要知道如果朕穿上神衣的话，那么这场游戏将会变的很无聊…”

“我再说一次！给我穿上神衣！”

“……”看着波塞冬突然抬起三叉戟，对着自己吼道，换做平常哈迪斯（黑岩）绝对会出言讽刺几声，然后说一句‘朕愚蠢的弟弟啊’，可是当哈迪斯（黑岩）看到此刻波塞冬脸上认真严肃的表情后，像是想到了什么，嘴角一勾道：“给朕一个理由…”

“尊严…”波塞冬双手握紧枪杆，严肃道：“虽然不知道是什么原因，但我承认，你变得很强，哈迪斯（黑岩）…我知道现在的我，甚至打不过没穿上神衣的你，但是…作为一代海王，就算要败，我也要败在穿上神衣同为王者的你手里！”

“王者…的尊严么…”细声品味了一下波塞冬的言语，哈迪斯（黑岩）抿唇笑道：“朕愚蠢的弟弟啊，没想到汝还有这种魄力，让朕这做姐姐的对汝刮目相看了呢…也好，作为朕的弟弟，波塞冬…朕准许汝的要求！”哈迪斯（黑岩）抬手一扬，身上的神袍随风浮起，在半空打了个响指，天空乌云漩涡中闪过一道紫雷，落在哈迪斯（黑岩）身后，紫银色的雷光照耀在了哈迪斯（黑岩）的背上…一件漆黑中闪着银光纹路的高贵华丽的六翼神衣，破空降临…

看着哈迪斯（黑岩）的神衣降临，波塞冬先前凝重压迫的心，突然像是一下子松了下来，带着一丝解脱，随后看着哈迪斯（黑岩），神情肃然的手中扬起一道蓝芒，甩进大海中的喊道：“来吧！一决胜负吧！哈迪斯（黑岩）…我会用手我的全力！来证明我存在的价值！”抬头，波塞冬眼中闪过一层波涛似的光芒，咏唱道：“见证我最自豪的宝具吧！哈迪斯（黑岩）！atlantis！（亚特兰蒂斯）”

“atlantis？”闻言的哈迪斯（黑岩），秀眉轻轻一皱，随后这丝疑惑化作深意的趣味。

海面剧烈翻腾，从中间分成两面扩张，一座巨大繁荣富庶，拥有高度文明的岛屿此刻沿着海面徐徐上升，看着眼前这传说中神秘而美丽的岛屿出现在世间，哈迪斯（黑岩）不禁一愣，这与其说是岛屿，倒不如所说一座要塞来。

在整座岛的周围，以环形的城墙围绕，外围设有九层程度不一的强大防御结界，在高高的城墙顶端，摆设着超越人类现有科技数千台魔导巨炮，在岛屿地步盘放这移开巨大的磁力石盘，在岛屿繁荣城市中的广场上，整整齐齐的排列成密密麻麻成千上万的机械兵，这简直是……

“扎古？大魔？”看着这些亮起独眼的机械兵，哈迪斯（黑岩）脑中第一个反应就是某部机战片中的杂鱼中的男人机体，哈迪斯（黑岩）之所以那么惊讶，因为这还是第一次看到波塞冬用出这个宝具，不过与其说是一件宝具，倒不如说是一个跨时代的高科技产物…在岛屿的中心出，一座以金、银、黄铜、象牙不等装饰的美丽宫殿中，不断的驶出不同类型的巨大航空战舰，那些造型先进独特的战舰，让哈迪斯（黑岩）甚至怀疑，里面下一刻是不是会开出木马和长腿……

“怎么样？哈迪斯（黑岩）！第一次见到吧？我的底牌，最强的宝具，亚特兰蒂斯！这可是众神时代的杰作，不管是外面九层防神秘度深渊的御结界，还是内部每个都能毁灭一个城市攻击的神性大炮，或者是毫不受地形影响缺乏机动力的移动条件，还是军队战用的机械兵！这一切都是我完美宝具！”波塞冬扬起双手，自豪的炫耀道。

“啊~，…不愧是被誉为，最具有神性和神秘度，对军防御最强宝具的亚特兰蒂斯…”看着整个岛的巨大战力，哈迪斯（黑岩）发自内心的赞叹道，随后眼中闪过一丝意味，戏虐道：“的确是一件很不错的宝具，但是波塞冬…汝在朕面前拿出来，简直是汝的错误…”

“恩？你什么意思？”闻言，波塞冬皱眉道。

“没什么，只是朕决定了…用汝的亚特兰蒂斯作为学费，朕教汝一个道理…”哈迪斯（黑岩）左手抚摸着右手无名指上的玛雷指环，背后空间亮起银白色湖面般的波纹，抬起右手打了个响指道：“并不是所以东西，神性和神秘度越高就越好，凡事都有例外，让汝见识一下吧…朕专门对付神性结合的宝具，nebula——erukidu！（星云—天之锁）”

……

“这是什么？”看着哈迪斯（黑岩）背后缓缓绕出的两条锁链，波塞冬从上面感觉到了一种来自内心的不适，眼前两条如同艺术品般精致的锁链，在波塞冬眼中就像是一条条吐着个红杏的毒蛇，给自己带来了危险的感觉。

哈迪斯（黑岩）抬手一伸，锁链贴着哈迪斯（黑岩）的手臂，如同小孩子像母亲撒娇似的顺了顺哈迪斯（黑岩）脸庞，笑道：“天之锁知道吧？”

“天之锁？你是那个对神戒律？”闻言，波塞冬神色微微一变，但却并没多大的惊恐，虽说天之锁具有很强的束缚神性作用，会给自己造成很大的阻碍，但是并不能完全制服自己，实在不行自己就躲到亚特兰蒂斯里面，以亚特兰蒂斯的防御，想想单凭束缚能力强大，攻击平凡的天之锁也拿自己没办法，打定主意的波塞冬神色淡然的看着哈迪斯（黑岩），道：“是件不错的宝具，没想到会落到你手里，不过比起我的亚特兰蒂斯可差远了，哈迪斯（黑岩）…”

“嘛~，如果是以前的天之锁，的确没办法和你的亚特兰蒂斯这种无限接近ex等级的移动要塞相比，可是现在的天之锁不同了…它现在的功能，丝毫不必你亚特兰蒂斯的等级差…”伸手轻轻抚摸了一下两条的链镖和圆环，哈迪斯（黑岩）向波塞冬问道：“呐，波塞冬…还记得当年宙斯将吾等赶离天界时，让我们从父神宝库里带走的三样东西么？”

“啊，我自然记得…那个混蛋以为平一些小恩小惠就能打发我们！哼！”如同想起不悦的回忆，波塞冬沉声皱眉道：“我记得你当时带走的是一张创始空页，一颗束缚灵魂的深渊之石，还有一块可塑性最高的星曜铁…真不明白你是怎么想的…”波塞冬当时就很疑惑，这些东西虽然珍贵，但在自己这些富有强大的神王面前，价值却没那么显眼，当时宝库里比这三样东西珍贵有价值的东西还有许多，但波塞冬到现在也不明白哈迪斯（黑岩）为什么会选择这三样东西。

“呵，朕的想法，汝等愚昧之人何尝能理解…”哈迪斯（黑岩）轻蔑一下，随手从空间中拿出了一颗鹅蛋般大小，充满让人不舒服怨气的紫黑色宝石，道：“这个，就是当年朕从父神的宝库里选的深渊之石，这块保持除了能无限自动吸收关押世间流亡的灵魂和除了好看之外，再也没别的用处了，不过汝知道当时朕为什么选择它么？并不是因为别的，朕正是看中了里面从上古时代开始，所吸收的巨人、精灵、地精、矮人、兽人…这些上古种族的灵魂…，要知道吾等现在所视为神器的东西，都是出自这些上古种族之手，只要朕掌握了这些灵魂中的文明，那些珍贵的财宝宝具还不是要多少有多少？”

闻言的波塞冬了然的皱了皱眉，接着疑惑道：“就算你能得到这些灵魂中的知识，但你也不可能拥有他们原有的锻造经验和技巧啊…”

“呵呵…”闻言的哈迪斯（黑岩）突然掩口而笑，抬手遮住自己半张脸，邪魅的笑道：“所以说汝和宙斯一样愚蠢，汝等忘了…朕可是冥王啊…给一个灵魂一具实体还不是轻而易举的事？朕只要以他们生命为代价，他们还不得乖乖为朕工作？”

此刻，波塞冬才真正明白自己的这个哥哥是多么可怕的一个人，不鸣则已一鸣惊人…原来并不是他甘愿臣服宙斯，而是一直在等待机会，一个能将宙斯彻底打落深渊的机会，比起自己明面和宙斯对抗，哈迪斯（黑岩）这种暗地里捅刀子的做法实在有效多了，“…原来如此，你从一开始就想到了这一点…真是可怕的城府，那么这条锁链就是…”

“啊，这条锁链就是加入了星曜铁的上古产物，知道么？星曜铁除了可塑性强外，还有一个可以吞噬其它原来成品宝具本身特性的能力，这才是它真正珍贵的地方…这条锁链时朕用原本的天之锁，和缠绕在仙女座本身拥有的星云锁链融合而成的，除了继承了天之锁原本压制神性的能力外，还拥有了星云锁链右手链镖的自动锁敌攻击特性，左手圆环锁链自动护住的防御特性，和穿越空间的能力与断口的自我再生…两条锁链能力的结合，汝知道这意味着什么么？”哈迪斯（黑岩）停顿了一下，右手的链镖自动指向波塞冬道：“说明了就是任何神性防御都阻碍不了我的右手锁链的攻击，所有神性的攻击都突破不了我左手锁链的防御！没有我锁链攻击不到的地方，什么力量都泯灭不了我锁链的存在！这就是为朕而新生的对神系宝具！星之锁！”

“等等！深渊之石和星曜铁都被你利用了，那么创世空页…该不会是…”听了哈迪斯（黑岩）的解说，像是突然想到了什么的波塞冬，抬头微带着惊异和恐惧的看着哈迪斯（黑岩），从哈迪斯（黑岩）脸上戏谑的微笑中，像是已经证实了自己心中想法，波塞冬忍不住吼道：“疯子！你这个疯子！你把他们放出来了？”

“啊，汝说的是我们的那些亲爱的长辈么？”哈迪斯（黑岩）像是对此并不在意的说道：“放出来咯，毕竟如果朕将那些长辈一直关在那暗无天日的深渊中，可是会有人说朕不孝顺的呢，既然他们同意了朕的条件，朕自然释放他们咯…”

“你…”波塞冬无言以对，确实…如果换成自己，如果有机会也不会放过十二提坦这么强大的力量，哈迪斯（黑岩）能掌握他们是靠在自己的把握能力，自己又能说什么呢？

“好了，该结束了…波塞冬！”随着哈迪斯（黑岩）的语音刚落，右手的锁链化作一道银色闪电，以诡异的角度朝着波塞冬袭取。

看着迎面而来的锁链，听了哈迪斯（黑岩）解说锁链能力的波塞冬，可不敢用自己的身体试试锁链上面的破神属性的攻击，连忙在闪身躲进亚特兰蒂斯之中，瞬间城墙外的九道能量结界架起，链镖击在结界上，闪出一丝丝美丽的电弧后，顺利突破第一层，落到第二层上，在第二层上面裂开了一道蜘蛛网裂纹，链镖才缓缓收回。

随着锁链的收回，亚特兰蒂斯的结界也随之自我修复，不用片刻便又完好无缺，看到修复的结界，波塞冬站在亚特兰蒂斯内，心有余悸的轻声喘息了几声，虽然锁链只突破了一层结界，但波塞冬知道那一层结界已经抵得上十座城的防御能力，如果被这条锁链打到自己的身体的话，这具身体损坏不说，就连自己的神魂都说不定因此而被打入沉睡。（注：星锁的攻击之所以能一击突破一层亚特兰蒂斯结界，损坏第二次并不是因为本身的攻击力强的，只要还是靠破除神性的特性。）

“对于神明来说的确是一样危险的东西，居然能突破我亚特兰蒂斯的一层结界，但可惜呢哈迪斯（黑岩）…就算你的锁链具有破神属性，但始终能力有限，改换我了！”波塞冬邪笑一声，挥动了一下手臂，只见在城墙上数千门魔导炮对向了空中的哈迪斯（黑岩），道：“就算你的左手锁链拥有御神属性，但是面对这么多魔导炮的同时攻击，也防不过来吧？既然质量比不过的话，那我就在数量上压垮你！这次是我赢了！哈迪斯（黑岩）！”

“结论不要下太早了，波塞冬…”像是看不惯波塞冬的笑容，哈迪斯（黑岩）神衣背后的六对翅膀轻轻一震，抬起右手，手指上的玛雷指环燃起紫色的火焰，顿时步满整条锁链，道：“如果是比数量的话，朕是不会输的…汝说的对，这句话朕还给你，既然一条锁链的质量突破不了你全部的结界，那么就在数量粉碎你！”

……

“哼…哼哼…呵呵…呵…哈哈哈…哈哈哈哈哈——”拖着嘴角的一丝血迹，哈迪斯（黑岩）用双臂搂住自己的双肩，狂笑着望向了蔚蓝的天空，直到那带着丝疯狂的笑声惊起停留在附近岛屿之上的海鸥，寂寥的双眼映出漫天洁白的羽翼，哈迪斯（黑岩）才恢复平静，缓缓抬起手掌的冥王剑遥指天空，眼中闪过一抹莫名的炙热道：“血…原来亲手弑杀兄弟后的血，朕的血液是那么可口…那么，下一个就是汝了，朕的弟弟…汝又会给朕带来如何的调味呢？真让朕期待啊……宙斯！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK15灭神

更新时间2012-9-49:58:41字数：9971

夜晚，在一间华贵美丽的房间内，发生了眼下这一幕……

泊尔塞福涅整个人穿着一件金色贵族长裙，长长的金色波浪长发高高盘起，如同一个高贵的贵妇人一般，完美的衬托出了她的雍容华贵的气质……（正妻）

纱织里面穿着一套洁白圣洁的蕾丝礼装，肩上披着一层透明的薄纱，整个人看起来就像是一个等待出嫁的新娘…（小姨）

潘多拉身着一件紫色的晚礼服，黑色的长发铺洒在背后，如同一个邪魅勾魂的妖姬…（秘书）

希露达穿的是一件浅蓝色的花边长裙，银蓝色的发丝随着一枚琉璃的发誓盘起，宛如一朵盛开在冰雪之中的雪莲…（小三）

四个气质不一形态各异，但却同样美丽动人的女子坐在了一张四方桌前，四女眼中不时闪过一丝敌意的眼神看着对方，透明正围在一起……打麻将？（请无视括号里面奇怪的称谓…）

“一筒！”

“碰！三条…”

……

“两万…”

“吃！南风…”

……

“…发财！”

“杠！九条…”

“喂！你们三个够了！我打什么你们都跟…”

……

“……”对于一边传来的吵闹，身着一件漆黑色盛丽晚装的哈迪斯（黑岩），捋了一下鬓角回头看了身后的四个女人，苦笑的摇了摇头（人参赢家…）“喂，时间差不多了，晚会应该要开始了，汝等准备一下…”

“等等，让我们再打几圈！”

“是啊，我快糊了…”

“时间还早…”

“你先去吧，我们等会儿再来…”

面对四个女人，四句不同的语句，但却传达了同一个意思的话，哈迪斯（黑岩）最终无奈的叹了口气，千错万错，自己都不应该让自己的女人接触麻将，而且还是四个女人在一起的时候……原本哈迪斯（黑岩）想让四个女人相处融洽一些，才将以前自家的国粹搬上了台面，可这下好了…的确相处的挺融洽的，简直是其乐融融，自从四女坐到了麻将桌前，凭借自身小宇宙惊人的体质与精神力，除了洗澡吃饭换衣服外，已经坐在麻将桌前一个星期没合眼了，围着那136张牌打的那叫一个天昏地暗…哈迪斯（黑岩）现在想想真是悔不该当初啊…

“麻将对女人真的那么有吸引力么？”一声疑问，带着不解与好奇……

“父神大人！请您想想办法吧！阿尔忒弥斯她…”阿波罗跪在光幕前，对光幕后的那人祈求道，毕竟现在的事情自己一个人根本撑不住。

光幕后的那人打断了阿波罗，道：“吾的孩子，事情还没到不可收拾的地步，其它主神不是愿意帮你了么？你还担心一个哈迪斯（黑岩）吗？”

阿波罗不屑道：“那些阳奉阴违的家伙！谁知道他们会不会真心出力！哈迪斯（黑岩）吸收了北欧和圣域的兵力，到时候真的打起来，现在的冥界军我们不一定能抵挡的住，所以父神大人请帮帮我吧…”

闻言，光幕后的人语气中带着丝玩味的说道：“哦~？那你打算让吾怎么帮你？”

阿波罗俯身小心翼翼的说道：“孩儿知道父神大人处在宇宙之源暂时无法离开，孩儿只想父神大人将雷霆之杖借给我…”

“……”大殿中陷入了诡异的寂静之中，阿波罗表面平静，内心却不断的在揣测光幕后那人的心思，毕竟自己这回开口要的不是别的，而是被众神称之为核武器的雷霆之杖，当年在白银时期宙斯凭借雷霆之杖横扫十二泰坦泰坦，对抗上一代神王克罗诺斯所绽放的光彩一直被广为流传，阿波罗相信只要得到雷霆之杖，别说一个哈迪斯（黑岩），就算是其它主神联合自己也不放在眼里，不过前提是自己的这个父亲愿意将那危险的神器交给自己。

“可以哦…”良久，光幕后那人的回答让阿波罗松了一口气，连忙俯身道：“多谢父神大人！”

“阿波罗，这几天吾有很重要的事情要办，雷霆之杖与天界的所有职权，还哈迪斯（黑岩）的事吾都交给你了，别再来打扰我，懂了么？”话音刚落，天空中形成一道漩涡雷云，一道金色的闪电落入大殿，一柄金色夺目充斥魔力庄严的王者权杖出现在阿波罗面前。

感觉眼前给自己带来强大压迫感的雷霆之杖，阿波罗痴迷的伸出颤抖的双手将其握在手中……感觉到了，强大的力量，这种君临天下能傲视寰宇，将天地全部掌握在手中的力量，有了它谁还是自己的对手？众神不行，哈迪斯（黑岩）…也不行！

“雷霆已经给你了，吾先走了…别让吾失望，吾的孩子…”随之，光芒渐渐暗淡下来，光幕后那人的存在气息，也随着光幕消减也缓缓消失在了大殿之中。

“是，恭送父神大人！”阿波罗俯身弯腰，直到光幕完全淡去才起身，此刻他的脸上再也没有先前对那人的敬畏，有的只有张狂的邪笑，“…阿尔忒弥斯，等着我哦…等我把哈迪斯（黑岩）打败，将你从那恶魔手中解救出来，到时候天界就是我们的了，只要有这个！哈哈哈哈——！！”

高举雷霆之杖，随着金色的雷花四处飞溅，阿波罗狂傲不羁的笑声充斥着整个空间……

……

丽蓓卡方舟之上，泊尔塞福涅与雅典娜控制着方舟徘徊在天界最后的屏障前迟迟不前，通过神觉探索，从前方神庙中感应到的几股神王级别的小宇宙，让两女分别紧皱起了秀眉…

“看来，不知道什么原因，阿波罗将其他的几个主神全部聚集了…这回我们可没前几次那么轻松，看来这里就是最终的战场了…”雅典娜手持着大地之杖轻轻一叹，今日一战无论结果如何代价都十分沉重，感觉到气氛的压抑，一时间两人望着远处的神庙心中思索着。

“恩？”泊尔塞福涅突然听到从走廊传来的脚步声转过头去，当看到哈迪斯（黑岩）从中一边慵懒的打着哈欠，一边用手揉着眼睛一副没睡醒的样子走了出来，让泊尔塞福涅又气又好笑的对雅典娜说道：“我看我们真是皇帝不急太监急，我们在这边愁眉不展有的人倒好，临前打仗这么大的场面居然还睡到日上三竿！你说做人，同样是做一个女人的差距，怎么就那么大呢？”（吐槽：那得要看那个女人是做‘攻’还是做‘受’了）

“恩？”闻言的哈迪斯（黑岩）并没有对泊尔塞福涅多说什么，反而搂住一旁指挥着冥斗士的潘多拉，将口凑到她耳边说道：“潘多拉…今天的早餐是中国的面食么？怎么那么大的酸味？是不是你们吃的时候将醋打翻了？”

“嗤~！”一旁原本在观察战况布局的希露达，听到哈迪斯（黑岩）口中另有所指的话，忍不住轻笑一声随后止住，如果不是她身边没人的话，还真以为刚刚那笑声不是她发出的。

对于哈迪斯（黑岩）的调笑，泊尔塞福涅气哼哼的说了一句，白了哈迪斯（黑岩）一眼，道：“哼！你舍得从那小妖精房里出来了！”

哈迪斯（黑岩）坐到了自己的王座上，拉过泊尔塞福涅的手拍了拍，伸手接过希露达递过来的红酒道：“嘛~嘛~，话别说的那么难听嘛，怎么说她也是汝的妹妹…”

不说还好，说了泊尔塞福涅心中越想越气，又是妹妹…隐晦的看了一旁的雅典娜，口中轻声道：“一个妹妹已经把我的老公分走了一半，现在又来个妹妹…父神有那么多女儿，谁知道你还会勾搭回来几个妹妹…”（…怎么说呢，这吐槽从某方面来讲，可以说是一箭命中要害。）

话虽轻，但在场人的听力都异于常人，别说离泊尔塞福涅近的哈迪斯（黑岩）几人，就连方舟远出甲板上正喝着牛奶的冰河听了，喷了对面的卡缪一脸……（彦页身寸?）

雅典娜红了红脸扭捏道：“姐姐，我…”

看到雅典娜脸上的愧疚，泊尔塞福涅抿了抿唇，道：“我没有怪你，只是说说气话而已，顺便告诉某人注意点！”说着，横了哈迪斯（黑岩）一眼…不过某人却像是什么也没看见，自自在在的享受着潘多拉那双小手的按摩。

“你…”如果可以，泊尔塞福涅真想和潘多拉换一换位置，给自己这个‘好丈夫’好好按摩一下，尤其是腰间的软肉部位要‘重点照顾’，看着现在哈迪斯（黑岩）一脸享受的样子，自己看了就有气，索性泊尔塞福涅气鼓鼓的转过头去不再去看她。

见泊尔塞福涅生气，雅典娜也没去触霉头，轻声的对哈迪斯（黑岩）问道：“阿尔忒弥斯呢？你把她关起来了？”

“别把朕说的像个土匪一样，这么野蛮的事情，朕怎么会做呢？”哈迪斯（黑岩）笑吟吟的对雅典娜说道，不过某人好像忘记，自己身旁的这两个女人都自己强留下来的…

“……”潘多拉转头。（小时候抢来的）

“……”希露达望天。（北欧抢来的）

“……”泊尔塞福涅咬牙。（众神时代抢婚的）

“……”雅典娜张口无言。（最近的…）

（等等，现在仔细想想，加上阿尔忒弥斯这三姐妹，这些女人都是哈迪斯（黑岩）抢来的…囧…）

哈迪斯（黑岩）扬眉道：“嘛…说些什么，气氛有些压抑…”

“无耻！（轻声）”*4

哈迪斯（黑岩）：“朕听见了…这算汝等对朕的评语？”

“轰！”

此刻远处的一声响动，将众人的注意力转移过来，哈迪斯（黑岩）看着对面燃起的小宇宙，扬颜一笑，道：“玩笑开到这里，正戏开始了…”

虽然说是这次是以天界之名向哈迪斯（黑岩）的联合军宣战，但奥林匹斯山的海神波塞冬以死，冥神哈迪斯（黑岩）与智慧女神雅典娜背叛，月神阿尔忒弥斯被捕，美神阿芙洛狄忒已经被纳入罗马神系，酒神狄俄尼索斯战斗能力极差，与火神赫菲斯托斯一样不喜争斗并未参与，天后赫拉已经沉睡，天神宙斯处在宇宙之源无法分身，十二主神以去其九，这次天界的战力也只剩下太阳神阿波罗与战神阿瑞斯还有偷盗之神的赫耳墨斯三个主神为首，带领的其它数百名的二流、三流神明罢了。

阿波罗不满道：“我就是要你们亲自出手！我不相信凭我们这么多神力，还打不赢哈迪斯（黑岩）她们三个女人！阿瑞斯！你的气魄到哪里去了！你在担心什么？我手中不是还有父神的雷霆么！？”

“……”看了一眼雷霆，阿瑞斯眼中闪过一丝愤恨，身为战神的阿瑞斯，在其他神明眼中一直不被喜欢，他被形容为‘嗜血成性的杀人魔王以及有防卫的城堡的征服者’，虽然他也是宙斯的儿子，但比起阿波罗在宙斯眼中自己不只差了一点，现在见到连宙斯最重要的雷霆之杖都给了阿波罗，心中的不满油然而生，但是此刻他也知道现在并不是翻脸的时机，迎合了一声道：“我知道了！我们亲自出手！”

切断与阿波罗的联系，阿瑞斯身着神衣，挥动肩膀上的战袍高喝道：“所以人都和我一起把圣域、北欧、冥界的老鼠全部轰杀！”

这时，偷盗之神的赫尔墨斯拍着阿瑞斯的肩膀道：“这样真的好么？阿瑞斯…这样被阿波罗当枪使…”

阿瑞斯冷笑一声，道：“谁叫父神把雷霆之杖给了他，现在的天界他可是最大的，我们自然要遵守这位太阳神大人的命令了…”

赫尔墨斯揉了揉鼻子轻笑道：“在我面前你还要说这种体面话么，怎么样？要不要我帮你把雷霆偷过来，让你做天界的总指挥？”

“虽然我不知道你又在耍什么滑头，但是现在如果做这种事的话，就得不偿失了…还是先想想办法打退哈迪斯（黑岩）在说吧。”深深的看了一眼赫尔墨斯，并没有心动他刚刚所说的话，阿瑞斯转身离去，虽然阿瑞斯嗜血好战，但他不笨，他知道什么时候该做什么事，现在最重要的不是和阿波罗夺权，而是要打退天界共同的侵略者哈迪斯（黑岩），比起权威阿瑞斯更享受战斗，看不惯阿波罗只不过是记恨父神偏心不满而已。

“呵呵，真没趣~~”少年样的赫尔墨斯煽动了一下脚上的双翼，跟上了阿瑞斯，赫尔墨斯对阿瑞斯的提议，也并不是真的看不清情形，在众神之中赫尔墨斯可以说是最圆滑脑子最灵光的一个，说难听点就是狡猾，这场战斗对他来说谁胜谁负并不重要，他要的只是在这场战争中取得对自己最有利的条件，等击败了哈迪斯（黑岩），就轮到阿波罗与阿瑞斯两人之间的战斗了，到时候自己的态度可以说是能影响到大局的一切，所以现在他要做的就是两面讨好，也就是做一根墙头草，如果万一天界军败了，自己投降哈迪斯（黑岩）也未尝不可，要素哈迪斯（黑岩）不愿意接受自己的投降的话，那也没关系…以自己这对风翼之足逃跑也没人追得到自己，反正这场战争自己怎么也不会亏。

……

“恩？”一直输送着方舟能源，作为探索雷达的泊尔塞福涅像是感觉到了什么突然一愣，转向哈迪斯（黑岩）道：“阿波罗他们出手了！”

“什么？这么快！？”虽然又准备，但是闻言，一旁指挥者冥界军的潘多拉还是忍不住惊呼道。

哈迪斯（黑岩）放下手中的酒杯，看了一眼身旁含目闭眼开启着战斗领域的雅典娜，轻笑道：“呵呵，阿波罗也太沉不住气了，大概他也看出了从军团战上来说是赢不了我们的，打算想以众神的数量，靠主战来打败我们么？他也不是很傻么~”

“你到现在还笑的出来？”突然一声清冷的言语，从哈迪斯（黑岩）身后的楼道中传来，闻言的哈迪斯（黑岩）抿唇一笑道：“汝这个问题问的很奇怪，为什么朕笑不出来？汝不觉得这些神现在就像一群蝼蚁一样，天真的以为还有胜利的希望，在做最后的挣扎么？”

“阿尔忒弥斯？”泊尔塞福涅回头看清来人，正是昨晚被哈迪斯（黑岩）抓住的狩猎女神阿尔忒弥斯，现在见她身上居然没有一丝禁制的能量就在方舟内乱走，不禁皱眉看向哈迪斯（黑岩）道：“这是怎么回事？你别说没有给她下任何限制…”

哈迪斯（黑岩）闻言媚笑道：“恩~，朕不是说过么？那种野蛮人的举动，朕怎么会做呢…现在汝该相信了吧？”

泊尔塞福涅闻言，斥责道：“荒唐！她现在可是敌人诶！要是她在这里造成什么破坏的话…”

“朕保证她不会…”伸出食指轻按住了泊尔塞福涅的唇角，哈迪斯（黑岩）起身转向阿尔忒弥斯，伸手搂住她的腰将其抱到自己的腿上道：“汝要说什么就继续吧…”

阿尔忒弥斯看了一旁脸色变扭的泊尔塞福涅一眼，并没有对哈迪斯（黑岩）一系列的动作有什么反抗，反而在她腿上轻轻的挪动了身子，调整了一下舒适的位置，道：“虽然奥林匹斯山的实力比起以前确实消弱了很多，主神虽然不多，但遗留下来的二流神系但也不少，每个都你属下双子神的实力，四五个你或许没问题，但是数十个一起围攻你们，结果如何大家都想的到，而且就算你是主神之中实力靠前的，对于这种数量的敌人，至少在我看来，我实在看不到多少胜算…我不懂，怎么看都是弱势的你，怎么会有这种将众神当做蝼蚁看待的自信，这种自信到底是从哪来的？”

哈迪斯（黑岩）闻言，含笑道：“人多并不一定强大，昨晚的那件事汝不是真实过了么？”

阿尔忒弥斯自嘲一笑道：“确实，我无法反驳，但现在的情况可不同，他们可不是我一个阿尔忒弥斯…”

就在两人对话之际，由于奥林匹斯的众神出手，联合军瞬间被压制到了弱势，纵使小宇宙再怎么提升，没有到第八感的战士面对众神的威压根本伤不了对方，也只有少数触及到第八感的战士才能勉强与众神一战，可这点战力实在有些杯水车薪，面对战况的突然转变，哈迪斯（黑岩）身旁的几女分别皱紧了秀眉。

“唉~，差不多了…汝不是问朕哪来的自信么？那么仔细看好了…”轻轻拍了拍腿上的阿尔忒弥斯，在阿尔忒弥斯不解的眼神中，哈迪斯（黑岩）来到方舟前端俯视着如狼似虎虐杀着联合军战士的众神，不禁调笑道：“真是难看啊…面对比自己弱小那么多的敌人，居然还杀的那么兴奋么？看来汝等只有强者的实力，并没有强者的心性呢…也好，那就让朕教教汝等什么才是真正强大，什么才是真正的战场…”

哈迪斯（黑岩）缓抬手臂，双眼漠视着眼前的战场，扬起嘴角道：“…就让朕，再此重现白银时代的泰坦之战…降临吧，朕的长辈们…从无尽的深渊中，重回大地吧！塔尔塔托斯！！”

虚空之中，深渊之城塔尔塔托斯降临天界，从那充满绝望与黑暗的铁栅栏中，充斥出数道强大远超与一般神王的小宇宙，一时间使战场上所有人的目光，全部凝聚到空中的巨城之上，下一刻…铁栏上的古文巨锁瞬间断裂……

“我们自由了！！！”

一声咆哮，泰坦一族重归大地！

“我们的神衣！？不是被你毁了么？”提坦神们如获至宝的将这些神衣穿起，面怀疑惑的说道。

“毁了就不能重修么？”在曾今的十年提坦之战中，哈迪斯（黑岩）使用隐形盔潜入提坦的大本营，毁掉了他们的神衣和武器，不过那时的哈迪斯（黑岩）却将那些毁坏的碎片收集起来，原本想用这些碎片做原料强化自己的神衣，不过在天界得到三宝之后就彻底的改变了主意，让上古遗族的工匠灵魂重新将这些神衣武器修复起来。

“撒，武器什么的朕全部赐予给汝等了，朕的若言已经实现了，那汝们…”不用哈迪斯（黑岩）说明，提坦们知道该怎么做，毕竟已经在那创始契约上签了条约，根本无法违逆哈迪斯（黑岩），听从哈迪斯（黑岩）的命令就是他们获得自由的条件。

由于提坦们的加入，战况迅速逆转，虽说战神阿瑞斯战争经验很丰富，但是其他神明和从白银混乱时代的战火中，淬炼出来提坦们战斗经验略显不足，很快单凭阿瑞斯一人的天界军转眼就被提坦们的各种上古神技打的节节败退。

“哈迪斯（黑岩）那个疯子!”看到战况不利的阿波罗，咬牙切齿整个人不禁开始颤抖起来，虽然同样拥有雷霆之杖，但阿波罗可不知道自己能不能像自己的父亲宙斯一样，以一己之力力抗提坦，想着双眼转向手中雷霆，自己最后的希望…“我不会输的，我有雷霆…就算提坦神又怎么样？还不是被打败封印过残兵败将么？哈迪斯（黑岩）…你以为就凭这些过气的神能赢的了我阿波罗么？实在太可笑了！”

阿波罗猛的竖起金色的权杖，将自己的小宇宙的能量不断的输入雷霆之内，感觉雷霆中渐渐溢满的巨大能量，阿波罗心中落实张狂道：“粉碎吧！雷霆！将这些天界的污秽！全部给我伟大的太阳神阿波罗扫清出去！”

“嗡~！”

……

“恩？这感觉…”一直通过神识注视着战场的哈迪斯（黑岩），感觉到远处发出的一阵强大的能量波动，眼中的戏谑渐渐收缓，下一刻伴随着一声雷鸣，一道如峡谷般粗大的金色霹雳贯穿大气层落到了奥林匹斯山山间，不止是哈迪斯（黑岩），在白银时期吃过雷霆苦头的提坦们第一时间感觉到了这种能破碎混沌，粉碎神格的力量，当下想都没想身体自动退出战场。

没有人反应过来，来不及做出任何防备，霹雳毫无阻隔的落到了奥林匹斯山之上，不管是圣域的圣斗士，冥界的冥斗士，北欧的圣斗士，英灵殿的英灵，甚至是天界的天斗士，只要是来不及撤离的斗士们，在接触的雷光的一刹那，不分敌我的瞬间化为空中的以太，一时间金色的毫光布满了眼前整个视角，声音、空气、味道、画面…像是在这一瞬间全部被这道金色的雷光所吞没，让人甚至睁开眼感觉不到自己眼前的手掌，这种恐怖的寂静一瞬间夺走了每个人的五感，如果不是感觉到自己体内的小宇宙还在运转，甚至怀疑自己已经不存在这个世界之上。

等雷光散去，当众人恢复视觉看到原本所在的战场，此刻经过刚刚的雷霆一击，奥林匹斯山的山环被轰塌成了一个深不见底的沟壑，空虚…黑暗……犹如一张恶魔的巨口，只要掉进去就再也休想从里面爬出来。

“雷霆么…”看着眼下惊雷造成的伤害，与提坦们恐惧惨白的脸色，哈迪斯（黑岩）看着山下的无底洞轻念道。

就在这时负责探索的泊尔塞福涅急声喊道：“不好！第二发攻击就要朝这边来了！”

“阿波罗…”闻言的阿尔忒弥斯，连忙吃惊的看向神庙方向，如果平时的话阿波罗绝对不会到不得已的情况下，不顾自己的安危朝这里攻击，除非…

“被力量控制了呢，愚蠢的男人…”看着神庙中闪烁的雷光能量，哈迪斯（黑岩）不屑的轻吟一声。

……

“哈哈哈…厉害！不愧是雷霆！这才是王者才能拥有的力量！”的确正如哈迪斯（黑岩）所说，从开战至今一直被哈迪斯（黑岩）表现出的强大所压迫的阿波罗，当见识到自己手中雷霆的强大力量后，心中的那一丝沉重与对哈迪斯（黑岩）的恐惧慢慢削减，取而代之的是心中那涌出的黑暗报复的强烈快感，在拥有强大的力量之前，没用又有控制强大力量的心性，迟早会被这股力量蒙蔽双眼，显然阿波罗并没有那种控制强大力量的心性。

在手中雷霆聚集的雷光下，略显狰狞阴沉的阿波罗，咧开深沉的笑容将雷霆对向哈迪斯（黑岩）所在的丽蓓卡方舟上，张狂道：“你不是很厉害么？你的宝具不是很多么？那么就试试看啊！试试将这世界树一枝的力量挡下来啊！！将那碍眼的哈迪斯（黑岩）从世界上抹消吧！雷霆——！！”

“轰——！！！”

……

“呵，虽然不是第一次看到，还真是壮观呢…”看着滚滚而来不分敌我吞噬的雷光，哈迪斯（黑岩）黑色的眼眸中闪过令人寻味的沉思，有惊奇、有赞叹、有占有欲…唯独没有的，是面临死亡的恐惧…“aegis！（埃癸斯！）”

……

绝望的光芒再次降临，只不过这次并没有莫入大地，而是直接透过空中的丽蓓卡方舟冲破云霄，在地球的屏障大气层中破出一卷漩涡对流。

“哈哈哈哈！！看到了吧！破坏吧！破坏吧！这就是雷霆的威力！！看到了吧！哈迪斯（黑岩）！”持续输出雷光的阿波罗不断狂笑着，只不过他的声音却被雷电所吞噬，持续了数分钟，要发出这么大的毁灭能量，所需要的神力消耗也是非同小可，直到阿波罗的小宇宙神力供给不足，雷芒才断断续续开始消散。

经过雷霆穿透的地方，整个区域形成了一道高温密封的真空通道，外围如同湖水模糊的倒影，就像是被一种力量将其阻隔成了两个空间。

等天空中的低温将那真空的地方的高温降下，众人抬头望去，渐渐的在众人眼前出现的，并不是想象中的空无一物，而是在原本方舟所在的地方出现了一面盾，一面魔力充盈，中央装有美杜莎面相的金色护盾，而在这面护盾背后，银白色的丽蓓卡方舟从云雾之中缓缓驶出，居然在刚刚雷霆的轰击下丝毫无损。

“不可能…那面盾是…埃癸斯！？”吃惊的阿波罗紧握住雷霆，脚跟后退了几步双眼死死的盯着那面盾牌，不甘的看向方舟上哈迪斯（黑岩）旁边的一人…“雅典娜！！”

埃癸斯，古希腊传说中的神盾，也是唯一能抵抗雷霆，在雷霆的全力轰击下没有损伤的护具，一共有两面，都是由火神赫菲斯托斯所打造，一面是由宙斯所掌握，拥有能操控自然宇宙法则的埃癸斯，在挥动它就能产生风暴，把它放在天空时，天色会变得阴暗，当拿起它时，天空就会放晴。另一面则是由雅典娜掌握的人类意识，四个角落分别加上恐惧、战斗、凶暴、追踪的战争之盾。

两面盾牌的能力看似无关联系，但实则却环环相应，世界意志和人类意志，这两面盾牌就如同代表了一个小型的盖亚与阿赖耶。

如果哈迪斯（黑岩）并不是穿越而来得到强大的能力的话，那么在这个世界唯一能对抗，掌握代表毁灭系的雷霆与代表世界规则的埃癸斯两样神器的宙斯，也只有正如盖亚所预言，同样拥有代表创造系的大地之杖与代表人类意志的埃癸斯两样神器的雅典娜。

同样的神器，但却是相辅相克的属性，就算没有哈迪斯（黑岩），也注定了同时拥有这四样神器的父女，始终要站立在敌对位置，只不过现在唯一改变的是，这场战争的主导全部掌握在哈迪斯（黑岩）手中。

在丽蓓卡方舟上，哈迪斯（黑岩）远远看着神庙内，满脸惊愕的阿波罗，转向雅典娜笑道：“刚刚做的不错，这里交给你们了，像雷霆这种危险的东西可不是小孩子的玩具，作为长辈朕应该要将其没收才是…”

“你一个人去？”闻言的雅典娜担心的看了一眼哈迪斯（黑岩），道：“把埃癸斯带着吧，以防万一…”

对于雅典娜的提议，哈迪斯（黑岩）拒绝道：“不用了，埃癸斯还是留在这里保护你们吧，就算阿波罗拥有雷霆，在朕的眼里也只不过是一只拿着手枪的蝼蚁罢了，拥有不代表会运用…”

见哈迪斯（黑岩）拒绝，雅典娜皱起眉梢，看了一眼手中的大地之杖，咬了咬牙将其塞进哈迪斯（黑岩）手中道：“…不带走埃癸斯也可以，把这个拿去…”

“…等朕回来。”看着雅典娜眼中的坚决，哈迪斯（黑岩）没有再拒绝，伸手接过大地之杖，淡笑一声经过阿尔忒弥斯身旁时说道：“汝如果想走的话，随时可以离开，帮助汝的父亲和弟弟也好…只不过下次再落到朕手里的时候，汝的待遇可没今天这么舒适了…”说完，哈迪斯（黑岩）朝着神庙方向一个瞬移，消失在了方舟之上。

对于哈迪斯（黑岩）那一句听似威胁话，阿尔忒弥斯默不作声，看了一眼战场上先前被阿波罗不分敌我轰杀的天斗士的尸体，眼中就像是缓缓流逝了什么东西，随后闭上了双眼转身向方舟内走去。

看着阿尔忒弥斯要离开，泊尔塞福涅出声阻止道：“你要去哪？”

阿尔忒弥斯止步苦涩道：“我现在是一个战俘，当然是回我的牢房了…这里的战场，已经没有我插足的位置了…”

“战俘…”看着阿尔忒弥斯进房的背影，泊尔塞福涅嘴角扬起一丝戏弄，也不管阿尔忒弥斯有没有听到，出于女人天生就有的那点醋劲，泊尔塞福涅还是不轻不重的讽刺了一声，“呵，有哪个战俘会睡在主人卧房里，小妖精…”

“……”

……

“该死！我怎么忘了雅典娜还有埃癸斯！”另一头，阿波罗一边运转小宇宙，一边恢复着自己的神力，就在这时突然一阵黑风在神庙的大殿内吹过，给阿波罗带了以一股莫名的心忌。

“只是用了两次雷霆，就把你体内的神力消耗的七七八八了，就算汝拥有雷霆又如何？瞧瞧汝现在的样子，朕还真没看错…汝真是个废物！”

不屑的声音，轻蔑的语气，响起在阿波罗耳中微微一愣，随后原本被掏空虚弱的身体，仿佛一下子就像充盈了起来，怒火中烧的挥动雷霆向后指去：“哈迪斯（黑岩）！！你这混蛋！！”金色的雷芒将接触到它的一切物质所分解，瞬间来到身后黑影的面前。

“汝这是对朕的不敬…”就像是哈迪斯（黑岩）有意嘲笑阿波罗无意义的举动，只见她缓缓抬起从雅典娜那里拿来的大地之杖横在身前，权杖闪过一层镀金色的光芒，瞬间在身前塑造出一面透明的屏障挡住了雷电的吞噬。

一时间在雷霆之杖的不断毁灭与大地之杖不断的塑造中，两者一减一加维持住了诡异的平衡，两种互相对克的属性，对于这种对抗的胜负，完全取决于持有者的神力强弱，没过多久金色的雷光不济开始消减，也代表着阿波罗的神力将近枯竭……

“已经结束了么？”

“别过来！站住！

不过可惜的是，眼前的阿波罗并不是能让哈迪斯（黑岩）看到奇迹的勇者，在哈迪斯（黑岩）眼中，既然他对自己已经没有任何意义，那么也就没有必要存在这个世界的理由……

“阿波罗，朕的侄子…作为长辈，朕最后送汝一句话…”哈迪斯（黑岩）站在阿波罗面前，高高抬起手中的冥王剑，目光冷锯道：“…下辈子，做一个平凡人，不要再出现在魔王面前！

“晚安…”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK16宇宙之源

更新时间2012-9-410:00:48字数：8574

在混沌色星幕之中，哈迪斯（黑岩）的落脚之处是一块长满光苔的浮石，浮石前方只有一条用岩块堆积成的台阶，而在台阶通往的地方是一座漂浮着的平台小岛，岛上并没有什么其他的东西，唯独只有一棵高耸参天的巨树，那长满浓密翠绿枝叶的树梢，就如同人体大脑的神经一般交错复杂，树枝上的每片树叶都不时的散发出光、暗、水、火、土、风、雷等各种纯正的元素。

纵使哈迪斯（黑岩）心性再怎么冷静，在这棵巨树面前时，哈迪斯（黑岩）心中也难免浮出一丝莫名的激动，就像是一下子回归到了本源，如同归属母亲的怀抱，感觉这树前自己整个人显得十分渺小，不管是从体积还是所拥有的力量，这里就是所有平行世界的交接点，被成为宇宙之源的世界之树！

“很美丽是不是？吾第一次来的时候也被吸引了…”

“……”就在哈迪斯（黑岩）入迷之际，耳边突然想起了一个温和但却不失威严的男子声音，闻言的哈迪斯（黑岩）渐缓心神，将目光从世界树上移开，转向声音的来源。

只见从世界树的另一角，一个身着白色神袍，有着一头灿烂的金色长发的俊美男子，手持着雷霆朝着哈迪斯（黑岩）缓步走来，在男子嘴角那时不时牵动的微笑让人下意识的对其产生好感，只不过这笑容在哈迪斯（黑岩）眼中则显得有些假。

男子来到哈迪斯（黑岩）三米之处停下脚步，用着那双如同天空般清澈的浅蓝色眼眸，带着一丝惊艳的眼光看着树下的哈迪斯（黑岩），张开双手面带圣洁，如同一个神父道：“欢迎你的到来，吾的手足…吾亲爱的姐姐，哈迪斯（黑岩）…你的美丽和世界树比起来也是一道丝毫不差的亮丽风景…”

面对眼前这美男子谦和真诚的赞美，哈迪斯（黑岩）眼中并没有什么波澜，反而浮出一丝淡淡的戏谑打断了对方，“…收起汝的面具吧宙斯，朕可不是赫拉，也不是那些人界的公主！汝每次露出这样的笑容，只会让朕感到作呕！记得汝上次这样笑的时候，朕家的刻耳柏洛斯就怀孕了（地狱三头犬）…”

“呃…”闻言，眼前那俊美的笑容为之一僵，而对方的这个举动使哈迪斯（黑岩）下意识的加深了嘴角的弧度，而哈迪斯（黑岩）嘴角的弧度也引起了对方的察觉，宙斯抖了抖眉梢故作自然的强笑道：“…许久不见，你也喜欢开玩笑了呢哈迪斯（黑岩），你家的刻耳柏洛斯不是公的么？”

“呵呵，汝现在的表情，可比刚刚那种假笑可是有趣多了…”哈迪斯（黑岩）抿唇一笑，双手抱胸架着大地之杖靠在身后的世界树上。

对于哈迪斯（黑岩）对世界之树不敬的举动，宙斯也没有出言说什么，反而意味浓浓的上上下下打量着哈迪斯（黑岩），直到看到哈迪斯（黑岩）手中的大地之杖才收回目光，说道：“…大地之杖…原本，吾以为最后来到这里的是雅典娜。”

伸手轻轻的敲了敲背后的世界树杆，哈迪斯（黑岩）淡淡的问道：“啊，朕也没想到，汝最后的目的居然是这个…创世神都已经沉睡，汝也已经是众神之王了，这么做有什么意义么？”

宙斯望着世界树道：“…你难道认为区区一个天界能满足吾么？一开始或许是，但久而久之，常年处在高位的吾生出了一种感觉，一种自己所拥有的权利，怕被人夺走一切的危机感…”

哈迪斯（黑岩）轻轻含目问道：“是因为父神最后的诅咒，还是盖亚的预言？”

宙斯颔首道：“都有…所以一开始吾吞噬了雅典娜，但这孩子很特别，可惜吾居然没有办法完全消她。”

“所以汝就吞噬了她的母亲，也就是汝自己的妻子作为人质，想借此来要挟雅典娜，让她作为众神的众矢之的，来发动圣战的源头么？”哈迪斯（黑岩）睁眼瞥了宙斯一眼，道：“呵，真是个无情又无趣的男人…”

宙斯微笑着看着哈迪斯（黑岩）道：“无情也好，无趣也罢！只要威胁到吾的存在，都得铲除不是么？如果换做你，你也会这么做的…”

哈迪斯（黑岩）目光冷锯的看着宙斯，道：“朕还没有懦弱到，要靠伤害要挟自己的妻女来维护自己的王位！”

“所以我才来到了宇宙之源，找到了这颗世界之树！”宙斯张开双手，面向树杆道：“那时吾才明白，实力，一切都是实力不够，只要拥有强大的实力，那么所有威胁都只是笑话！吾能坐上众神之王的位置，也是靠吾有雷霆这种强大的实力！只要吾掌握了整个世界的起源，那么吾将是无敌…”

哈迪斯（黑岩）嗤笑一声道：“无敌可不是口中说说就可以的，世界之树可不像汝手中的雷霆，只是其中一小部分能量那么好控制…”

“不，可以控制…只要你帮吾！”宙斯看向哈迪斯（黑岩），指向了她手中的大地之杖道：“知道吾为什么天界被攻陷，还要一直待在这里么？就是为了等持有大地之杖的人来到这里。”

“大地之杖？”哈迪斯（黑岩）瞥了一眼手中的权杖，接着看了一眼冒着浓密元素的世界之树，眼中不禁闪过一丝了然。

“没错，大地之杖…”宙斯拿过雷霆高举道：“和吾手中的雷霆一样，是凭借世界之树的树枝锻造的，象征着毁灭和创造的两样神器！只要结合这两样神器，开启世界上中心的控制室，到时候吾只要把世界树里面所构造的信息全部毁灭！然后将自己的神格与树心结合，到时候吾再重新启动世界之树的本源，对！…吾的真正目的就是创世！将这个残破的世界毁灭，创造一个新的完全属于吾的世界！到时候吾就是创世神！”

“创世神？汝的野心还真是不小呐…”对于宙斯疯狂的计划，哈迪斯（黑岩）轻轻微目道：“那么这个世界的生灵该怎么办？”

“新的世界就应当有新的法则来代替！旧世界的生命是上个时期的产物，吾自然会塑造新的物种来代替！”宙斯扬言一笑，看着哈迪斯（黑岩）道：“怎么样哈迪斯（黑岩）…来帮吾吧，只要你来帮吾，你就可以和吾一起拥有掌管新的世界！也只有你才能做吾新的创世神后！”

“呵…朕该说荣幸么？还是说汝死性不改，居然把注意打到朕的头上来了…”哈迪斯（黑岩）温声一笑，语气中并没有让人想象之中的怒意。

看着哈迪斯（黑岩）露出的微笑，宙斯趣味道：“你的所作所为吾都看到了，像你这么强大完美的女人，野心应该不止于此才对，这样的女人才配得上吾的存在…吾对你很中意！”

并没有对宙斯的话做出什么明确的回应，哈迪斯（黑岩）只是用着令人琢磨不透的语气问道：“…如果来到这里的不是朕，而是雅典娜的话，汝也会说同样的话么？”

“吾只会说，对于她…吾感兴趣的只有她的身体…”宙斯温和一笑，向哈迪斯（黑岩）伸出了自己的手，等待她的回答…

“是么…”黑色的双眸缓缓一合，哈迪斯（黑岩）抬起自己的手缓缓向宙斯道：“最后一个问题，雅典娜的母亲，也就是墨提斯，她还活着么？”

看到哈迪斯（黑岩）缓缓伸来的手，宙斯愉悦一笑道：“你说那个违逆吾，不知天高地厚的女人么？死了…从吾将她吞下肚子里的那一天，就已经被吾用神力消化了，因为只有这样，雅典娜才永远没有办法救她出来，可笑的是，雅典娜和她那傻母亲一样，天真的以为她母亲还活著，一直替吾不停消耗着众神的实力，期盼吾能实现诺言的那天…”

“汝还真是一个残忍的丈夫，无信的父亲…”

“哼，让那女人成为吾的一部分，就是吾对她的宽容，至于对雅典娜的诺言，只要到时候她将她利用完了，吾会亲自杀了她，送她去见她的母亲，这不是也遵守了吾对她的承诺么？”

“也是呢，能达到物尽其用…作为王者无情是必要的条件呢…”哈迪斯（黑岩）淡淡一笑，就在手快要放到宙斯的手掌上时，突然一转‘啪’的一声，将宙斯的手给拍开，抬头道：“但是，遗憾…朕虽然不是一个无情的昏君，但却是一个占有欲非常强烈的暴君，与别人共享世界的雅量朕还真是做不到…”

“你什么意思…”缩回被哈迪斯（黑岩）拍开的手，宙斯眯了眯眼深沉道。

“朕的意思是…”身上燃起紫黑色的小宇宙，身上黑色金边的神袍突然膨起卷起一股飓风，身处在风中的哈迪斯（黑岩）孤傲的看着宙斯，道：“…王，在世界上只需要一个就够了！”一道黑芒突破空间的束缚，冥王神衣出现在哈迪斯（黑岩）背后自动分解。

“王只要一个么…你还是和以前一样，那么霸道…”揉了揉手臂，宙斯原本温和的眼角闪过一抹杀虐，身上同样点燃起金黄色的小宇宙道：“确实遗憾，本来吾的提议是完美的，可惜你却没有珍惜…那么就用实力来决定一切吧！”一道金光从世界树顶端落下，天界神王的神衣落到宙斯面前分解……

“轰！”

在漆黑的混沌星幕之中，两股凌驾于众神巅峰的小宇宙相互撞击，激起的飓风吹动着世界树的枝杈，挥洒出五色的元素光粒。

金色小宇宙的威严庄重，紫色小宇宙的强硬霸道，就如同两队千军万马隔江对峙，两个争霸的王者欲在此处决一胜负……

通过气势的对抗，使双方都各自了解了对方的大致实力，宙斯首先出言感叹道：“哈迪斯（黑岩），你果然令吾惊讶，没有世界之源辅助的你，居然能另辟途径，领悟到第十感…光凭这份智慧，吾愿意再给你一次机会，到吾身边来吧！”

“朕拒绝！要说惊讶的是朕才是，没想到汝居然胆子大的敢吸收世界树的本源之力，汝就不怕盖亚和其它的混沌神来收拾汝么？”对于宙斯的小宇宙突破第九感哈迪斯（黑岩）也微微的吃了一惊，不过随即想到这里是什么地方，心中就明白了原因，她可不相信宙斯在这里待了那么久，守着这么一个大宝贝，会什么事也不做。

对于哈迪斯（黑岩）的拒绝，完全在宙斯的意料之中，并没有任何露出什么失望的神情说道：“呵呵，吾等的祖母盖亚，已经沉睡在大地的深处，只要吾不损伤世界树的本体，慢慢的蚕食一点本源之力，是不会让他们苏醒的，何况他们醒了又怎么样？到时候吾已经掌握了世界之树，成为凌驾于他们之上的存在！”

“恐怕汝等不到那一天了！朕现在就来收拾你！”一声轻蔑，哈迪斯（黑岩）背后三对黑银之翼如风一展，手中以杖代枪，一击刺向宙斯。

看着哈迪斯（黑岩）气势汹汹挥来的这一仗，宙斯并没有小觑其中所包含的力道，背后六对金银色的翼膀向下一震，整个人飞射向了天空。

看到眼前的身影飞离，哈迪斯（黑岩）旋转翼膀向地上一拍朝着宙斯追去，同时架起大地之杖瞬间加速提前绕到宙斯面前一仗落下：“翅膀多，可不一定飞的快…”

“你都变成女人了，就不能温柔一点么？”同样挥出手中的雷霆挡开袭来的大地之杖，宙斯旋转雷霆冒出一道雷轮甩向哈迪斯（黑岩）。

哈迪斯（黑岩）整个人如同一只轻巧的黑燕，翅膀控制着身体一个连贯的起伏躲过了旋转飞来的雷轮，接着左手袖袍一扬，一把紫色的冥王剑出现在了手中，向宙斯隔空挥去了一道紫黑色的剑气，同时淡淡道：“朕的温柔，可不是汝等能消受的起的！”

“嗤~~！！”雷霆与紫黑色的剑气之间擦出了紫耀色的雷花，宙斯单手一抬，将雷霆上的能量震散，随后指向哈迪斯（黑岩）射出一道三个成年人宽的雷柱，在雷光之下，宙斯那看似白俊的面容上浮出了一丝优雅的笑容道：“…虽然温柔的女人很不错，但是美中带刺，野性难寻的女人，让人觉得更加有得到的意义不是么？”

“啐，只是一个区区的好色老**而已，居然还玩文艺！”哈迪斯（黑岩）咧嘴一笑，一手冥王剑，一手大地之杖，左右合力将袭来的雷柱从中间破除两半，抵着雷芒一路杖剑相加的朝着宙斯击去。

看着哈迪斯（黑岩）袭来，宙斯手中的雷霆，一一架开哈迪斯（黑岩）连绵不断的攻势，趁着一丝空隙宙斯向后一个翻身，躲过哈迪斯（黑岩）一道斩击，出言道：“看来你对吾的意见很大啊，吾知道你有一件能锁住克制神性的宝具，不过吾提前劝你一句，在这里可不要乱用…万一你的宝具不小心让世界树中的神性运作停止，那么这里的空间将会被立刻封锁，与其他空间断绝联系，到时候我们两个将会被永远困在这里，无法再跳跃到别的空间。吾是无所谓，有你这样的大美人陪着吾，吾相信也不会寂寞…”

“哼，汝别以为三番四次出言侮辱朕，朕会轻易饶恕你，宙斯！”看着对面宙斯玩味的笑容，哈迪斯（黑岩）温声轻哼，星锁被封印的确是哈迪斯（黑岩）所料未及的，空间封锁可不是开玩笑的，到时候自己要是真的被困住这宇宙之源，说不定自己的穿越之旅就这样结束了。不过，这并不代表不能动用星锁哈迪斯（黑岩）就斗不过宙斯，只见哈迪斯（黑岩）抿唇含笑道：“好啊，朕不用星锁就是了，免得汝认为朕的实力还不如那么一件宝具！”

宙斯抬手一记雷电弹射而出，悬空笑道：“呵呵，不错的自信…只不过吾实在想不到被封印杀手锏的你，还有什么胜算，近战你吾都在伯仲之间，谁也奈何不了谁，远战吾有雷霆，更是远胜与你！”

“哼，狡诈的东西…”移过手中的大地之杖，架起一道结界挡住了雷霆之威，哈迪斯（黑岩）另一只手中冥王剑朝天一划，射出一道腐蚀性的冥气吹向宙斯道：“…想用言语来使朕分心，看来汝真是被朕的外表所骗了呐，朕愚蠢的弟弟啊！在远程的攻击上朕的确比汝差了一筹，但在防御上来说，汝有何尝不是和朕一样呢？”

面对蔓延过来的冥气，宙斯不多不少的站在原地，面带轻松笑容道：“那可不一定哦…阿波罗忘了，难道你也忘了么？吾亲爱的姐姐…”语落，宙斯将左手伸进神衣的背后，拿出了一面金色的盾牌挡在自己身前，阻隔了眼前汹涌的冥气侵蚀。

“埃癸斯…”看到宙斯手中的盾牌，哈迪斯（黑岩）眉角一沉。

“这回，防御你也不占优势了呢…”宙斯将手中的埃癸斯轻轻一扇，一股飓风将身前的冥气吹了个一干二净，如同很满意哈迪斯（黑岩）皱着眉角的样子，宙斯隔着距离双眼轻轻一眯道：“绝境中的东西果然是最美的，你是是么？”

“…是啊，绝境了呢…”哈迪斯（黑岩）轻吟一声，将手中的大地之杖收入了空间，将左手的冥王剑转移到了右手上，挽过耳边的发丝道：“绝境的东西虽然美丽，但朕更看好的是在绝境中创造的奇迹！”

看着哈迪斯（黑岩）收起大地之杖，宙斯趣味道：“你这是打算向吾投降？不过从你口中居然会说出奇迹这个词，还真是好笑啊，哈迪斯（黑岩）…”

“很可笑么…如果你等会儿还笑的出来的话！”像是看不惯宙斯恶意的笑容，哈迪斯（黑岩）一下子连打趣的心情都没了，左手一扬从空间中拿出了一柄青蓝色的奥丁之剑，与其和右手的冥王剑相接，手持双剑的哈迪斯（黑岩）轻轻压低身子，闭上了双目道：“…这一招好久没用了呢，没想到居然还会有用到的一天，看来之前将那东西修好是正确的…”

看着哈迪斯（黑岩）的架势，宙斯眼寒如刃道：“你在做什么？”

哈迪斯（黑岩）抬头，缓缓抬起眼角，此刻原本的黑瞳已经转化为金色雷光电眸，在脑中深处，那停留在精神海中，崭新的银白色gn太阳炉再次运作，在周边卷起了灿烂的青蓝色粒子风暴，随着粒子的火星话，太阳炉外表的银色外壳，随着震动染成了一片樱白色的残像，在哈迪斯（黑岩）精神海中，那朵巨大的精神花束，再次受到了精神海潮的洗礼正在逐渐蜕变……

“trans－am！！”

背后黑银色的三对翼膀，瞬间披上一层樱红色的外衣，无数青蓝色gn粒子从神衣的夹缝中扩散而出，在哈迪斯（黑岩）背后形成一个巨大的精神回流……

看着面前与世界树散发着类似光粒的哈迪斯（黑岩），宙斯下意识的绷紧了身体防范道：“这些是什么东西？元素？不！是一种纯净的精神能量？”不管是什么，现在哈迪斯（黑岩）给宙斯的感觉非常不妙，当下挥动手中的雷霆，布下了数十条落雷，齐齐轰向哈迪斯（黑岩）。

没有任何预兆，哈迪斯（黑岩）那全身泛红的身影一阵残像，随后消失在了原地，等落雷降下的时候哈迪斯（黑岩）却已经诡异的出现在了宙斯身旁，抬起双剑斩下，一瞬间的电光火石，在宙斯完全没有反应过来的情况下，奥丁之剑和冥王之剑在宙斯胸口的神衣上划出了两道耀眼的火痕，从双剑所带来的强大冲击力，一下子将宙斯整个人击落到了地面。

“咳！好快…空间法则？”被击落到大地中的宙斯，拨开了自己身上的泥土，抬手摸向胸口神衣上两道明显的痕迹，诧异的看向空中的哈迪斯（黑岩）道：“可是在这里空间法则，活物是无法被运用的啊！还是说她的速度已经超越光了…”

“力度不够么？”相对于宙斯的猜疑，哈迪斯（黑岩）更在意刚刚自己的全力攻击居然无法破除宙斯神衣的防护不禁沉吟了一声，毕竟作为众神之王，宙斯的神衣是收到过界位之力的传承而塑造的，比起其它主神的神衣，材质防御自然要来的坚固。

“力度么…”像是想到了什么的哈迪斯（黑岩），随后运起自己体重的小宇宙，将全身的力道运入双手，然后手持着双剑，用剑身相互猛力的撞击了一下，感觉着手中剑上传来的震动，哈迪斯（黑岩）根据波动调整了自己小宇宙的输出，在剑身上附上了一层淡淡的gn粒子，在短短的一瞬间内，哈迪斯（黑岩）手中的双剑看似并无变化，但其实在剑身外边产生了一种肉眼看不清的剧烈高速震动…

看着自己手中的仿·gn粒子震动刀，哈迪斯（黑岩）唇角一勾，拖着淡淡的樱红色残影出现在了宙斯背后，道：“再试一下吧，是汝的防御高，还是朕的攻击强…”

“铛~！”金属交接，宙斯双手紧握缠满电蛇的雷霆，架住了哈迪斯（黑岩）连绵不断的双剑攻势，但却受不住双剑上传来了力道，身子在空中不断摇晃，险些被击退，随着时间的推移，战斗的天枰开始不断倾斜。

“宙斯，汝刚刚说汝和朕的近战实力差不多，可现在完全被朕压制了，又说远战汝远胜朕…是么？”

“……”对于哈迪斯（黑岩）突然开口的话，宙斯并没有接口，因为他不知道哈迪斯（黑岩）要说什么。

见宙斯不语，哈迪斯（黑岩）轻笑一声，一双雷光电瞳闪过一丝一道精光，道：“那么，朕就让汝看所谓的远战优势只不过是靠在雷霆之威，朕就是没有雷霆也能做到…”语闭，哈迪斯（黑岩）抬腿一脚踢在还未反应过来的宙斯胸口。将其远远踢飞，而自己浮空，背后三对翼膀扇出汹涌的粒子风暴，双剑轻旋，一瞬间小宇宙透过身体闪耀出紫红色妖异的光芒。

在月殇的三个身体中，水奈属于速度瞬间爆发中控类型，缺点在于缺乏耐久力，身体原本的防御承受不住重的打击。黑岩属于刀、术中短双战类，而缺点在于爆发力不足，太偏向于依赖武器，如果失去武器基本上实力被消弱了一大半。而哈迪斯（黑岩）相较于前两者，本身原本拥有强大的宝具，一直并没有表露出本体的特点，这并不是比前两个身体差，恰恰相反，在三个身体中哈迪斯（黑岩）的身体天赋无疑是最完美的，体内毫不停歇运作的小宇宙，给她提供了几乎半永久的战斗能量，脑中附有众多的古老术法，在加上常年的战斗经验再配上众多宝具，她完全可以担当综合全能类型，不过这也不代表她是无敌的，而相较于前两者的弱点，那也只有哈迪斯（黑岩）吸收了奥丁神格后，体内的纯真浓郁的神性，一旦碰到像星锁一样的对神宝具，那么伤害加成远远比一般神明的大。

“首先…是这个！”凝聚小宇宙所包含的能量，哈迪斯（黑岩）高抬冥王剑，口中念起生涩的古希腊咒文：“β?θητη?κ?λαση?αθ?νατε?ψυχ??!

σα?κ?λεσανα?ρθειστο?νοματουextremeδιαβ?λου!

ναε?στεηδ?ναμ?μου,συντρ?βοντα??λατονεχθρ?ναμπλοκ?ρειφ?ρουντασυντρ?μμια,τοκ?καλοκομμ?νοσε......?λαμετατρ?πηκανσεσκ?νη。”

“糟糕！不能让她继续了！”原本在白银时期，所谓的魔法虽然破坏力强大但是咒文生涩难记，加上咏唱的时间过长，过程复杂，最后被威力同样不弱，但瞬发的战技所代替，彻底的淹没在历史的长河之中，不过现在宙斯却是有生以来第一次对魔法产生重视，单一的魔法自然比不过战技，但是如果群发就不一样了，战技能量讲究的是爆发强大，魔法的能量在于以与融合。现在的哈迪斯（黑岩）一次的魔法等于别人的几倍，一人就如同一个魔法军队，宙斯自然不能放任其继续，否则自己将会变成移动的靶子。

“雷霆之审判！”宙斯以自身神力，以雷霆在空中化作一把闪电型长矛，一把抓住将其掷向哈迪斯（黑岩）。

看着毁灭特性的雷型长矛飞来，哈迪斯（黑岩）咏唱着咒文的唇角轻轻一启，并没有停止咒文的咏唱，任由长矛贯穿了自己的身体，同时…

“怨灵的哀号！”原本的哈迪斯（黑岩）身体中被穿透的胸口开始化作无数青绿色的粒子消散，在宙斯背后传来了哈迪斯（黑岩）最后的咒文。

“！？”

“嗑…呃！”空间中突然溢出无数因紫炎而增幅的怨魂，口中呼出痛苦的声音从身后爬满了宙斯全身。

“可恶！你们这些低贱的怨魂，居然敢沾染吾尊贵的神体！不可饶恕！”眼中闪过一抹赍恨的宙斯，全身闪耀出金色的雷光，将身上的怨魂全部击散。

“上去！给朕抓住他！”但随着哈迪斯（黑岩）的一声命令，原本畏惧雷光的怨魂，头上燃起紫色的火焰开始迅速分裂，前仆后继的涌向宙斯。

看着宙斯在怨魂群中挣扎，哈迪斯（黑岩）冷笑道：“如何？与这些怨魂为伴，是不是也另有一番滋味呢？朕的弟弟…要不要和朕冥王的位置换一换？”

“哈迪斯（黑岩），你这是在挑衅吾的威仪么？”驱动雷霆，不断扫射着围上来的怨魂，宙斯眼中压抑着怒火道。

“哼…九天九地之气，形成我的屏障，远古的魔神紧记盟约，吾乃恶之最恶，邪之最邪，是无上之尊者，消散於无尽的黑暗之中吧！”而回答宙斯的，是哈迪斯（黑岩）冷颜的一声轻哼，与不屑玩味的眼神，以手中双剑不断的在身前虚空中绘制着深紫色的魔法炼狱阵。

当看到哈迪斯（黑岩）所绘的阵图，宙斯顾不得与怨魂纠缠，全力释放雷霆的电力想摆脱这些魂魄的纠缠，但每当宙斯扫清一片，紫色的火焰就再度分裂出一大片怨魂，一时间形成了没完没了的消耗战。

而就在宙斯不断以雷霆之力对抗魂朝时，空中哈迪斯（黑岩）背后翼膀喷涌出汹涌狂暴的精神粒子海流，身上神衣披上的那层樱白色的光芒闪耀在混沌色的天幕中，就如同一个耀眼的红色彗星…

当一个绘满上古文字的六芒星炼狱魔法阵成型，哈迪斯（黑岩）手中玛雷指环在阵图上撒过一层火焰，将法阵开始的增值，如同排队一样，一一叠加在哈迪斯（黑岩）身前，法阵原本单薄的条纹变得耀眼明亮，开始缓缓旋转，以六芒星为点，凝聚成一个外紫内黑的能量球，身后gn粒子随着哈迪斯（黑岩）身前的光球的扩散，变得越加活性，就像是在预备一股强大的后坐力…

“冥魔六道炮！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK17灭世之挽歌

更新时间2012-9-410:05:54字数：8367

毁灭的黑暗力量，贯穿空间限制的紫光，不停的吞噬着眼前所能接触到的一切，以云属性的玛雷指环的增值能力添加，凝聚于一点同时散发的强大魔力，一瞬间使处于宇宙之源的混沌空间震荡不已，这等威力已经丝毫不下于宙斯雷霆的全力一击。

在拥有强大的力量的同时，这术也同样给施术者的哈迪斯（黑岩）带来了猛烈的后坐力，哈迪斯（黑岩）背后三对翼膀扩散成巨翼的精神粒子（像初号机觉醒时候的翅膀…），原本能支持一架巨型高达所用的太阳炉驱动力全力运作gn粒子扩散达到临界点，可是依然在这术强大的后坐力下不停后移，一时间由于gn粒子的大量输出，哈迪斯（黑岩）身上的樱白色的光芒忽明忽暗，精神海内的精神花束不断成长着…

当长达三分多钟的炮击魔法停滞，随着神衣上的樱白色光芒退去，背后漫天的精神粒子四处飘散，融入到了世界树飘出的五彩元素之中渐渐消失了踪影。

哈迪斯（黑岩）手持双剑立在空中，身前的六芒星魔法阵犹如电源不足的屏幕投影，在虚空中闪烁了几下破碎纷飞。隔着眼前弥漫的烟雾，由刚刚一击造成的空间炙热，而扭曲的真空地带，哈迪斯（黑岩）双脚缓缓落地，朝着前方走去。

当哈迪斯（黑岩）走过的地方，扭曲的真空地带自动散去，只见在一个巨大的坑洞中，宙斯身前握着一面金色的巨盾，整个人半跪在地上，将整个身体掩在巨盾后面，“埃癸斯么？千钧一发又救了你一命呢…”

虽然哈迪斯（黑岩）刚刚那一击威力十分强大，但是对于能防御雷霆之威的埃癸斯，神话中最坚固的神盾，可不像紫龙的天龙座圣衣，号称88星座中最坚硬，但却含大量水分的龙盾那样脆薄。

不过，虽然埃癸斯为宙斯抵挡住了大部分攻击，但此刻的宙斯并不是没有损伤，整面金色的巨盾上被刚刚的一击烧的如同饶铁一样通红，在盾面上依然冒出清晰可见的青烟，宙斯背后在巨盾的防御范围之外，没有来得及收回的几对翅膀，如同被融化的钢铁变的残缺不一，加上他脸上的精神疲惫，可以想象在刚刚的那一击下，他到底耗费了多少心力来加固埃癸斯的防御力。

当哈迪斯（黑岩）走到宙斯跟前，刚想开口讽刺几声的时候，突然止步一愣，因为她看到眼前狼狈的宙斯嘴角浮出了一丝深意的笑容，使得哈迪斯（黑岩）下意识的皱起了眉角道：“有什么好笑的？说出来让朕也听听…”

抬手擦拭了一下嘴角的尘土，宙斯抖落着身子，伴随着身上神衣一些掉落的碎片站了起来，眼中并无一丝怒火，多的则是万事了然在握的自信，道：“呵呵，哈迪斯（黑岩）…吾承认你确实很强，强大到让吾畏惧的程度…当然，如果你早来三天的话，吾或者还会有所顾忌…”

“三天？”哈迪斯（黑岩）疑惑的看着宙斯，她想不出短短的三天内，会起到什么变化让宙斯这么自信。

“想不到么？那么…用你的眼睛亲眼看看吧…”宙斯敞开双手，不做任何防御，哈迪斯（黑岩）凝神挥出一道剑气，在哈迪斯（黑岩）惊愕的眼神中，随着宙斯的金色小宇宙点燃，剑气轻而易举的穿过宙斯的身体，飞溅出一道血花，可宙斯却丝毫未觉，含声一笑，在宙斯身后的世界树所散发的元素，一瞬间如同受到了什么牵引，疯狂的涌入宙斯体内，原本身上破损的神衣也随着元素的进入重新构造而出，身上的伤口也缓缓愈合，短短的一瞬间宙斯的精神样貌再度恢复到了最初的样子。

“惊讶么？”深深的吸了口气，宙斯容光焕发的握着手中凝聚的元素道，“你知道，这代表什么么？”

“……”

见哈迪斯（黑岩）只是深深的沉默看着自己并不说话，宙斯放声一笑转过身去面对世界树走去，丝毫不怕哈迪斯（黑岩）会从中偷袭。而哈迪斯（黑岩）只是静静的看着宙斯走到世界树前，也没再出手，脸上从刚刚那惊人的一幕过后，就再也没有丝豪波澜，让人看不出其情绪。

宙斯来到世界树全，将手贴在树身上，接着身体与世界树产生了一种共鸣，随着共鸣的产生，宙斯身上的小宇宙随之急速提升，气息也渐渐与世界树同调，其中所包含的能量就如同一个深不见底的深潭。

随着内部散发的光芒，世界树的树皮外表开始崩裂，破碎…一股世界之初的苍古气息释放，一瞬间震碎烈周边的混沌暮色，整棵世界树失去了以为浓郁的生命气息，取而代之的是一种返回最古之处的孕育，随着表皮破裂，树梢上的枝叶化为诸星屑尘，整棵树看起来如玉如石，内涵宇宙。

将贴着树身的手收回，宙斯原本的金发转为耀眼的铂金色，光滑的眼角至下颚延出了金色的纹路，眼瞳中的金色的瞳仁转为银色，此刻的宙斯一举一动都充斥着强大的力量，转身道：“哈迪斯（黑岩），你已经没有杀死吾的机会了…”

“……”收回手中的双剑，哈迪斯（黑岩）静静不语，原本以为宙斯只是吸收了一点世界树的本源帮助自己修炼第十感，但却没想到他居然贪心的将自己的神格和神魂与世界树的中枢融合了，这就代表了如果不切断世界树与宙斯的联系，那么就算将宙斯一击打成粒子装，他都能凭借世界树的能量恢复如初，换句话说现在的宙斯就是世界树，世界树就是宙斯，“你就不怕盖亚来找你么？现在她应该正在苏醒…”

看到哈迪斯（黑岩）放下双剑，宙斯露出了胜利的笑容，说道：“盖亚？呵呵…那个快要成为过去式的创世神，吾会怕她么？现在的吾才是真正不死不灭！吾的神格已经和这个世界连续在了一起，如果要杀我的话，就等于要毁灭这个世界！盖亚是她应该知道，世界如果毁灭，那么谁也活不了，她是阻止不了吾的！接下来吾只要用雷霆和大地之杖开启世界上的中枢之门，完全掌控里面的世界之源，创造一个新的世界！到时候我就是真正的世界之主！哈哈哈哈…”

随着宙斯的狂笑，世界树的树枝开始暴碎，每随着一枚枝杈破碎，混沌中就裂开了一条空间裂缝，在裂缝之中映出了这个世界无数平行位面的画面，从画面中哈迪斯（黑岩）看到了雅典娜等人所在的奥林匹斯山战场上，随着空间裂缝的增加，天空开始涌起数丈云涛剧烈震动，一时间，云流不分敌我的卷起了无数正在搏杀的斗士，原本阻隔着天界与其它界面的交接点的天柱崩坏，此刻不只天界，就连海界、冥界，还有人界也同样受到了波及。

各个界面的点位崩坏，使得了世界不再有区域之分，原本每个界位所存在的规则秩序，此刻由于世界的融入被无情的打乱，透过界面画面，看着四界合一，整个世界已经变成了一片汪洋炼狱。

“哈哈哈哈…”世界的变化，让宙斯狂笑的指着眼前的画面道：“哈迪斯（黑岩）！看啊！吾说过的！总有一天，我将会把冥界、海界！还有大地全部融入天界！现在！吾做到了！哈哈哈哈……”

看着世界的崩坏，哈迪斯（黑岩）忍着双肩细微的颤动，双手紧握，额前的长发挡住了她的双眼…

“怎么了？就连冷酷的冥王，看到了这种场景，也生出了悲伤的情绪么？”觉察的哈迪斯（黑岩）的变化，宙斯‘哈’笑一声抬起手臂道：“放心吧！很快！这些场景将不复存在！很快将会过去的！吾将重新塑造新的世界！一个没有污秽的新世界！”

“新世界？”

“新世界…”再次轻轻念了一声，哈迪斯（黑岩）唇梢轻轻一浮，从中露出满是不屑的嘲讽，让宙斯下意识的心中一紧，只见哈迪斯（黑岩）抬手拍开了宙斯放在自己肩膀上的手，手中轻轻悬起大地之杖，以纯正的第十感小宇宙加附，由于大地之杖原本就和雷霆一样，是用世界树的树枝所造，这一仗就轻而易举的贯穿了世界树的表面结界，直达中枢。

“你！”一时的突变，让宙斯陷入了震惊之中，因为他怎么也没想到，哈迪斯（黑岩）居然会不顾世界的构造崩溃，直接对世界之树本体动手，这样的话别说创造新的世界，就算中重新稳定旧世界的平衡也没办法，这样下去的话，等待的结局那只有一个，世界崩溃！

愤怒的宙斯刚想抬起雷霆将哈迪斯（黑岩）杀死，可就在这时，自己体内深处的小宇宙中传来了一丝玻璃破碎的声音，接着宙斯脸色一变，从口中喷出一口鲜血倒退数步。刚刚说过，现在的宙斯就是世界树，而世界树也正是宙斯，所谓一荣俱荣，一损既损，世界树的中枢遭到了哈迪斯（黑岩）全力一击被破坏，宙斯的神格猛受震动，体内小宇宙一时控制不住强大的能量波动，外泄损失了神体。

勉强用雷霆撑住了身体，忍住口中喷涌的鲜血，双眼怒欲噬人的看着哈迪斯（黑岩）道：“你疯了！不想活了么！？你难道不知道毁坏世界之树会有生命后果！？”

“疯了？对于要创世的某人来说，朕这举动又算得了什么呢？”淡淡的讽刺了一声，哈迪斯（黑岩）拔出大地之杖，再度朝着同一个地方狠狠的刺下。

“住手！噗！”神树再度受创，宙斯体内的神格能量再次外泄暴动，冲破自己的身体露出了几道金色的能量喷泉，宙斯只能眼睁睁的看着哈迪斯（黑岩）不断的毁坏着世界树却无力阻止道：“你…你真是个疯子！住手啊！”

“哼…朕要做什么，汝还不配命令朕！”连续贯穿几次世界树的中枢后，哈迪斯（黑岩）拔出神仗，嘴角勾起的抬起头，看向裂缝空间中的炼狱，露出了埋在刘海后的那双，带着浓烈趣味兴奋的双眸道：“呵呵…还真是副美妙的画面呐，都快让朕忍不住要用将它笔画下来了…不过，如果将它画下来，那它将不再是唯一，只有瞬间的毁灭，那才是最美的永恒，汝说呢？”

“你…”

“哈！汝难不成认为朕还有那多余的同情与仁慈给那些无关紧要的人么？”看着宙斯布满惊愕的表情，哈迪斯（黑岩）朗声一笑，梳了梳鬓角的长发，讽刺道：“别忘了，朕是冥王啊…那些人类并非朕的子民，朕为何要同情他们？有这种想法的汝，才是最天真的！宙斯…”

“你…那你也不应该毁坏世界之树啊！快！快把大地之杖给吾！再过不久这个世界就要毁了！如果没有新的世界，那么所有人都要死！”宙斯上前伸手想要从哈迪斯（黑岩）手中抢过大地之杖，可缺被哈迪斯（黑岩）重重一挥，挥出一道罡风整个人被扫退数米，不敢置信的看着自己的手：“吾…吾的力量！”

“可悲，身为一个王者，居然把自己的力量寄托与外物，从一开始就代表了汝的失败！说到灭世…呵呵，朕还要感谢汝呢，朕的弟弟啊，朕什么事都尝试过，唯独灭世的魔王，还是第一次…光是想想就让人兴奋不是么？”哈迪斯（黑岩）踏着沉稳的步伐，面带着残忍的笑容，证明她此刻说的并不是危言耸听。或许别人怕世界崩溃，可哈迪斯（黑岩）不怕，因为她随时可以利用系统的穿越，带着自己的人离开这个世界，到时候这个世界的存在与否对她来说都不是问题，宙斯一开始拿自己与世界树融合来拖住哈迪斯（黑岩）就是个错误。

当哈迪斯（黑岩）走到宙斯面前，看着他身上正在外泄的小宇宙，伸手抬掌道：“外泄的神力，太浪费了…还是给朕吧！”

随之，宙斯身上飘出的金色能量如同被什么东西吸附住了一样，开始不断往哈迪斯（黑岩）的手掌聚集，而且能量涌出的速度开始不断加快。

感觉到自己体内神力的迅速消减，宙斯恐惧道：“你…你要做什么！？”

“反正世界就快毁灭了，到时候汝也会跟着跟着这个世界一起毁灭，朕这么做只不过废物利用罢了！别担心，不会很痛的…”哈迪斯（黑岩）手中神源一握，随着一股吸力，一道金色的光芒宙斯体内破体而出。

“啊！！”一头金发悬空飞扬，宙斯抬头一声痛呼，说着金光从宙斯体内飞出，宙斯身上的神衣也自动解体，同样化作一道流光融入哈迪斯（黑岩）手中，只见在哈迪斯（黑岩）手掌之中，漂浮和一颗游走着蓝色雷花的金色晶体，正是宙斯所拥有的神格！

宙斯伸手抓住哈迪斯（黑岩）的手喊道：“这样的世界有什么不好！？将万物天地臣踩在脚下！违抗吾的人！对吾不敬的人！通通抹杀！这样的世界，难道不也是你追求的么？我不懂！”

“汝当然不会懂，如此简单得来的安逸，可见它让人珍惜的程度有限，对于这样的世界就让汝满足的心，也只不过表示了汝的野心也只限如此罢了…野心被束缚的人，怎么会了解朕的心思，汝想要的理想世界，在朕的眼中却是一个没有任何意义的垃圾…”甩开了宙斯的手，哈迪斯（黑岩）伸手拍了拍宙斯的脸庞，面带嘲弄道：“时间差不多了，朕告诉汝一件事吧，接下来朕是不会去耗力气去稳固这个千疮百孔的世界，因为再过不久朕会带着朕的人离开这个世界去另外的空间，另外一个不属于这里法则触及到的地方…”

“什么？你的话是什么意思？！”

“哼，汝自己去猜吧…”对于宙斯所表示出的惊异，对于一个到死都充满疑惑的人，哈迪斯（黑岩）很有兴趣知道，他死之前会有多大的怨气。无视宙斯那怨念的眼神，哈迪斯（黑岩）玩味一笑伸出食指弹了一下宙斯的额头，起身面向世界树道：“至于这可世界树，反正留着这个世界也没用，恰好朕的那个世界里正好确少了世界之力…那么，朕不客气手下了！”

说着，哈迪斯（黑岩）张手从空间中拿出一卷青白色的玉简，只见哈迪斯（黑岩）摊开玉简，将玉简横举半空闪出一道灵光照向世界树，受到灵光的影响，世界树之中飞散出无数五彩光球顺着灵光被吸纳到了玉简之中，随着五彩光球的被吸纳的增加，世界树树身渐渐变得透明虚无，直到最后消失在了虚空之中……

“轰！”当世界树完全被玉简吸入，处在混沌深处的空间，在失去了世界树的最后支撑，和别的界面一样开始崩塌，卷起了冷如刀刃的狂风，现在就算是四大创世神同时苏醒，也没有办法挽回眼前的惨剧。

对于空间急速崩坏，哈迪斯（黑岩）从容不迫的收起玉简，同时解除了身上的神衣，伸了个懒腰对宙斯道：“还有一点时间，汝是要朕动手杀了汝呢？还是趁着最后的时间回顾一下以往，见证这个世界最后的旅程？最起码，汝可以在最后这世界所有生灵都死去的这段时间里，满足一下汝那个天地唯我独尊的梦想…”

对于哈迪斯（黑岩）最后完全的嘲弄，宙斯撑起颤抖的手臂，在狂风之中蹒跚的站了起来，对于失去神格，完全变成普通人的他，这一简单的动作此刻却显得十分勉强，“杀了吾吧…成王败寇…最起码让我自己选择一个王者的死法…”

“这就是汝的选择？”抿了抿双眼瞥了宙斯一眼，哈迪斯（黑岩）哼笑一声，伸手拾取一旁的雷霆之杖，在虚空中破开一道空间通道，道：“对于波塞冬，朕可以仁慈的给他一个王者的尊严死去，但是很遗憾，对于汝…朕偏偏就不想按照汝的意愿，给予汝身为王的尊严，因为汝的所作所为在朕眼中担任不起这个称谓…如果汝想死的话，自己自裁吧！呵呵…”

甩起神袍的裙角，哈迪斯（黑岩）带着愉悦的笑声踏入空间通道，再也没有回头看宙斯一眼，消失在了原地。

“就连到最后一刻…都要戏弄吾么？”愤怒、怨恨、不甘…看着哈迪斯（黑岩）消失的地方，宙斯捂着胸口，战力在风刃之中，不顾风刃直接切割着自己的身体，如同一个失去了灵魂的玩偶，走向了混沌色的深处。

……

丽蓓卡方舟，将战场上的剩余的斗士收容后，雅典娜众人隔着结界站在甲板上，看着眼下支离破碎的世界，眼中闪过一丝不忍与悲戚，毕竟看着自己所出生的世界正在毁灭，心中自然生出感触…

“这简直是末日…”

“我们的世界正在毁灭！”

“可恶！这就是我们战争所带来的结局么…我们到底是为了什么而战的！”

……

就在众人为眼前一幕所议论纷纷的时候，在方舟之上裂开了一道空间裂缝，在众人惊异的眼神中，哈迪斯（黑岩）手持着两柄神杖，从中走了出来。

“哈迪斯（黑岩）大人！您没事真是太好了！”看到来者是哈迪斯（黑岩），以拉达曼迪斯带头的冥界三巨头，与其他斗士同时向哈迪斯（黑岩）半跪了下来，如同一时间找到了主心骨，毕竟哈迪斯（黑岩）在他们眼中才是一个真正无所不能的神。

“那是…雷霆！？”原本见哈迪斯（黑岩）平安归来，阿尔忒弥斯心中微微一松，可下一刻看到哈迪斯（黑岩）手中的雷霆之杖，忍不住惊呼一声问道：“阿波罗…你将他…”

“不只他，汝的父亲也是…”哈迪斯（黑岩）的话让阿尔忒弥斯一时间的失神，哈迪斯（黑岩）并没有过去对她有任何安慰，反而含笑挥动了一下手臂，对跪着的斗士们说道：“都起来吧…”

“是！”

众斗士起身站立，一边的雅典娜迈着急促的步伐来到哈迪斯（黑岩）面前，眼怀着希翼的看着哈迪斯（黑岩）。

对于雅典娜投来的眼神，哈迪斯（黑岩）双目轻轻一合，上前搂住了她的身体道：“抱歉，汝的母亲已经…”

虽然已经想到过是这种结局，但当听哈迪斯（黑岩）亲口说出的时候，雅典娜依然忍不住心中一抽，颤声道：“是什么时候的事情…”

顺着雅典娜紫色的长发，哈迪斯（黑岩）淡声道：“…从她被宙斯吞下去的那时，就已经被消化了…”

“是么，也就是说…父神他从一开始就骗我？”雅典娜伸手环住了哈迪斯（黑岩）的要，将头深深的埋进了哈迪斯（黑岩）的怀中，她不想让眼前整个人看到自己怨恨一个人时丑陋的样子…

“怨恨只不过是一个人应有的本能情绪，汝无需在朕面前隐藏，因为也是汝应有的一面真实…”

“……”

哈迪斯（黑岩）轻轻的一句话，让怀中雅典娜整个人一阵松弛，轻轻拍了拍她微微颤动的双肩，哈迪斯（黑岩）转首看向泊尔塞福涅道：“所有战力都收回了么？”

泊尔塞福涅回答道：“是的，除了提坦神们和阿瑞斯所带领的神邸在刚刚的混乱中失去了踪迹，剩下的冥斗士、圣斗士、神斗士，北欧的武女神与英灵还有…一些剩下活着的天斗士都已经收容完毕…”

“天斗士…”哈迪斯（黑岩）轻吟一声，目光移向了阿尔忒弥斯，只见阿尔忒弥斯毫不回避的对视着哈迪斯（黑岩）的双眼道：“是我让他们上来的，这场战争已经没有接下去的必要了！你已经赢了，难道人还死的不够多么？”

从阿尔忒弥斯的眼神中，哈迪斯（黑岩）知道如果自己执意要将这些天斗士赶下方舟，那么阿尔忒弥斯也绝对会和这些天斗士一起离开，对于眼前这女人看似多余迂腐的善良，让哈迪斯（黑岩）的嘴角淡淡的生出了一丝戏谑：“汝这是在威胁朕？”

阿尔忒弥斯眼神闪烁了一下，摇头否认道：“没有…”

“朕不喜欢被威胁…”

“我…”

“尤其是被朕看上的女人…”

“……”

看着阿尔忒弥斯犹豫的表情，哈迪斯（黑岩）嘴角一咧，淡淡的扫了一旁的那些天斗士一眼，高抬雷霆道：“朕现在就杀了他们！”

“不要！”阿尔忒弥斯急声一喝，眼带祈求的望着哈迪斯（黑岩），闻言的天斗士们都下意识的绷紧了身体，点燃起小宇宙防备着哈迪斯（黑岩），不等他们有任何动作，几名冥斗士已经挡住了哈迪斯（黑岩）身前，与天斗士们开始对峙。

哈迪斯（黑岩）瞥了阿尔忒弥斯一眼，冷冷道：“不要？汝以什么身份对朕说出这话？阶下囚么？”

在阿尔忒弥斯要说什么的时候，一个天斗士打断道：“阿尔忒弥斯大人！不必为我们向这个恶魔求情！现在天界已经毁灭，我们身为天斗士没有保卫好天界，是我们的的失责！我们罪该万…”

“嘭！”那名天斗士还未说完，就被哈迪斯（黑岩）分出一股念头弹飞出去，撞向了方舟的墙壁，身上的天衣被这股冲击力，硬生生的撞的粉碎。

哈迪斯（黑岩）冷声道：“没有规矩，朕在和阿尔忒弥斯说话，什么时候朕恩赐身为蝼蚁的汝等，也能向朕进言的荣耀？”

“……”面对哈迪斯（黑岩）的强势，阿尔忒弥斯贝齿轻咬下唇，在众天斗士惊愕阻拦的眼神中，双膝屈地对哈迪斯（黑岩）跪了下来，恭敬道：“吾，阿尔忒弥斯，以臣子之名，向吾主哈迪斯（黑岩）进言，请吾主宽恕天斗士先前对吾主的不敬！”

“阿尔忒弥斯大人！”

看着跪在自己身前的阿尔忒弥斯，哈迪斯（黑岩）含目一闭道：“为了属下跪拜，汝的确是个好上司，但却不是一称职的神明，汝的尊严难道就如此廉价么？记住…以后在朕面前，汝只可以为自己向朕跪拜，汝的善良不是为了这些废物而随意施舍的垃圾！起来吧…”

“是…”哈迪斯（黑岩）的话，让阿尔忒弥斯不知道是该恨还是该谢，神情复杂的低着头让她，不敢再去对视哈迪斯（黑岩）的眼神，因为她怕，怕这双眼睛的霸道让自己迷失自我，让她心中那仅存的一点其它神没有的温柔从此失去…

这时，一边的泊尔塞福涅皱起眉头打断道：“好了！要欺负小女孩的话有的是时间！现在你还是想想办法吧…眼下的情况我们该怎么办？”

“也是呢，现在不是说这些的时候…”哈迪斯（黑岩）看了一眼结界外世界崩溃的程度，也知道时间不多漫步走到甲板上的高台，扫视了一下在场的众人道：“再此之前，朕先问汝等一个问题，汝等…是朕的子民否！？”

在场众人闻言一愣，不知道哈迪斯（黑岩）现在问这句话是什么意思，但随后反应过来，原本就属于效忠哈迪斯（黑岩）的冥斗士们都已经跪拜了下来，齐声喊道：“吾等誓死追随哈迪斯（黑岩）大人！”

看到下跪的冥斗士，北欧战士们也瞬间反应过来下跪，同时圣斗士们看来一眼雅典娜，等接到雅典娜的示意后也相互跟随。现在在场上，也只有阿尔忒弥斯所救上来的几名天斗士，还不知所措的孤零零的站在原地，如同鹤立鸡群一样特别显眼。

见此，阿尔忒弥斯连忙呵斥道：“你们还杵在那里做什么？还不快跪下！”

“阿尔忒弥斯大人…”

“跪下！”

“……”面对阿尔忒弥斯的命令，感觉到周围冥斗士们所传来的压力，现在没有奥林匹斯众神庇护的天斗士们根本无法反抗，罢了…现在众神们生死不知，还守着天斗士的名号做什么…首先想通的几个天斗士，向哈迪斯（黑岩）跪了下来，见有人带头，剩下的天斗士也都一一跪下。

“哼…”对于天斗士们的效忠真心与否，哈迪斯（黑岩）并不担心，如果身为一头强大的巨龙，还要时时刻刻提防一群柔弱食草的羔羊的话，那可真是一个笑话。

见所有人都跪下后，哈迪斯（黑岩）威仪的说道：“那么，朕的子民们，如汝们所见，这个世界就将走近末日的尽头！但是汝等不必担心，既然汝等跟随了朕，那么朕就赐予汝等活下去的机会！”无视再场中人惊疑不定的眼神，哈迪斯（黑岩）转身挥起神袍，站在方舟全喊道：“再看这丑恶的世界最后一眼吧！然后朕将带汝等进入一个新世界！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK18生化危机1开始

更新时间2012-9-522:35:39字数：5810

刚回到主神空间后的黑岩，也正如一个初来轮回空间的冒险者，第一时间就拿出了轮回之书。而之前因为种种原因错过了很多台词的主神，也重新化作了长着红眼睛的光球，向少女宣读着任务奖励：下个任务《生化危机》。

我走出列车，筑里面走去，现在应该是地下几百米的地方，真不知道这里的空气是怎么流通的。

“哦，是吗？可我为什么什么都不记的了？这里又是什么地方？发生了什么事情吗？”黑人队长没有理她，原来我们已经走到了一个门口，想来这里就是进入口吧。

“哗！”爱丽丝撞了黑人队长一下，真是小母牛倒立，牛人啊。“告诉我！”

黑人队长看了爱丽丝一会说道：“你和我都是保护伞企业的雇员，上面的大宅是蜂巢的入口，你们是把守入口的保安人员。”

“我为什么带着婚戒？”爱丽丝从手上摘下一个戒指，黑人队长看了爱丽丝身边的那个男人一眼对爱丽丝说道：“你们假扮夫妇，方便秘密保护蜂巢。”

“蜂巢是什么？”爱丽丝身边的那个男人问道，我想应该他就是爱丽丝的假丈夫吧。

“给他们看。”黑人队长对那个带着电脑的说道：“蜂巢进出图……”

他们接下来说的，我没兴趣听，我看着刘谦他们似乎也在商量着什么，想走过去，刘谦向我摇摇头，我也只好在黑人队长身边听他们继续说蜂巢的事，我身上的衣服在刚醒来的时候就发现是和黑人队长一样的，可惜没有枪。不过我还没碰过枪，那把手枪，我现在是一直拿在手里。

这时，负责开门的那个女佣兵，应该是叫雷恩的吧，从门那里走过来说：“队长，我们打通了蜂巢的入口。”

我们一行人马上向门口处走去，黑人队长对我们说道：“你们在后面，刘成你们警戒。”

门打开了，里面黑的让人看不到任何东西，一名队员在眼上带着一个仪器走了进去，不一会就打开了电源。我跟着黑人队长，爱丽丝跟在我后面，其他人都比我们进去的早。

“电梯不能用了，我们走楼梯。”黑人队长向我们喊道，“必须在1分钟内下到底层。”

不用说了，我平时还算是经常锻炼身体，自然可以跟上，刘谦他们下的也很快，那个叫王云的，简直就是挂在邢国刚的身上，靠着邢国刚那‘阿偌’般的身体，速度也很快。冰冰那个小丫头，速度比谁都快，跟在佣兵后面的就是她。只有那个老rb人，现在已经落后在我和爱丽丝后面了。

终于下到了底层，人数上除了那个rb人，其他人都在，黑人队长他们这些电影里的人物似乎都把他给忘了。我走到刘谦边上，他小声的对我说：“那个老头已经死了。”

我摇了摇头，叹了口气，爱丽丝则在问黑人队长红后的事，我们下来以后，也没休息，佣兵带着我们向里面继续前进。

事实证明只注意前面的人，往往会被吓到，我真的是被吓的不轻，我怎么都没想到，那个女的居然是在我背后的实验室里。要不是现在她还被泡在水里，我都想马上闪人了。不过，也是这个女丧尸让我觉的自己和以前的有了一些不同。

我当时正注意着前面，希望能发现那个被水泡着的可怜虫，一直没发现，刚一转身就看到身后离我就10多厘米的玻璃里，那个可怜虫就那么默默的飘在里面，我大叫一声，拿着手里的枪就想砸过去。是的砸，我的第一反映就是砸，不过，马上反映过来，她现在还伤不了我。

我走到刘谦身边，向他要了根烟，黑人队长和其他人都是被我吓到了，都鄙视的看着我。我不想去说什么，只是默默的吸烟。等我平静下来，他们已经开始向里面继续前进了，我也跟着刘谦一起向里面走去，我手上的那个手枪不知道怎么会事，居然被我握的变形了。

我边走边试，到了激光通道门口，我找了个角落，坐在那，实验我在刚刚发现的力量，那把手枪已经报废，成了一个不轨辙的铁球。我的力量似乎大了很多，可以轻易的把那个手枪捏来捏去的，就好象在捏橡皮泥一样。

我把被我欺负的连它的制造商都认不出来的手枪，哦现在是铁球，放一个不让人注意的地方。刘谦走过来坐在我身边，给我一根烟，小声的对我说道：“你现在怎么搞的，好象真的成了一个胆小鬼了？”

“胆小个屁，我刚才发现我成超人了都，我现在正实验呢。”我把那个铁球给他看了一下，“力量大的吓人，眼睛到没什么，不过我现在注意听的话能听到你们的心跳声。”

“真的？那你可牛拉！”刘谦看着黑人队长进了激光通道说道，“现在不要和其他人说，不过我听那些‘老人’说起过，每个世界的时间都不一样，不过我想，生化可能会比我们那边慢很多。毕竟这3部电影都是一个连着一个的。还有一会剧情就要开始了，你可要小心啊。我这还有一把无限子弹的双手枪，你可别再给废了。”

“我发现你现在就和娘们似的。”狠狠的吸了口烟，“一会你们完成任务了，也是一下就回去？”

“你小子不识好人心啊，一下就回去，而且免费的帮你医疗。呵呵，那感觉就和那什么一样，爽啊。你恐怕还是小处男吧。”刘谦脸上的淫荡表情，让我看的都有些反胃。不就是已经破处了吗，嚣张什么嚣张。

“我要是想出去的话，可能要麻烦一些，不过我现在的身体，我还要好好研究一下，以后到了主神那里也能帮你不少忙呢。”我刚说完，激光通道的大门就关上了，“快去看看，不然会让剧情人物怀疑的。哦，对了，你们队里其他人呢？”

刘谦和我站起来走到大门那，爱丽丝正在那大喊大叫，卡普蓝正在努力的破解激光通道的防御系统，刘谦小声的对我说：“其他人都在外面b餐厅那，那可都是爬行者啊。”

刚才光顾着实验自己的力量了，一直跟着刘谦，原来已经过了那个假餐厅了。

“你快点，他们要被那激光杀死了。”爱丽丝对着卡普蓝又大叫了一声。

从那个门口上的玻璃窗可以看到，黑人队长现在正抓着通道上面的不锈钢的窗户，险险的躲过第2道激光。

我原本想试试看能不能用我的力量把门拽开，却被刘谦拍了一下肩膀：“你想害死我啊，改变剧情，主神会加大难度的。”

“哎！”我转过头去，不想看黑人队长的死状，里面其他的佣兵都已经死了，在玻璃窗那看不到里面地上的情况。

终于卡普蓝说了一句：“好了！”

我转身看向里面，黑人队长正一块一块的散开，我只觉的一陈恶心，跑到角落里吐了起来。

刘谦在我后背给我拍着，我吐了一会，感觉好多了，刚刚吐的都是酸水。门打开了，卡普蓝走了进去，爱丽丝跟着也进去了，我也跟着刘谦走了进去。可能是刚刚吐过，现在在看到他们的尸体，也没了多大的反映。

我们小心的走进机房，我们走进去以后，机房的大门自动关闭。爱丽丝和我们对望了一眼说道：“继续前进。”

我和刘谦帮着卡普蓝把那些仪器给安装好，突然背后响起一个声音：“出去，出去，你们不能呆在这里。”

卡普蓝边安装仪器边对我们说：“别听她说的话，她是红后的全息像。”

“你们必须出去！”红后继续说道。

“模仿主程序员的女儿塑造的，她会试着来蒙蔽迷惑我们。”这时我们已经把仪器都安装好了。

“我不建议这样做，关闭我会导致失去主电源。”红后突然把头转向我和刘谦这边说道：“轩辕黑岩姐姐，你是公司里唯一和我一起玩的人了，你们现在做的事将会让你们全部死在这里。”

“好了，我要关闭她了，以后你们在聊吧。”卡普蓝说着按下了按钮，一下子主机房黑了下来，外面的激光通道也黑了下来。我们等了一会，灯又开始亮了起来，机房的大门也自动打开了，卡普蓝把红后的主板卸了下来，我拿起地上装仪器的包过去把主板装了进去，自己背着。

卡普蓝和爱丽丝看了我一眼走了出去，刘谦走过来说道：“原来你喜欢loli控，嘿嘿，早说啊。”

这家伙，我真想给他一拳头，但想了想自己现在的力量还是算了，万一把他打伤了怎么办，还是得找个时间好好熟悉一下现在的身体。

“在其他队员没过来之前，我们不能离开。”雷恩边包扎手边说。

“没人会来了。”卡普蓝脸色看着有些苍白，可能是因为他本身就是个白人，也可能是刚才被黑人队长他们的死吓到了。

“你究竟在说什么？”雷恩一听马上就急了。jd拦住她说道：“安静。”

我向刘谦看了看，小声的说：“这次要是能过去，你就到生化2里面的那个教堂找我。”

他点点头，紧了紧手里的枪。

哎，看到那么多的丧尸真是让人渗的慌。刘谦他们和剩下的几个佣兵不停的开枪，我也拿出那对手枪，对着向我这走来的丧尸开枪，因为知道头才是他们的弱点，枪枪打头。可惜我从来没玩过枪，子弹满天飞，还好我前面没其他人，不然……

我们一直打，不停的打，只到佣兵们开始喊撤退，我跟着他们一起跑。我和佣兵一起，刘谦他们应该和爱丽丝一起吧，可能他们的任务是保护爱丽丝也说不定。到了一处门那，卡普蓝一直在输着密码，可他太紧张了，居然老是输错。jd走过去，把卡普蓝换了下来说道：“密码是多少？”

“我的子弹快用完了！”雷恩大喊了一声，我边打边向她走，到了把双枪给她说道：“这是能量子弹，可以一直射击，你用吧，我的枪法……”

她也不多说，拿着就打。

卡普蓝跑到前面边开枪边说：“0、4、3、2，不，5。”这时他面前有个丧尸，他就又开始射击。

jd喊道：“什么？0、4、3什么？”

穿皮衣的那个，走到卡普蓝身边问：“密码是什么？”

卡普蓝向后面喊道：“0、4、0、3、1、9、6、5。”

jd一下输了进去，嘴里还嘀咕着：“ok，这很简单。”

门打开了，里面居然全是丧尸，jd一下被拽到里面，雷恩跑过去拽着jd，可丧尸太多了。我和卡普蓝拽着雷恩跑回机房外的大门里面，穿皮衣的跟着我们，我们就在那里休息。没过多久，刘谦他们和爱丽丝以及马恩也回到了机房。刘谦他们居然就剩下3个人，刘谦、冰冰和王云。

刘谦走到我身边坐下，小声的说道：“刚刚我们走散的时候，我们和爱丽丝他们一起，在来这里的路上遇见了两头爬行者，还有马特的妹妹。”

“哎，为什么邢国刚死了？他应该比你们更强吧？”我有些奇怪的看着，正在哭的王云。“第一头爬行者，杀死了刘成和刘峰。本来另一头爬行者是要抓王云的，邢国刚过去缠住了它，结果我们活了下来，他却死了。”

“来根烟吸吸。”吸着那不知名的香烟，看了看剩下的人，算上自己还有9个人。我站起来拿起刚才放在桌子上的主板，走向机房。雷恩问道：“你要干嘛？”

我没理她，继续向里走，卡普蓝追上来问：“你拿这些要去哪？”

“我去开启安吉。”我继续向里面走这，爱丽丝和刘谦他们跟了近来。

“这可不是一个好注意。”卡普蓝还想劝我，我看了一眼他身后的爱丽丝，爱丽丝说道：“她应该知道如何离开这里。”

我刚才见过卡普蓝卸下主板，安着记忆准备按上它。

“那个杀人的婊子杀了我的队友！”雷恩说道。

“可她也许知道我们离开这里唯一的方法！”我边按边说。

“想想她是被如何对待的。”卡普蓝对我说道。

“我相信她会乐意帮助我们的，毕竟我是她唯一的朋友。”终于按好了。

“安吉，安吉？”等了一会，红后还是没出现，“安吉，是我啊！”

“轩辕黑岩姐姐，你们刚刚不应该不听我的话。现在我也不能控制情况了。”

“安吉，外面那些人是怎么会事？”爱丽丝问道。

“那些人中了t病毒。”

“t病毒是干什么的？”

“它是医药学上的重要发现，同时无疑也运用于高利润军工制造，即使人已死亡但他们的躯体仍活着。头发和指甲继续生长，细胞新陈代谢，大脑仍保持微量电荷运转，要几个月才能消失。t病毒产生巨大震动，来保持细胞生长以及，提供追踪电脉冲能量，简而言之，它令死尸复活。”

“死而复生？”爱丽丝问道。

“不完全是，物体只有最简单的活动能力，可能有点记忆，但事实上没有智商。他们受最低级的生理需求支配。”

“最低级的需求？”

“食物需求。”

“如何杀死他们？”雷恩看来对安吉有些好转。

“切断脊椎顶端或重创大脑是最有效的方法。”

“你为什么杀死这里的人？”马特刚刚见过他的妹妹，他的妹妹也一定变成丧尸了。

“t病毒泄露，它可以在空气中转播，这里所有的人都被感染了。我不能让它传播到外面去。”

“安吉告诉我怎么出去的，把地图传到卡普蓝的电脑上，可以吗？”我现在最想要就是地图，不仅仅是出去的地图，还有怎么可以避开上面那些保护伞公司的人的地图。

“好的。”

过了一会，地图传好了之后，红后也指出了下水道可以出去。我就把主板给卸了下来，放在包里随身带着。

我和刘谦他们跟着卡普蓝和爱丽丝他们，在下水道里，又一次遇到了丧尸，雷恩、马特和穿皮衣的居然死在了这里。王云跟着爱丽丝先上到了下水道的管道上，冰冰果然是个杀手，赤手空拳一击就一个丧尸，厉害的不像个人。

我拣起雷恩掉在低上的双枪，可惜因为用力过度，把双抢给废了，不敢迟疑，在刘谦的帮助下爬上了管道，冰冰、刘谦和卡普蓝也都上到了管道上。

我们小心的向前走着，管道下面就是丧尸。终于，只要过了前面这一段管道，就又到另一个下水道了，那里就可以直接通向外面。

我前面是爱丽丝和王云，后面是刘谦、冰冰和卡普蓝，下面全是丧尸。这一点我记的很清楚，这里的管道不太稳定，我让冰冰那小丫头跟在王云后面，我和刘谦跟她后面。终于，我走过来了，那只有几米的管道好象是生与死的通道一样,下面全是丧尸在向我招手，一不留神就会走进死亡。

“哄！”的一声，卡普蓝居然还是掉了下去，刘谦在我后面，可惜就差一步，他也掉了下去。他们两个合力推开丧尸，爬到了管道的那一头，我把包给了王云，看了一眼爱丽丝和冰冰，就跳了下去。

“吼！”离我比较近的丧尸转过头，向我走来。这时冰冰也跳了下来，一拳打倒一个，末了还像我笑了笑。我也不含糊，虽然还不能很好的控制力道，但对象是丧尸就不必在乎那许多了。使出全力一拳打在一个丧尸的头上，居然一下把它给爆了头，看着手上的血和脑浆，我的胃里又开始翻滚。

“靠，和他们拼了。”刘谦大吼一声，不知道从那里拿出来一把刀，开始向他和卡普蓝周围的丧尸砍了起来，主神送的枪在刚才就没子弹了。

卡普蓝也是拿着手枪对着丧尸就打，不过他好象就剩下一梭子子弹了，王云在上面也帮不上忙，居然也想跳下来，刘谦正好看见对她吼道：“你待在那别动。”

下面的丧尸算来也就20多个，光我自己就打爆了7、8个，其他人也都不错。不过从卡普蓝、爱丽丝、王云和冰冰眼神可以看，他们对我这个被黑人队长说的废物已经另眼向看了。

我不知道英雄是什么样的，但我现在觉的自己离英雄很近，真的很近。看着大家在下水道里喘气的样子，真是要多狼狈，就有多狼狈。再看自己，身上的衣服在刚才被丧尸抓的都成条状了，还好要害部位还算完整。

“好了，我们继续走吧，大概还有30分钟，大门就会关闭，那个时候我们都要死在这了。”卡普蓝等大家都恢复过来以后说道，“从红后给我的地图上看，我们再向前走50米就到了蜂巢的大门了。”

大家也没说话，跟着卡普蓝向着大门走去。刘谦走在我身边小声的说：“外面可能是刚刚我们遇到的那两头爬行者，现在恐怕已经进化了。一会你自己小心，最好能帮我保护下爱丽丝，要是她死了，我们队就全完了。”

我向他点点头，刚刚丧尸咬在我身上都没能把我咬伤，也让我心里有点安慰。爬行者我到要看看，是你厉害还是我厉害。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK19丧尸狼永刊

更新时间2012-9-522:38:27字数：6181

因为穿皮衣的那个人已经死了，也没发生其他的事，我们很顺利的到了列车那里，爱丽丝和卡普蓝一上车就开始尝试启动它。王云和冰冰，在车里休息。我和刘谦在车门口看着外面，因为爬行者一直都没有出现，这样就让人觉的太奇怪了。

“嗤！”列车已经启动了，我和刘谦刚把门关上。忽然车顶向下陷了一块，冰冰护着王云在一个角落，爱丽丝和卡普蓝回到车厢，看着那处下陷的地方，我和刘谦则是对望了一眼全神戒备。

“哄，哄，哄！”车顶被爬行者打开了一个口，它直接把头伸了进来，可它打开的口太小，只能让它的头进来。这么好的机会，我们当然不会放过，刘谦拿着刀对着爬行者的脖子就砍。

“吼！”刀是砍住了，整个刀身都砍进了爬行者的脖子。可惜刘谦的力气也算不小，但对爬行者的威胁不大，刀被卡在爬行者的脖子上。刘谦被爬行者的舌头一下缠住了脖子，那舌头也不知道怎么放在它嘴里的，居然有1米多长了。我跟在刘谦的后面，他被爬行者缠住的时候一拳打在爬行者的头上。爬行者果然比丧尸厉害的多，我这一拳下去居然没打死它，不过看着它还剩下的半个脑袋，胃里又开始翻起海啸来了。

刘谦的那把刀正好卡在爬行者的脖子上，而爬行者开的那个口却又只能让它的头过去，这下它一想收回头去，脖子上的刀就正好挡住。冰冰这时在爬行者头的后面，也不知道她从那里拿出了一个匕首，跳起来一下又砍到爬行者的脖子上，这一下爬行者的脖子被彻底砍断，还剩下的半个头掉在车里。

我们大家都不说话，默默的坐在车里。

时间一分一秒的过着，大概有10分钟，卡普蓝看了看手上的电脑说道：“好了，已经到了，我们终于活下来了。”

我们陆续的下了车，我和刘谦刚刚在下车的时候，故意走在后面，把车上找了一遍，终于在车的维修仓里找到了t病毒和解药。刘谦把他手上的一个戒指给了我，说道：“这是我花了400点换来的，空间戒指。里面有1平方米的大小，里面还有我换的一些黄金你先用着。t病毒我拿走了，解药你放戒指里吧。带在手上就知道怎么用了。”

我带到手上，居然在我脑海里出现了一个小的空间，里面只有几块黄金。我想着拿出来一块，戒指一陈微光，我手里多了一块黄金。又想着放进去，黄金就消失在手上了。我把解药放进戒指，对刘谦点点头说道：“好东西啊，你回去以后，可要快点回来。”

刘谦点点头向外走去，我跟着也走了出去。

“你们怎么那么慢？”爱丽丝和卡普蓝都已经上了台阶，王云和冰冰在他们身后。

“我刚刚在车里找到了点好东西，呵呵！”我抬头看着墙上的倒记时，还有20分钟，又对刘谦说道：“你们的任务是什么？”

“存活3小时，保护爱丽丝不死，不让t病毒泄露出去。”刘谦看了看手表说道：“现在还有20分钟。”

“我看过无限恐怖，他那里的主神可不会浪费一点时间。而且越到最后，越是放松的时候，也是越危险的！”我又些担心的看着四周，刘谦点点了头，紧了紧手里的刀。

“你们还不快点！我们已经到出口了。”王云看我和刘谦在那小声的商量，叫了我们一声。

刘谦和我慢慢的向他们走去。紧张的气氛很容易传染，王云和冰冰也都小心了起来。我和刘谦走到台阶上面，看到爱丽丝和卡普蓝坐在地方休息，我们也坐在他们边上，不是休息而是在商量着这最后的二十分钟。

“我们要留在这，等到20分钟后，哦现在还有18分钟。等到大门关闭以后，再离开。”刘谦对爱丽丝和卡普蓝说道，“我们不能让t病毒传到外面去。”

“没办法啊，我们的职责就是不让t病毒泄露出去，想想外面的人吧！如果t病毒泄露出去会怎么样？这个镇的人都会变成丧尸的，说不定会传染到其他地方。”刘谦拿出烟给了我一根继续说道：“谁不怕死？要是不怕死，刚刚何必在下水道那里拼了。我敢说现在我们要是打开那个紧急出口，外面一定都是公司的人，他们不可能放过我们这些下层的。说不好会被他们搞成刚刚那个怪物。”

“那我们怎么办？”卡普蓝有些着急，“这么说来，我们不是死定了吗？”

“也不一定，你看看电脑上还有其他出口没有，务必在大门关闭前找到。”刘谦转头对王云和冰冰说道：“咱们现在可是一步都不能退了，要是t病毒泄露出去，你们想想后果吧。”

“好了，别说那些没用的，我们还是先找些能用的东西吧。现在还有15分钟，不知道一会会不会还有什么东西跑出来呢。”爱丽丝走下台阶，走到列车那，指着车已经被爬行者踩弯的扶手，对我喊道：“轩辕黑岩过来把这东西给弄下来。”

哎，我现在怎么就成了劳力了呢。没办法，谁叫咱现在穷的就剩力气了呢。我走过去，很轻松的就把扶手给卸了下来。还别说，这扶手里面居然是实心的。

爱丽丝拿着那扶手看着我说道：“你不会也是被公司改造的怪物吧？”

“你怎么能这么想呢，我才不是怪物呢，这叫功夫！功夫你懂不懂？就是……”我正准备施展我的乾坤无敌忽悠大法的时候，耳边穿来了几声狗叫。我忙大声喊道：“有狗过来了，大家准备好啊。”

我们站在台阶上，手里拿着，恩，拿着几根扶手。我开始还挺纳闷，小声的问过刘谦：“你们就没换无限子弹的枪？”

“我就换了两把，全给你了。”刘谦鄙视的看着我，我不好意思的笑笑，“冰冰和王云，一个是杀手，说什么最厉害的杀手从不用枪，我鄙视。另一个更好，除了精神力，什么都没换过，我再鄙视。”

“那你呢？你除了戒指和枪以外还换了什么？”我有点好奇，“难道你们都没做支线任务吗？”

“我太阳你，你以为支线那么好做啊，王云他们第一次来的时候，队里的老手那一个都是牛人啊。结果呢，为了一个支线剧情，全死了。王云和老邢因为没去，才侥幸活了下来。”刘谦的手有些颤抖，“上一次，就是和我一起来到这里的新人里，有个智商超牛的人，居然想算计主神。结果呢，被主神玩的连他妈的尸体都没留下。什么几吧支线任务，全他妈的是主神的陷阱。”

“好了好了，不说这些了，那些小狗到了。”

这时，从列车的那条道上，跑出来了5只狗，我们都松了口气。这些东西其实很好对付的，要是出来5只爬行者，我真是想都不敢想啊。

战斗是一面倒，爱丽丝不亏是t病毒进化体，一个人就搞定了两头。刘谦用他的刀，乱刀砍死了一头，冰冰的匕首扎在一只狗的头里。我则在懊恼，手中的扶手，被我用力过度，和最后一头小狗一起飞进了列车里，要知道台阶这里离列车可是有5、6米远啊。更何况从列车门打进去的，我自己都不知道什么时候我居然打的那么准了。

“太阳的，你一定是蒙中。”刘谦一下说出我现在的情况，我嘿嘿直笑，耳边突然传来一声吼叫声，不仅仅我听到了，刘谦他们也听到了。这时离大门关闭还有5分钟。

人们都说，一个人到了绝景要么安静的死去，要么激烈的爆发。一个身高有3米，长5米的爬行者出现在我们面前的时候，没人知道我们能不能活下去。卡普蓝疯了一样向紧急出口跑去，爱丽丝看了我们一眼说：“我们还是走吧，这个怪物我们不可能打的赢的。”

刘谦没理她，而是向我说道：“小飞，你一定要活着啊，不管能不能回家都要活着。活着才有希望，如果你能活着回去帮我照顾我老爹，老娘。”

“太阳的，你想让老子自己跑，把兄弟丢下送死？”我怒吼着，“爱丽丝你先走吧，。”

“**的快滚！”刘谦发疯似的冲向那巨大的爬行者，我一把抢过王云手中的扶手，也不管她的手会不会受伤，猛的向爬行者冲去。

“**的快滚!”刘谦发疯似的冲向那巨大的爬行者,我一把抢过王云手中的扶手,也不管她的手会不会受伤,猛的向爬行者冲去。

“嘭！”没想到全力冲刺的速度会这么快，我一下子从台阶上撞到了爬行者的身上。我不知道被我撞到的爬行者怎么样，我是被撞的头昏眼花的。

“快躲开！”耳边刚响起刘谦的喊叫声，就觉的左臂像是被车撞了一样，身体一下飞了出去，一下撞在墙壁上，浑身上下都像是被蚂蚁在咬，又酸又痛的。

我努力的爬起来，刘谦在努力的乱跳。是的，乱跳。可能是因为身体变的巨大，反而使的爬行者速度慢了下来，刘谦勉强的躲避。冰冰那小丫头也拿着匕首冲了过来，王云不知道在想什么，刚刚拿扶手的手似乎被我伤到了。

我摇摇头，感觉身体好了点，刚刚那一下，真的以为自己会死在这里了。没想到爬行者的速度慢了，力量却大了很多。也不知道自己的身体现在怎么会这么，恩，这么变态。在那么强的力量下还能活下来。

不敢再全力冲刺，以平常的速度跑到爬行者的身后，刘谦和冰冰在它面前吸引它的注意。我举起手中已经变形的扶手，一棒子打在爬行者的小腿上，一下子居然把它的小腿给打断了。我打完就跑，刘谦和冰冰也跑到台阶那，我们看着爬行者在那大吼大叫。

“吼，吼！”爬行者吃痛的吼着，小眼睛里看着我们，我居然在它眼睛里看到了仇恨。是的仇恨，我和刘谦对视一眼，都从对方眼里看到了惊慌。仇恨这种人性化的眼神，怎么可能出现在爬行者身上，难道它已经有了智商？

就在我和刘谦吃惊的时候，冰冰飞快的跑过去，一匕首在爬行者身上留下了一道不大的口子。这时，更让我们吃惊的事发生了。爬行者居然靠着墙壁坐了下去，它用力的拍打它断掉的小腿处。那断掉的小腿居然又长了出来，它的体积也小了一些，眼神死死的盯着冰冰，身上刚刚被砍出的几道伤口居然自动愈合了。

我抬头看了一下墙壁上的倒记时，还有3分钟。我向刘谦喊道：“我们只要在坚持3分钟就好了，一定要活下啊。”

爬行者这时又爬了起来，向着冰冰冲了过去，一步就到了冰冰身边。冰冰不亏是杀手，一般的小孩那能在这种情况下做出反应，只见她向右一扑，在倒地前把身体转向上，手中的匕首向着爬行者的手臂就是一下。可惜作用不大，爬行者似乎被她彻底激怒，也不管已经冲到它身边的我，抬手向着冰冰拍了下去。

这一下，要是拍实了，以冰冰那身体怕要被拍成肉饼吧。冰冰居然使出了传说中的武功，赖驴打滚。一个赖驴打滚让她陷陷的躲过这一击，我也冲到了爬行者的身边，扶手现在都成7字形的回旋镖了，一下劈在爬行者的身上，在它身上带下了大片的烂肉。

“吼！”爬行者回手就是一爪子，“嘭！”又一次撞墙，这一下我眼前全是星星，我晕晕乎乎的站起来，感觉自己都有些站不稳了。摇摇头，出现了更多的星星，“啪！”我头上又被一击重击，我觉的头都被拍散了一样。

这次，我连想法都没冒出来，还在空中的时候，又一下被拍在地上。“噢！”我只觉的身体里似乎没有一块是完整的了，一口鲜血吐了出来。

“啊！”我倒在地上，只看到刘谦疯了似的爬到了爬行者的身上，眼前的星星全不见了，只觉的全身都不能动，感觉好累，好想睡觉。

“啪！”冰冰这小丫头一巴掌把我打醒，看着正在爬行者身上缠着的刘谦说道：“你现在要是睡了，就永远也起不来了。”说完，她也跑向爬行者。

我努力的想爬起来，全身上下都是又酸又痛的，动一下似乎连骨头都碎了。这种痛刺激着大脑，让我反而清醒了许多。

“啊！”我刚爬起来，就看到刘谦被爬行者一把从身上抓了下来，冰冰倒在台阶边上，身体从腰部断了开来。我只觉脑子一热，心里只有一个念头，不杀死这头爬行者,我们就全得死在这里。

爬行者抓着刘谦，眼里露出了贪婪的眼神，张口就准备把刘谦吃下去。我不顾全身酸痛，使出全力在地上一蹬，一下子冲到了爬行者的身下，撞在爬行者的腿上，只见它的腿从我撞的地方一下向外弹去。

它的腿向外飞，巨大的力量带动爬行者一下撞在墙上，刘谦也从爬行者的手中掉了下来。全身的酸痛似乎在刚刚那一击都消失了一样，我冲到爬行者身边，一个鞭腿扫在它的腰上。爬行者一下被我扫飞，撞在列车上，把列车都压塌了。

我走到刘谦身边，扶着他走向台阶，王云是我们里面唯一没受伤的，她在台阶上指着爬行者的方向，张大嘴巴一脸惊恐的看着爬行者那个方向。我把刘谦放在王云身边，冰冰这时还没死透，不过我看也是马上就要死的料了，我很想帮她，可惜……

看了下倒记时，还有最后一分钟。爬行者这时也站了起来，不过它现在居然是邢国刚的摸样，可惜从它眼里冒出的贪婪，还是让我们知道它不过是个爬行者，一个进化了的爬行者。它现在的身体和人的身体一样，2米多的身高，站在列车的废墟中，眼中只有贪婪。

好像知道我心里想的什么一样，它张大嘴巴居然说起了话：“呵呵，没想到会这样再和你们见面，不过这样也好，你们都要成为我的食物。”

我眼角一跳，猛的向它冲了过去，5米多的距离似乎不存在一样。一下子冲到了它身边，全力一拳打去，居然被它闪了开来。它反手一拳，打在我的肚子上，我觉的肚子好像要裂开一样，一下跪在地上。

“哈哈哈哈，你不是很厉害吗？你现在到是给我厉害看看啊。”爬行者对着我大叫，抬脚把我踢飞。我倒飞着一下掉在台阶上，腰都要断了，爬行者一步一步走向我。

“哈哈哈哈，你就当我第一个食物吧，一想到你身体里美味的基因，我都不能控制自己的口水了，哈哈哈哈。”爬行者边走边说，我抬头看了一眼，还有20秒。努力的站起来，想着对策，一是把他困在里面，二是现在就干掉他，三是我们被干掉。

“和它拼了，它不是邢国刚，它只是有了点邢国刚的记忆罢了。”王云在我身后大喊。

“只是一些记忆吗？”我不敢回头，大声问道。

“是的，我换的是精神力，他最多只有邢国刚10分之1的记忆。”

10分之1吗？拼了，他的速度也不是特别快，我只是不能好好的控制自己的身体罢了。

我看着离我还有2米的爬行者，头上已经开始降下大门，只要能把它困在里面就行，如果一下不能杀死它，就留到以后吧，早晚能杀了它，只要能把它拦一下，我们就能活下去了。

“啊！”我向它冲了过去，因为用力过度，一下从它身边冲了过去。它猛的回头，我冲到车道边上，在墙上一个接力，猛的向它弹去。这时，大门已经降到了一半。

一瞬间，我和它交叉而过，我腿上挨了它一拳，从还有半人高的大门下，滚了出去。我爬在地上看着它，只见它的头正慢慢的从脖子上滑落下来。我叹了一口气，刚刚我想起了以前在家的时候，没事时总喜欢甩手，在手甩出去的一瞬间，连自己都看不清，如果用全力的话，手臂都可能一下甩断。不过这样所产生的力量也是巨大的，刚刚那一下居然把它的脖子直接砍断了。

而且在它的身上还一个解药，那是我向它冲去的时候插进去的，也不知道有没有用，反正它现在已经死了。

随着大门的关闭，刘谦和王云还有冰冰，一瞬间消失。我揉了揉被爬行者打到的腿，除了还有些酸，倒是没什么大伤了。右手暂时没有知觉，刚刚那一下可能把手臂甩脱臼了。

走到台阶那，拿起装着主板的包，紧急出口的大门已经打开，外面传来了脚步声。我只觉的头里一阵阵的痛，眼前金光闪闪，一下晕了过去。

“这是那？”我睁开眼，看着白色的天花板，好像是在医院里。身边坐着一个老头，他对我说道：“这是医院，这次不论怎么样你都要跟我回国，这里太不安全了。”

一下午都在找那个生化2的教堂里过去，我只能对天比个中指，一个城市要那么多教堂干球啊！

整整3天，终于让我给找到了，主要是转了不少弯路，而我只记得教堂边上有坟墓，这里大多数教堂都有坟墓。t病毒似乎也按着剧情泄露了出来，这个城市也不在平静。道路被封住，人们都急着向外出。吉尔和那个黑人警察我也遇到过，不过没和他们打招呼，不过吉尔的直觉很强，在我看到他们的时候，她居然能察觉到向我看来，我向她笑笑让司机开车走了。

找到教堂之后，我基本上就是住在了里面，对此那个白人也没什么表示，司机很可能是在监视我。在t病毒泄露的时候，居然还有辆车来接我，我当然不会跟他们走，把那些来接我的人打晕，放在我的那辆车上，用自动导航带他们去了出口。生化2最后的核爆之前，我不会离开这里，这个世界对我没什么吸引力,而且我现在的实力应该能在主神空间活下来吧。

既然生化2已经开始了，那么会不会再次遇见主神里面的其他人呢？说不定，呵呵。这些天我已经基本熟悉现在的身体了呢。好戏就要开始了，我真的很期待啊。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK20生化危机2开始

更新时间2012-9-522:40:22字数：8192

这个教堂很大，回到这几天住的房间，用柜子和桌子堵着门，这间房是我专门选的，没有窗户的那种。好了，安安稳稳的睡一觉，明天可是很忙的。

“呤，呤，呤！”闹钟把我叫醒，推开柜子和桌子，耳朵注意的听着外面，没有任何声音。猛的一下打开门，还好现在的教堂还算安全。

快步走到教堂大厅，那里居然有人睡在长长的椅子上。我走过去，他手里还拿着一把枪，我轻轻的把枪从他手里取下，拍拍他叫道：“醒醒，喂！醒醒！”

他猛的起来，手还保持着握枪的姿势，左看右看终于看到了就在他身后的我。似乎他被我吓到了，一边拍着胸脯一边说道：“我差点让你吓死，你也是到这里避难的吗？”

“你怎么不出城去？现在应该让出去的吧？”我有些不明白，要说起来还是出城安全些。

“我没车啊，昨天晚上天又黑，我走到这里就进来了，准备今天再出去的。对了，把我的枪给我。”这个人就是生化2里，那个在这里避难的人？还是让他也走吧，我对他说道：“教堂后面还有辆车（来接我的人留下的），上面有钥匙，你开着它去出口吧。我在这还有些事要做，路上小心些。”

他对我点点头，看着我手里的枪说道：“这把枪你留着吧，要是遇到那些，那些病人也好防身。”

“快走吧，快走吧！”我看着他开着车走了，摇了摇头，本来那辆车是我准备在刘谦没来的情况下逃生用的，可恶的英雄情节。不过，我全力冲刺的话，应该也能逃的出去。这个教堂的位子，离隔离墙只有不到500米的距离。隔离墙有3米多高，一下就能翻过去。

我向着离这里最近的超市走去，准备拿些吃的，免得一直饿到晚上。路上还遇到了几个丧尸，正好让我练了练手。到了超市把戒指都装满，快步走回教堂，主要是怕刘谦到了找不到我。

到了教堂，坐在长长的椅子上，吃着面包，无聊的胡思乱想。呆坐了一上午，中午的时候，“嘭，彭，嘭！”教堂的大门响了起来，我拿出枪对着大门，大声喊道：“谁在外面？”

“轩辕黑岩是我，刘谦。”刘谦的声音传了过来。我过去给他开了门，他后面跟着几个我不认识的人。有3个看起来是中国人，其他的4个有3个是黑人，还有一个白人。

我有些吃惊的看着刘谦：“你队里什么时候多出这么多外国人？王云和冰冰呢？”

“我，轩辕黑岩，我说出来你不要吃惊啊。”他顿了一下说道：“我其实是复制体，本体这次会和我这个队团战，我想请你帮我们。我们小队不是和他们作对，而是为了让我们这些人能活下去。”

“呃！”我有些反应不过来：“你是复制体，我的天！你不是在和我开玩笑的吧。”

“怎么说呢，从上次生化1过去之后，我就被复制了，我知道自己是复制体。不过我和本体没有一点不一样的，也就说我是吴刘谦，他也是吴刘谦。只不过现在他那队比我们这个复制体小队要强。”刘谦苦笑的说道，“我也不让你帮我对付他，只希望你看在我们兄弟一场的份上，帮我们度过这次的生化2。”

“我还能怎么说，你是刘谦，那边的也是刘谦。你说我该怎么办！”我现在脑袋里还是乱七八糟的，我怎么都想不到刘谦会被复制到传说中的‘恶魔小队’呢。而且这里的‘恶魔小队’居然还没刘谦的那个队伍强。

这他妈的到底怎么会事啊！

“本来我们这里的都是很有潜力的人，可惜大家都是经历了一场或是两场，就被复制来了。而主神对我们这个小队也是特别照顾。”说到这里他苦笑一下，“每次经历的电影，都要我们拼了命才能活下来。我们里面的老人，就是我了，从生化1被复制，到现在也只是经历了两次电影。他们有上次来的，还有这次刚到的，和新手都差不多。所以我想让你和他说一下能不能和平的度过这次，我们会把这里的支线任务告诉他，并配合他们完成。我们只想安全的度过这个电影。”

“哎，我尽力吧。你自己的性格你应该最了解，我不保证能说服他，你也别报太大希望。”我紧了紧手里的枪，“如果你们两队打起来，我，我，我他妈的烦啊！”

“好了，我也知道你现在烦。我们先在这里休息，等到他们来到以后，你去帮我把话带到他那就行。”他带着他队里那几个人走进教堂，坐在长椅子上说道：“本来我还以为复制体队和无限恐怖里一样很强呢，现在自己这个复制体怎么就那么弱呢？对了，你要是进主神空间的话，还是去找本体吧。我们这个复制体小队不能带剧情人物进主神空间。”

“在那里不重要，只要能回家就行。既然你们团站开始了，你们是不是累积有3个人开启基因锁了？基因锁真的存在吗？”我好奇的问道，“冰冰那小丫头也很强，为什么没被复制？”

“基因锁那种奇妙的东西，我是没开启过。人本身就是一个宝藏，只有不停的努力锻炼，才能获得宝藏。我原来还以为开启基因锁就能变的强大，结果我断了一只手，也没出现什么基因锁解开的情况。我队里到是有人开启了第一层，除了本能反应快一些，也没什么了不起的。”刘谦拿出在生化1里吸过的那种烟，给我一根，在吸烟的时候我甚至以为他就是刘谦了。

“冰冰那小妮，到是没来我这队里。不过，我们队里那两个rb小妞到也是很不错的杀手，她们也是从中州队里来的，比我晚一个电影。”我原本还以为是中国人，原来是小rb，我到这里来可是拜他们之手啊。

刘谦可能看出了我的想法，小声说道：“她们两个我可以想办法弄死，你就只管说服本体。想来本体他现在还不知道我的存在吧。”

听到这里，我心里冒出一个想法，刘谦的脑子好使，他的复制体应该也一样。在学校我没少上他的当，现在他不会也在骗我吧。如果这个复制体准备利用我对付刘谦的话，那也不是不可能的，我还是小心的好。

“她们两和我没仇没怨的，你也别想着害人家拉，先好好休息一下。等刘谦来了，我去给你捎话就是了。”我心里还是有些乱，现在只能等刘谦的本体来了，好好和他商量一下。

时间一分一秒的过去，西落的太阳似乎预感到了今夜的血腥，把半边天染的火红火红的。

这一章是我连夜赶出来的,今天星期6了,上午不会更新了，下午或晚上也许会更新一章。大家多体谅。

时间一分一秒的的过去，西落的太阳似乎预感到了今夜的血腥，把半边天染的火红火红的。

我一直和复制刘谦聊天，说了说我的情况，他也说起他被复制后的经历。其他的几个人则是自己干自己的事，那两个rb女人高点的叫山本初一（古怪的名字），低的那个叫田井慧秀，一直坐在一起低声说着什么。另一个黄皮肤的是泰国人，叫舍裂，是一个泰拳高手。

那3个黑人一直都在一起，他们名字都很长，我没记住，不过复制刘谦给他们起的外号到是记了下来。条条头发的是面条，平头的是黑蛋，光头的是猛男。居复制刘谦说的猛男是上一场和他一起活下来的，因为表现的很猛，就叫他猛男了。

那个白人坐在离我和刘谦比较近的地方，似乎已经睡着了。他自己说他叫特蓝斯.爱玛丽亚，是一个黑市拳手，战绩很辉煌，22胜1败。我个人认为他就是因为那一次败了，才来到了主神那里。

我本来还想打听是谁解开了基因锁的，复制刘谦却摇了摇头说道：“不是不想告诉你，你要是真想知道，那就等这次结束的时候吧。那时侯我也放心你这个大嘴巴了。”

我对他比个中指，不就是怕我和刘谦说嘛，这有什么的。我以前确实有些大嘴巴，可现在我也不是15、6的小孩了。“算了，这次情况特殊，以后再说吧。”

“你能理解就ok了。对了，你现在的身体究竟怎么会事？”复制刘谦转变话题的本事可比他本体厉害多了。

“呵呵，我这几天可没白忙活，力量大了不说，速度也快了很多，身体硬的能和合金比，你说厉害不？而且还有夜视眼，在晚上也能看清东西。对了，光说我了，你现在怎么样？是不是已经强的跟打不死的小强一样了。”

“太阳你，你现在杂就变的这么贫了，你都跟谁学的。”复制刘谦白了我一眼。

“还不是和你学的。恩？别想转话题，快说，快说。”差点又被他晃了过去。

“我能怎么样，又没做支线任务，经历的第一个电影是厄夜三十，差点没死在里面。第二场是勇敢者的游戏，那次真的是险死还生啊。两次加起来就只有2400多的点数，我能强化什么。也就换了几把武器，换了些吃的就没了。”

“太阳你，说了和没说一样。鄙视你！”

“靠，你说的和没说不一样？日了，我怎么就和你做了朋友呢，交友不慎啊。”复制刘谦一副无语问苍天的样子，我装着呕吐。原本他去当兵之前的约定，看来有希望达成了，虽然他是复制体。我和他对视一眼，哈哈大笑起来。

可能是我们笑的声音太大吧，居然引来了几个丧尸，复制刘谦让那两个女杀手去解决掉。他看了看手上，对我说道：“一会本体就要进来了，他们的位子应该是在这周围，你在这里等他们吧，我们就先走了。等你和他谈好了，就用这东西和我联系吧，按下这个绿色的按钮就可以通话了。”说完递给我一个黑色的方块，上面只有两个按钮，一个绿色，一个红色。

我按了下绿色的按钮，对着方块喂了几声，刘谦手里的另一个黑方块响了起来。我对他点点头问道：“红色的按钮呢？干什么用的？”

“自毁！”说完，他带着他队里的其他人就走了，门外的那两个女杀手也跟着他们走了。那几个丧尸已经被打死了，看来她们的实力也很强啊，居然那么快就解决了这几个丧尸，那么身为队里最老资格的复制刘谦呢？一定比她们还要强吧。

解开基因锁只是一种说话，不可能所有人都会解开，解开基因锁5层也不一定就是成为圣人。古时候的圣人只有7个，三清、女娲、准提、接引和伏羲这是我们中国的说法，外国的我不知道是怎么样的说法。这7个圣人无一不是大神通者，如果人解开基因锁就能成为圣人那真是，那真是想想都让人流口水啊。

如果有机会解开基因锁的话，一定要试一试，没人会嫌弃自己的能力强的。复制刘谦和刘谦如果打起来，我绝对会帮刘谦，没办法谁让他不是那个和我一起生活了3年的同学兼死党呢。当然如果能不让他们打起来就最好了。

好了，现在天已经快黑了，先吃些东西吧。一会可是急行军，那样可没机会吃了。

正在我刚吃完的时候，教堂外来了一个人，一个让我都吃了一惊的人。

“爱丽丝！你怎么会到这来的？”我惊讶的看着爱丽丝，难道剧情已经开始了？

“恩？你是轩辕黑岩？”爱丽丝似乎也很吃惊，不过她这话是什么意思？

“是啊，怎么了？有什么不对吗？”我转了转，身上没什么不对啊。

“哦，没什么。能见到你真是太好了，我还以为你和那些人都死了呢。”爱丽丝走过来给了我一个拥抱，我张开双手不敢乱动说道：“小姐，我是一个很地道的中国人，同样也是一个很保守的中国人。”

“我还以为你在这里工作，已经习惯这里了。”爱丽丝把我放开，“卡普蓝被公司的人抓去了，我也是刚刚从公司逃出来的。t病毒是不是已经泄露了？”

“是啊，公司的人打开了蜂巢的大门，把t病毒放了出来。”我苦笑一下接着说道：“现在整个城市都被封住了，我是准备在这里休息一下，没想到正好遇到你。”

我和爱丽丝聊了一会，她说还没吃东西有些饿了，让我和她一起去找些吃的。我还不想让她知道空间戒指的事，只好陪她一起去了。带着她到了超市，我又一次把戒指补满，她则是找了些充饥的食品已经吃了起来。

“你不来点？”爱丽丝一边吃着还一边问。

“我刚刚吃过了，你吃吧。对了，你还没说你怎么会想到来教堂呢。”我坐在她身边问道。

“我逃出来以后，找到一家枪店，拿了一些武器。准备向大桥那里去（出口），路过教堂的时候，就被你看到了。”哦，原来是正好路过啊。那为什么没骑摩托呢？吉尔为什么还没来教堂呢？

“这样啊，那你快点吃吧。吃完我们先回教堂一躺，然后去大桥那看看，不知道公司的人会不会让我们离开。”其实以我在这个世界的身份一定可以离开吧。

等爱丽丝吃完以后，我们正准备去教堂，一个人开着一辆摩托来到了这个超市。他身上有几处很明显的伤口，我和爱丽丝对望一眼没有说话，看着那个人摇摇晃晃的走进来。

“帮帮我，我受伤了，帮帮……”还没说完，他就倒在了地上。我慢慢的走过去，把他翻了过来说道：“他被咬了，过一会他就会变成和蜂巢里的那些人一样，我们现在还是快走吧。”

“我们就不能做点什么？也许我们能把他带到……”爱丽丝还没说完，倒地的那人就猛的起来咬在我的腿上。爱丽丝也不说什么了，拔出身上的手枪，一枪结果了他。

“我们能做的，只有让他永远的休息。”我苦笑一下，“我们还是快走吧。”

“我们开着他的车走，那样会比我们步行快的多。”爱丽丝快步走了出去，扶起倒在地上的摩托，坐了上去，对我说道：“还不快点，我不想再看到这些可怜虫。”

我坐在爱丽丝身后，双手抓着后边的保险杠说道：“我们还是去教堂那里吧，我要拿些东西。”

一路无话，到了教堂外面，教堂门口居然有很多丧尸。对爱丽丝说了下，从后面可以冲进去。昨天我还专门去看了看教堂的后面，居然有一个斜坡，这不知道是主神的安排还那里本来就有。

“哄！”玻璃被我们撞烂，我们一下撞在了一头爬行者身上。我有些疑惑，如果没有我，爱丽丝会不会还按着剧情走呢，说不定现在已经到了出口那了。难道我现在被主神算计着？

想那么多干嘛，走一步是一步。我跳下车，爱丽丝一个人就把所有爬行者都解决了。看来刚刚的那个人让她现在很难受，爬行者正好是发泄的对象吧。

“轩辕黑岩？你怎么和爱丽丝一起？”刘谦和冰冰还有王云，他们3个又一次出现在我面前，他们身后至少有9个人，那两个rb的杀手却不在里面。他们身边是吉尔和那个黑人警察，还有那个电视主持。

看着他们，我忽然想到复制体刘谦，今夜注定不会平静，杀戮即将开始。

看着他们，我忽然想到复制体刘谦，今夜注定不会平静，杀戮即将开始。

“呵呵，说起来很巧啊。”我把遇到爱丽丝之后的事，对他们说了一边。

“这么说起来，你们是认识的了？”吉尔对着我说道，“那天看到你，还以为你是富家少爷，原来你是保护伞的人。”

“小姐，我现在是一个普通人，没什么背景，没什么靠山的普通人。”我对这个身手很好的女2号还是很有好感的。一是年轻，二是有本事，三是漂亮。这三样已经可以让很多人，尤其是男人心动了。可惜她不是我们那个世界的人。

“刘谦另外带给你一个好消息，你有个双胞胎兄弟也在这个城市里，他让我向你问好。”我转身对身后的刘谦说道，“还有一个坏消息，他和你一样坏，甚至比你还要坏一些。”

“哦，是吗？没想到啊。”没想到什么？没想到自己会被复制？还是没想到他比你更坏？

“他让我给你带个话，希望能和平的从这里出去。你怎么看？”我看着他身后的那些人，“顺便介绍一下他们吧。”

“我兄弟的事先不说，让我好好想想。他们是我们刚刚在外面遇到的生还者，说来奇怪，居然都是我们中国的同胞。”刘谦又对那9个我不认识的人说道：“你们还是自我介绍一下吧。”

“我先来，我叫刘永，是个大学生。”离刘谦他们最近的那个人，20多岁，带着眼睛，似乎是个新人，眼高于顶就是他现在的样子。

“我是王H省，开出租的。”这位司机朋友就比刘永成熟多了，不过从他看着我有些惊讶的眼睛，不难看出他也是新人。

“大家好，我是李红志，红色的红，志气的志。刚来到这里，还希望大家能多照顾一下。”点头哈腰说的就是他吧，可他和我刚来这里时真的很像，冲这一点，如果他有麻烦我会尽力帮他一把。不过他的名字怎么那么耳熟呢？

“我是邵小丽，刚刚听队长说起你，你真的很厉害吗？”9个人中唯一的一个女的，一直靠在王云身边，长的很清秀。“那有那种事，是刘谦和冰冰那小丫头厉害。”

“你要是再敢叫我小丫头，我就割了你的舌头。”冰冰的表情还是那么冷冰冰的。

“哎，你的运气真好，冰冰可是经常一天不说一句话的。我是楚霸王，你可以叫我霸王。我是在队长出了蜂巢以后才加进队伍的。”这是个老手啊，得好好了解了解，就是不知道他的真名是不是叫楚霸王了。

“王龙飞，退役军人。”很干练的一个人，长的很普通，手里拿着一把m16，不知道是新人还是老手。

“我们三个是同班同学，我叫马龙，他是王虎，这个是展朝汉。”马龙也带着个眼睛，似乎在他们三个人中是出头的人。王虎很有些阿偌的风格，肌肉一块一块的。展朝汉到是很平凡，不过他应该是他们三人中最厉害的一个，走路带风，步子稳当，随时一副警戒的样子。

“我是警察，你们可以叫我吉尔，他是我的搭档，培特。这位是本市的电视主持（特别感谢007，要不是他告诉我的这个名字，我现在用的还是自己给起的名字），泰瑞.莫拉斯。”本市？难道这里不是一个镇吗？

“我是轩辕黑岩，她是爱丽丝，我看我们现在应该先离开这里，门外的那些东西很烦人的。”我看着吉尔说道。

“出口那里被封锁了，现在我们只能在这个城市里转移。”吉尔无奈的说道。

“我们，我们也许可以从下水道……”邵小丽怯怯的说道，还没说完刘谦就已经打断了她：“别我和说什么下水道，我这辈子都不会再进那里面。”

“好了，我们还是先走吧，离开这里再说。轩辕黑岩，我看你对这里比较熟，你带路吧。”爱丽丝看了看刘谦，对我说道。

“好吧，我们从后门出去。”我带头向后面走去，爱丽丝跟在我后面，刘谦他们和吉尔他们也跟着走了。刘永却非要留在教堂里，我们也不强求他跟着。我把我的手枪给了他，他还是那副高傲的样子。

我在前面走着，刘谦跟了上来对我小声的说道：“见到我兄弟，你有什么感觉？”

“他很可能比较强，他队里都是老手，比你这队好多了。如果你们的新人里死了一个，你们就得和他们打起来，到时候很可能是两败俱伤。”

“你都不知道我的实力，你就那么肯定？”刘谦伸手到我面前，他手上忽然燃起了血红色的火焰。“我换的血族强化，现在我的体制比一般人强4、5倍了，应该可以对付他们吧。”

“你脑子现在都不用了吗？你们是12个人，他们是8个人。你们只要死2个人，基本就是团灭，他们可是知道这里的支线任务啊。一定是他们里面有人经历过生化2，并完成了支线任务还活了下来。也可能是和王云一样，队里的强人去完成支线，他自己则藏了起来。”

“呵呵，你太担心了，你是不知道我们队现在的情况。除开7个新人，其他的人都很强啊，我们已经经历了4部电影了。王云现在都能控制精神力弱的人了，冰冰的速度快的我都看不清，王龙飞是我们队里的火力手，霸王是我们的远程攻击手。这样的组合还不强？”

“你们队里来了那么多新手？你们那的死亡处罚和无限恐怖里一样吗？”刘谦现在怎么会变成这样？难道他真的已经强到可以忽视对手样子了吗？

“基本上一样，就是一点不同，如果不是被对方的队员杀死，是不会扣分的。”

“所以你放心的把刘永留在那里？那样的话……”我还准备问问刘谦其他的事，但他脸色一变说道：“我们现在负一分了，你不是说他们想和平的吗？看来我还是不能让我的脑子休息一次啊，你什么时候能多动动脑子啊！”太阳你，自己都懒的动脑子，还好意思要说我。

冰冰和王云还有刘谦队里的其他人，也都一下楞住，吉尔趁机说道：“我搭档受伤了，需要休息一下。”

爱丽丝二话不说，拿出枪对着培特，吉尔随后也拿出枪对着爱丽丝。我一看这情况，一下冲到她两中间，反手夺下她们的枪说道：“现在我们都是为了活命，别做那没意义的事，培特说不定还有救。如果能找到安吉的话。”

爱丽丝拿回自己的枪问道：“是红后吗？”

“不，不是。是我另一个朋友。她那里应该有解药。如果没错的话，她现在应该在学校里。呃，对了，你们谁知道本市唯一一所中学在哪？”除了刘谦其他人都看向我，我觉的自己现在脸都红了。

“他是个路痴，离他住的地方超过500米，他基本就记不住路了。”刘谦你就不能给兄弟留点面子。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK21哭泣的世界

更新时间2012-9-522:42:32字数：4530

众人善意的笑了笑，冰冰居然也笑了起来，真是让人难堪啊。

“啊！”泰瑞.莫拉斯突然大叫一声，从地下伸出一双手抓住了她。我暗骂一声怎么把这里给忘了，教堂的后面是坟墓，记得电影里，这一段路可不太平啊。

吉尔和爱丽丝合力把泰瑞(以后都用这个了)救了上来，我们一群人已经被丧尸群包围了。虽然它们很容易对付，但是它们把你眼前能看到的地方都站满了呢。

刘谦他们已经开始开枪，吉尔和培特也在点射，毕竟用的是手枪。爱丽丝则是双枪连射，看着很是厉害。冰冰则拿着一把发光的匕首，在他们身前。泰瑞站在吉尔的身后，只有我因为没了武器，又不敢冲出去，主要是怕被自己人开枪打到。

在刘谦他们的机枪压制下，丧尸根本就近不到我们身边。这时，李红志的枪子弹打完了，刘谦把手里的枪给了他，到了我身边，伸手递给我一把刀。这把刀，刀身通红，也不知道是什么材料作成的。

“这是我在主神那换来的，你先用着，还有那个进主神的手镯，太贵了。居然要5000点数还有一个b级，为了不让自己先挂掉，我就没换出来。等这次结束了，我再换出来好了。”刘谦说完，又拿出一把枪对着开始扫射。

他说等这次结束是什么意思？难道刚才负一分已经让他动了杀机？或者说他是打算把复制体全队给干掉？不然那来的那么多分去换手镯，他现在已经强的可以在这么短的时间里想好怎么做了吗？

“不行了，这里的僵尸太多了，我们必须突围出去。”刘谦对着大家喊道，“集中火力对付一面的敌人，我们现在突围。小心不要掉队啊！”

我跟在队伍里，看着满眼的丧尸，杀戮已经开始了。复制刘谦你可要小心了。

刚刚登陆的时候,总登不上来,我还以为号被偷了,结果是服务器有毛病,虚惊一场!

我们一队人路过一个大厅的时候，剧情发生了。这个大厅在电影里也见过，就是那个门口有几个电话的。不过，接电话的时候却是我接的。

“哦，上帝。没想到你还活着，轩辕黑岩见到你很高兴。”电话里传出的声音让我呆在那里，“轩辕黑岩，公司准备在凌晨用核弹摧毁整个城市，我的女儿，你最好的朋友安吉，还在那个城市里。我可以帮你们逃离那里，只是希望你们能帮我把我女儿找到。”

“安夫顿博士？”我对这个博士还是有些印象，“你能确定安吉她还活着吗？”

“她身上带着t病毒的解药，而且她身体里也有t病毒原型，那些僵尸不会伤害到她。她现在应该还在学校里面，我不想威胁你，但你应该明白我对安吉的感情，你和安吉又是最好的朋友。所以请你无论如何也要答应我，我不能失去安吉。”

“好的，你可以放心。只要她还活着，我一定安全的把她带到你身边。”主神给我的身份真的很好用，安夫顿博士居然把怎么离开这里给说了出来。在原电影中他可是一直到安吉被救出来才告诉爱丽丝的。

我和博士通完话，看着爱丽丝和吉尔疑惑的眼光，对着她们说道：“我们还是先找一个安全的地方再说吧。”

我们走到一条大街，在一辆还算完好的大巴上，我对爱丽丝她们说出了博士的意思。不过我没说怎么离开，主要是怕说出来，她们不去救安吉。那样就会使剧情改变，说不好还会出来什么更厉害的怪物。

“保护伞真的会用核弹吗？”吉尔有些怀疑。

“销毁证据，事后可以用核电站爆炸掩饰。”爱丽丝的脑子果然厉害，这样都能让她想到。

“既然不能从出口出去，那就按博士说的吧。我相信他不会骗我们的。”我当然知道他不会骗我们了。

我们在大巴上休息了一会，清点了一下人数。刘谦他们还有8个人，剧情人物算上我还有4个人。是主神故意安排的吗？本来应该是培特和爱丽丝他们一起的，现在多了一个我，就把培特给……

人数点清了，我们也离开了大巴。吉尔知道路，她在前面带路，我和爱丽丝还有泰瑞跟在她后面，刘谦他们跟在我们后面。

走了有大概10分钟吧，前面有个立交桥，在这里应该会遇到追踪者吧。

我们走到桥的中央，爱丽丝忽然停住指着桥下说道：“那里有东西过来了。”

我顺着她指的方向，果然看到了一个身影，不是追踪者是谁。我刚看到它，它居然直接用火箭筒对着我们就是一发，我大喊一声：“快躲开。”

我直接跳下桥，桥上“哄”的一声，爆炸开来。剧烈的气流一下撞在我的后背，我向下跳的身体，猛的变成被撞下去。

“嘭！”还好在落地前用手护住了脸部，不然非开花不可。爱丽丝在我跳下来的时候，也跟着跳了下来，我和她对视一眼。我们两个猛的冲向追踪者，子弹如雨一般向我们扫来，还好桥下都是柱子，我们可以借着柱子，慢慢的向它冲去。

人的速度是没有子弹快，但只要你比开枪的那个人快，他就很难打到你。爱丽丝已经冲到追踪者的身边，手里的双枪不要钱的打了起来。不过她身上的子弹恐怕也不多了。

我趁着追踪者把精力都放在对付爱丽丝的时候，猛的冲到它身边，一脚踢在它拿枪的手上。一下把它的手给踢弯了，手里的枪也掉了下来。

没用刀砍它，主要是怕它如果真是卡普蓝的话，说不定也会想起我和爱丽丝也说不准。追踪者手被踢断，似乎很疼，大声吼了一下，拿火箭筒的那个手，一下甩了过来。我弯身躲开，以前练的基本功可不是白练的，身体熟悉了以后，这些基本功就能用的上了。

它可能是用力过度吧，把自己的身体带的一转，又是一拳打来，居然是刚被我踢断的那只手。我虽然心里有些吃惊，但反应也不慢，借着刚刚向后弯腰的力道，双手撑地，脚上一用力，一个后翻躲了过去。

落地以后，在地面上一蹬，一下冲到追踪者身前。一拳打在追踪者的脸上，它的整个脸都被打的变了形。一拳把它给打倒，我也没停下来，准备在它后脑给它一下。

耳边传来了声响，我忙趴下。一枚火箭弹从我头上飞过，打在远处的一个柱子上。我回头一看，居然又来了一个追踪者。这个追踪者比我对付的这个，块头更大，全身都烂肉，脸部居然是已经死了的邢国刚。

爱丽丝没看到那个进化的爬行者，不知道这个怪物，也不吃惊。手里的枪，子弹也已经打完，回头看我了一眼，指了个方向喊了一句：“我们向那里跑！”

我们跳过一个铁网组成的墙，落在汽车上。后面那个大个追踪者，对着我们又是一枚火箭弹，我们奋力向前跳去，险险的躲过爆炸。

前面是一间民房，我和爱丽丝跑了进去，顺着过道跑进了一个死胡同。我跑在前面，知道前面的那个角落是倒垃圾用的，猛的加速，向后倒地，双脚踢在墙上，把墙给破开一个洞。顺着倒垃圾的管道向下滑去，爱丽丝跟在我后面也滑了下来。管道不长只有2米左右，我和爱丽丝先后掉进一个垃圾车里，大个追踪者，在上面看着我们，又是一枚火箭弹。我抱着爱丽丝，用力把垃圾车撞倒，火箭弹在我们后面爆炸。

还好这个垃圾车结实，不然我可不相信自己能在火箭弹的威力下还能活下来。我抱着爱丽丝，不敢乱动，等了有5分钟，我们才爬出了垃圾车。

爱丽丝果然神通广大，走到那里都能找到一辆摩托。她扶起摩托，骑在上面对我说道：“我们还是开车去吧，你还傻呆着干嘛？还不上车。”

我坐在她身后，这次的摩托后面没有保险杠，我的手不知道放在那里好。爱丽丝回头看了我一眼说道：“你最好还是抱着我，我开车的时候可不想听到你掉下车的声音。”

我闭起双眼，整个人靠在爱丽丝的背上，只觉的身体左一晃右一晃的，双手劳劳的抱着爱丽丝的腰，不敢乱动，也不敢用太大的力气。

这样过了多久，我也不清楚，我自己觉的似乎过了有几个世纪那么长。车停了下来，我们已经到了安吉学校。我赶紧下车，扶着学校门口的路灯，张口吐了起来。爱丽丝走到我的后面，拍着我的背问道：“你没事吧？坐个车你也能吐成这样，第一次怎么没见你这样？”

“你第一次带我的时候开的，噢，很慢。这一次居然开，噢，噢，开这么快。”我吐了一会，感觉好多了。

“你现在怎么样？要是不行，我就先去把安吉找出来，你在这里等着就是了。”

我看着爱丽丝说道：“你见什么时候我逃过？看到里面那辆车了吗？那里面装的什么你应该比我清楚，我们还是一起去吧。说不定刘谦他们现在就在里面呢。”

“那好吧，我们一起吧，这把枪你带着。”爱丽丝递来一把手枪，我拿出别在腰上的刀，晃了晃。爱丽丝却把手枪递到我手里说道：“枪有时比刀好用。”

我没办法，把刀再次别在腰上，主要还是不想让她知道空间戒指。手里拿着枪，心里想着这次一定要轻轻地开枪，用力地不要，悄悄地偷袭，正面地不要。去，去，都想到那去了。

我们进了教学楼，本来爱丽丝是要分开去找的，我不同意。刚刚出现两个追踪者已经让我很头疼了，要是在这里也出现那种情况的话，还是一起行动好些。

我们一间一间的找，一楼找完。我们又去到二楼，本来还准备一间一间的找，不过遇上了一个佣兵，他说他叫尼古拉，是个优等兵。他也是安夫顿博士找来的，和他一起来的还有一个人，说是在一楼。不知道为什么没有遇到他，而且连一个丧尸和丧尸犬都没有遇到。

“那边的房间，我已经搜寻过了，只有这边的几间了。我们一起吧。”尼古拉对我们说道。

能剩事，我是不会去费那个力气再做一边。跟着尼古拉走到一个房间门口，里面传来一阵枪声，我们走了进去。一支丧尸犬正在半空，扑向吉尔，吉尔身边带着个女孩，应该就是安吉。尼古拉的反应确实很快，他刚进来就举枪对准了半空中的丧尸犬，几枪打爆了丧尸犬的头。

我们走到吉尔身边，尼古拉对吉尔说道：“你也许需要帮助。”

吉尔看着我和爱丽丝说道：“没想到你们还活着，见到你们真的很高兴。对了，他是谁？你们怎么和保护伞的人在一起。”

尼古拉在我们还没答话前就说道：“曾经是，他们把我们抛弃在这里了。现在，我为自己干，自由兵。尼古拉中士，优等兵听从您的调遣。”

他刚说完，一头丧尸犬扑到他身上，把他扑倒。我就在他身后，他刚倒地，我一脚踢在丧尸犬的头上，一下把它踢飞了出去，掉在地上不再动弹。

我把尼古拉扶了起来，我们身后传来几声狗叫，我对爱丽丝说道：“你带着他们先出去，我来对付它们。”

“你自己要小心。”我疑惑的看着爱丽丝，她似乎和以前有些不一样，似乎少了一些英气。

看着他们走远，我回身看着已经向我冲来的丧尸犬，右手拿出口袋里的烟，左手一抡打飞一条跳过来的丧尸犬。慢慢的点上一根烟，看着刚被我打飞出去的丧尸犬爬了起来，它身边又聚了几条丧尸犬，我要用它们好好的练下自己的身手。

丧尸犬们叫唤几声，猛的一起向我冲来。我笑着看着它们，以前在学校和人打架我可没输过，虽然我不喜欢动脑子，但我很喜欢动手。光动脑子不动手，你脑子在好用又怎么样。我管你说什么，先打个半死，让你慢慢说。呵呵！

脑袋里的声音越来越多，我脸上的笑容慢慢的变成兴奋，我的心在快速的跳动，我的手在抖动，我不在理会其他，眼里只有那些狗。我一步走到它们之间，抓住一只向上一扔，它撞在屋顶又掉了下来，一个下劈腿劈在它头上，脑浆撒了一地。左臂被一只咬着，看着它锋利的牙齿，我笑了。

我右手一伸，抓住那咬在我左臂的丧尸犬的脖子，慢慢使力。其他的几只咬在我腿上，它们似乎很用力，可我却只觉的和蚊子咬了一下一样。它们的力量不小，但对我来说还是不足为道，如果是那个进化的爬行者或许还能比一比。

想到那个进化的爬行者，我猛的清醒，太阳的。这疯癫的毛病什么时候能改过来，看着腿上还在用力咬的丧尸犬，我苦笑一下。手上这只已经被我活活的把脖子给握断了，手上只有一只狗头，我一下扔了出去。拿出手枪对着腿上的几只丧尸犬，一个头上一枪。看着手上的血和脑浆，胃里又开始翻腾起来。

我找了个地方洗了洗手，走到学校的门口，爱丽丝他们已经在那里等我了。不知道是因为外国人比较开放还是怎么地，爱丽丝做了一个让我脸红很久的动作。她一下抱住了我，居然在我怀里哭了起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK22保护伞

更新时间2012-9-522:47:14字数：3134

平台上到处都是尸体，有刚刚被爱丽丝打死，也有被卡洛斯他们打死的。

“轩辕黑岩，身为董事会的人，你不配合公司，还破坏公司的计划，不管你是故意的还是无意的，你已经没有理由活下去了。”白人带着一队人，身后是坐在轮椅上的安夫顿博士。安吉一看到他，就跑了过去。

“不过，我现在还不会处治你。我会把你交给董事会，相信他们会好好对你的。”白人又看向爱丽丝，“你本来是公司的重要实验体，现在你又回到公司了。你和它们对战一场吧，让我看看你们三个，那个更厉害。”

从直升机另一边走来的正是那两个追踪者，爱丽丝看了一眼白人说道：“你怎么知道我会和它们打？”

“按他说的做吧。”我看白人从腰里拿出手枪，对白人说道：“你不想知道，我一个普通人为什么能对付它们吗？把我也松开吧，让我对付那个大个头。”

“我是很好奇，而且董事会也很好奇，为什么你一个普通人能强到这种程度呢？那好吧，就让你们2对2的战斗吧。另外还有一些朋友也会来观战的，他们才是我们公司的秘密武器。”白人刚说完，一阵枪声响起。我和爱丽丝趁机夺过身边押着我们的佣兵的枪，对着佣兵们就打了起来。

卡洛斯和尼古拉也各自抢了一把抢，对着向我们冲来的人扫射起来。吉尔反应也不慢，弯腰一个后抬腿，一下解决掉身后的佣兵，也加入了战斗。lj推着安夫顿博士，带着安吉跑进直升机。

枪声响了有5分钟左右，慢慢的停了下来。除了尼古拉右手受了一枪，其他人都没受伤。所有的保护伞佣兵都死了，刚刚还在半空的直升机，也被从楼里打出来的一个火箭弹给击中。

刘谦他们从楼里出来，走到我们身边，他们剩下4个人，刘谦、王云、冰冰和王龙飞。复制刘谦他们也从另一边走到我们身边，他们居然只有3个人，复制刘谦、舍裂和猛男。他们双方走过来的时候，眼里的火连我都能看的出来。

“呵呵，你们以为这样就可以逃的出去吗？不可能的。”白人居然还没死，他站在那两个追踪者身后对我们吼道：“你们今天全都要死在这里，这两个复仇邪神将会把你们都杀死。现在，我命令你们杀死眼前所有的生物。”

那两个本来一动不动的追踪者，猛一转身，一起出拳一下把白人给打飞了出去。白人一下子飞出平台，掉下楼去。

追踪者又转过身来，看向我们，小眼睛里看不出任何波动，一步一步慢慢的向我们走来。刘谦和复制刘谦同时冲过去，一人拿刀，一人用剑。瞬间就和追踪者擦肩而过，我看的清楚，他们一人砍掉一个追踪者的头，还在半空中对砍了几次。落地后，两人对视着走到我身边。

我看着他们，他们各自伸出一只手，手上拿着的却是相同的东西。北京二锅头，我苦笑的看着他们问道：“一定要这样吗？”

我从床上起来，看着身上破烂的衣服，对众人说道：“既然你们不相信我，我走就是了。爱丽丝现在应该还没死，你们想办法去保护伞总基地那去救她吧。我朋友走的时候，说让我在那等他了吗？”

“他说让你去拉斯维加斯等他，他会去那里找你。”lj见众人都不说话，“嘿，我们大家都是从绝境里活下来的人，不要这样啊。如果不是轩辕黑岩的朋友，我们说不定都会死在浣熊市呢。”

没人理会他的话，我对他笑了笑，看着眼前的众人，想起以前的事和现在是多么像啊。或许我还是老样子的好，至少那样不会让朋友为难。心里渐渐平静下来，看了一眼卡洛斯说道：“帮个忙吧，朋友。”

卡洛斯点点头，我从戒指里拿出一块黄金给他：“帮我换些钱，我自己可不知道怎么把这东西换成钱。”我又拿出几块黄金，递到他手里，“这些你们用着，以后遇到麻烦就去拉斯维加斯找我吧。如果我没走，就一定在那里。”

“你怎么知道爱丽丝没死？”吉尔拽住快要走出房门的卡洛斯，“轩辕黑岩，你真的很让人看不懂。好像很多事情你都知道，又说自己想不起以前的事。爱丽丝在直升机上已经死了，我们把她的尸体放在了直升机那里。当时的你还，还没清醒，你怎么知道的。”

“你就把我当成是被神抛弃的战士吧，也许我以前也是神的战士也说不定呢。”我又躺在床上，不在理会众人。大家见我这样也不在说话，一个个都出了房间。

“轩辕黑岩姐姐，可以和我聊聊吗？”我起身一看，房间里就剩安吉一人，我对她点点头。

“轩辕黑岩姐姐，我不是怀疑你。可是，对你的记忆是突然出现在我脑海里的，你是和你朋友一样来之另一个宇宙吗？”我有些吃惊，有时候大人反而没小孩子清楚。

我看着安吉点点头说道：“你是什么时候知道的？”

“在学校刚看到你的时候，关于你的记忆就一下进到脑子里了。我不知道这是为什么，所以一直没有和你说话。刚刚听你说完，我就想会不会你也是神派来的战士。轩辕黑岩姐姐，你们大人之间的事，我不懂。不过，你要是走了，我会想你的。”

我自嘲的笑笑，来到这个世界，走到现在这种地步怪不得别人，没想到还能交到一个朋友。我看着安吉说道：“安吉真的很懂事啊，我小时候就像个傻小子，被人骗还帮人数钱。”

“轩辕黑岩姐姐和我说说吧，你小时候的事。”安吉坐在床边，我看着她。想了想以前的事，说道：“我小时候很淘气，老是不听大人的话，总是挨打。在学校的时候，又因为自己老实(懦弱)，总被人欺负。在我16岁的时候认识了一个女孩，我慢慢的喜欢上她。可惜后来被她甩了，我是不是很没用。在朋友身边，我总是出力最多，却得不到他们的友情。”

我声音有些颤抖，双手紧紧的握着：“在我被那个女孩甩了之后，我在学校最好的朋友。就是昨天帮我们对付保护伞的那队人的队长，他对我说我以前的朋友，居然把我当成奴隶。哈哈，你怎么都想不到吧，你认为的朋友就是这样对你。当时，我和刘谦喝的大醉，喝醉的我打伤了好些人，赔了很多钱。呵呵，你说我是不是很笨，是不是很傻？”

“没有啊，轩辕黑岩姐姐对人很好的。到现在除了我记忆里的事，遇到你的时候，你都是在为了大家努力。为了让我们逃出来，你自己留下来挡住了那些怪物。还有和保护伞打起来的时候，你也是站在我们身前。”安吉平静的像个大人，看的似乎比大人还要清楚。

我拍了下安吉的头说道：“你还小，很多大人的事你都不懂。而且小孩子想那么多干嘛，还不如……”本想说还不如好好学习之类的话，但想起过不了多久，这个世界就会被丧尸霸占，我就说不下去。

“你们大人自以为我还小，看不懂你们的事。可你们自己看的就比我清楚吗？轩辕黑岩姐姐你真的准备一个人走吗？”这个安吉似乎比电影里还要懂事啊，为什么生化3里没看到她和吉尔呢？

“我一定会走的，你们今后要小心些，丧尸不是一个核弹就能消灭干净的。也许这个世界很快就会被丧尸占领，你和你爸爸一定要小心啊。你爸爸身体不好，你要多照顾一下,或许我们还能见面也说不定呢。”和安吉聊了好长时间，门打开了。

我看着走进来的卡洛斯，从他手里接过几把钱还有一套衣服，把钱装进戒指。从戒指里拿出些吃的东西，坐在床上吃了起来。卡洛斯领着安吉走了出去，到门口时又说道：“其实你不必走，留下来和我们一起对付保护伞不是更好？”

“你不会懂的，我吃完东西就走。”我大口大口的吃着，看着他把门带上。心里一阵失落，我真的是一个不会说话的人啊。为什么我对别人付出真心，收获的总是失望？活着真的很累啊。

如果不是这突然出现在身上的力量，我现在已经死了吧，就不用理会这些烦心的事吧。摇了摇头，想想家里的亲人，绝对不能死在这里。等到了拉斯维加斯，还要好好的适应下身体才行，还有水和食物也要准备一些。

吃完东西，我换上那套衣服，走了出去。吉尔他们都在门外，我笑了笑没说话，走了出去。

“轩辕黑岩姐姐，你走错路了，那边是下不去的，我带你下去吧。”安吉笑着走到我身边，拽着我的手向另一边走去，我尴尬的笑了下。

………………………………

t病毒的传染超出了所有人的想象，我本以为要半年时间才会变成生化3的样子，没想到1个月的时间就已经把m国和它周边的国家给传染了。t病毒不仅把人和动物变成怪物，还使的植物大量死亡，植物的死亡带来的是环境的改变，现在的拉斯维加斯已经有大半被沙化了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK23生化3、4、5开始

更新时间2012-9-522:51:40字数：7720

生化危机3、4、5合在一起开始了：

从车上下来了一些人，爱丽丝就在其中，还有卡洛斯和尼古拉也都在，其他的一些人我都没见过。下车的还有几个黄种人，显眼的装束让我一下就注意到他们，刘谦、冰冰和王云都不在其中。

看着下面各自忙碌的人，有一个还向我这边走来，现在是10点多，从下面看的话，太阳正好在我上面，也是因为这样他们还不知道我在这里。

我拿出一根烟，看着在向上爬的那人，他刚爬到一半，下面的集装箱打开了，里面一下冲出来很多丧尸，下面也乱成一片。我在塔上面看着，静静的看着，如果不是吉尔不相信我，我现在可能已经冲到下面去救人了。

这半年里，我也想清楚了，对这个世界来说，我毕竟是个外人，孤单一人。这个世界上的人我也不想去管，他们是生是死随他们好了。这5个月里，我在那个大超市里也不是没遇到这世界上的人，可他们对我怎么样呢，他们只想着霸占那个超市里的食物和水，和我呆在一起不超过3天就想对我动手。

摇了摇头，不在想那些不开心的事，看着下面大发神威的爱丽丝，她现在可比以前强多了。丧尸很多都是向车上冲去，有几个还向我这边跑来，虽然都是追着一个女的跑来得，但也是向我这里来了。还有一个丧尸很特殊，它从出来以后就向着直升机降落的地方跑去。

下面那个女的还在向上爬，那个在塔中间的人开了几枪就被丧尸拽着掉了下去，看了来是活不了了。那女的一直爬到塔顶，看到我在这里，大叫一声差点也掉了下去，我一把拽住她，让她坐在塔顶上。

看着下面还在向上爬的丧尸，我苦笑一下，自己看来还是没到真的见死不救，向着两个已经快爬上来的丧尸跳了下去，一脚一个正好踢在他们脑袋上，我接着反弹的力道，抓住铁塔。看着下面还在向上爬的3只丧尸，从戒指里拿出刘谦送我的血刀（血红色的刀），等它们爬到我脚下时，手里的刀向下一挥，不自觉的用上了内力。

一道长有1米多的刀芒从刀尖处伸了出来，一下把下面两头丧尸的手臂砍断，刀芒接着砍在铁塔上，居然把铁塔上的钢铁都给砍出了一个缺口，那两头丧尸也掉了下去。另一只丧尸已经抓住了我的裤腿，我猛的一抬脚想把他的手甩开，谁想那丧尸抓的很紧，我一抬居然连它都给带了上来。

看着手还抓在我裤腿上的丧尸，我也不客气一刀砍在他脖子上，它整个头都被砍掉了，我又看向下面，丧尸基本要被清理干净了。那几个黄种人，也不简单，居然没一个在丧尸群里受伤的，看来很可能是老手。

心里想了想，又爬回塔顶，抱着那女的就跳下了来，那女的大声的在我耳边叫了起来，安全着陆后，我把她放开时，她还在叫着，也许她已前是歌手，叫起来没完没了的。

没看到爱丽丝，尼古拉到是先看到了我，叫着卡洛斯向我走来。我看了下那些黄种人（不知道是那个国家的），也向卡洛斯和尼古拉走去，刚走到他们身边，他们一人给我来了个熊抱，我1米72的个头也不算低，但在他们面前还是有些……

“我先声明，我不是bl，更不会和你们搞3p。”我好不容易从他两的拥抱中出来，看着他们说道。

“半年没见面了，刚见面你就想来个3p？”lj的声音从背后传来，他的气色不错，我看了下那些轮回者，看来他们改变了剧情把lj救了下来。

“半年没见，你还是那么油嘴滑舌的。”又一次被男人抱住，再一次鄙视拍电影的人，就连lj都比我高出一点点，没错只有那么一点点。

和众人打过招呼，聊了下这半年过的怎么样，爱丽丝和一个女的从直升机降落的地方走了回来，和爱丽丝也来了一次拥抱，又一次伤心的发现，爱丽丝现在居然也比我高……

坐在向保护伞基地前进的车上，听着爱丽丝和卡洛斯他们不同的经历，感觉自己似乎不在是那么孤单了。至少卡洛斯、爱丽丝、尼古拉和lj都还把我当成是朋友。

那几个轮回者我也认识了一下，他们四个居然是四个国家的人，领头的那个叫山本流水的是个小rb。他身边那个是我们中国还没回归的那个小岛上的叫李小明。还有一个说是什么印泥的，起的名字也很搞怪叫什么脏不垃圾。

四个人里唯一一个女的，是个h国人，叫韩卜真。我也说出了我是穿越来的，还遇到过他们的前辈，当然不该让他们知道的我也没说。不过他们一知道我是中国人，除了韩卜真其他三人都摆出一副鄙视的样子。

我心里冷笑一下，不再搭理他们三个，和韩卜真聊了起来，从她嘴里了解到，他们都是已经经历过一次电影的人，不过他们来的时候，队里就一个老手，还是引导者。虽然不知道是真是假，但刘谦没出现在这次轮回小队里，让我有些相信了她的话。下次再遇到那个怪人就得问问他了，说不定他会告诉我刘谦他们的去向。

那个小rb现在是这队里的队长，本来这次还有好几个新手的，已经全死了。居韩卜真说是在生化3开头的时候，和爱丽丝一起进到那个养着丧尸犬的房子里死掉几个，后来小rb想救lj赚奖励点数，结果使的丧尸进化成爬行者被杀了几个，刚刚又死掉几个，现在就剩他们四个人了。

我仔细的算了一下，他们这次居然是15人的难度，就算是刘谦他们在的时候似乎也没遇到过这个难度。

看着眼前这4个人，心里已经安排好了，等一会到了保护伞基地，我就趁机杀了那个小rb和小岛上的人加上那个脏不垃圾，韩卜真就算了。我毕竟还对她这样的人下不了手，如果她自己遇到危险，那就不是我的事了。

一路无话，到了一个山脚，车队停了下来，我跟着爱丽丝他们爬到山上，看着下面被丧尸包围的保护伞基地，这里就是生化3结束的地方。

下面那么多丧尸，又不能像原电影里一样，让卡洛斯来个自杀式袭击，怎么进去就成了我们的问题了。我是不在乎，毕竟下面除了数量多，还伤不到我，我现在只想着怎么样才能不让爱丽丝发觉，悄悄的把那三个轮回者给干掉。

我现在就怕他们的任务就是进到基地里面就算完成了，那样我还没动手他们已经走了，手镯上显示的清楚，不杀一人就会奖励瞬间死亡，我还不想死。实在不行，我现在就去干掉他们。

刚起身准备去杀那几个轮回者，刚才在拉斯维加斯救下的那女的说道：“我们想要进去看来还要有个清道夫，卡洛斯你那里应该还有些炸药吧，给我好了，我去给你们开路。”

在车上，我坐在山本流水身边，趁着大家都紧张的看着车外的丧尸大军，一拳打在他的脖子上。这一拳打下去，他连出声都没有，直接被我打死了。我坐的是卡车，山本流水和我坐的靠里面一些，众人都在车尾随时准备下车，也没注意到我的动作。我用一块破布盖在山本流水的身上，也走到车尾那里。

车队刚闯进保护伞基地，车里的人忙下车，上了停在围墙内的直升机，我和爱丽丝留了下来，那还剩下的三个轮回者也留了下来。爱丽丝看着渐渐飞远的直升机问道：“为什么留下来？”

“我还欠你三件事呢，没还给你，怎么能走？”我笑看着爱丽丝，“不用多说了，我们进去吧。”

“等一下，我们队里还有一个人没下来呢。”韩卜真在我们身后喊道。

我刚想说话，一个声音抢先说道：“刚刚一不小心睡着了，让大家久等了。”

我看着从卡车上下来的山本流水，刚刚那一拳虽然没用全力，但对付一个刚过一次电影的新手，应该不会有什么问题。看来我是大意了，这家伙既然能当队长，那一定被强制性解开基因锁了，不管他解开的是第几层，对危险的反应一定很强。

他并没有多说什么，看着我的眼神让我知道，他已经知道我要对付他了。爱丽丝看我们不再说话，领头走向保护伞基地入口，快到门口时她又走到另一边，我跟在她身后，原来她是感应到她的复制体了。一条大坑长有10多米，深有2米，下面全是爱丽丝复制体的尸体。

我拍了拍爱丽丝，不知道为什么我心里有些说不出的难受，她眼里似乎也有些湿润，拿出两把弯刀走向入口，我看了眼身后的轮回者也跟了进去。保护伞的这个基地是在地下，地面上的入口被一个小屋掩饰着，我们走进去的时候，小屋里面还是很干净的。

坐在进入保护伞基地的电梯，看着山本流水他们和我保持着一定的距离，我要出一盒烟，递给爱丽丝一根，自己也点了一根。进到里面以后，一定要趁机杀掉山本流水他们，最坏的打算就是被爱丽丝知道我的身份。

第一个机会就是爱丽丝刚看到她自己的复制体的时候，那时根据电影里的情节，已经被感染的博士会出来偷袭，我就能趁机杀死轮回者。山本流水现在还不能动他，能用脖子接下我一拳，他的实力看来也不弱，李小明一直跟着小rb也不好下手，那只能对那个脏不垃圾动手了。

保护伞的基地很深，坐在电梯里有3、4分钟的样子才停了下来，电梯外面是一个通道，我跟在爱丽丝身后走出了电梯，山本流水他们则是跟在我身后。

通道里很黑，一路上照明的灯都是时亮时灭的，走到一个开着门的房间，爱丽丝带头走了进去，我跟在爱丽丝身后看着房里乱七八糟的东西，不知道这是被博士搞成这样的，还是被红后的升级版智脑搞成这样的。

身后忽然传来声响，我因为一直都想着杀那个脏不垃圾，刚传来声音就猛的转身，从戒指了拿出血刀就准备砍去。刚举起血刀，就看见一个发着光的女孩在我身后。

“对不起，我不是故意吓着你的。”那女孩看着我说道，“我是一个人工全息影像。”

我松了口气，看着这个女孩说道：“我知道你是谁，我还认识你姐姐呢。”

爱丽丝走到我身边接着说道：“你姐姐是个杀人狂。”

“我们姐妹电脑系统是为了维护人的生命。”那个女孩居然还能走路，也不知道她是怎么办到的。

“是的，都这么说。”爱丽丝身上就像个小型弹药库，除了手里的两把弯刀，还有两把枪，一个手雷和几梭子弹夹。

我看着房间里面乱七八糟的东西问道：“这里怎么会事？不会是你没事干发脾气吧？”

“issacs博士被病毒感染了，进入了变异状态，他自己注射了混合血清。”那女孩看向爱丽丝说道：“是你的血救了他，它感染的是他新研究的病毒。”

“我的血液？”爱丽丝摇了摇头似乎有些不敢相信，我拍了拍她的肩膀，她向我点点头不再说话，而是看着女孩。

“你的血液能抵抗t病毒的变异，issacs博士造成的是无法挽回的生化污染。”

“你的意思是这里的克隆人是从我的血液复制出来的？”

“是的，你的血液占百分之五十，他的血液占了百分之二十五。”女孩指着我说道。

我楞了一下问道：“这里的克隆人身体里也有我的血液？为什么这样做？我的血是什么时候被他们提取的？”

“你从蜂巢出来的时候，因为你的体制特殊，公司费了好大力气才弄到你的血液。”

“好了，不要多说了。”我看着那女孩，“让我们进去吧，我要分了那个鸟博士。”

我的血液居然也被保护伞提取了，也就是说外面那些死法各异的爱丽丝克隆体也算是我的一部分，难怪刚刚见到那些复制体的尸体我心里不好受，我当时还以为是为了爱丽丝。我这次没让爱丽丝领头，走到房间最里面的门前，看着门口的一个小屏幕，上面显示的就是刚刚还在我们身后的女孩。

“我必须设法阻止这病毒扩散。”那女孩怎么看都不像个古板的电脑可以比的，说的话里面的含义能让你不寒而栗。我点点头，那个博士虽然恢复力很强，但它现在对付有了内力的我，还不够资格。

我们一行6人走进了里面，那女孩的声音传了过来，“爱丽丝祝你们好运。”我摇了摇头，这还是电脑吗？不过她说的好运也只是针对我和爱丽丝的，轮回者我现在是一个都不准备放过，也许我很自私，也许我很贪婪，但我只是为了能更好的活下去。

和电影里一样，我们在遇见那个水球里的爱丽丝复制体时，也同时遇到了那个鸟博士。爱丽丝和博士打了起来，山本流水他们也去帮着爱丽丝，我则是趁着机会摸到脏不垃圾身后，一刀过去，他的血喷了博士一身。博士被爱丽丝一刀砍在肩膀上，大吼一声跑了。

水球里的复制体被博士那声大吼惊醒，从水球里一下跳了出来，爱丽丝正好在她身边接住了她，把她放在地上。那个复制体喘息了一会就停止了呼吸，我听的清楚，她的心跳也越来越弱看来是不能和电影那样再活过来了。

山本流水和李小明还有韩卜真站在一起对着我，爱丽丝看了他们一眼走到我身边问道：“你现在也是神的战士了？”

“你从卡洛斯那里听来的？”我看着有些愤怒的爱丽丝，“他们怎么被选中我不知道，我却是被逼的。我不想这样，可我不这样做就会死。”

“轩辕黑岩，在卡车上你就偷袭我，要不是我反应快，避开要害现在已经死了。你这么做究竟是为什么呢？”山本流水也不知从那里拿出一把枪，一把银色的手枪。我不知道那枪名字，但我以前玩cs的时候就用过，我们都叫它银狼。威力很强，是手枪中唯一一个能打穿墙的，虽然不知道现实里，它的威力到底如何，但从主神空间换出来的话，无限子弹是一定的。

“你以为一把枪就能杀了我？”当初我在生化2即将结束的时候，就曾经被刘谦队里的那个火力手用cs里的大51打过，那枪的威力比银狼的威力更强。而且我这半年里也不是在玩，先不说混沌真气，就是我现在的身体，我也能在他开枪前冲到他身边，我就不信用血刀还干不掉他。

“飞，你为什么要杀他？”爱丽丝的语气很坚定。

“看到我手上带的接受器了吗？这就是任务接受器，我的任务是必须杀死他们中的一个。卡洛斯他应该告诉过你吧，神之间也是有矛盾的，我和他们就是神的棋子。”我看着山本流水他们接着道：“我的任务就是杀死你们中的一员，现在我的任务已经完成了，如果你们想给他报仇就随便来吧。”

“哦，轩辕黑岩君误会了，我们也早就看他不顺眼了，既然你的任务已经完成了，那就没必要和我们一起进到里面去了。”

我看着爱丽丝说道：“爱丽丝如果进去，我也会继续跟着她，我还欠她三件事，再没还给她之前，我是不会让她有危险的，尤其是和你们一起去找刚刚那个怪物。”

山本流水不再说话，眯着小眼睛和李小明、韩卜真一起走了进去。我刚准备跟着他们进去，爱丽丝拉住我说道：“我让你做的第一件事就是不要再杀死战友，你们那个世界怎么样我不知道，但我这个世界已经变成这样子了，我不想再看到刚刚还是战友的人，忽然把身边其他的战友杀死。”

爱丽丝说完转头跟了进去，我看着爱丽丝的背影，或许我现在真的变坏了。苦笑一下，虽然是为了活命，但心里也确实是有过杀光轮回者赚取内力的想法，这个想法在我得到十年内力奖励的时候，更是让我变的冷血。

摇了摇头，不再去想那些烦心的事，跟在爱丽丝身后也走了进去。门后是另一条通道，我们一行5人走了一会，就出了那个通道。外面让我和爱丽丝同时楞了一下，我虽然知道这里是仿制生化1开头的那个大厅，但没想居然和那个大厅一摸一样。

爱丽丝拿起一个柜子上的照片看了起来，照片上是她和我们在生化1里那个穿皮衣的人的合影。我看着有些伤感的爱丽丝，刚想说些安慰的话，身后就被大力撞了一下，我被这突然的撞击一下撞飞到大厅的墙壁上。

我晃了晃头，努力让自己清醒一点，刚刚我们身后站着的明明是山本流水他们，可他们却一点都没有提醒我们，这笔帐我记下了。我从柜子上跳下来，爱丽丝和变异博士的战斗还是和电影里一样，并没有因为山本流水他们三个的存在而有什么不同。

爱丽丝此时正被变异博士的触手缠住了脖子，脚下的地板上是她刚刚还拿在手里的刀，只见她一脚用力的踏在地板上，木制的地板被一下踏断，那把弯刀也弹了起来，爱丽丝顺手接住，一刀砍断了变异博士的触手。

这时，我也冲到了变异博士的身边，手里拿着血刀，在它脖子上一刀砍了下去，我的力量加上今天早上得来的内力，居然一下把博士给砍成了两半。我刚松了口气，一声枪响过后，我肩膀上就像被一个电钻在钻一样，整个左手一瞬间失去了知觉。

“轩辕黑岩君，刚刚我们的任务提示上出现了一段很有趣的话，你想不想知道？”山本流水的声音从我左边传来，“你一定很想知道吧，我们的任务提示居然出现了杀死你的奖励。变异的博士如果被我们杀死，才奖励给我们单人2000奖励点数，和一个d级剧情点。杀死你居然每人奖励5000奖励点数和一个c级剧情点。”

我听到他的话，心里并不是很吃惊，想得到什么，你就必须付出响应的东西。内力自动的在左手聚集，左手慢慢的又有了些知觉，看来他的枪虽然威力大些，但我的身体还是能吃的消，我看着山本流水他们问道：“什么时候的事？”

“呵呵，就在你刚才杀死那个印泥猴子的时候，没想到我们上次差点死在电影才能得到1000奖励点数，现在只要杀了你就能得到5000点，我们的运气真是太好了。”李小明贪婪的看着，眼神就像是在看一个绝世美女一样，看的我都起了一身鸡皮疙瘩。

我看了眼身后的爱丽丝，她想我点了点头，我转身对着山本流水他们笑了起来。刚才因为我一直捂着左手被打的地方，他们还没看清楚，现在一转身就发现我左手除了衣服烂了以外，居然一点血迹都没有。

山本流水似乎还不相信，自言自语的说：“这怎么可能？这把枪可是我用了600点数才在主神那里换来的，上面的介绍可是能在短距离打死一头大象的。”

我不在笑，一下冲到他面前，一血下去他拿枪的手被我砍了下来，我一把接住那把银狼，看着因为痛苦倒在地上不停打滚的山本流水说道：“你从一开始就不该说你是rb人，不然我说不定会放你一马，可惜啊。”

血红色的影子一闪而过，5个月的时间，我基本上每天除了修炼真气和研究那个传送器，就是在练刀，速度对用刀的人来说一直都不是重点，我却不同，我在拿起刀的时候，才是我速度最快的时候。一刀过后，山本流水死了，但他的头还连在脖子上，他的人却已经死了。

我又看向李小明，他居然被吓的坐在地上，一股臭味从他身上传来，居然被我吓的大小便失禁了。韩卜真因为一开始就没打算杀她，也不对她怎么样，我走到李小明身边说道：“来到这个混乱的空间，就一定不要想着赚什么点数，而是应该多多想想怎么活下去才是真的。”

他慌乱的点头，爱丽丝走到我身边拉住了我，我转身看向她，她说道：“放了他们吧，这就算是我让你做的第二件事。”

我叹了口气，爱丽丝似乎和电影里的不大一样，虽然实力还是和电影里一样强，但她的心却太善良了。我以前在电脑上算过命，很准的一组测试题，上面说我是后天善良型，也就是和人在一起的时候，总是能被善良的人感染。

过了有10分钟左右，李小明和韩卜真消失在我们眼前，我和爱丽丝也走了出去，路上还碰上了那个已经死去的爱丽丝复制体，她居然在心跳停止以后又活了下来。我跟着她们两个后面，刚刚手镯上又传来了一股内力，虽然没有电影开始时那次强大，但也比我自己修炼来的要强无数倍。

等我把那些内力用混沌真气的路线走了一遍后，爱丽丝也和那些保护伞高层谈完了，我们三个一起站在一个玻璃窗前，玻璃窗的那一边全是在水球里的爱丽丝复制体。我忽然冒出一个想法，如果这些爱丽丝同时爱上一人会是什么后果。

当然了，这样不和实际的事，我也不会去深想，手镯又有了新的任务，三天的时间赶到传送器上的坐标那里，这次却没有什么奖励。

爱丽丝让我办的第三件事居然是以后如果能回到她们这个世界，一定要去找她。我答应了下来，等到我把心中的疑问全部打开，我就会回来这里，或许那时我不一定会变成什么样子，但我一定会回来看下。

我记下了这个世界的编码（传送器上有），等到我找到了我的家，说不定什么时候想来点刺激的就会来找爱丽丝一起去杀丧尸去。

出了保护伞的基地，地面上的房子还是老样子，围墙外不再是被丧尸包围，在爱丽丝的复制体大军下，这些只知道吃的怪物也不过是些消遣的东西。

在上千个爱丽丝的告别声中，我离开保护伞，哦，对了，现在应该是爱丽丝的基地。那个红后的妹妹，也就是红后的升级系统，也曾在电梯上送我了一段。

看着眼前的黄沙，朝着传送器上的坐标努力的跑去，戒指里除了水和食物和刘谦留下的一些金条，就只有血刀了。三天时间不分昼夜的赶路，就算是以我现在的身体也有些吃不消，终于在第三天的中午赶到了坐标那里。

那里却是在一个荒芜人烟的地方，但远远的我就看到上次遇见的那个怪人，他正飘在坐标所在地的上空。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK24生化结束

更新时间2012-9-522:56:00字数：7705

那里却是在一个荒芜人烟的地方，但远远的我就看到上次遇见的那个怪人，他正飘在坐标所在地的上空。

就在我快要忍不住跑开的时候，压迫的感觉消失了，那人面无表情的看着说道：“你的任务完成的还不错，你应得的奖励也得到了。以后好好的为我办事，你就能很好的活下去，如果你想反抗我的命令，死不是最痛苦的，我会让你尝下什么叫生不如死。”

我心里虽然愤怒，但得到的内力，和刚刚的经历都说明我对上这人就是个死。虽然以后就是他的打手了，但我有好多问题还要问他，他对我来说不过是个老板而已。

“我知道你心里想什么，你有什么问题就问我好了。”那人似乎冷冷的笑了一下。

“你既然知道我想什么，你就直接把答案给我好了。”我看着那个怪人，他哈哈一笑说道：“我的事情你还是不知道的好，你朋友他已经回家了，你手上的传送器不能带你回家，但我有让你回家的办法。每次的奖励不会一样，也许那天我心情好就把修真的功法奖励给你了。”

他停了一下，看着我接着说道：“你现在的身体完全是你运气好，你在被那个时空机器传送的时候，机器出了故障，那个机器本来就是连接着空间和时间的法则。出现的故障也使的空间和时间出现了混乱，那时候你的从前和当时的你被空间和时间的法则强制的融合在了一起，也就是现在的你。你的运气很好，混乱也只是维持了几秒种，所以你并没被混乱的时空所杀死，反而使你更加的强壮，敏捷。只是有一点，我一直都不明白，为什么你的身体素质都被强化了，你的智力还是那么的低？”

我吃惊的看着他，先不说他怎么知道到我心里的问题，就说他告诉我的这些事情，就足以让我死机。如果他说的是真的，刘谦为什么不来找我就回家了？这个怪人居然连修真的功法都有，那他的实力又是多强呢？

我好半天才反应过来，急忙问道：“我现在的身体到底怎么会事，你能说清楚点吗？”

“空间和时间的混乱，把已经成为过去的你带到了当时那个时空，可时空的法则却不能让同一样事物同时存在于一个时间段（，于是就把过去的你和当时的你强制的融合在一起。你应该感的庆幸，如果当时和你融合的都是还是孩子时的过去，你就只能是变成一个永远长不大的小孩，虽然有些实力，但你的身体会一直到你死去还保持着孩子时的样子。”

我楞住了，这家伙说的和真的似的，谁知道是不是这样子。我马上把这想法抛开，他如果会读心术的话，一定也知道我刚刚想的什么。看他的样子，完全是处在牛a与牛c之间，虽然不知道他的真实实力，但说到底也不是我现在能对付的。

“好了，你的问题我也给你答案了，今后好好的给我做事。只要你能让我满意，我一定不会亏待你的。”那怪人又是一瞬间消失了，我叹了口气，虽然不知道什么时候能回家，但现在这样也不错了。

我现在应该算是一个杀手了吧，那怪人就是顾主，他给的不是钱，而是奖励。我却和杀手一样，为顾主去杀人。摇了摇头，看着手上的传送器，还有20分钟虫洞就会打开，坐标已经定了下来，应该是那个怪人控制的。

看着传送器上的字，有些后悔刚刚没向那怪人要个翻译的东西，虽然知道怎么用这个传送器了，但上面的字还是有很多不明白的地方。

20分钟转眼就过，天上降下一道亮光，我一下子被吸了上去，身体似乎都被分成了无数份，一瞬间所有的知觉都消失了。也不知道过了有多久，我感觉身体又被重新组合起来，慢慢的身体有了些知觉，我努力的站了起来，内力自动运行起来。

等到内力在身体转了一圈，我也恢复了知觉。那种全身上下都不听使唤的感觉，我算是领教了，怪不得原来的世界上会有安乐死这种说法。

我打量了一下四周，我身边是个小湖，周围是树林。我看着一眼看不到边的树林叹了口气，为什么我的力量和速度还有防御都强的不像样子，惟独智力这点不强起来呢？把我这么个路痴放在一个大树林里，完全是不想让我出去。

手上的手镯忽然传来声响，我看了一眼，无语了。这次的任务居然是在这个小湖边上等人，是谁没说清楚，等到这人出现就会奖励一个万能翻译器，那个怪人果然神通广大。我刚刚在他走的时候还想翻译的东西，这次任务直接奖励一个万能的，他真的强到这种地步了吗？

坐在小湖边上，看着湖里的鱼，心里却在胡思乱想。天上的太阳，从头顶一直到落山，我也没等到有人出现，天黑以后就在湖边睡了下去。

“轩辕黑岩，你居然敢不来工作，知不知道这次检查我们被记了大过？”一声大吼在我耳边响起，我睁开眼看着眼前的这个人，有些眼熟，我轻声的问道：“你是谁啊？看着挺眼熟的，怎么就想不起来了。”

“我是谁！我是你领导，你不好好工作，三天两头的不来上班。现在马上给我回去工作，把没搞好的软件给我搞好，还有这个，还有……”

“啪，啪！”我努力睁开眼看着眼前的这个人，他嘿嘿一笑：“我说小兄弟，你怎么睡在这啊？这林子里可是有老虎的，你也不怕被老虎吃了。”

我摇了摇头，脑子清醒了一点，看着眼前这人，又看了下身边的小湖和树林，看来又做梦了。

那人看我没说话接着说道：“你是不是在树林里迷路了？这样吧，一会我挑完水，你和我一起回去，到时候给你指下路好了。”

我点点头，再向他看去时，他提着两个水桶在小湖里提了两桶水，用一个扁担挑着起身对我说道：“小兄弟，我们走吧。”

我用湖水洗了下脸，看了一眼身边多出的一个黑子的珠子，拿了起来脑海里忽然响起一句话：吃下去就可以了，以后不论是那种语言或字体你都能看的懂。

我看了一眼手镯上面的任务果然已经变了，居然变成了跟随家乐一直到剧情开始。我跟在那个叫家乐的身后，脑子里一直回想着有那个电影里有一个叫家乐的，等我跟着家乐一直到他家也没想起来有那个电影里有个叫家乐的。

“我去把水倒水缸里，你在屋子里面坐一会，我回来再告诉你路啊。”家乐抗着水走到了房子后面，他的家隔壁还有一间房，都是用木头做成的，除了地方大点到也没什么特殊的。

我走进房子里，坐在竹子做成的椅子上，打量着房子里面的装饰。在一角落里我发现了一个人的画像，很像一个道士，又像是一个侠客，还有香炉。其他的也没怎么注意，家乐就走了进来，坐在我身边倒了一杯水喝了下去，问道：“小兄弟，你怎么在树林里睡着了？”

“哦，我本是出来游历的，走到那个树林的时候天正好黑了下来，就在树林里睡了一夜，早上刚起来就是被你打醒的。”我看着家乐，虽然看着很眼熟，觉得应该是咱们中国的一个演员，可就是没想起来他叫什么，不过他的电影我还很喜欢的。

家乐呵呵一笑说道：“我还以为你昏迷过去了，既然这样刚刚你怎么不说话？我刚才还以为你是哑巴呢。”

“不说话，不代表我就是哑巴。当时看你这么真诚的邀请我，我正好肚子也饿了就跟着你走了。”我拿出一根烟点了起来，家乐看着我吸烟说道：“那好吧，我去给你做饭去，正好我也饿了。”

在黑岩回归后这世界给毁灭了……

刚回到主神空间后的黑岩，也正如一个初来轮回空间的冒险者，第一时间就拿出了轮回之书。而之前因为种种原因错过了很多台词的主神，也重新化作了长着红眼睛的光球，向少女宣读着任务奖励：

“听起来挺不错的样子。”黑岩若有所思地说着，“话说回来，那些卡片和点数都是干嘛的呀？”

个人属性里，倒是没有什么改变。唯一有所不同的，就是那个没有名字的特殊能力后面多了一行文字。

特殊技能：

武器化

评价：b

用能量灌注自己的身体，可以在维持期间免疫混乱的精神攻击，并小幅提升力量和反应速度。维持期间无法使用自愈能力，并且会额外消耗能量。

翻到第二页，是主线任务的页面。因为在主神空间，并没有内容。再往后翻，是物品和装备的页面。当先是两行小字：

奖励点数：2400

轮回积分：80

小字下面，是排列整齐的卡片槽。一行三个，两页总共有五行。黑岩的匡威斗篷因为是自带装备并不显示，而在经历了一个世界后，装备槽里也终于有了三张卡片。

一张卡片上画着红色的锯刀，一张空白，一张写着一个大大的问号。

“黑金王锯不是被我打碎了吗？这里怎么会有一张它的卡片？”黑岩拿出写着[kingsaw]的第一张卡片，问道。

“这是物品卡，”主神耐心地解释着，“打boss掉装备，天经地义啊。你打死黑金王锯，所以掉了一把黑金王锯。”

“总觉得有什么地方不对…”

“这种小事就不要在意啦。”主神怂恿着，“拿出来试试看呀！”

银色镶边的卡片上，黑金王锯的样子分外逼真。鲜红的颜色，狰狞的花纹，就连画在卡片上都能感受到它的锋利。卡片下端写着简单的介绍：

[kingsaw]

戒之在怒－黑烟罚之

将一点青色的能量灌注到卡片中，红色的光芒爆发了出来。上个世界破碎在天空中鬼屋里不可一世的锯齿大刀，再次出现在了黑岩的手中。

然而，少女却皱起了眉头。

“属性不合啊。”

黑金王锯作为纯白世界土生土长的武器，本身是由无数恶念所构成的。但是黑岩力量的根本却是对这些恶念和负面情绪的否定。虽然以黑岩的力量还不至于马上就能否定黑金王锯，但是想要将黑金王锯作为自己的武器显然不太可能了。

但是，少女皱眉的原因却不是这个。

“我的力量……”

自己体内的力量，在与黑金王锯接触的过程中，正飞速流逝着。

连忙将黑金王锯收了回去，少女体内的力量已经少了差不多三分之一了。这种情况，是之前战斗过程中没有过发生过的。

“是力量冲突，还是……”黑岩自言自语着。

“不是呐。”主神突然插嘴道，“两种力量自然冲突，当然要消耗能量了。”

“之前也有过这种情况吧……”黑岩匪夷所思地看着自己的手，“莫非是因为没有直接接触？”

“不是呐，是因为你那种神秘的力量本来就是这样的哦。”

“本来就是？”

“你忘了吗？你那种力量有一个特性，在纯白世界会自动补充。”

少女大惊，连忙将轮回之书翻回第一页，看向了介绍特殊力量的那一页。主神没有在意，继续幸灾乐祸地说着，“也就是说，第一个世界里你也许感觉很良好，但那是基于你的力量是无穷无尽的前提下的。离开纯白世界后，无论是生成武器还是维持武器化，都是要消耗你体内的能量的呐。呵呵呵呵呵~”

“坑爹啊！你这是报复吧！是报复吧！”

“本来就是这样的，只是你自己之前没有注意罢了。”

连续凝聚出几把武器，黑岩的眉头越来越紧。在没有纯白世界无限的情绪之力支持，即使只用凝结普通武器，自己的力量也只能凝聚十余把，更不用说需要更多能量的充能加农炮了。而且，最重要的问题并不是容量太小，而是…

“那我用掉的能量该怎么补充？”少女毫不客气地问道。

“你的能力来自于情绪。只要你自己的情绪处于适宜状态，它就会自己补充。”

少女一把合上手中的轮回之书，“怎样才算适宜？我现在完全感受不到它在恢复啊！”

“说了你的情绪不合适了……作为一种跟情绪对立的力量，你首先要否定自己的情绪，才能有否定其他情绪的力量呀！”

黑岩咧了咧嘴。“好吧，我试试……”

闭上眼睛，缓缓吐出一口气。凌乱的心情逐渐平复下来，情绪也缓缓归于平静。不一会儿，黑岩便感觉到体内的神秘能量开始缓缓恢复了起来。心中一喜，正要继续加把劲，那种在恢复的感觉却又消失了。

“算了，回去再说吧…”

大概发现了诀窍的少女也知道这不是马上就能掌握的技巧，睁开了眼睛，“也就是说，以后想打架就得当三无是吧。”

“bingo。”

“好吧。新人在第一个世界马上就有了太强大的实力果然不太可能啊。我早先也没抱什么期望……”少女碎碎念着，突然凝聚出一门加农炮朝主神轰去，“但是这完全就是你丫为了玩三无少女养成计划特地找的设定吧！先前骗我说改善运气，后来又说不会死的能力，现在什么都没有啊！存心耍我是吧！”

蕴含着少女剩余的全部能量的炮击，却没有为巨大的光球造成一点伤害。“息怒息怒…虽然改善运气的世界现在还没开始，但是你现在的身体的确是不死的呀。遇到比较严重的情况，尽管以你现在的水平，很可能伤还没恢复完全就会没能量可用了。但是，只要你的能量还在恢复，你的生机就不会断绝。打个比方，就像乌龟和兔子赛跑。兔子追到乌龟的位置时，乌龟跑了兔子跑过路程的一半；兔子再追上乌龟，乌龟再跑过兔子的一半路程……所以兔子永远追不上乌龟，这是一个道理呀。上个世界最后给你一个只在那个世界有效的愿望，就是希望你能够主动要求多在纯白世界留一段时间，熟悉一下你的能力，哪知最后你居然要求去那个世界的表层去看看就回来了，居然还说不是少女情怀……”

稍微冷静了一下，黑岩也意识到自己刚才失态。貌似很强大的力量突然出现了制约的落差很大，可以说是一夜回到解放前；而自己作为一个新人，却不应该强求太多。虽然掺着主神的恶趣味，但是不和之前力量完全用不完的情况相比，现在的自己其实也算是不错了，毕竟这才是第一场任务而已。

黑岩自我安慰着，重新打开轮回之书，拿出了第二张银色卡片。不耐烦地打断了还在唠叨的主神，少女恼怒地说：“你这长舌怪闭嘴啊！快说下一个卡片。”

银白的卡片出现在了黑岩手中。不同于黑金王锯，这张卡片并没有内容。华丽的银色镶边中，只有浅银色的底纹下面，有一行小字：奖励卡片b。

“这就是刚才给你说的奖励卡片啦，一般通过任务获得。”主神转移话题的速度也是神速，马上介绍了起来，“所有卡片分为五个等级。s级紫色，a级金色，b级银色，c级铜色，d级铁色。期中一个s的可以分成两个a的，一个a的可以分成两个b的，依次类推……”

“铜色和铁色是什么颜色啊！”

“你的这张奖励卡片就是一张b级的奖励卡片。奖励卡片除了直接兑换能力和装备，还可以用来回到过去的普通任务世界、融合以及拆分卡片和兑换完全穿越机会等等。”

眼看主神又要开始它长篇大论的说教，黑岩连忙打断：“停！一样一样说…先说可以兑换的物品和能力吧。”

“这个不用说了吧，基本上是奖励卡片最基本的用法了，一般也没有人换。总之，给你看了列表你就知道了。”

主神说着，一个虚拟的列表出现在了黑岩的眼前。“这是功能物品兑换清单，平时没有人会用来着。每次任务结束后会在主神空间停留十天，最后一天的时候可以知道下一个任务去的世界。一般在这时候，我会针对下个世界推荐一些或许有用的东西…”

物品清单上的东西很多。最上面的大都是只需奖励点数就能购买的物资卡片。但是这些物资卡片效果也比较特殊，比如[面包]每六个小时就能从中取出一块面包：[一百元]每到一个任务世界可以从中支取一百元或者与一百元等价的货币。类似的卡片还很多，少女也没有细看。再往下，便是需要奖励卡片的内容了。一把无限子弹的ak47需要两个d级的奖励卡片，一把足以和历史上的神兵相抗衡的武器也只需两个c级的奖励卡片。越往下翻，物品的等级越高。翻到最下面，甚至有s级的核弹与roshan盾。

接下来的，是技能兑换的列表。不同于物品，所有技能兑换出乎意料的昂贵。最便宜的技能[家事万能]都要两个c级的奖励卡片。像凤凰血统、直死魔眼这种逆天技能，都是需要s级的奖励卡片的，就连中忍级忍术、制式作战机甲都要a级以上的奖励卡片。而现在仅有一个b级奖励卡片的黑岩，能够兑换的仅仅是一些很难用来作战的能力，比如——

“是我打开方式不对，还是这个兑换表根本就是用来搞笑的？一个b级奖励卡片兑换的能力为什么是变成一条鱼？坑爹啊！话说回来谁会为了变成一条鱼的能力而付奖励卡片啊，倒贴都没人会要吧！”

“先别急呀，听我慢慢给你说……物品兑换的好多都是一次性物品，效果巨大，但是只能使用一次；还有一些武器和工具，即使双c的武器也可以和誓约与胜利之剑对砍而不被轻易损坏，但是那也仅此而已了。主神空间内的武器没有任何灵性、武魂与其他特殊效果，作用仅仅是一把称手的武器而已。”

“也就是说，没有特殊需要，物品兑换没有意义咯？”

“是啊，再说能力兑换吧。对于大多数能力来说，首先必须要和自身属性相合，其次要有合适的力量支持，才能发挥出它的能力。如果胡乱添加技能，轻则能力冲突无法发挥作用，重则完全无法调和不同力量而爆体身亡。但是主神空间的能力全都不用顾虑这一点……”

“唔…所以很贵吗？”

“这只是一方面的原因，因为它同样有缺点。因为所有技能都是直接赋予的，所以任何直接兑换的能力都没有介绍以外的隐藏能力，也没有以此为基础开发新能力的价值。一般只有某方面有明显的短板或者任务有需求的冒险者才会兑换这种东西…”

“说了这么多，意思就兑换能力和物品是完全没有用啊！那奖励卡片还能干嘛？”

“那当然有用啦。知道这个主神空间的核心是什么吗？”

“卖萌吗？”黑岩问道。

“怎么可能是卖萌。”主神的语气突然变得严肃而庄重，“当然是穿越啊。不是猎奇也不是打怪升级，穿越才是第一生产力！”

“好吧，那跟奖励卡片有关系吗？”

“当然有了！一般任务完成后，你会得到你穿越到的人物的身份卡，想要把身份卡上的能力融合到主身份上，就要用到奖励卡片。收集到足够奖励卡片后，还可以进行完全穿越。就像你穿越成黑岩射手这样，不仅继承穿越角色的全部能力和大部分基础战斗经验，甚至可以获得这个角色的全部潜力和专属物品啊！”

主神说着，又是一个窗口出现在了黑岩的眼前。这次的窗口里是各种各样的人物，男女老少一应俱全。“最高的居然是鲁鲁修，要四个s级卡片，比三个s级卡片的蓝染还要高。苍崎橙子，阿斯兰，金闪闪……唔，上升气流怎么也要一个s，和革命家龙一个价格啊。这分级到底是以什么为标准的啊我说……”

面对黑岩滔滔不绝地吐槽，主神连忙解释着，“当然这不止是按照实力划分的呀！比如靠前的鲁鲁修和蓝染，他们的能力算是战略型能力，扔到任务世界基本算是bug，尤其是鲁鲁修的瞳术还和大多数能力兼容，所以四个s的奖励卡片物有所值呐。跟角色评价有关的还有潜力和特殊能力。因为有些能力马上获得会有很激烈的排斥反应，但是由自己慢慢领悟，反应就会小很多。比如上升气流，虽然对于新人们说完全不实用，但是对于一些已经经历过一次或者多次完全穿越的轮回者，无疑是非常不错的选择。”

“听起来不错的样子…不管了。但是我已经完全穿越过一次了呐，以后还能完全穿越吗？”

“可以是可以，但是首先目标的属性不能和你自身的属性冲突，不然爆体而亡或者变成一大块肉都是可能的。还有，一般在经历第一次穿越后，名字、相貌都固定，更不用说性别了。所以你想用再次完全穿越变回去的话还是趁早死了这条心吧。”

小算盘被主神说破，黑岩顿时对完全穿越失去了大部分兴趣。“好吧好吧。这么说我的这个b剧情还是存着好了……”

主神对此同样嗤之以鼻，“安心做一个少女多好啊，为什么你总是对过去那种毫无萌感的咸湿的身体抱有如此之深的执念呢？”

没有理睬主神的话，少女抽出了第三张卡片。“随机物品卡…这个怎么用呢？”

“和普通卡片一样，稍微用点能量就行。”

依言，少女将一点青色能量注入到了卡片中。光芒闪过，卡片化作了一个巴掌大的盒子落在了少女白皙的手上。

这是一个药盒。左边仿佛明星一样印着一个黑衣男子，正一脸残念地大笑着。一只手伸着大拇指，一只手中拿着一盒药。右边大字写着药的名字：脑残片。下面是代言人黑衣男子的签名：金馆长，旁边还打着商标：修正药业。华光闪过，药盒又变回了一张银色的卡片。绘着金馆长的药盒下面，是哥特体的物品介绍：

[脑残片]

神经病人思路广，2b青年欢乐多。

服用后可以在十分钟内大幅提高精神力和计算能力。

“哎呀居然抽到脑残片了呢，虽然不是永久有效的那个，也是十分稀有的特殊卡片呀。快吃下去，看看效果…”

“你是故意的吧？”满头黑线的少女没有打开药盒，嘴角抽搐着问道。

“虽然开出这么好的东西我也很高兴，但是能开出的东西也不是我能决定的……”

于是，本章开始的那一幕出现了。

暴怒的少女将三张银色的卡片摔到了地上，“这还不是坑爹啊！！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK25魔法禁书目录开始

更新时间2012-9-522:59:04字数：6756

十天里，黑岩唯一也是最重要的任务，便是掌握那种神秘能力的恢复方法。但是，想要掌握这种方法，最重要的条件就是要放弃一切情绪。按理说，这一条并不困难，至少比心无杂念容易多了，但是现在却成了最难达成的条件——

因为在主神空间，可还有一个时刻为他人制造着负面情绪的存在。

“呀，少女你又怎么了？”

因为各种各样的理由，少女再次摔门而出。按理说，前世也算见过大场面的黑岩的接受能力还算是比较强的，但是,主神总能不断地挑战她的底线。

“你都往我衣柜都放什么了啊混蛋，为什么满满一衣柜的都是胖次和cup啊！敢不敢有点正常的衣服？”

“我可没放cup，那只是布片好吧，cup是为有胸的少女准备的。”

“这不是重点吧，重点是除了胖次和你说的布片什么都没有啊！莫非这里其实是一部肉片，还有禁止演员穿衣服太多的设定？”

“你现在不也只有这两件？我看你挺习惯的，准备太多衣服怕你不适应嘛。”

“那是上个世界来不及换好吧！而且下个世界怎么也不可能穿着你那些五颜六色的布片就去吧？穿着粉红色胖次的黑岩怎么都是违和到爆的吧？”

“这点不用担心啦，下个世界会穿越到新的人物身上，衣服也会变的啦。所以就算你穿着花瓣短裙过去都完全没问题呀。”

“那就更没道理了啊！既然只是主神空间难道还不能自由着装吗？为什么不能有运动装什么的比较正常的衣服？难道所有冒险者除了穿越以外还要满足你奇怪的嗜好吗？”

“不要胡说呀少女，我这可是完全为你着想呐。在这样的环境里，你不就可以尽情尝试作为一个少女换衣的乐趣，然后把羞耻心和道德上的自责都推给‘都怪主神没有准备其他的衣服’这个理由了吗？”

“这是你从哪里脑补来的设定啊，有那种变态爱好的分明是你自己吧。既然你有八千分身不如自己变成少女去换啊，除了你谁会有那种奇怪的爱好啊！”

“息怒呀息怒，作为整个空间业绩前五的主神，咱从来都是以善解人意的贴心大主神出名的，你们otaku的那些心思我都懂的，没什么羞于启齿的呐。再说如果你要穿裙子，我也是可以准备的嘛。”

“准备你妹的裙子啊！我要正经的衣服！还有你一副很理解的语气把我划成咸湿宅男是怎么回事？最咸湿的生物是你自己才对吧！”

“我妹也是主神，不穿裙子。”

“……”

“好啦好啦，各式各样的裙子和你要的运动服都准备好了，还有问题吗？”

“为什么还有裙子，你这根本是故意的吧！对了还有，为什么浴室的四面墙都是镜子啊？你就如此热衷羞耻play吗？为什么卧室的书架上除了女性之友之外有那么多工口百合读物？这其实是以前你自己住的地方吧？”

……

十分钟后。

缓缓吐出一口气，黑岩勉强压下想要把主神撕个粉碎的冲动，将手放到了自己房间的门把手上。

和主神啰嗦了半天，才知道原来自己的房间是可以自己设定的。白费了一番口舌的黑岩质问主神为什么刚才没有告诉自己，主神轻蔑地说道：“你们小学语文老师没教过你，无限流里面只要把手放到门把手上就能设置房间的样子吗？这种事，哪里用的着特意强调。”

“不能争。要冷静，要三无…”

默念着三字真言，黑岩没有理会主神的恬噪，在心中想着房间的样子。主神空间的房间没有大小限制，甚至可以自带训练场。但是现在的黑岩要做的只是发呆而已，房间太大也没有用，所以将自己穿越前的卧室加上了一间卫生间后，便住了进去。

一个人的假期，就这么开始了。

独自一人在熟悉却陌生的房间里，这是一种微妙的体验。房间的样子并不是按照现实中的房间仿制的，而是以黑岩记忆中影像复制的。一些很明显的特征被重现了出来，像桌子的缺口和墙上的钉子。第一眼看去，完全和原来的房间一模一样。但是仔细辨认，却又可以明显地看出不同来。

墙上隐约的灰迹，桌上杂乱的划痕，因为黑岩记忆不清的缘故，一点都没有了。仿佛由几张照片仿制出的房间一样，虽然很像，却没有了那种熟悉的感觉。就连放在电脑里的几部小说，也因为黑岩还没有来得及看的缘故，打开之后只有一片空白。

就在这熟悉又陌生的房间里，少女开始了她在主神空间的宅生活。

思念体与人类不同。不需要吃饭，不需要喝水，不需要睡觉，甚至不需要呼吸。生于执念，生活的意义也仅仅是执念而已。现在的黑岩有了自我意识，尽管继承了这些不科学的能力，却依然像一个普通人一样，一日三餐、按时作息。距离下个世界还有整整十天空闲，黑岩也不准备将这些时间全部浪费在玩乐上。而当下唯一能做的，便是学会神秘能量的恢复方法。熟悉完全没有情绪波动的“三无”状态，是保证下个世界自己能够持续作战的最基本条件。

起初的几天，黑岩整天做的基本上除了吃饭睡觉就是发呆了。虽然枯燥乏味，就这么坚持下去说不定还会成为神经病，但是效果倒是很快就体现出来了。很快熟悉了否定自身情绪的过程后，黑岩基本上只需不到一分钟就可以进入“三无”状态了。然而，她并不满意。

经过黑岩自身的测试，完全用完那种青色的能量后，自己也只需维持这种状态十分钟就可以重新补满，但是即使在没有外界干扰的主神空间，少女想要保持这种状态十分钟，中间也至少会因为各种原因中断那么一两次，而在凶残无比的任务世界，这种程度肯定是不够的。

想要排除所有的的情绪，说难不难，说简单也不简单。在原来的世界，黑岩就很擅长发呆，得益于这种特长，想要进入无情绪的状态做起来也简单。但是在这之后，如何维持这种状态，才是真正的难题。毕竟什么都不做、什么都不看虽然可以避免外界的影响，但是无法避免由自己内心而生的烦躁和孤独感。

想通了这一点后，黑岩改变了自己的训练方式。尽管现在只有自己一个人，门外的主神又不想搭理，倒也不至于完全无事可干。从电脑中翻出了几个pc游戏，开始玩了起来——如果算是“玩”的话。因为，她的目的也不只是字面上的“玩”而已，还是和发呆一样，练习否定情绪的方法。

电脑中的人物随着少女的操作移动着，很快便来到了最终boss的关卡。然而少女却突然闭上了眼睛——boss喜出望外，几刀砍下来，便gameover了。

没错，少女在最后打到boss之前，因为没有控制好兴奋的情绪，“三无”状态顿时被打破了。

对于现在的少女来说，无法长久地保持这种状态是最大的难题。而这便是少女想出的新办法——始终接触着新的事物以保持自己的内心不会出现烦躁和不耐的情绪，而在情绪产生后马上停下手中的工作，重新进入三无状态。一分钟后，毫无情绪波动的天蓝色眼睛重新睁了开来，看着眼前血淋淋的“gameover”的大字，少女也没有沮丧，读取了不久前的存档后，重新开始了游戏。

就这样，九天过去了。

“咔……”

安静的主神广场中，属于黑岩的房子突然打开了门。主神的巨大光球像是被突然吓醒了一样，睡眼朦胧的主神睁开了红豆一样的眼睛。

“是谁？好强的气！”

在主神的惊呼声中，面无表情的少女穿着一套黑色的运动服，面无表情地从屋里走了出来。“少女，你背着我练了什么武功，为什么气势不一样了？！”

少女没有理睬主神的大呼小叫。

“我记得你说，今天中午十二点公布下个世界的信息。”

主神被震得言语不能，话语脱口而出：“是啊。”

“哪里？”

“哪里来着……魔法禁书目录！”

看着已经陷入失神状态的主神，少女偏了一下头，“你很惊讶？”

“没有……”主神说着，目光却越过眼前少女的头顶，以45度角看向主神空间灰色的天空。一阵风吹过，红色的小眼睛变得湿润了起来，“三无养成计划第一次成功，我……”

“只是激动而已啊！”

总而言之，主神的三无养成计划，取得了出乎意料的成功。

十天的训练，黑岩已经基本熟悉了这种名为“三无”的状态。从开始基本不能维持，到后来的可以随时进入状态，现在的黑岩，直接拉去演长门有希也完全没有问题了。

不过，这么说也有一点不合理。至少，长门有希不会在看到自己的身体后突然以orz的姿势倒在地上。但是这也是没办法的事——做了接近二十年的男人后，突然变成了少女，换成谁都不能接受吧。即使这个身体拥有远超常人的身体素质，在紧张的任务世界中或许不会有什么不便；但是突然之间用眼睛看到陌生的自己，已经变成了在以前自己的审美观中很可爱还带着几分帅气的大号萝莉，必然会生出一种其实这并不是自己的错觉。再然后，思维继续发散，想到自己无缘无故被丢到这个坑爹的世界，想到被主神穿越成少女的悲惨命运，想到被触手袭击，想到按照这部小说的尿性以后可能会发生的一些[哔——]的事情……

少女当场就跪了。

虽说心理问题需要自己去克服，但是黑岩完全没有克服这种违和感的打算——随遇而安做一个少女，然后找个主角回老家结婚生孩子？别开玩笑了，老子可是要成为男人的海贼王啊！

所以，当下应对的办法，只有尽量不去想这些乱七八糟的东西。毕竟经过九天的锻炼，除了让少女不能接受的自己的改变，暂时没有什么东西能打断黑岩的“三无”状态了。就连看到主神那对残念的红豆眼时，虽然还会有取出加农炮朝它来一发的冲动，但是至少不会莫名其妙地来气了。或许将来在任务世界的条件可能会更加恶劣，但是现在的程度黑岩已经很满意了。

“魔法禁书目录？”面对不知为何，突然望着天空泪流满面的主神，黑岩也懒得吐槽了，“是穿越成上条当麻？”

“上条当麻？”主神一愣，“为什么说到魔法禁书目录就要穿越成上条当麻？你怎么会有这种奇怪的认知。”

黑岩皱起了眉头，“三无”状态顿时被打破了，“上个世界之前，你不是跟我说第一个世界穿越成不会死的身体，然后再去改善运气吗？之前你也说过，一种办法就是穿越成运势比较强的人物比如金闪闪和上条当麻。现在去魔法禁书目录难道不是穿越成上条当麻？”

“开玩笑！”主神一副很吃惊的眼神，“我怎么会说那种话呢？上条当麻运气比较好只是某种不同意义上的运气啊，但是就他那个样子怎么都跟运气好沾不上边嘛。我当时一定是在吐槽，你怎么能当真呢。”

“那说好的帮我改善运气呢？不穿越成上条当麻的话去魔禁干什么？我记得魔法禁书目录好像没有其他和运气有关的东西了吧。”

“为什么你如此执着于上条当麻呢？再说我当初也没说第二个世界帮你穿越到改善运气的世界吧。没有吧？所以还是要自己努力啊少女，以后奖励卡多了，不要说穿越成上条当麻，穿越成上条当麻的母亲都没问题呐！”

“骗子！你说了！”

“没有！你偷换概念！”

“你这恶贼！把我变成女的后就不管了！”

“白送一次完全穿越还不知足！你无情、你无耻、你无理取闹！”

“你才无情、你才无耻、你才无理取闹！”

……

黑岩锻炼了九天的否定自我情绪的状态，一个照面就被主神打破了。

当下不是战斗时期，黑岩能量贮备充足，“三无”状态也不是必须保持。不过面对主神的出尔反尔，黑岩却是一点方法都没有。

“亚类亚类，胜利的还是自己亲手采摘的最为诱人啊。”主神眯起了小眼睛，“还是快点准备任务吧少女，这次任务可是团体任务，光复习剧情就得好久呀！”

“骗子！”

黑岩丝毫不肯配合，主神也懒得管她，“大型团体任务负责人可不仅仅是我哟，会有很多主神带着自己的玩偶……不不，他们负责的冒险者来和你一起参加任务。而构造这个世界的也不是我们，而是伟大的up主。所以千万要注意，你只是个新人而已，要多听前辈们的话，不要胡乱参与可能扰乱剧情的支线任务，一切都要以主任务为重。团体任务和一般任务不同，如果失败的话，可是会直接抹杀的。”

“我再也不会相信你了！”

“相对的，团体任务的奖励也会丰厚很多。无论是什么任务，最后的奖励点、积分都会比普通任务的奖励要高，奖励卡片是普通任务的两倍。比如说你完成一个b级的任务，普通任务世界只有一个b级的奖励卡片，团体任务中会有两个。”

“放我回去……”

“所以要切记，一切以任务为重。千万不要做支线任务，主线任务因此失败的话，不仅你会被抹杀，我的业绩也是会下降的啊！另外和其他冒险者打好关系也是没有坏处的，可以得到好多我不方便给你的信息哟。”

“什么信息？”听到奇怪的内容，黑岩顿时来了精神。

“这个你不用管啦。现在来准备下东西吧。”主神说着，“先同意了这个。”

一个对话框出现在了黑岩的眼前。是否参加团体任务？是/否

少女下意识地点了是。“还能选择不参加吗？会怎么样呢？”

“这个你就不用管啦。现在是你第一次参加团体任务，首先准备个名片吧。”

黑岩腕上的手表突然跳了起来，化作轮回之书落在了黑岩手上。一道光线从主神的光球中射了出来，射入了轮回之书里，化作一页纸，加入了任务页面和装备页面之间。

似乎是因为新加的原因，上面依然是一片空白。正面的最上端写着“我的好友”，反面的最上端写着“组队”。

“这是社交页面。正面显示的是共同参加团体任务的队友，在线代表还活着，不在线代表已经死了。只有团体任务的时候会显示，团体任务结束后就会消失。如果想以后有更多联系的机会，可以互相交换名片加为好友。好友栏在反面，功能其实和组队栏差不多，上线是还活着，不在线嘛，当然就是死了啊。”

主神停下了欢快的话语，气氛顿时沉寂了下来。黑岩咧了咧嘴，“你不要用一副讲了笑话等着我笑的语气停下来啊，这一点都不好笑好吧！”

“算了，真不该跟三无讲笑话。从各种意义上说。”主神有些讪讪，“你的名片我给你设计好了，你只要拿出轮回之书默念‘名片’就可以拿出来，别人的名片给你后，直接塞到轮回之书上就行。”

主神空间的名片与现实世界里的名片大小基本一样。黑岩的名片上，背景是拿着加农炮的黑岩，左下方用小字写着：

black★rockshooter

性别：女

称号：无

属性：混乱.善良

经历世界：1

“属性是什么东西？”虽然对于外观还是比较满意的，黑岩还是很快发现了问题，“混乱什么的似乎有点不妙啊。还有性别为什么是女？！”

“属性是主神空间对冒险者任务风格的总体评价。前面的是混乱或者守序，代表冒险者对穿越世界原剧情的尊重程度。有些冒险者习惯不轻易破坏任务世界的发展，将自己知道剧情世界的优势发挥到最大，主神空间就会给他们‘守序’的评价；有的冒险者习惯利用自己知道剧情的优势，按照自己的意愿将任务世界的发展扭转向对自己更加有利的方向，他们则容易获得‘混乱’的评价。总而言之，混乱和守序只是冒险者对原剧情尊重程度的一个标准，无所谓好坏。主神空间生成任务的时候，会主动按照冒险者的风格决定任务内容。不会影响到任务难度，这点你就不用操心了。至于后面，有‘善良’、‘中立’和‘恶’，同样只是冒险者对剧情人物态度的一个度量标准而已。这两项属性放在这里，只是因为冒险者在互相结交的时候，一般都会选择和自己行事态度比较相像的人而已。”主神耐心地解释着，“至于性别，难道你想去任务世界后作为一个伪·真娘被围观吗？”

“好吧……”黑岩扶额，“那就这样吧。还有其他问题吗？没有的话，我就去复习动画片了。”

“没有了哟少女！”主神的小眼睛里闪烁着莫名的光彩，“勇敢地上吧！让他们见识一下三无的力量！”

对于不知何时就会突然陷入奇怪狂热中的主神，少女已经习惯了。没有理睬它，黑岩转过身朝自己的房间走去，突然像是想起了什么，犹豫着问道，“那个……一次团体任务大概有多少人参加呐？”

“我也不知道……一般是十个左右吧。不过这种事即使知道也不能乱说，冒险者的个人信息和任务信息是绝密的。以前就是因为经常发生主神说漏嘴，将负责的冒险者的能力资料透露给手下别的冒险者的情况，up主才将主神空间改成了现在的一个主神负责一个冒险者的模式。”

“哦……”黑岩若有所思地点了点头，“话说回来，为什么今天感觉你怪怪的啊，有一种被老妈送去参加奥数竞赛的感觉。是我的错觉吗？”

“当然不是错觉。因为团体任务是up主负责的，我们一般的主神，是不能进入的。所以……”主神顿了一顿，“少女，你自己保重吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK26倒霉啊！

更新时间2012-9-523:01:46字数：6430

“冒险者黑岩射手，您穿越的对象是茵蒂克丝，即将进行身份卡嵌入。可能会有精神上的异常感觉，请不要抵抗。本次任务为集体任务，即所有参与人员的任务目标是一样的。任务内容为‘维持上条当麻的日常生活，直到他满意为止’。具体任务要求请看轮回之书。”

果然不是上条当麻……真是糟糕啊，居然被穿越成了茵蒂克丝。不过话说回来，明明如此严肃的任务，介绍为什么这么口语化？意义不明啊。

“请不要质疑up主的决定，up主这么说一定是有他的原因的。”

真是个随便的圣人……等等！你怎么知道我在想什么？

“意识在剥离过程中的冒险者的思想必须被监控，以防止意外发生。”

我……

十九号没有理会已经陷入短路状态的黑岩，提醒道：“穿越已经完成，检测到你的奖励卡片不足以完成身份卡融合。是否支付奖励点数进入备战空间？”

身份卡融合？备战空间？

“已经有人支付了奖励点数，即将进入备战空间，请做好准备。”

黑暗散去，黑岩的身体恢复了知觉。身体在变成黑岩射手后，似乎又变小了一截。似乎厚实布料的触感从身上传来，却让黑岩忍不住皱起了眉头。

“还真是派福利专业户，居然真的是真空的。”黑岩腹诽着，“不过算了。虽然现在不是完全穿越，茵蒂克丝也算是比较不错的一个角色了吧。不过在主神那里查看的时候，倒也没见过茵蒂克丝是什么级别的人物，想来应该不算太差吧?”

睁开眼睛，眼前的景象已经变成了一间黑色的密室。四周没有窗户和光源，却是出乎意料地明亮。屋里站着几个陌生人，似乎都没有见过，然而仔细一看，却又马上可以认出来——

屋里总共八个人。除去自己以外，大部分都可以马上和刚补过的《魔禁》角色对上号。左边一个白色水手服，戴着五瓣白梅形状的花饰，似乎是外传《某科学的超电磁炮》的主角之一——佐天泪子，正冷冷地环视着四周。她的旁边是一个很眼熟的蓝发耳环，似乎是主角上条当麻的班长。原作中没什么存在感的他此刻却站在房间的正中，清了清嗓子，说道：“备战空间由我支付，兑换了半个小时。时间比较宽松，大家可以先互相认识一下。”

“是伊藤君吗？”

提问的是一个毫无感情的女声，是由黑岩左边一个穿着常盘台校服的少女发出的。茶色的短发，虽然看不到蓝白条，但是从头顶上的护目镜来看，应该是一个御坂妹妹。

“正是在下。”蓝发耳环转身面向着御坂妹妹，郑重地回答着，“你是瞬司令吗？”

“没错，我就是瞬。屋里出现了灵视的感觉，小白应该也在吧。”御坂妹妹冷静地说道。

“哎呀哎呀，不愧是司令哥哥，一下子就发现了呢。弥海砂的能力虽然好用，但是总会被别人发现呀。”说话的是另一边的一个女仆装少女，似乎是主角隔壁家的妹妹土御门夏舞。不过不同的是，这个土御门夏舞似乎和原作中的人物不太像，即使是二次元转三次元的反差也掩盖不了。最明显的不同，就是她的头发是酒红色的。

“真是不幸。”被称作“司令”的御坂妹妹似乎很是头疼，“你这家伙怎么又来了？不过算了。你这次和身份卡融合了没？你战斗力虽然废柴，但是如果不融合，资历数据可是会把任务难度拉大很多的。”

“哎呀怎么能这么说人家呢，上上次团体任务的最后你们都快死了，艾尼路可是人家一个人打败的哦~可不要小看魔法少女的战斗力呀kira☆~”

土御门夏舞欢快地卖着萌，御坂妹妹还没来得及回答，黑岩旁边的佐天泪子就接上了话：

“我怎么听说那次任务，根本就是某人四处乱跑被抓住了，对方随便用了点刑就泄露了全部计划。最后迫不得已，才在还没准备完全的情况下就和艾尼路决战呢？”

“不好啦，假三无吐槽能力全开啦。”土御门夏舞没有理会佐天泪子的指责，反唇相讥道。

御坂妹妹及时打断了两人即将爆发的争吵：“行了行了。除了你们之外，还有其他资深者吗？”

“我……”

之前没有说过话的三个人异口同声地做出了回答。一个是穿着白衬衫的少年，看起来也是个学生，相貌十分平凡，却认不出是原作里的谁；一个是**学姐结标淡希，红色的头发在头后绑成两束，大大咧咧地站在白衫少年旁边；一个是戴着发箍的少女，穿着病号服，似乎是《某科学的超电磁炮》中的角色——枝先绊理，站在墙角有点怯怯的样子。

弥海砂是**（deathnote）里的人物，她的眼睛可以看到人的名字和寿命。而土御门夏舞似乎拥有弥海砂眼睛的能力，可以直接看到冒险者的名字。欢呼一声便把刚才的不快丢到了九霄云外，跑过去一头扎进了站在角落里的枝先绊理的怀里，并马上提出了问题，“亚里亚姐姐，你的胸怎么又变小了？”

房间里一下子安静了下来。穿越为枝先绊理的少女脸一下子红了起来，窘得说不出话来。

然而屋子中间的御坂妹妹却没有在意土御门夏舞的胡闹，继续说着：“亚里亚君和壹原君也在啊。这么说，新人就只有一个咯？”

“还有我……”

白衫的少年弱弱地举手道。

“哦，对不起，白仓君。你的存在感太低了。”御坂妹妹歉意地朝白衫少年点了点头，“伊藤君兑换了半小时的奖励时间，那么大家抓紧。叙旧和闲聊都是可以的，任务开始后可就没有这么悠闲了。我先和伊藤君商量一下，十五分钟后再开始研究剧情吧。”

随着御坂妹妹讲话的结束，屋里的气氛也彻底轻松了下来。枝先绊理在角落里被土御门夏舞抱作一团，结标淡希和没有存在感的白衫少年拘谨地对话着，交换着名片。佐天泪子来到正在谈话的蓝发耳环和御坂妹妹身边，加入了两人的谈话。而看着这些熟悉又陌生的人物，黑岩顿时有点想念那个还在主神空间等自己回去的主神了。

“虽然讨厌，至少有个吐槽的对象啊。”

少女这样想着，却见屋子的中间，御坂妹妹朝正在谈话的两人点了点头，转身走了过来。

“欢迎你，新人君。请问如何称呼？”

“啊……我叫史郭达。”黑岩愣了一下，连忙答道。

“不要说真名，在穿越空间透露真名是很危险的事……不过算了。”御坂妹妹摇了摇头，面无表情地拿出轮回之书，取出一张名片递给了黑岩。

想起主神的嘱咐，似乎要回赠一张自己的名片才对吧？黑岩手忙脚乱地拿出了轮回之书，取出了一张自己的名片。交换后，才接过御坂妹妹的名片。

这是一张精致的名片，蓝色的背景里绘着一个穿着金色圣衣的绿发美少年。右下角写着她的基本资料：

瞬

性别：秀吉

称号：瞬司令

属性：守序.恶

经历世界：19

当前身份：御坂10031

“秀……呃……”

看到秀吉，黑岩马上惊呼了出来。然而想到这似乎是不礼貌的行为，赶紧停了下来。不过，御坂妹妹似乎并不介意。

“在穿越世界，越到后期越难前进。因为无法突破，我曾经多次无视性别进行完全穿越，所以变成了现在的状态。不过我本身是一个感情淡漠的人，对于这些并不在意。你们的话，还望引以为戒。”

“哦，对不起。”

“没事，从你的资料来看，现在应该是第二次任务吧。团体任务世界的力量等级普遍比较高，你这么早就进行团体任务，其实还是有点勉强的。不过想来，也是受了主神的蛊惑了吧。”

“啊？蛊惑？”

“团体任务频率很高，一般节奏是每两次任务里就有一次团体任务。新人可以不参加，但是一旦加入，以后的团体任务就都要参加了。不过一般新人都是被主神欺骗才参加团体任务的，这种倒霉的差事，谁都不会自愿参加的。”

“可以不参加吗？我怎么不记得了……”黑岩疑道。

“是么。”御坂妹妹歪了歪头，“好像都是这样的，我也不太清楚。好像是因为我们参加团体任务，主神的业绩就会增长吧？我当初就是因为主神完全没有提到可以不参加，出现那个对话框的时候下意识地就选了接受。”

御坂妹妹这么一说，黑岩马上就想起来了。“呃……我知道了，果然不应该把那家伙想的太好。不过团体任务世界除了会有很多队友参加，还有什么区别？”

“力量层次很高，普通任务世界顶尖的战斗力，在这里也只有中上游。难度比普通任务世界大得多，不过因为参与人员多而且各有所长，也是可以接受的。奖励很丰富，比普通世界多了一倍的奖励卡片，如果多参与支线任务，一个世界收获一个s级的奖励卡片也是没有问题的。但是大多数人却不喜欢参与这种任务，你知道是为什么吗？”

黑岩老实地摇了摇头。

御坂妹妹的语气突然严厉了起来，“因为普通任务世界，如果失败了，一般都会有补救任务。完成了补救任务不会有任何损失，完不成的话也只是损失一些卡片、点数或者积分而已。简单地说，只要保护好自己就不会因为任务而丧命。而在团体任务中，不会有真的死亡。要任务没有完成，所有人都会死。”

“为什么啊？”黑岩下意识地问道。

“因为团体任务是标准的任务任务世界，一切都是为了任务。即使你在任务过程中牺牲了，最后也会复活，如果没有完成任务，最后活着的人都要死。所以一般团体任务的结局有两种，团灭或者全部存活。更可怕的是支线任务的奖励异常丰厚，很多禁不起诱惑的人会瞒着团队私下进行任务，但是对主线任务的影响却是大的不可想象。大多数团灭的情况，都和支线任务有关。想必你的主神也提醒过你了，现在我作为这个队伍里资历最久的冒险者，还是再啰嗦一下，千万不要碰支线任务。否则，你害的可不止是你自己。”

眼前的御坂妹妹突然出现的气势让黑岩连退了两步。“啊，啊，我知道了……”

然而在强调结束后，被称为瞬司令的御坂妹妹又马上恢复了面无表情的状态。“现在第一个世界就免费得到完全穿越机会的冒险者可不多了。而你不仅有了这样的机会，还穿越成了初始能力比较高的角色，想必你的主神也十分欣赏你吧。刚才的话可能稍微有点严厉，希望你不要介意。期待你的表现。”

又鼓励了黑岩两句，御坂妹妹回去跟蓝发耳环讨论任务的问题了。“和大家认识一下吧。”临走时，御坂妹妹这样说道。

被御坂妹妹的气势所震慑，过了好几秒，黑岩才缓过神来。和大家多认识一下，意思就是，去跟所有人换一遍名片么？形象是蓝发修女的少女犹豫着，正要去找似乎可以搭上话的白衫少年和结标淡希，却见御坂妹妹过去后，和蓝发耳环谈完了话的佐天泪子走了过来。

“你好，我是莉哑。”

打过招呼后，两人交换了卡片。这位名叫莉哑的佐天泪子的卡片上，画着一个戴着绿色头饰，拿着剑的黑长直少女。然而，之前御坂妹妹的名字——《圣斗士星矢》里的瞬——黑岩倒是认识，这个长发少女就不知道出自哪部作品了。

右下角是少女的个人资料：

莉哑

性别：女

称号：假三无

属性：混乱.善良

经历世界：6

当前身份：佐天泪子

“喔。”名叫莉哑的少女却是惊呼了一声，“又一个混乱属性的呐。”

“呃……混乱属性怎么了？很奇怪吗？”

“也不是，”莉哑说道，“只是很稀少而已。到现在为止，包括你我，我知道的只有五个混乱属性的冒险者。”

“哦……”黑岩若有所思地点了点头。

“而且我和你一样，也是第一个世界就得到免费完全穿越的机会……虽然事实上并不美好就是了。”似乎是想到了什么不好的回忆，长发少女撇了撇嘴。

岂止是不好，简直……黑岩嘴角抽搐了一下，克制住了想要突然想要orz的冲动，“怎么不美好呢？”

“莉哑这个人物你知道吗？是风色幻想5里的一个人物，虽然剑术很高，但是因为曾经尝试做‘弑神机甲——犹大’的驾驶员失败，留下了不可磨灭的灵魂创伤。面瘫不说，讲话都很困难。我第一个世界穿越成的人物就是她了，因为特殊的属性，以前在一起团体任务过的队友给我起了这个假三无的称号，上次任务我才把灵魂残破的部分补好……其实我一点都不三无的说。”

“看出来了……真是不幸呐。”比起被yoooooo少女你够幸运了啊喂！

“说起来，刚才瞬司令来给你说了什么？”形象为佐天泪子的少女凑了过来，悄悄问道。

“喔……”黑岩犹豫了一下，“大概就是讲了一些新人要注意的东西吧……”

“哎呀，吓唬就是吓唬嘛。好像每次吓唬新人的工作都是由他来，当初我第一次团体任务他就特地吓唬过我的。不过他也是为了你好，不要往心里去呀。”佐天泪子一副很了解的样子，“说起来，瞬司令可是很厉害的。不仅实力深不可测，同时也是出了名的智囊，据说是整个轮回空间智商最高的人呐。因为他的智囊属性，思考的时候又特别像某个司令，我们才给他称号叫瞬司令的。”

“话说回来，称号到底是什么东西呀？”黑岩突然问到了不相干的话题。

“就是昵称呀，不过都是互相添加过好友的人才能给对方称号。比如说你现在是index，等到这一次任务结束回去后，我们就能给你添加印象啦。比如禁书目录、炮娘黑岩、真空修女什么的。说起来，听说茵蒂克丝是真空的，到底是不是真的呐？”

话语未落，莉哑突然伸手抓向了黑岩身上的修道袍。在黑岩反应过来之后，带着不妙笑容的黑发少女的双手已经抓在了修道袍上，似乎再往上一掀——

不过，佐天泪子的掀裙手，最终还是没能发挥作用。到底掀起来会如何，也就无从得知了。

“你！”黑岩大惊，连忙按住了修女服的下摆，往后退了一步。不过她的这些保护措施显然是多此一举了，因为在她做出反应之前，对方已经在尝试失败后放开手了——然而即使是失败了，如此之快的动作，也是当世之所罕见了。大掀裙能力者恐怖如斯。

“嘁，移动教会吗？”名叫莉哑的佐天泪子怏怏不乐地撇了撇嘴，“不愧是教宗级别的防御力。”

在得知一屋子冒险者除了自己都是资深者后，黑岩作为一个第一次参加团体任务的新人，紧张是必然的。

不过，接连认识了称号为“瞬司令”的御坂妹妹和被称作“假三无”的佐天泪子后，黑岩也发觉，其实这些资深者似乎都是挺好的人——尽管前一个来找自己是例行的吓唬新人，后一个纯粹是为了掀裙——按她的说法，谁让自己的修女服看起来是这个房间里唯一能掀的衣服呢？

“你为什么不去掀瞬司令的啊！她穿的才是裙子啊？”得知佐天泪子的理由后，黑岩不善地反问道，“还有土御门夏舞的女仆装也是有裙子的吧？”

“哎呀哎呀。”掀裙失败的莉哑似乎毫无愧疚感，随意地摆着手，“可不要小看掀裙的艺术。虽然掀裙的话以瞬司令的性格八成不会反抗，但是这就失去掀裙的意义了啊。被掀裙后的妹子气急败坏的指责也是相当重要的一环啊。更何况，瞬司令也不是妹子……”

“哪里有这种说法啊！那土御门夏舞呢？”

“她啊。”佐天泪子一脸不屑，“吓唬两句，自己就露出来了。哪里用得着掀。”

“怎么会有这种事……”对于这样的说法，黑岩明显是不信。联想到刚才两人的敌视态度，自然就脑补成莉哑单方面的诋毁了。

然而却似乎看出了她的想法，黑长直的少女直接转身走向了还在角落里和枝先绊理抱成一团的土御门夏舞，“不信你看着……”

御坂妹妹的声音落下，屋子里一片安静。

“不能碰到，如何发福利？”结标淡希的声音打破了沉默。

“就是这样，不发福利任务会失败，被碰到死掉任务也会失败。”瞬司令说着，坐回了椅子上，“这就是现在任务中最大的矛盾了。”

“有没有可能用人偶代替？我这里有几个苍崎橙子制作的魔术人偶。”好男人蓝发耳环问道。

瞬司令摇了摇头，“移动教会是茵蒂克丝的专属物品，人偶不能使用。即将到来的第一个场景移动教会很重要，还是本人去的好。更何况，我们并不知道苍崎橙子的人偶在被幻想杀手碰到后会不会被否定掉，即使茵蒂克丝本人没事，剧情必然也会受到影响。再说平心而论，即使没有身体接触，任务也是可以完成的。比如马上就要进行的第一个场景，除了碰到移动教会的那一下，其他的接触都不是必须的呐。我们可以往黑岩君左肩垫一些布料，来隔离上条当麻的幻象杀手之力。毕竟没有人会在意破碎的布片多出了一块这种问题吧。”

“那个……”黑岩弱弱地插嘴道，“下面穿一件衣服也好啊。”

“那么以后怎么办？”没有理会黑岩的建议，结标淡希吐槽道，“即使能够在不接触上条当麻的情况下完成和他相识的第一个情景，下午他放学回来后还是会有必须接触的任务。发现受伤的茵蒂克丝，原作中检查伤口和公主抱之类的动作怎么办？”

“以后的事以后再说，实在不行就冒险动用人偶吧。现在的时间是七月十九号晚上，剧情开始后很快就会发生上条当麻捡到挂在阳台上的茵蒂克丝的剧情。为了保持上条当麻的日常，这个场景是必须进行的。而亚里亚君现在的身份，是木山春生的学生——枝先绊理。按照剧情，现在她的身体现在应该还在研究所里昏迷着，待会离开后。壹原君和伊藤君随我去救她。原作中，这个角色的能力为念话能力——telepath，虽然只有level2，但是学院都市能力的提高方法很多，我事先也准备了一些，可以很快将她的能力提升到level4，这样即使我们进入任务世界，也可以随时随地进行心理对话了。其他人似乎都没什么问题，尽量维持日常吧，这样可能造成的蝴蝶效应应该比较小。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK27不幸啊！

更新时间2012-9-615:43:14字数：6458

地点：上条当麻的单人宿舍

时间：七月二十日清晨

人物：上条当麻，茵蒂克丝

阳台上的晾衣杆上，已经穿越成了白炮修女的黑岩静静地挂着。一阵风吹过，少女蓝白色的发丝随风飘扬。

“总感觉好像搞错了什么重要的事一样。”黑岩嘟囔着。

镜头转向室内。

暑假第一天，上条当麻却完全高兴不起来。

“热死了。”

前一天晚上遇到了来挑战的御坂美琴，尽管很狼狈，上条当麻却利用自己的能力——能使所有能力无效化的幻想杀手，在御坂美琴近两个小时的攻击下安然无恙。恼怒之下，御坂美琴放了大招——真正的落雷。然而，声势浩大的闪电，同样被上条当麻的幻象杀手化解了。

这样的战果不可谓不辉煌，即使是因此牺牲了一份苦瓜蜗牛地狱千层面和半晚上的时间，上条的内心还是有些小得意的——毕竟对方可是lv5的能力者。

但是在回到家后，这份仅存的得意也荡然无存了。宿舍距离决斗的大桥太近，御坂美琴的落雷毁掉了上条家里所有连着电线的电器。

暑假第一天，上条当麻就在坏了冷气的房间被热醒了。

少年揉着惺忪的睡眼，从床上爬了起来。因为是昨晚玩的太累，睡眠不足的脑袋隐隐疼痛着。

打开已经坏掉的冰箱，一股馊掉的味道弥漫了出来。就连装在密封塑料包装里的炒面面包，握在手里也不正常地柔软着。

然而上条的厄运，并没有就此结束。

“哗…”唯一剩余的一包泡面被自己不小心打翻了，倒进了流理台。

“咔…”准备去吃外食，寻找钱包的时候却不小心踩坏了银行卡。

“丁零零~~”本打算睡回笼觉的时候，电话声又响起来了。

“傻瓜上条，该补习啰。”

这是小萌老师的电话。学期翘课太多，暑假就必须得参加补习。不过对此上条也没有什么怨言，毕竟缺课那么多只需一个星期就能补回来，怎么说都是赚到了。

“不幸啊。”少年一屁股坐倒在了床垫上，哀号着。

阳台上，挂在晾衣杆上的黑岩抬起了头，“刚才好像有谁在叫我的名字。是乌鸦吗？”[注：日语中的‘不幸啊’读音是‘腐郭达’，具体请看魔禁tv版……]

乌鸦飞过天空。少女叹了口气，继续保持着被挂在晾衣杆上的状态。为了防止因为上条当麻提前出来挂被子而错过剧情发生的时机，天还蒙蒙亮的时候黑岩就被挂到了上条家的阳台上。到现在，已经好几个小时了。

好在，上条当麻也没有让她等太久。

“天空为什么这么蓝～前途为什么这么灰暗～”

不成曲调的歌声在客厅那边响起，轰隆一声，阳台门被推开了。黑岩抬起头，刚好看到惊愕的少年，棉被从他的怀里滑了下去。

“啊！”迟钝的少年发出了一声惊叫。自家阳台上突然出现了一个少女这种剧情明显是小说的内容，而此刻的上条当麻显然也没有作为一个主角的觉悟。

气氛就这么沉默了下去。挂在晾衣竿上的黑岩盯着上条当麻，说出了既定的台词：“我肚子饿了。”

然而，这个办法说起来似乎不错，但是做起来就完全不对了。习惯性进入了“三无”状态下的黑岩，面无表情地说着：

“肚子饿了。”

“肚子饿了。”

“我说我肚子饿了。”

…………

原本应该是带着让人忍不住心生同情的话语，被黑岩当做很平常的事一样毫无感情地说了出来。

在黑岩提醒了很多遍后，石化状态下的上条当麻才反应了过来。“你谁啊？”

第一句就不对啊！按照剧本他不是应该说‘怎么回事？难不成你打算告诉我，你是路过这里不支倒地的路人甲？’吧？黑岩一时不知道该怎么回答，咬着牙重复道：“我…肚子…饿了…”

看到黑岩残念的表情，上条当麻似乎也终于回归了正常模式，问道：“怎么回事？难不成你打算告诉我，你是路过这里不支倒地的路人甲？”

“也可以说是挂点。”听到熟悉的台词，黑岩这才松了口气。按照剧本回答道，“如果你能让我饱餐一顿，我会很感激你的。”

“喂喂喂，你这种说是会感谢我，其实一点感谢的意思都没有的口气是怎么回事？”

又不对了……

“如果你能让我饱餐一顿，我会很感激你的。”牢记瞬司令“不要说其他多余的话”的指令，黑岩像复读机一样重复着。

“话说回来，你到底谁啊？”

“你能让我饱餐一顿，我会很感激你的……”

“好吧，败给你了。”上条当麻一头黑线，“一定是我打开阳台的方式不对……”

刺猬头的少年说着，便捡起棉被回房间去。而看着已经转过身去的上条，在晾衣竿上挂了一早的黑岩也急了。向着少年离开的方向伸出手，可怜兮兮地说道，“你能让我饱餐一顿，我会很感激你的！”

少年没有停下，抱着棉被消失在了门后。乌鸦去而复返，“嘎~嘎~”地叫着飞过了天空，挂在阳台上的少女一头黑线。

然而就在黑岩准备冲进去给他一炮时，上条当麻又空着手从屋里走了出来，顺路捡起了馊掉后又被踩过两脚的炒面面包，拎到了黑岩的面前。

思念体是不会饿的。虽然在主神空间黑岩也吃饭，但那只是相当于个人爱好的行为。毕竟在主神空间，不用自己动手就能吃到赛巴斯提安级别的料理，任谁都会很乐意去吃的。而此刻上条当麻晃在黑岩面前的面包，又是另一回事了。

已经被踩的面目全非的面包，包装上还沾着土。馊臭的味道散发出来，熏得黑岩一阵恶心。

隔着一块发臭的面包，双方都在心里疯狂地吐槽着。真的要吃这种东西吗？你以为你是up主钦定的任务主角就了不起了吗？黑岩恶狠狠地盯着在坏笑的上条当麻，咬牙切齿地想着，而上条当麻则在心里盘算着，我自己都没饭吃了，凭什么要给你啊。莫名奇妙出现在自己家窗台上的怪人……

然后，黑岩抬起头，对准上条当麻拎着炒面面包的手咬了下去。

“啊！！”少年的惨叫声冲上了云霄。

——

——

一分钟后，黑岩终于进入了上条当麻的宿舍。

“首先请容我自我介绍。”

“你倒是说说你为什么会在我家阳台？”

“我的名字叫茵蒂克丝（index）。”

“我还没有问你是谁吧……”

“如你所见，我是个神职人员。啊，这里是重点哟。不是梵蒂冈体系，而是英国清教那边的。”

“喂喂，你面无表情地回答着完全不相干的问题是怎么回事？你是学园都市新开发的人形自走复读机吗？”

“嗯....关于禁书目录（index）的事情比较难解释。啊，我的魔法名是dedicatus545。”

……

屋里唯一一个桌子的两边，黑岩和上条当麻正襟危坐。

仿佛是潜意识里认为“只要按照剧本来演就完全没有问题”，黑岩面无表情地“复读”着瞬司令给她的剧本中的东西。而上条当麻在发现吐槽攻击完全没有效果后，便无奈地放弃了改变话题的想法。

“所以，如果你能让我茵蒂克丝吃得饱饱的，我会非常感激你。”

“是嘛？”上条当麻随口应答着。

“可是如果你把我赶出去的话，我大概走个三步又会不支倒地啰。”少女面无表情地说道。

“然后呢?”

“到时候我会用最后的力气写下遗书，包括一副你的画像。”

少女越说越来劲，眼睛里甚至出现了一丝兴奋的红芒。上条当麻吓了一跳，连忙说道，“好的好的，你不要冲动。这么说，只要你吃饱了就会走咯？”

能干的少年将冰箱里变质的蔬菜炒成了一份大杂烩，端给了端坐在客厅里，“似乎很饥饿”的黑岩。看着毫不犹豫地将已经坏掉的青菜往嘴里扒拉的修女，上条当麻忍不住想道，这家伙，不会是饿傻了吧？

“对了，为什么你会晾在我家阳台的栏杆上？”

刺猬头的少年突然问道。

“我不是晾在那边。”

听到熟悉的台词，黑岩条件反射般地回答道。

“哈？”

“我原本想从那一栋的屋顶跳到这一栋的屋顶，结果掉下来了。”少女停下猛吃食物的动作，认真地回答道。

“不是吧，屋顶可是八层楼高耶。一个不小心你就得准备投胎了！”

“嗯，自杀的人连坟墓都不能有。”少女平静地说着，“可是没办法，那时候我想逃命只有这样做了。”

“逃命……？”

“有人在追杀我。”

对话，在两人不知不觉间，又回到了原来的轨迹上。

在得知可疑的少女并不是想恶作剧或者捉弄自己后，上条当麻也感觉到自己似乎做的有些过火了。看着默默扒着饭的黑岩，心生愧疚的上条当麻忍不住说道：“那份食物是坏掉的啊，真的想吃的话我们可以去外边的大众餐厅…”

“看，果然不难吃。”少女说着，却没有说让上条当麻看什么，“你好体贴喔，为了帮助我消除疲劳，故意弄的比较酸吧？”

原本是毫无心机的话语，被三无状态下的黑岩说出来，就成了包含着讽刺意味的话了。上条当麻老脸一红，一把夺过了茵蒂克丝手中的碗——

好吧，这是神的旨意。自己搞出来的东西自己就得负责吃掉。真是……

不幸啊。

————

五分钟后。

少女捧着一块上条从柜子里翻出来的饼干，向捂着肚子的上条当麻讲解着魔法的概念。

第一次听到“魔法”的上条当麻也是十分好奇，认真地听着黑岩牌复读机般的解说。虽然好多都听不懂，但是由黑岩很认真地讲出来，至少听起来很厉害的样子。

“暴力是吓不倒我的！”少女面无表情地散发着奇怪的电波，“而且你从刚刚开口闭口都是超能力，你自己又会什么了不起的超能力咧？”

“什么暴力不暴力的……”上条当麻纳闷地说道，“而且我什么时候开口闭口都是超能力了啊。”

少女没有回答，碧绿的眼眸直视着还想吐槽的上条当麻。

“好吧。”上条当麻坐直身体，“我的能力，嗯，就是我的右手啊，我先声明，这可是天然素材，可不是合成上色的喔！”

“哦。”

“

只要用这只右手这么一碰任何特殊能力，管他是核爆等级的火球还是战略级的超电磁炮，或者神的奇迹都会被消灭，就这样。”

毫无表情的少女，伸手掏了一下耳朵。眼中有莫名的光芒闪过，似乎完全不相信上条当麻的话。

“一个连神的圣名都没听过的人，跟我说什么可以消灭神的奇迹…”

“喂我说你那是什么意思？拥有这双手，lv5的能力者我都能打平手！只是现在我没办法证明给你看了。呃…你没事吧？”

“好啊！我就让你见识一下！”少女眼中闪烁着莫名的光芒，腾地一下站了起来，把两手举了起来：“就是这个！这件衣服！它是一种名叫移动教会的终极防御结界！”

“那又怎么样？话说你是不是食物中毒了啊，看起来怪怪的。”

少女眼中的奇异光芒却是越来越盛。“这件衣服的布料可是正确仿制了杜林圣骸市——就是圣人被郎基努斯之枪贯穿时身上包的布耶。所以它的强度是教宗等级的，以你们的术语来说，就是核弹避难所的等级吧？不论是物理或是魔法攻击，都会被它完全吸收。刚刚我不是说，我是因为背上被击中，所以才掉到你家阳台吗？假如没有这件移动教会，我身上早就开个洞了！这样你明白了吗？”

“也就是说，只要我碰一下，你的衣服就会被破坏咯？”

少女没有回答，眼中闪烁着红色的光芒。

上条当麻看着陷入莫名狂热的少女，咧了咧嘴。这家伙从刚开始就怪怪的，该不会是那个bilibili的朋友，跑来捉弄我的吧？不过算了，我就看看她在耍什么花招吧。

这样想着，上条当麻把右手放到了少女的衣服上。移动教会像一朵云一样吸收了上条当麻这一拍的力量，完成了它最后的使命。而于此同时，黑岩狂热的眼睛，也瞬间恢复成了原有的碧绿色。

根植在黑岩潜意识中的gaess的力量，并没有受到[纲手的吊坠]的保护，同样被“幻想杀手”给抹消了。上条当麻完成了一次双杀。

然而，这次双杀并不是什么值得庆贺的事。倘若在移动教会和gaess中有一个还在，上条当麻在接下的状况也许会好一点，但是一切都来不及了。

像是突然从梦中醒来了一样，黑岩一下子呆立在了当场。

我为什么要傻乎乎地读那些台词啊？我好像还吃了半碗坏掉的青菜？说起来我不是罢工了么为什么还要来给上条当麻发福利？而且说起发福利…

脸上还带着狂热的表情，少女低头看了下去。原本将修道服布料缝合在一起的丝线已经全部松脱了，修道服变回了一块块的布料。衣服的碎片滑了下去，露出了少女白皙的皮服。

事情发生了超乎预料的转折，倒是上条当麻先有了反应。但是上条少年毕竟不是“好男人”，惊叫一声后，还是忍不住看了下去，“绷带？创可帖？”

意外中带着兴奋的声音在黑岩耳边响起，少女却没有像一般女孩一样以一段高分贝的尖叫划作本次福利的句号。只见少女的脸色由白变红，由红变紫，由紫变黑，待到上条当麻察觉到时，少女头上已经开始冒出实质化的黑气了。

“啊，抱歉啊抱歉，其实我什么都没看到…”

察觉到不妙的少年连忙摆着手笨拙地辩解着，往后退去。然而从未看过这等杀必死的上条当麻，慌乱的辨白只能用苍白来形容。已经完全黑化的少女越加愤怒，抬起头来，咆哮道：

“你给我下地狱去吧！”

下一刻，不着片缕的黑化修女突然变成了一个穿着黑色斗篷、青色双马尾少女，天蓝色的双眼闪烁着愤怒的火焰。还没等上条当麻看清少女的样子，凄厉的青色的刀光便击中了少年的头部，并余势不减地将少年砍倒在了地上。

“不幸啊。”

上条当麻捂着额头，从地上爬了起来，鲜血从指缝中渗了出来。

“疼疼疼疼疼疼疼……”

不远处的地上丢着一个塑料杯子，刚才暴怒的少女似乎就是用它击中了自己的头部。

果然是幻觉吗？被塑料杯子打得头破血流的少年疼得呲牙咧嘴。在奇怪的修女黑化的一瞬间，上条当麻甚至产生了一个陌生黑衣少女拔刀砍向自己的错觉。

“女孩子真可怕……”

看着撞了一个缺口的塑料杯子，少年感叹着，摇摇晃晃地站了起来。一手捂着额头，一手拎出了放在柜子里的小医疗箱。经常因为厄运受伤的少年，在家备一个医疗箱并不是稀奇的事。然而手突然一抖，没有拿稳的医疗箱从少年手中滑了下去。

哐！

乱七八糟的药品撒了一地，显然又是少年奇怪的厄运作祟了。“可恶……”

来不及管地上的东西了，上条当麻扯出一卷绷带和半瓶消毒棉球，往卫生间跑去。一番手忙脚乱后，头上的伤口终于被包扎好了。从卫生间出来，少年终于注意到了桌上放着一顶帽子。

白色的修女帽，似乎是方才古怪的少女所留下的。

思绪又一下子回到了刚才。“突然感觉缠着绷带的样子好猥琐。”少年自言自语着，却突然跳了起来，“不好，要迟到了！”

而另一边，纯白的修女，也终于离开了伊藤诚的固有结界。被轮番说教后终于放弃了柴刀的打算，又换回茵蒂克丝的身份卡。不过虽然如此，在外人眼中也只是一次瞬移而已。前一刻还在上条当麻家里挥舞着柴刀，后一刻就出现在了公寓楼的背后。移动教会重新出现在了纯白的修女服穿在身上，上面挂满了无数银光闪闪的回形针。

“果然这个穿越空间的都是一些混蛋，我居然会相信他们。我迟早要把他们都柴刀掉……”

碎碎念地咒骂着所有人，少女躲在墙后面，一脸吃了苍蝇的表情看着飞奔向学校的上条当麻。提着包的少年很快消失在了街角，少女这才骂骂咧咧地从墙角走了出来。

接下来该去干什么呢？

少女一个人行走在杂乱的大街上，好奇地左顾右盼着。

这个科技领先当前世界数十年的城市，看起来却与普通都市没什么一样——除了看起来现代感十足的各种圆筒机器人和半空中像投影屏一样的基诺夫空艇。

然而在这样一个城市里，却只有孩子。

阴暗的小巷里，两个少年堵着一个年龄比较小的男孩子，恶声恐吓着。小男孩缩在墙角瑟瑟发抖，丝毫不敢反抗。两个男生越来越猖狂，开始用脚踢向他的身体。在这个城市里的孩子，很多都是年龄很小的时候就住了进来，像大人一样的生活着。没有了放学后母亲亲手烹饪的饭菜，没有了取得成绩后父亲的鼓励。一个人在这个孤独的城市里，只为虚无缥缈的“超能力”，赌上了自己的童年和青春。

“喂！你们两个！”黑岩心情不好，喊了一声，撸起袖子就要冲过去。虽然现在是茵蒂克丝的细胳膊细腿，但是身体基本素质还是以黑岩为准，即使没有了匡威斗篷的防护，揍两个不良还是不成问题的。然而在黑岩赶过去之前，视野却突然被茶色所占据了。

“judghment！都把手放到头上蹲下！”

然后，黑岩一头撞到了眼前的茶色物体上。

“哎呦！”

似乎是个人，被黑岩一头撞开了。以黑岩的身体素质，这一撞自然是势大力沉，而突然出现在黑岩眼前的少女，在猝不及防之下，被一头撞向了前方。

撞开少女后，黑岩才看清少女的样子。方才挡在自己眼前的正是她茶色的校服，与瞬司令的常盘台校服一模一样。粉红色双马尾，肩膀上还挂着墨绿色的风纪委员袖标。虽然看不到长相，不过眼前这位显然就是大名鼎鼎的白井黑子了。

失去平衡的白井黑子倒向的地方，正是两个不良的方向。作为不良，虽然大都有着渣一样的人品和渣一样的身手，但是面对失去平衡的白井黑子反应还是很快的。然而就在一人一只拳就要糊到少女脸上时，少女却突然不见了。

然后，白井黑子出现在了他们身后。两手刀敲到脖子上，两个不良便当场被打倒在地了。

“你是哪个学校的？”打倒了不良的白井黑子丝毫没有把两个不良当成敌人的意思，扭了扭被撞得酸痛的后背，面色不善地问着黑岩，“真能撞。”

“啊哈哈哈……”黑岩讪笑着摆着手，连忙道歉着，“对不起对不起…”

“以后遇到这种事不要自己冲上去，想帮忙就通知风纪委员。”

“知道了知道了……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK28炮姐

更新时间2012-9-615:44:37字数：7781

七月二十日，因为茵蒂克丝的“移动教会”的魔力坐标突然消失了，史提尔和神裂去调查了移动教会坐标最后出现过的地方。

那是一个单人的男生宿舍。两人赶到的时候，茵蒂克丝已经不见了。然而，史提尔却在桌上找到了茵蒂克丝的移动教会的帽子。

移动教会是教宗级的防具，除非扔到氢弹爆炸的中心，否则当世不会有能够破坏它的东西。然而，移动教会的魔力感应确确实实地消失了。“是某个魔法师吗……这可糟了。”

史提尔唯一想到的可能性，就是某个魔法师利用魔法屏蔽了移动教会的魔力波动。这可不是一件好玩的事，因为茵蒂克丝大脑中那十万三千本魔导书对普通魔法师的吸引力太大了，即使是“必要之恶教会”的凶名镇压着，也很难保证没有人对茵蒂克丝抱有非份之想。所以在茵蒂克丝的魔力坐标消失后，史提尔很自然地想到了最糟糕的情况——某个魔法师捡到了茵蒂克丝，并用她脑海中的魔法屏蔽了她身上“移动教会”的魔力波动。

房间的主人似乎没有潜逃的迹象，于是神裂做出了守株待兔的决定。两人就这样在周围分开各自行动，期望在房间的主人和茵蒂克丝回来之前能够碰到什么相关的蛛丝马迹。然而学院都市这么大，谁又知道茵蒂克丝和那个神秘的魔法师去了哪里？史提尔在大街上转了一会儿，就忍受不了夏日的酷暑了。“等他们回来好了，找线索的任务就交给视力8.0的神裂吧。”

红发的不良神父这样想着，走进了一家路边的冷饮店。然而就在冷饮店的座位区，他看到了捧着一杯饮料，正盯着自己的茵蒂克丝。

突然的相遇让史提尔有些意外，不过他很快就冷静了下来。虽然现在的茵蒂克丝是一个人，但是这更坚定了他的假设——如果是茵蒂克丝一个人的话，怎么可能会有钱去买饮料？这家伙，平时肚子都没法填饱，往往是史提尔和神裂把她抓住后，给她吃饱喝好，然后故意“疏忽”一下，让她有机会逃跑。在一瞬间，史提尔甚至产生了一丝动摇。自己和神裂到底是对还是错？只是因为忍受不了注定悲惨的结局，就放弃可以变得幸福的过程到底值得吗？

不过，这样的失神也只是一瞬间而已。面对直愣愣地盯着自己的少女，史提尔马上摆出了一副凶恶的表情，“哈哈，找到你啦！”

少女呆呆地盯着史提尔，没有反应。

“快把魔道书交出来！”不良神父继续张牙舞爪着，旁边的客人们纷纷侧目。

少女依然没有反应，一脸惊愕地看着红发的少年。

“我要用魔法了！”史提尔丝毫不顾其他人看神经病一样的目光，对女孩恶狠狠地说着。同时心里却在想，这家伙今天有点不对啊，居然还不跑。

毕竟，这样的日常，已经持续了一年了。

虽然茵蒂克丝是因为教会的“项圈”才不得不在每年的八月前进行“洗脑”，但是史提尔和神裂并不知道。

一年前的七月二十八日前，神裂和史提尔也曾努力过。距离术式开始的日子越来越接近，两人越来越慌乱了。史提尔一根一根地抽着烟，神裂经常半夜突然起来，跑到银发少女的房间里抱着她哭泣。发着低烧的少女反抱着神裂，说我一定不会忘记你们的。史提尔那家伙说过的，过几天到日本要带我们去吃寿司和章鱼烧还没去呢。到时候我要是忘了的话，神裂你一定要提醒我哦。

然而，残酷的现实却把他们侥幸的希望打得粉碎。少女的情况越来越差，在祈祷的时候，晕倒在了地上。

教廷的术式很管用，在圣洁的光幕下，少女因为无法忍受头疼而紧蹙的眉头也终于舒展开了，沉沉地睡着了。

守护她的神父和圣人，就在她的身边无言地守了一夜。然而次日的太阳照常升起，醒过来少女却没有像往常一样跟他们道早安，而是一脸茫然打量看着四周。

“茵蒂克丝，你还记得我们吗？”

少女摇了摇头，用绿宝石般纯净的眼睛看着史提尔。

红发的神父连忙端出了已经放了一夜的拼盘，“我是史提尔啊，还记得吗？说好的我们到了日本，就去吃你期望了很久的章鱼烧和寿司，现在全部买来了……”

放了一夜的食物已经冷了，然而往日什么都吃的大胃修女却只是茫然地摇了摇头，戒备地推开了史提尔递来的东西。

“茵蒂克丝，我们是你最好的朋友啊。”神裂递上了茵蒂克丝的日记和相册，“看看这些，你会不会想起什么？”

日记，对于拥有“完全记忆”能力的少女是没有意义的，但是神裂却执意要求她每天都要记下来。虽然好多都是“今天没什么异常，史提尔那家伙又用错法术把自己炸伤了”这样敷衍了事的内容，但是日记的主人乐天而单纯的快乐仿佛就被印在每一页的字里行一样。神裂指着相册的一张相片说着，“这是我们去美国讨伐败德巫师希里维斯后照的照片，你还记得吗？那次任务里我和史提尔被引开了，你一个人和他对峙了十分钟，我们才赶到。还有这张，是我们四月在爱丁堡的教区的时候照的。因为史提尔忘了买你要的汉堡，他头上还有你的牙印……”

少女同样推开了日记和相册，垂下了眼帘：“对不起。”

知道，并不是记得。之前一年的点点滴滴，虽然可以重新让茵蒂克丝知道，但是当时她的感受，却是永远都都回不来了。

过去一年的茵蒂克丝，已经随着那份被抹掉的记忆和感情，一起消失了。也许时间再往前一年，那时的神裂和史提尔还可以把这个定时就要清洗记忆的“禁书目录”当成一个一般的少女继续守护下去，但是经过一年的朝夕相对，这位银发的少女已经成了他们最重要的朋友。虽然他们都是天才，一个是伦敦排名前十的魔法师，一个是世界上仅存的二十个圣人，但是说到底还都是孩子而已。同龄的茵蒂克丝，已经在一年的相处中和他们结下了无形的羁绊。

眼前的少女，无疑还是以前的那个茵蒂克丝。一样纯净的目光，一心只为他人着想的性格，还有藏在内心深处渴求被他人关爱的孤独感，都与以前的茵蒂克丝一模一样。然而，之前的羁绊和回忆，却随着那个术式，统统都被忘掉了。

明明自己比谁都害怕失去记忆，却装作若无其事地安慰着神裂；明明已经头痛得连睁开眼睛都很困难了，却坚持坐在地上小声地祷告着。史提尔和神裂可以忘掉以前的种种，施舍给她一份一样的回忆，但是一年之后，之前的记忆还是会被抹消。

与其这样，不如只给她不好的回忆，在一年后，就不至于那么痛苦和遗憾了吧？

做好决定的神裂和史提尔，再次来到了少女的面前。

“其实我们是魔法师。”神裂说道。

茵蒂克丝马上相信了两人的话，眼睛瞪的圆圆的，“喔，居然是魔法师！”

“你是英国清教的禁书目录对吧，”史提尔恶狠狠地说着，“快把所罗门小钥匙之书交出来！”

虽然记忆丢失了，但是少女的知识却还在。听到史提尔的话，少女吓了一跳，“你你你你是魔法结社的人！”

“知道就好！”史提尔在手里凝聚着火焰，“不交出来，就杀了你！”

缺根筋的少女，反应却并不慢。退了两步，转身就往窗边跑去。一颗爆炎弹在她身后爆炸，巨大的气浪将她抛飞到了窗外，从四层楼的高度直接被扔了下去。然而因为移动教会的原因，并没有受伤。

整整一年“你追我跑”的日常，就这么开始了。没有心机的纯白修女，在两人的“追赶”下，跑遍了大半个日本。开始还有一些魔法师眼馋那十万三千本魔道书，但是他们哪里又是神裂和史提尔的对手？然而眼下即将进行洗脑的关头，似乎又有一个不知死活的魔法师打上了茵蒂克丝的主意。

真是糟糕。她身上的那些银色别针，就是抵消魔力波动的某种封印术式吧？史提尔一边在心里想着，一边慢慢在手里凝聚着魔力，像个动画片里的大魔王一样大笑着：“哈哈哈哈，这下你跑不掉啦！”

如果是往日的茵蒂克丝，估计在看到史提尔后就跑了。然后史提尔跟着她，就能找到那个神秘的魔法师——这就是史提尔的打算。虽然这个办法似乎很可行，但是眼前的少女似乎并没有逃的打算。

“你是白痴吗？”少女问道。

还在手舞足蹈的史提尔愣在了原地。茵蒂克丝突然会吐槽了这种展开，显然在他的认知之外。然而短暂的一愣后，不良神父就反应过来了，随手一发魔力飞弹，打碎了银发少女面前盛着饮料的杯子。“臭小子，你才是笨蛋！”

史提尔不知道的，现在的茵蒂克丝已经是另一个人了。此刻的黑岩，正在和瞬司令进行着内心对话。

“他像个白痴一样，不知道在说什么。”

“不管了，快跑吧。注意不能被抓住，一定要甩掉他。逃跑的时候他可能会攻击你，无论如何不能被他击中，不能让他察觉移动教会已经被破坏了。躲避的动作也不能太明显，以免让他产生不必要的怀疑……”

“这个不要那个也不要，换你自己来啊！”

虽然在心里这样咆哮着，黑岩还是敏捷地窜过史提尔的身边，往门口跑去。而红发的不良神父，也轻车路熟地追了上来。

“尽量往人多的地方跑，让他没有使用魔法的机会。”

依照瞬司令的提醒，黑岩一头扎进了大街上拥挤的人群中。仗着自己灵活的优势，勉强与人高马大的史提尔保持着距离。两人像一阵风一样跑过了商业街，将人流撞的乱七八糟。

然而好景不长。史提尔在人群中被撞的七荤八素，就在他想要放弃时，眼前的视野却突然开阔了起来——两人跑过了商业街，来到了广场。

不良神父登时大喜。拥挤的人流中使用魔法会误伤路人，而在广场上，看到似乎很危险的史提尔，行人早在看到两人前就远远退开了。因为知道茵蒂克丝有移动教会，也不怕会伤到她，随手一发爆炎弹就扔了过去。“小鬼，看你往哪里跑！”

随手挥出的爆炎弹准头似乎不行，直接将广场上的垃圾桶炸上了天。虽然没有击中黑岩，也是将少女吓得不轻，在心里大叫着，“这货明显是想杀了我啊！”

史提尔没有给她喘息的机会，马上又搓出了一发爆炎弹。就在他准备丢向黑岩的时候，两个圆通形的警卫机器人突然飞快地滑了过来：

“警讯！警讯！侦测到不明爆炸事故。有可能是恐怖攻击事件，请在场的人员迅速撤离，以免被后续爆炸波及……”

“轰！”又是一声爆炸响起，机械的电子音戛然而止。两个保卫机器人还没念完第一段台词，就被毫无公德心的史提尔轰成了渣渣。

“碍事。”

史提尔的脚步都没停一下，随手搓出了第三个爆炎弹，抬手就要扔出去。黑岩吓得魂飞魄散，空旷的广场上，附近连一个可以挡一下的掩体都没有。要是真扔过来，当场炸死倒不至于，但是坏掉的移动教会可就露馅了。

然而就在这千钧一发的时刻，史提尔手里的爆炎弹突然爆炸了。

炙热的气浪从黑岩身后卷来，“我去，这货不会是玩儿脱了吧？”黑岩停下脚步，回头看向身后的爆炸现场。

judgment！”

突然出现的常盘台少女戴着墨绿色的袖标，竖起了英雄一般的flag——而在听到这句宣告后，黑岩感动的眼泪都要流下来了。

一根金属短箭从空中落了下来，掉到了黑岩的脚边。刚才，似乎就是这只短箭被白井黑子瞬移到了火球的中间，从而提前引发了爆炸，使黑岩避免了被炸到的危险。

风纪委员果然是人民的好儿子！这位少侠，接下来就交给你了。为了党国，咱先撤了。黑岩在心里默默感谢着风红色双马尾的少女，转过身拔腿就跑。

白井黑子对于自己帮助的对象马上就跑了十分不满。虽然是风纪委员的职责所在，但是作为一个被搭救的妹子，难道不应该站在一边喊加油，然后在制服歹徒后以身相许吗？虽然咱只接受姐姐大人的以身相许……不过说起来，那家伙不就是之前在料理那两个小混混的时候碰到的奇怪少女吗？

然而白井黑子一个愣神的功夫，黑岩已经跑的没影了。另一边，灰头土脸的史提尔也已经张牙舞爪地扑了过来，白井黑子连忙摆开架势准备应战。最近还真是忙啊……少女抱怨着。

黑岩无意间遇到的剧情危机，就这样因为白井黑子的乱入而平安过去了。心有余悸的黑岩没敢再四处乱逛，在提心吊胆中躲了半天后，终于等到了开会的时间。

来到上条家楼下，还没来得及报告自己已经到了的消息，少女就被伊藤诚的结界吸了进去。只见眼前的景色一暗，稀疏的人流不见了，只有不远处的路边的一棵大树下正摆着瞬司令的专用会议桌，旁边站着其他六个人。

黑岩跑过去后，会议已经开始了。六人围着瞬司令，带来了各种不妙的的消息。

“按照资料，我的身份应该是没有门窗的大楼的‘带路人’，但是从昨天开始就没有得到过信息，我很怀疑我是不是错过了什么……”

“虽然这个路人角色和上条当麻并不熟，但是今天中午上条当麻跟我打了个招呼。书库的资料里没有这些记载，我以后和上条当麻说话的时候应该保持一种怎样的态度呢？”

“今天下午我和初春饰利碰到木山春生的时候，和她谈话的只有炮姐一个人，白井黑子并没有出现。按照剧情应该还有白井黑子参与那场谈话，但是最终她还是没有出现。不过虽然没有白井黑子，木山和炮姐谈论的内容似乎没什么变化，但是这会不会影响到后续剧情的发展？为什么会出现这种状况？”

“我的哥哥总是用怪怪的眼神看我，他要是非礼我怎么办？”

……

对于这些乱七八糟的问题，瞬司令一一做了回答。

“原著中这段时间暗部的任务并不多，看土御门元春那么闲就可以知道了。至于引路人的任务，应该是通过手机联系的吧，总之这件事不是什么大问题，只要到时候不要露馅就好了。不过莉哑君那个情况需要持续关注，原因似乎是早上黑岩君被魔术师史提尔追赶的时候乱入而打断了她原有的行程。之后你尽量找个机会把和木山春生谈话的内容转述给她，以后有偏离内容再说。至于小白，拿着这个，虽然以土御门元春的身手这个八成起不到什么作用，但是聊胜于无……”司令说着，拿出一个电击器递给了土御门舞夏。

“我呢我呢？”一边的白衫少年眼巴巴地问道。

“哦对不起白仓君，你的存在感太低了。”

瞬司令忙着解决其他人的问题，对此黑岩没什么兴趣。虽然提到了好像是自己闯的祸，但那是没有办法的事嘛。少女百无聊赖地转着。终于，之前的历史遗留问题清理干净了，瞬司令把话题转到了黑岩身上。

“既然没有问题了，那么接下来部署一下即将开始第三个场景吧。虽然之前遇到了一些小意外，但是我依然认为按照原计划行动是最好的选择。早上史提尔和白井黑子意外地相遇并战斗，不过好在他们很快就分开了。史提尔的袍子被钉坏了好几处，白井黑子胳膊上轻微烧伤，都应该不会影响到他们的后续行动。对此，诸君有意见吗？”

众人纷纷摇头。

“那么我们开始吧。在伊藤君的努力下，上条当麻因成功惹恼了小萌老师，现在应该还在学校里接受补习。按照时间表，他将在放学后遇到炮姐，这个应该不需要我们操心。与此同时，黑岩君你作为茵蒂克丝将会被神裂火织砍伤，然后倒在上条当麻家门口。有问题吗？”

“没有没有……”黑岩连忙摇头。纯物理攻击对自己来说，即使受伤也是没有痛觉的。

“然后按照之前给你的‘剧本’就行了，主要是让上条当麻知道，想要救你就必须找一个不会异能的人。如果他提出要去医院，千万不能答应。到了小萌老师家，同样按照‘剧本’支开上条当麻就可以了。还有问题吗？”

“支开上条之后呢？如果自动书记没有启动怎么办？”

“没关系，这点你不用担心。即使没有启动自动书记，你装作启动了自动书记的样子就行了。”

“装作？”黑岩疑道。

“就是假三无那样啦。”土御门舞夏说道。

“你说什么？！”佐天泪子大怒，挥手就拔出了黑金王锯。

瞬司令打断了两人的争执：“你们两个行了，想闹回去再闹。黑岩君，还有问题吗？”

“没有了……”

瞬司令点了点头，“那么，现在还有两个问题，我需要了解一下。”

“问题？什么问题？”

“首先是你血的颜色。我记得，black★rockshooter中的黑岩射手，血液是青色的。如果你浑身青色血液倒在地上，上条当麻看到估计会马上吓跑吧。莉哑君……”

瞬司令向佐天泪子示意了一下，黑发少女心领神会。红色的锯刀刀光一闪，在还未反应过来的黑岩脸上划出了一道不深伤痕。

“啊！”黑岩惊呼了一声，下意识地退了一步。被划伤的脸上，红色的血液流了下来。虽然知道这样雷厉风行的风格正是瞬司令的特有方式，但是提醒都不提醒一下就进行破相攻击还是让黑岩忍不住咧了咧嘴。

“看来这一点是没问题了。”瞬司令十指交叉，放在鼻子下面，“接下来是第二个问题。你的战斗防御力如何？首先要在事先解除掉[纲手的缀饰]，以免被神裂破坏，在她走了以后再重新装备。除此以外，还有其它防具吗？你只有一次被神裂攻击的机会，一旦她发现移动教会已经被破坏，就不会有第二次攻击的行为了。所以，你有没有可能导致第一次攻击落空或者无效的防具？”

对于自己的装备，黑岩倒也没有什么保密的打算，直接说了出来，“名字叫匡威斗篷，是概念性防具。b级以下物理攻击可以完全防御，b级物理攻击部分防御，其他无限果。”

“这么说是没有问题了，神裂火织的攻击至少是b+以上，‘唯闪’甚至可以达到s级。而且我推测，你的‘匡威斗篷’应该是专属物品。就和‘移动教会’一样，在使用非专属身份的时候是不能使用的。是这样吧？”

“哦对。就是专属道具……”黑岩若有所思地点了点头。

“这么说，是没有问题了吗？那我撤销结界咯？”伊藤诚问道。

回答他的却是两个异口同声的声音。“且慢。”

瞬司令和莉哑同时喊了停。“怎么了？”瞬司令转过头，问道，“莉哑君，你也发现了什么吗？”

“她的伤口……愈合了。”

瞬司令点了点头，“看来果然还是没有那么简单啊。”

众人往转头看向了黑岩，只见少女的脸上，虽然还有刚才的刀伤留下的血迹，但是伤口却是仿佛从来没有过一样，就在刚才说话间，已经完全愈合了。

“看来，是拥有很强的自愈能力啊。”瞬司令问道，“黑岩君，你能够控制这种自愈，或者在一段时间内抑制它的作用吗？”

少女摇了摇头。

“这可麻烦了。”瞬司令皱起了眉，“副身份卡只会继承冒险者记录在轮回之书上的属性。无论如何切换身份卡，轮回之书上记载的能力和属性是不会变的。血液的颜色没有记载，所以现在黑岩君血液的颜色是和原来的茵蒂克丝一样的红色。不过，记载在轮回之书上的自愈能力和思念体的血统一样，应该还是源自黑岩君的主身份上的属性。虽然我对于黑岩射手这个角色的了解不多，但是可以猜测到，这是根源再生或者血统再生的一种。这两种虽然恢复速度差不多，但是无论是哪种，对于我们的任务都是很大的阻碍。黑岩君，方便介绍一下自愈能力的详细资料吗？”

“哦，好的……”黑岩依言，将轮回之书上自愈能力的资料读了一遍。

“这么说，应该是根源再生了，果然是为思念体量身打造的特殊能力啊。不过这样的话，只要黑岩君你的那种能量用光了，再生能力就不会发生了吧？”

“那样的话，好像是会直接晕过去的……”黑岩摇了摇头，关于这一点，在主神空间的时候已经验证过了。

瞬司令眉头紧皱，没有回答，会议桌边的气氛一时安静了下来。似乎有一阵风吹过，路边的大树发出了沙沙的声音。站在一边的伊藤诚提醒道：“大家快一点，如果这次固有结界使用时间太长，待会如果出了什么问题，我就没法再次打开固有结界救场了。”

瞬司令依然没有说话，反而是一边的莉哑小声说了起来，“也许我有个办法，就是不知道行不行……”

瞬司令点了点头，“你说吧，莉哑君。”

“黑岩君昨天给我的这把刀，在和我灵魂绑定后，多出来了一个技能——可以无视体积，寄居在他人体内，通过他人的情绪力量强化这把武器的等级。”

“垃圾技能。”结标淡希吐槽道。

莉哑嘴角抽搐了一下，没有理会结标淡希的吐槽，“刚好昨天黑岩君说，这把武器和她属性相克。待会在神裂砍伤黑岩君后，我们可以迅速将黑岩君拉近伊藤君的固有结界中，然后将这把武器寄存到黑岩君的伤口中，中和黑岩君神秘能量的修补作用……”

“就这么办。”瞬司令点了点头，“黑岩君，有问题吗？”

黑岩脑海中出现了上个任务世界，chariot被拔出黑金王锯后口吐白沫在地上抽搐的样子，“这个，不会是……”

然而，还没来得及提出问题的黑岩，就迎上了周围的七道犀利目光。想到之前就是因为自己想要柴刀上条当麻搞砸了第一个场景，黑岩只好将还没说出来的半截吐槽吞回了肚子里，一脸残念地答道：“理论上说，没有问题了……”

“很好。伊藤君，多长时间后可以重新使用固有结界？”

“十分钟后，但是估计只能维持一分钟左右。”蓝发耳环答道。

“够了。那么黑岩君你准备好，我现在去确定神裂火织的位置。十分钟后，我会指引你去接近神裂火织的。第三场景作战，就此开始吧！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK29无聊

更新时间2012-9-615:46:17字数：6904

自从早上失去了茵蒂克丝的魔力坐标，神裂就有了一种不妙的感觉。虽说那个屋子的主人似乎没有潜逃的迹象，最坏的情况并没有发生。然而迟迟找不到茵蒂克丝的行踪，那个屋子的主人也迟迟不回来，还是让神裂放不下心来。要不是史提尔说中午看到过茵蒂克丝，神裂都要怀疑她其实已经被那个魔法师带走了。

“真是笨蛋……这么关键的时期，居然让那小鬼从眼皮底下溜了。”

心里责怪着史提尔，神裂不由自主地了骂出了声来。正在想要不要叫史提尔来守着那个神秘魔法师的房间，自己去白天茵蒂克丝出现过的地方调查一下，眼前突然出现了一抹白色。

纯白的修女吸着罐装橙汁，哼着歌从街角转了过来。走了两步，才发现了前方几米外的神裂，呆立在了原地。

“救命呀！”就像平时一样，少女将手里的饮料罐一扔，转身就跑。哪知一脚踩到了修道服的下摆，摔倒在了地上。

和平时一样嘛……史提尔那家伙还说她今天有些不一样，明显是借口啊。神裂这样想着，随手打出了几张史提尔给她的驱逐闲人的符文。拔出长刀，一刀砍了过去。

鲜血飞溅。

还握着长刀的神裂愣在了原地。

那是……茵蒂克丝的血吗？

她穿着的不是移动教会吗？不是拥有自己七天七闪都打不破的教宗级的防御吗？

这不魔法啊！

长刀从她的手中掉了下去。“茵蒂克丝！”神裂大叫着，扑向了倒在地上的纯白修女。

而此刻的纯白修女，却失去了往日那样纯白的颜色。鲜血从伤口中渗了出来，染红了修道服。

“茵蒂克丝！你没事吧茵蒂克丝！”

虽然是世界上不到二十位的圣人之一，但是神裂到底也只是一个十八岁的少女而已。虽然茵蒂克丝已经失去了记忆，但是神裂一直把她当成了自己最好的朋友。然而就在刚才，最好的朋友就被自己亲手砍伤了。

虽然及时收手，伤口不及时处理也会因为失血过多而死的。就在神裂纠结自己身上少的可怜的衣服哪里能撕下来一点替茵蒂克丝包扎时，少女却挣扎着爬了起来。

“坏人！”纯白的修女推开了神裂，挣扎着还要继续逃跑。

“茵蒂克丝，你受伤了！”神裂说着，就要拽住少女的衣角，然而迎接她的是明晃晃利刃。茵蒂克丝取出了不知藏在哪里的一把匕首，刺向了神裂的胸口。

神裂火织到底是个圣人，即使现在的茵蒂克丝拿出作为黑岩的全力去偷袭也不一定能成功，更不用说只用普通人的力量去偷袭了。神裂轻易地挡开了刺过来的匕首，眼中却全是不解。

有时候，刺伤一个人只需要敌意就可以了。

神裂手中拿着夺过来的匕首，愣愣地坐在地上，任由茵蒂克丝捂着伤口消失在了街角。血流了下来，一点一点滴在路上。

转过两个街角，看到神裂没有追上了，黑岩这才松了一口气。“少女演的好！”“你已经预定下届影后了！”不知潜伏在哪里的观众们纷纷通过亚里亚的念话能力发来贺电，黑岩却是一点都笑不出来。不仅是因为受伤，身上的能量也在飞速流逝着。

就在刚才被神裂砍到的一刹那，黑岩被拉进了伊藤诚的固有结界。并没有如同上个世界的chariot一样被黑金王锯直接从伤口插进去让黑岩很意外，黑金王锯好像一个萤火虫一样飞到了黑岩的伤口中。虽然没什么感觉，不过等到被放出来后黑岩就笑不出来了。

因为是思念体体质的原因，物理的伤口对于黑岩来说是没有感觉的。但是在黑金王锯寄居进来后，刀伤却仿佛突然燃烧了起来一样，灼热的感觉从伤口处伤口处传来。最糟糕的，是体内的能量仿佛开了闸一样朝伤口处流去。

血液和能量的双重流逝着，黑岩的双腿很快就失去了移动的力气。虽说案发现场距离上条当麻的宿舍楼并不远，但是对于此刻莫名其妙就成了重伤的黑岩来说却成了无法完成的一段距离。

“坚持啊少女，还有五十米到入口。”瞬司令的声音在黑岩心中响起，鼓励着靠在墙边的少女。

“四十米。”

“三十米了，加油啊！”

“站起来！一口气跑到上条当麻家门口，你的使命就完成了！”

“不要停下！对，就这样走，还有二十米！”

“不要停！一口气到上条当麻家门口！”

“还有十米，坚持住少女！进去后爬上八楼就到了！”

“喂喂你怎么了？你说电梯？按照原著设定茵蒂克丝是不会用电梯的。努力爬楼梯吧！诶，少女你怎么了？少女你要振作！”

纯白修女口吐白沫，倒在了上条所在的宿舍楼门口。

——

不知过了多久，黑岩恢复了意识。

伤口还在疼痛，但是能量流逝的感觉却没有那么强烈了。无意识间进入了“三无”模式，开始恢复的神秘能量刚好抵消了被黑金王锯消耗的那部分。

糟了…恢复了意识的少女暗暗叫苦，自己好像还没到达上条家门前就晕倒了吧？睁眼往看去，眼前却是一个庞大的清洁机器人，在自己身边转来转去。而机器人之后，不是楼门外的绿化带，而是

“亚里亚君？”少女在心里默默问道。

回答她的，是瞬司令的声音。“不用担心，我已经叫伊藤君抱你上去了。”

想到男性荷尔蒙横飞的伊藤诚抱着昏迷的自己上了八楼，黑岩当场起了一身鸡皮疙瘩。“为啥是他…不过算了，这样难道不怕被亚雷斯塔发觉么？”

“壹原君拥有扭曲空间的能力，可以完全用她的力量破坏一方空间里的所有物体。而如果只用很少的空间之力去破坏一大片空间，就只有造成空间波动的效果。这样的攻击虽然对人和一般物体没有用，却可以清理亚雷斯塔的滞空回线的本体——游离在空气中的纳米机器人。简单地说，刚才壹原君清理了这片空间的检视机器人，然后让最不容易引起别人怀疑的人——本身就住在这栋楼上的伊藤君将你带到了八楼。”

“这么好的技能之前为什么不用……不过这样的话，以后就不用担心滞空回线了吗？”

“掩耳盗铃罢了。亚雷斯塔虽然无法察觉我们在做什么，但是这片区域的纳米机器人被清理肯定瞒不过他。原来就设定作为应急措施的，这次也是因为你突然晕倒才动用的。”

“这样啊……”

在心里和瞬司令对话着，黑岩耳边却也听到了奇怪的声音。暑假第一天，公寓里的少年们都去狂欢了，突然传来的电梯的叮咚声在空旷的楼道里格外刺耳。自动门的声音从墙那边响起，一个少年出现在了楼道的转角处。

“嗯？那是什么？”

在学校不知为何坏了手机，又在回家路上遭遇了御坂美琴后，上条当麻终于回到了公寓。不过在吃了中碗牛井后，上条当麻的心情也好了起来——虽然并没有吃饱。

似乎是往前走了两步，少年终于辨认出了三架清洁机器人中间的，正是早上出现在自己家里的那个奇怪的修女。

大概是饿昏了吧？少年这么想着，摸了一下额头上还贴着膏药的伤口，语气不善地问道，“喂！你这家伙，怎么会在……”

然而，他的后半句没有问出来。因为他终于发现，少女并不是饿昏，而是受伤倒在了地上。借着夕阳的余光，上条当麻可以清楚地看到少女背上的伤口还在冉冉地往外流着血。

与此同时，上条当麻的公寓楼下。

史提尔像一阵风一样，来到了上条当麻的公寓楼门口，手里拿着的却是茵蒂克丝用来刺神裂的那把匕首。

“那个笨蛋……砍伤了应该直接带回来的啊！”史提尔咬着牙，用大声的咒骂掩盖着自己心里的慌张。几分钟前，神裂慌乱地来找到了自己，说茵蒂克丝被她砍伤了。

被吓得六神无主的神裂还要跟他一起来，被他拒绝了。毕竟神裂并不会一般的魔术，所以史提尔只要了那个茵蒂克丝使用过的匕首，用气息追踪的方法追了上来。现在的移动教会已经被破坏，茵蒂克丝对于这种指向性的因果类法术已经不再有否定的能力了。

然而到了神裂所说的事发现场，史提尔却发现茵蒂克丝已经走了——气息指向的方向正是那个神秘魔法师的房间所在的楼层。“可恶。”红发神父咬住了嘴里的烟头，“果然被那个法师带走了吗……是时候做个了结了啊。”

看起来，和那个神秘魔法师的一战在所难免。所幸，这栋楼上也没有什么闲人。史提尔用探测术式观察了一下，似乎除了神秘魔法师所在的八楼，其他地方并没有人在。看来是对方使用驱逐闲人的法术了吧？

事实上，史提尔从一开头就搞错了。他假想中的的神秘法师——上条当麻只是一个普通的无能力者。虽然某种意义上说上条当麻的确很强，但是现在的上条当麻，甚至连魔法是什么都没有一个确切的概念。现在这栋楼上没有其他人，也是因为暑假第一天，其他人都玩去了而已。

于是，史提尔一路从安全楼梯跑了上去，沿途不要钱似地洒着他的符文。终于，他在八楼看到了那个假想中的魔法师——上条当麻。

于是，两人开始了例行的战前嘴炮。史提尔想激怒上条当麻让他先攻击，以免伤到茵蒂克丝；上条当麻则是完全什么都不知道。一方装傻，一方真傻，自然没有说出个所以然来，然而上条当麻却成功被激怒了。

史提尔以为上条当麻是魔法师，上条当麻则完全不知道魔法是怎么回事。两人初次交手，却是上条当麻占了上风。然而面对上条当麻的诡异能力，慌了神的史提尔很快开了大——召唤出了innocentius（猎杀魔女之王）。

作为史提尔的终极召唤物，“猎杀魔女之王”可不是普通的术式可比的。只要没有破坏掉贴满了楼道的符文，“猎杀魔女之王”就不可被破坏。即使倒在血泊里的黑岩对上条当麻说出了这个弱点，上条当麻依然毫无对策。束手无策之下，只能狼狈地逃下了楼。

周围没什么人，消防队和风纪委员还没有赶到。少年拿出了手机，但是手机已经坏掉了。去找公用电话吧？少年这么想着，就要往大楼相反的方向走去。

然而，少女挂在阳台上，一遍遍重复着自己独自饿了的情景突然出现在了自己眼前。

明明在说，如果自己给她吃的她会很感激，但是却没有一点感谢的语气——平时一定是个很冷漠的人吧，在那样的困境下才向素不相识的自己求助。而且刚才的那个人也说了，他就是追捕的魔法师之一。自己将这样一个少女丢在凶残的魔法师身边逃跑，真的对吗？

我上条当麻才不是那种人！

少年咬了咬牙，重新回到了还燃烧着烈火的公寓楼。主角气场全开的上条当麻，借着纯白修女刚才的提醒，终于找到了对付“猎杀魔女之王”的方法——利用消防喷头对付贴在墙上的符纸。符纸上的符文没有防水功能，被水一泡就变得模糊了；而没有了符文的支持，坐电梯回到了八楼的上条当麻，一巴掌便拍散了史提尔引以为傲的绝技。

“不，这不可能！”

史提尔就这样不明不白地被打败了。慌乱中的红发神父被上条当麻一拳打飞了出去，脑袋碰到了金属栏杆，当场便晕了过去。甚至到了最后他也不知道，从小受到战斗训练的他，即使纯粹以体术和上条当麻战斗，都不会输得这么惨。上条当麻出道的第一战，就这样以胜利完美地谢幕了。

打电话从伊藤诚那里问到了小萌老师的住址，甚至没有简单地包扎一下，少年背起茵蒂克丝就要往楼下跑。然而，面无表情的少女叫住了他。

“帽子…”

取走移动教会的帽子，也是“当麻日记”里的一条重要的内容。

“什么帽子？”上条当麻疑道。

“移动教会的帽子……虽然移动教会已经被破坏了，但是他们会通过你的移动教会找到你家里去的……”黑岩咬着牙，面无表情地背诵着剧本上的台词。

然而少年却愣住了，“你特地冒险回到我们家，就是为了找回帽子吗？”

混蛋，不要这样一脸狗血地看着我……预感到这个话题进行下去的话“三无”状态迟早会被打破，黑岩干脆闭上了眼睛。

好在上条当麻也没有啰嗦，骂了一句笨蛋，就回到屋里去拿了帽子交给了黑岩。再次背起了重伤的少女，往电梯跑去。太阳已经落山了，上条当麻的宿舍楼还在燃烧着。然而，这些都管不着了。少年小心地躲避着路人，往小萌老师家跑去。

而少年背上的黑岩，则是有苦说不出。

不给我包扎也就算了，你丫敢不敢跑慢一点？颠簸的滋味不好受，原作中跑到小萌老师家后，茵蒂克丝的状态已经差到需要强行启动“自动书记”的地步了，敢情是被你颠的啊。

好在黑岩本身触觉水平很低，体质也是普通人的三倍。颠簸一路，也算是忍耐到了小萌老师的家。“开门！开门！”风风火火的上条当麻一脚踢在了门上，却扭到了脚趾，痛苦地半蹲在了小萌老师门前。

“来了来了来了！这里推销报纸的很多，所以门做得特别坚固，我马上帮你打开哟。”打开了门的小萌老师似乎十分惊讶，“哇！上条！你开始帮报社打工了吗？”

“有点事要请老师帮忙，先让我进去吧！让开让开！”

少年毫不客气地闯了进去。然而，小萌老师糟糕的家即使是事先读过原作的黑岩也吓了一跳。破烂的榻榻米上到处是空啤酒罐，银色的烟灰缸里塞满了烟蒂。空气中弥漫着一股烟草的味道，穿着可爱的兔子睡衣的小萌老师像个犯了错的小学生一样不好意思地站在门口，怎么看都与这混乱的房间格格不入。

然而很快，两人就将注意力放在了茵蒂克丝身上。完全没有止血的伤口在颠簸中重新裂开了，周围的衣服上渗满了如同重油般的深红色鲜血。

“警告！第二章第六节。因出血而造成生命能量流失超过定量，自动书记将强制觉醒。如果继续维持现状，以伦敦钟塔所标示国际标准时间换算，约十五分钟后，我的身体将会失去最低限度必须维持的生命能量，因而丧失生命。接下来请听从我的指示，进行适当的急救处置……”黑岩模仿着自动书记的状态，适时念出了剧本里的台词。

含糊其词地向小萌老师说了一下情况后，上条当麻翻开了黑岩的衣服，伤口处的皮肤一片火热，呈现出了诡异的青紫色。小萌老师被吓得不轻，稀里糊涂地就接受了上条当麻“跟她说话，我去叫救护车”的说法。而这也是上条当麻的打算——安抚伤患的时候，估计没人会纠结“魔法到底存在不存在”这种问题吧？然后通过茵蒂克丝的指示，让小萌老师完成治疗的魔法。

“茵蒂克丝！”做完这一切后，上条轻轻地询问倒在地板上的茵蒂克丝：“有没有什么我能做的事？”

“没有。现在最好的选择，就是请你离开这里。”黑岩面无表情地答道。

只要少年还待在房间里，他的右手就有可能会把回复魔法给消除掉。这一点，少年心知肚明。“老师！我去外边公用电话厅里叫救护车！”少年说着，跑出了房间。

“咦？可是上条这里就有电话……”

小萌老师看着被上条带上的大门，一时不知道该说什么好了。突然发生的这一切来的太突然，她甚至没有反应过来。看着抬头盯着自己的黑岩，两人就这样大眼瞪小眼起来。

“那个…嗯？”小萌老师张口想找个话题，却被再次响起的敲门声打断了。以为是上条终于想起用屋里的电话了，小萌老师连忙跑去开门。然而门打开后，来人却不是上条当麻。

“令井？”小萌叫出了来人的名字。眼前穿着白色衬衫的少年也是她的学生，“你来干什么？是上条叫你来的吗？”

“差不多吧，”少年一手抓着后脑勺，朝着小萌老师腼腆地笑着，“那让我进去吧，小萌老师～”

“哎等等，里面……”

小萌老师的话只说了一半。因为当白衫少年挤开后，她就惊讶的说不出话来了——

如同上条当麻一样，白衫少年后面也带着人。然而，少年后面的人却不是背着的。

一个酒红色头发、穿着女仆装的小女孩，两个常盘台校服的好像姐妹一样相像的少女，一个好像是栅川中学的黑发少女，最后还跟着上条当麻的班长——蓝发耳环。五个人从小门中鱼贯而入，自顾自地进入了小萌老师的家，蓝发耳环还和小萌打了一声招呼。

“这就是你们的计划吗……”趴在地上的黑岩一头黑线，询问着从门口进来的几人。

“这也是没办法的事，毕竟守护神殿这种事危险性太大了。”走在前面的御坂妹妹——瞬司令做出了答复。

“好吧，可是你们这么大张旗鼓地出场真的没关系么？”

“壹原君在外边制造空间波动，方圆一公里内的滞空回线都被屏蔽了。”

回答黑岩的是好男人伊藤诚，瞬司令已经启动gaess，双眼闪耀着飞鸟形的红色光芒将小萌老师堵在墙角，不知道在说些什么。

莉哑手一挥，黑金王锯化作一颗红色的荧光落回了她的手中。白衫少年蹲下将手放在黑岩伤口的上方，柔和的白光很快治愈了黑岩的伤口。

“呼……”没有了黑金王锯带来的灼痛和能量流失的无力感，黑岩松了一口气。而没有了黑金王锯的制衡，黑岩体内恢复了正常的神秘能量恢复速度居然快了不少。

原来还可以这么锻炼……黑岩咧了咧嘴，这样下去，岂不是要做一个m？被黑金王锯寄居在伤口中的感觉可一点都不妙。下意识地避开了这个话题，黑岩从地上坐了起来。

不速之客们像是把小萌老师家当成了自己家一样。白衫少年在翻阅着一本看不清名字的破书，亚里亚好奇地伸过头去看着；佐天泪子捧着黑金王锯一脸痴迷，赤红的锯刀在经历了黑岩能量的淬练后，表面变成了暗红色，少了几分锋芒，多了几分狰狞。土御门舞夏翻着小萌老师的衣柜，不时还要拿出一件来在自己身上对比一下；伊藤诚取出了几罐啤酒，打开门朝门外喊着：“壹原君，不来一杯吗？”

终于，瞬司令拍了拍手，从墙边站了起来。而被他（还是她？）挤到角落里的小萌老师则一脸被玩坏的表情，倒在了地上。而周围的冒险者，则一副司空见惯的样子。没有人注意已经不省人事的小萌老师，六双目光集中在了瞬司令身上。

“说起来，瞬司令以前到底是男的还是女的呀？”黑岩小声问着一边的佐天泪子。

“不清楚……你问这个干嘛？”黑发少女好奇地问道。

“随便问问……”

瞬司令没有理会两人的窃窃私语，拿出了一个随声听递给了佐天泪子，“这是幻想御手的音频，明天拿给你的同学去听。具体细节我之后通过亚里亚君的念话能力给你交代，虽然幻想御手事件已经出现了偏差，但还是尽量维持原剧情，不要让偏差增大到我们不能接受的地步就行了。还有就是黑岩君，本次场景虽然也有意外，但是也算是顺利完成了，希望继续努力。”

瞬司令的夸奖让黑岩一时不知道该说什么了。少女抓了抓蓝白色的长发，罕见地红了一下脸。不过瞬司令也没有让她发表感想的意思，略一停顿，就继续说道：“之后的剧情，可能会稍微简单一点。除了要参与‘幻想御手’事件的莉哑君，大家都要注意规避剧情。黑岩君注意控制康复速度，装病到三天以后，会有上条和神裂的会面。具体情况请参照‘剧本’，我到时候也会跟你介绍的。今天就到这里了，壹原君也不能坚持空间波动状态太久，还有问题吗？没有问题的话，大家就……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK30剧情偏离

更新时间2012-9-615:49:00字数：5590

第三天晚上，上条当麻如期醒来了。之所以说是如期——因为之前为了防止上条当麻提前醒过来影响到剧情的发展，小萌老师在瞬司令的授意下，往他的饭里加了让人昏迷的药。

“不是一整晚，而是三天。”

“三.........天？咦？三天？我为什么睡这么久？”

少女没有回答，面无表情地看着他。

刚刚醒过来的上条当麻似乎还有些没搞清楚状况，呆头呆脑地与黑岩问答了几句。然而很快，少年就想起来了——自己被神裂火炽打昏前，似乎听到了一些重要的信息。比如，眼前的少女，今晚就必须得失忆了。

“你怎么了？”

“啊啊，没什么。”少年连忙岔开话题，“说起来，为什么身上缠着这么多绷带啊。明明已经不怎么疼了……

“伤口还没有彻底愈合，最近你最好不要做一些可能会碰到伤口的事，以免再次破裂。”黑岩面无表情地说着。

“呃……”上条当麻却注意到了其他的细节。“这些绷带，是你打的吗？”

“是的，莫非有不舒服的地方？”

“没有没有……”少年连忙摇手，“意外的舒服呐，没想到你还会处理伤口呀。”

不是我！我才不会给你这种人渣处理伤口！少女心里怒骂着，嘴上却波澜不惊地说道：“虽然使用魔法更加高效且彻底，但是现在没有可以使用魔法的伙伴。不过作为一个修女，基本的包扎与伤口处理我还是会的。”

“这样啊……”上条当麻坐起身来，伸手搔着后脑勺。然而随着少年的动作，他的肚子里也发出了“咕噜”的声音。

“肚子饿了？要吃饭吗？”黑岩面无表情地端起了一边的稀饭。

“唔……这是为我准备的吗？”

“不然呢，你以为你三天都是靠吃什么过来的？”黑岩反问道。

少年愣了一下，然后露出了笑容，“那还真是麻烦你了……真是看不出来，茵蒂克丝你是这么温柔的人啊。”

你是上条当麻么？这么文绉绉的风格不适合你啊！还有你那种被治愈了一样的目光是怎么回事？要看就看你的小萌老师去不要看我啊！少女在心里疯狂地吐槽着，碗没有端稳，一点稀饭倒了出来，倒在了上条当麻的袖子上。

似乎一不小心犯了错，少女放下了碗。熟练地拉过旁边盛着清水的脸盆，拿起毛巾擦拭着上条当麻被稀饭弄脏的衣服。然而少年的注意力却不在那块污渍上——

“这盆水是……”

“包扎伤口前……要擦拭身体，以防病菌感染……”仿佛碰到了最坏的话题，黑岩嘴角抽搐着，念着“剧本”上的台词。

少年的脸一瞬间变的通红，“这……茵蒂克丝你……我……”

“噗！”

没有等他说完，再也忍无可忍的黑岩将盛着稀饭的碗扣到了少年的脸上。

不过，悠闲和平的日常时光（雾），也只剩半晚上而已了。上条当麻醒过来后不久，就迎来了两批来客。

第一批来客自然是神裂和史提尔。几个小时后就要进行茵蒂克丝的记忆消除工作了，虽然之前了解了上条当麻的态度，也给他狠狠地上了一课；两人依然不放心，特地来试探他的态度。然而，之后的第二批来客上条当麻却不知道——六个冒险者已经潜入到了小萌家隔壁，架设着看起来十分危险的奇怪武器。

因为伤势，上条当麻昏昏沉沉地睡着了，醒来后，小萌老师已经去了大众澡堂。茵蒂克丝也睡着了，似乎不是很舒服的样子，微微皱着眉头。

约定的时间就要到了，上条当麻又接到了神裂的电话警告。少年胡乱编造着可以利用科学解决不让茵蒂克丝失忆的可能性，自己心里却并没有谱。

老天没有管上条当麻是多么需要时间，神裂和史提尔最终还是按时到达了。冲动的少年和史提尔发生了争执，试图让两人放弃他们的计划。

时间不等人。马上就到术式发动的时间了，或许赌对了可以让茵蒂克丝永远摆脱这个轮回，但是如果错过了，面临茵蒂克丝的将会是死亡。无论如何，不能拿茵蒂克丝的生命去开玩笑，这就是史提尔和神裂的立场。不过，虽然两人没有同意上条当麻的计划，却给了他最后和茵蒂克丝独处的时间——毕竟他们有同一个目的，那就是守护那个纯白的女孩。上条当麻的行为虽然中二，却让他们想起了一年前的自己。

“不如，下一年，就由他来陪伴茵蒂克丝吧？”

反手关上了门，史提尔说出了莫名其妙的话。神裂没有回答，两人就这样抬头望着学园都市暗淡的星空，良久无语。

但是，他们并不知道，屋里的上条当麻还没有放弃。病急乱投医的少年打电话问了小萌老师，却意外地知道了真相——其实，人的记忆区和知识区根本就是两个部分，即使拥有再多知识，都不会影响到日常的记忆。最终的时间渐渐到临近，少年终于发现了——

然后，他将右手伸到了黑岩的喉咙中。手指的末端传来了什么东西碎裂的感觉，刚才还紧皱着眉头的少女，突然睁开了眼睛。

她的纯净的碧绿色双眸，已经变成了诡异的赤红色。倘若仔细去看，还可以发现：并不是她的瞳色改变了，而是好多个红色的魔法阵重叠交错着，盖住了少女原本纯净的眼睛。

“──警告！第三章第二节，index－librorum－prohibitorum──禁书目录的‘项圈’，第一至第三结界已确认破坏。再生准备......失败。‘项圈’无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先……”

“轰！”

爆炸声从小萌老师的家里传了出来，预示着这个不平静夜晚的正式开始了。然而此刻藏在小萌老师家隔壁的幕后黑手之一，却皱起了眉头。

“偏差很大。”

“偏差？”正盘腿坐在旁边的莉哑睁开了眼睛。

“对，不过不是你的黑金王锯的问题……”瞬司令摇了摇头。

另一边，小萌老师的家。

上条当麻被一股巨大的力量弹开后，纯白的修女以一个诡异的动作站了起来。说着冰冷的话语，少女展开了对单体最强魔法——圣乔治领域。

目光呆滞的少女颂唱起了神秘的歌曲。她双眼中的两个魔法阵，一下子扩大成了半径一米多的巨大符文法阵。然后，两个法阵闪耀起了神秘的光芒，黑色的闪电以少女的眉心为中点爆发了出来，很快就蔓延到了房间的每一个角落。

接下来，以茵蒂克丝的双眼为中心的两个魔法阵之间的交界处，突然出现了玻璃被打碎一样的龟裂。伴随着少女的咏唱声，龟裂的空间缝隙仿佛胎儿一样脉动着，似乎有什么活物在里面跳动着。

“轰！”

随着一声震耳欲聋的爆炸声，刺眼的光柱打碎了虚空，从龟裂的空间裂缝中直射而出。带着不可一世的威势，向上条当麻轰去。

上条当麻伸出伤痕累累的右手，接住了这光束。然而他的幻想杀手，并没有发挥出他预料中的效果。那道光柱仿佛史提尔的[猎杀魔女之王]一样，虽然无法对他造成伤害，却也无法被抹杀，似乎只要稍微放开一点，利剑一样的光柱就会把他刺穿。

沉重的感觉从右手上传了过来，少年连忙用左手顶了上去。另一边，听到异响的史提尔和神裂打开了门，首先发出惊呼的是神裂火织。

“龙……龙王的叹息（dragonbreath）！这怎么可能！这孩子应该完全无法使用魔法才对啊！”

以为是来了帮手的上条当麻大喜过望，叫两人把茵蒂克丝正在使用的魔法说给他听，以通过弱点打败被“自动书记”控制的少女——只需要碰触一下，他就能彻底破坏“项圈”。

然而他还是太乐观了——这两人之前都是横竖看他不对眼的人物，怎么可能不分青红皂白就来帮他。史提尔甚至都准备好了术式，打算趁机在少年背后补一刀。

明明马上可以解决这一切，明明拥有同样的目的，明明自己这样努力了，最后却得不到应有的支持。愤怒和不甘充斥着上条当麻的内心，“你们到底想不想救茵蒂克丝？”

在“龙王之叹息”持续不断的攻击下，少年的右手也终于顶不住了。手腕像生锈的齿轮一样嘎吱嘎吱响着，小指头弯成了诡异的形状。

“salvare000！”

神裂报出了魔法名，七根钢丝组成的“七天七刀”却没有砍向上条当麻。银光一闪，茵蒂克丝脚下的破旧榻榻米被整个劈开了。

然而，少女却没有像原作中一样失去平衡，用失去准头的“龙王之叹息”打坏外太空的“树形图设计者”，而是轻描淡写地后退了一步。避开了地板的塌陷的同时，“龙王之叹息”依然持续攻击着上条当麻。不堪重负的“幻想杀手”终于顶不住了，在白色的光柱持续不断的攻击下被重重地弹开了。“龙王之叹息”失去了阻碍后，直接轰向了少年的门面。

“轰！”

少年额前的头发被烧焦了，预想中的攻击却没有到来。史提尔的“猎杀魔女之王”出现在了上条当麻的身前，挡住了“龙王之叹息”的攻击。

意外中的帮助让上条当麻愣在了原地，史提尔从他的背后推了他一把，将他推离了猎杀魔女之王的身边。

“上吧！超能力者！”上条当麻听见了史提尔的吼叫：“那孩子的最终时限已经过了！如果你想要实现你的想法，就必须争取时间！”

下一刻，火焰巨人身上火势大盛，在“龙王之叹息”的攻击下，慢慢往前移动着。而上条当麻也知道时机难得，没有来得及回答史提尔的话，就往前冲了过去。

————

“果然没有攻击树形图设计者。”瞬司令睁开了眼睛，“不过这也是预料中的情况了。伊藤君，准备激光炮攻击吧。角度调校好了吗？”

这是小萌老师家隔壁的房间。屋顶被拆掉了，一架巨大的激光炮架设在屋子的正中央。屋子的上方是一块黑布，遮住了屋子里混乱的情形。伊藤诚和白衫少年调试着巨大的武器，小黑和莉哑两个人盘腿坐在角落里，一个抬着双手，莫民的波动从掌心发了出来；一个脸色苍白，双眉紧蹙。亚里亚站在司令的旁边的，却也闭着眼睛。

“调校和预热已经完成了，现在只需等三十秒，激光炮就充能完成了。”穿着白大卦的伊藤诚报告着。

瞬司令点了点头，“壹原君那边还好吧？一定要屏蔽这片区域所有滞空回线。”

回答的是他旁边的亚里亚。“小黑君她可以坚持二十分钟，但是莉哑君的情况似乎不太好。她用内心对话跟我说，黑岩君变为自动书记状态后的精神反蚀大了好多倍，现在话都不能说，才可以做到勉强支持。”

莉哑支持的自然是黑岩体内的黑金王锯。不同于上次寄居在黑岩伤口中，这次莉哑直接将黑金王锯放在了黑岩的身体中。和黑岩神秘能量的接触一下子变的多了起来，黑岩虽然维持着三无状态也供应不上对抗黑金王锯的能量流失了。与此同时，莉哑这边的负担也重了起来——虽然不用提供能量，但是如果没有她的精神力的支持，黑金王锯很可能会在黑岩的能量的侵蚀下被破坏。

瞬司令点了点头，亚里亚继续报告着，“还有……小白刚才通过心灵通话问我，说她在逛街的时候被不良跟上了，不知道该怎么办。”

“叫她往人多的地方走，不行就叫风纪委员。我们现在很忙，叫她自己小心点。”

“叫个御坂妹妹去帮她如何？”伊藤诚插嘴问道。

“现在是‘绝对能力进化实验’的关键阶段，在没有屏蔽学园都市耳目的情况下，御坂妹妹们接触过的人物都会被重点关注的。”瞬司令否定了这个建议，“还有问题吗？”

“我总是有一种很想离开这里的想法……”亚里亚不好意思地说着，声音小的下去。

“无妨。经历的世界少的话，对于这种心理干扰类法术可能会不太有办法。又没有黑岩君的剧情身份的心之壁障那样的能力，很容易受到驱逐闲人这类法术的影响。不过这种术式即使没有破解也可以用意志力去克服，所以亚里亚君，坚持一下吧。还有问题吗?”

“没有了……”

两人说话间，激光炮充能已经结束了。炙热的离子流撕裂了学园都市的夜空，准确地命中了外太空的树形图设计者。看着架设在阴台上的卫星望远镜里似乎陷入了爆炸的卫星，亚里亚和白仓发出了欢呼。

“接下来，只需要等到上条当麻破坏掉项圈后，把他拉进固有结界里，抹掉他的记忆吧？”白衫少年脱掉身上的白大褂，扔到了地上。刚才他在御坂网络的帮助下独自完成了激光炮的调校工作，但也是累得够呛。

“总觉得，似乎疏忽了什么重要的问题。”瞬司令没有回答他的问题。看着坐在角落面色苍白的莉哑，皱眉道。

小萌老师家里。

“──警告，第二十二章第一节。火焰魔法的魔法公式逆算成功。确定为记载于符文上之遭曲解的基督教教义。对基督教用之魔法准备发动中......第一式、第二式、第三式。命名，‘神啊，你为何舍弃了我（eli,eli,lamasabachthani）’，距离完全发动还有十二秒。”

穿着白色修女服的少女面无表情，仿佛机器一样说着奇怪的台词。她身前空间龟裂中喷射出的白色光柱，逐渐由白转红。“猎杀魔女之王”在遇到红色光柱的攻击后，也停下了缓缓前行的脚步。自我修复速度在红色光柱的攻击下逐渐降低，火焰的怪兽发出了不甘的悲鸣。

但是另一边，趁着“猎杀魔女之王”吸引少女攻击的这段时间，上条当麻已经来到了她的身边。伸出手，触摸向了在魔法阵中心的少女。

“哗啦……”

碎裂的声音响起，空间的龟裂和魔法阵仿佛夏日里的冰雪一样，顷刻间就像融化一样消失了。然而在魔法阵和碎裂的声音消失后，纯白的修女也仿佛碎裂的镜子一样破碎了。仿佛是虚幻的身体化作了千万点星光，消散在了空气中。

“这……”

屋里的三人，和隔壁房间正在观察着这个战场的莉哑与瞬司令二人，在一瞬间全部傻眼了。

“警告，剧情偏离度超过百分之三十，如果不能及时矫正，所有冒险者将在十分钟后被抹杀。”

十九号主神毫无感情的声音在冒险者们耳边响起。而另一边，观察着卫星望远镜的白仓也发现了更糟糕的问题：

“不好了，树形图设计者完全没事。好像有一层防护罩挡住了刚才我们的激光炮攻击……”

“不好！”

小萌老师房间内的三人还未反应过来，隔壁房间里的两人已经惊呼了出来。

“黑金王锯还在她的身体中！她没有死！”莉哑用内心对话说道。

“上条当麻危险了……”瞬司令低声说着，马上做出了安排，“白仓君继续攻击树形图设计者。只要它的防护不属于概念性护甲，持续攻击就可以破坏。”

“明白了。”

“伊藤君准备好，随时准备将黑岩君拉近固有结界。”瞬司令继续指示道。

“可是我捕捉不到她的气息……”

“静观其变。”

意料之外的变化，很快就出现了。

“怎么回事？”史提尔还在惊呼，“她为什么突然消失了？”

神裂火织睁开了眼睛：“是‘圣子受难’！”

上条当麻惊讶地看着自己的右手，还未等他反应过来，一个声音突然自虚空中响了起来。

“警告，第二章第十三节。出现多个敌人，监测到敌人中未出现苦行僧，可以发动对多人用之禁术。命名，圣子受难。”

虚无却毫无感情的声音从四面八方传来。突然，少女咏唱了起来。庄重而肃穆的声音，仿佛就在所有人耳边响起。

“圣子受难的第一天。遍地都黑暗了，直到申初。”

仿佛黑色的雾气突然涌了进来，灯光、月光和星光，还有一息尚存的[猎杀魔女之王]，一瞬间全部消失了。就连隔壁房间里的冒险者们，也失去了所有的视觉。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK31降世之子

更新时间2012-9-719:59:58字数：8762

两个房间里，神裂和瞬司令同时做出了反应。“不要乱动，这只是个神殿构造法术而已。”“没关系，它没有攻击性。”

上条当麻和史提尔按照神裂所说，站在原地摆出了防御的架势，冒险者这边却是乱成一团。

“什么都看不到了啊！伊藤君，发射键在哪？”

“笨蛋，你铵的是预热键！已经预热过了，再预热会爆膛的！快重置系统状态！”

“但是重置了就得重新调校啊！”

“你想被炸死吗？”

……

两人争吵间，亚里亚也带来了不妙的消息。

“小白说，她被那几个小混混拖到小黑巷里了。”

“不是让她往人多处跑吗？”

“据说是直接从闹市区拖走了，附近没有风纪委员。”

“那她没有呼救吗？！还有我给她的电击器呢？”

“因为那几个小混混吓唬她，所以她没敢叫。电击器刚拿出来就被没收了……”

瞬司令扶额，“真是…叫她自己撑一会儿，我们解决完这边的问题就去救她。”

“她说撑不住了……”

房间的隔音效果似乎不错，喧闹声并没有传到上条当麻这边。三个人站在漆黑的房间里，听着不知从何而来的咏唱声。

“他人的罪业由圣子背负，圣子的罪业由神主救赎。”

黑暗的房间中，突然出现了洁白的光芒。茵蒂克丝身上散发着梦幻般的白光，照亮了黑暗的房间。

上条当麻拔腿就要跑过去，却被神裂阻止了。“那也是一个虚影而已，先不要动。”

红色的光芒突然闪耀了起来，变成了是一把武器的形状。一头插在少女的胸口，一头裸露在空气中。刺眼的红光从半截武器上发了出来，下方的三人连忙遮住了眼睛。

“这是什么术式？那把武器是朗奴斯基之枪吗？”

术式的奇怪变化让神裂也搞不懂了。茵蒂克丝没有理会神裂的疑问，发出了庄重的低喝声。“圣乔治领域，再现！”

随着她的声音，原本随着方才的少女一起消失的蔓延了整个房间的红色结界，重新出现了。

“不好，是圣乔治领域重现了！超能力者，快破坏它！”

神裂发出了惊呼。上条当麻愣了一下，却只见屋里似乎都蔓延着红色的闪电。将右手伸入红色的闪电中，想要破坏这个术式，却不知道该从哪里下手的好。

“圣乔治领域·龙血十字！”

上条当麻还在犹豫，茵蒂克丝已经喊出了术式的名字。空间破裂的声音响起，一前一后、一左一右，四道光柱——红色的[龙王之叹息]撕裂空间，再次出现在了房间里。但是它们的攻击目标不是下方的三人，而是从四个方向轰向中间的术式发动者茵蒂克丝，构成了一个十字架的形状。

“不！”

上条当麻叫出了声，想要跑过去，却被神裂拉住了。“不要冲动，虽然不太清楚现在的术式到底是什么，但那只是个虚影而已。”

在四道足以媲美圣乔治之龙全力一击的攻击下，空中茵蒂克丝的虚影，和插在虚影上的红色武器毫无意外地被打碎了。而在隔壁房间，佐天泪子吐出了一口鲜血，倒在了地上。

虽然没有电灯泡化的茵蒂克丝和圣乔治领域，瞬司令手里却闪烁着模糊的紫光，为房间提供着光源。看到莉哑倒下，白仓与伊藤诚连忙赶了过去。

“莉哑君，你怎么了?”

借着微弱的光源，两人可以看到血从莉哑的七窍里流了出来。少女剧烈地挣扎着，似乎十分痛苦的样子，就连白仓奇怪的治愈法术也完全无法奏效。直到伊藤诚拿出了一颗蓝色的药片喂进了她的嘴里，少女才停下了挣扎，昏了过去。

“怎么样了？”瞬司令问道。

伊藤诚答道：“很剧烈的精神反噬，不过应该没事了。”

“看来是黑金王锯是被完全破坏了。”瞬司令皱着眉，摇了摇头。“小白那边怎么样了？”

“她说她的朋友跑出去了，说是去喊人救命，现在只剩她一个人了。小混混好像不是只打算抢个钱的样子……”亚里亚回答道。

“真是冒险者的耻辱。”瞬司令的眉头拧成了一团。

“该怎么办？”

“叫她自己想办法。激光炮怎么样了？”

白仓不好意思地抓着后脑勺，“刚才按错了键，需要重新调校……大概需要三分钟。不过刚才坐标校核已经完成了，可能……咦？这是什么？”

————

圣乔治领域和[龙王之叹息]的光柱，随着虚影的消失，一起消失不见了。房间里再次回到了纯粹的黑暗。

“好强大的魔术波动，还有奇怪的力量……”史提尔喃喃自语着。

神裂没有回答，凝神戒备着。寂静的空间里，仿佛有巨大的风暴正在酝酿着。突然，神裂拔出了她的长刀，“不好，她在外边！”

七道钢丝的“七天七刀”瞬间绞碎了天花板与房顶。木屑纷飞中，三人看到了天空中暗淡的星辰，和漂浮在半空中的白衣修女身上，比星空明亮千万倍的金色神光。无数或明或暗的法阵覆盖了学园都市上空的半个天盘，两个三米多高的银甲天使虚像漂浮在少女身后。左边的一个擎着燃烧着火焰的巨剑，右边一个高举着散发着金光的盾牌。

“圣殿摧毁后的第三天重建，术式完成。名为：‘神必救赎我的灵魂，脱离阴间的权柄。因为他必收纳我’。”

“糟了……圣子受难完成了，她现在好像在布置另一个术式。现在的她是无防御状态，我们必须在她完成前破坏掉那个术式的根基！”神裂低声说道。

“我只要碰一下她就行，但是她那么高我够不着啊！”上条当麻看着破洞上空的茵蒂克丝，咬起了牙，“还有圣子受难是什么？解释给我听！”

“就是通过将部分意识剥离身体，融入和自身同等战斗力的虚影中。总共可以形成两个虚影，每个虚影可以代替自身承受一次致命的攻击……”神裂解释着，但是面对半空中漂浮着的少女，却丝毫没有办法。

而在半空中，少女身边的魔法阵却是越来越密集。“天国武装，完成。发动终极教义·镇压万物！”

无数个魔法阵仿佛地牢里的天窗一样，突然打开了。明亮的神光从无数魔法阵中笔直地照射了下来，照亮了这栋夜晚中的小楼。

金色的神光清澈而庄重，下方的所有空间，好像一瞬间从夜晚变成朝阳初升的清晨，沐浴在了神光的照耀下。就连屋子的角落，也没有了一丁点阴影。只有被神光照耀到的冒险者和小萌老师家的三人，身后才出现了黑色的影子。

空中响起了朦胧的圣歌，仿佛有唱诗班在咏唱。然而在神光沐浴中的人，却没有一个能够避开神光的照耀——

不止是避开，就连稍微移动一下也很难。仿佛神主亲临，无边的威势压迫着每一个人的内心。

“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地，缚道之八十一·断空。”

冒险者的房间里，丝毫没有受到影响的瞬司令却念着奇怪的咒文，用出了来自“死神”中的鬼道技能——断空。一道巨大的光屏出现在了房间上空。虽然没有完全挡住神光，但是透过光屏的神光暗了不少。

经管如此，突然出现的神光，也给已经足够混乱的局势又添了一把火。

“司令，小黑君对我说，突然出现的威压给她的压力太大，空间波动只能支持三分钟了。”亚里亚前来报告。

“知道了。”

“司令，黑岩君她挡在了激光炮的发射轨迹上，怎么办啊！”白仓前来报告。

“静观其变。”

“小白给我心理传话，说再不去救她她就要被小混混给啪啪啪了。作为一个男人，我不能看着同伴陷入危险而不顾……”伊藤诚前来报告。

“去吧。”瞬司令挥了挥手，打断了他的话。得到了允许，伊藤诚连忙转身跑出了房间，往商业街的方向跑去。“我很快就回来！”

另一边的情况，却没有这么轻松了。因为是茵蒂克丝重点打击的区域，大部分神光都照耀到了小萌老师的房子里。上条当麻似乎一点事都没有，毫无感觉地左顾右盼着，神裂依靠她“圣人”的体质也勉强能够支持得住，史提尔就惨了。无边的威势下，红发神父靠着墙，才勉强没有倒下。

然而史提尔却没有放弃。

“神裂……”红发神父咬着牙，咬着牙发出了声音。

“史提尔，你还好么？”神裂蹒跚着来到了红发神父的身边，问道。

“不用管我。”史提尔摇了摇头，“禁书目录有了魔力支持后多么可怕，你应该比我更清楚。那可是能够使用十万三千本魔导书内容的魔神啊。所以趁现在，我的魔力还可以使用一次[猎杀魔女之王]，虽然在神光下估计只能撑几秒，但是足够了……”

“史提尔……”

“让我说完。虽然[猎杀魔女之王]只能支持几秒钟，但是可以利用超能力少年的能力，用[猎杀魔女之王]将你们弹到半空中……”

“但是……”

“不用说了，我能做的就这些了。接下来的，就交给你了……”

接下来，史提尔再次召唤出了火焰的巨人。在神光的照耀下，刚刚被召唤出来的火焰巨人发出了凄厉的吼叫。原本用于攻击敌人的十字架挥向了抱成一团的神裂和上条当麻，但纯粹以火焰构成的武器却在[幻想杀手]的作用下没有发挥出灼烧的效果，而是像炮弹一样将两人弹上了半空。

[猎杀魔女之王]在弹出神裂和上条当麻后，很快就化作一缕青烟，消失在了破旧的木屋中。上条当麻的幻想杀手可以免疫火焰的伤害，神裂却没有这种能力。关键时刻，也顾不得被上条当麻吃豆腐这种事了，于是采用了“抱成一团”这种最简单的方式一起被弹上了天。风在神裂耳边呼啸着，纯白的修女在视野里越来越近。神裂却看了出来，以现在的势头，是达不到茵蒂克丝所处的高度的。

“少年，放开我。”

听到神裂的喊声，心猿意马的少年打了一个激灵，“但是……”

“后面就交给你了，可不要让我和史提尔失望。”

上条当麻一怔，点了点头，“恩，我会的。”

风吹乱了神裂的马尾辫，而作为圣人的少女此刻却像一个普通女孩一样微笑着，明亮的眼睛看着上方越来越近的白发修女，“那么，茵蒂克丝就交给你了。唯闪！”

作为圣人的神裂火织，可以使用部分[神之子]的力量。但是因为这种力量太过庞大以至于人体无法承受，所以她只会在[唯闪]的时候，才会动用这种力量。此刻的神裂，就用出了这种力量。

虽然[唯闪]是一种拔刀术，却没有刀光出现。因为神裂并没有将刀拔出来，而是用刀鞘击中了少年的背部。在她高超的刀术下，巨大的力量没有为少年带来一点伤害，上条当麻就像被一只大手推了一把，身体好似一发炮弹一样准确地往天空中的茵蒂克丝飞去。而半空中没有借力点，失去了冲力的神裂在巨大的反冲力下，坠回了神光照耀下的房间。

无数魔法被茵蒂克丝不要钱似的丢了出来，却无一不被上条当麻的幻想杀手打破，化作了夜空中的点点繁星。故事仿佛如同所有小说与童话一样，无畏的少年将在这个城市的最高点，终结所有不幸的宿命与阴谋。然而就在他即将触摸到少女的衣角时，少年的视线却突然被黑色占据了。

一门黑色的巨炮突然出现在了茵蒂克丝身前，青色的炮弹发射了出来，向少年轰去。上条当麻下意识地伸出了右手，炮弹却在他的还没接触到时就爆炸了。

“轰隆！”

爆炸的气浪虽然没有炸伤少年，但是止住了他前冲的势头。上条当麻伸出手，没有碰到近在咫尺的茵蒂克丝，下一刻，少年从半空中坠了下去。

————

瞬司令睁开了眼睛，摇了摇头。“我终于明白，到底哪里出问题了……”

自动书记，并不是篡夺人的身体控制权那么简单。

自动书记只是一个魔法的术式而已，但是被自动书记控制的茵蒂克丝，却使用她脑海里的魔道书知识去攻击她最依赖的上条当麻。

同样的原理，对于现在的黑岩也是一样的。黑岩并不是被夺走了身体的控制权，而是被自动书记在潜意识里植入了“上条当麻应该被打倒”和“最重要的事是保护魔道书”这种概念。若是原本的茵蒂克丝，身体水平还不如一个普通人，就是走在平地上也会摔跤；被自动书记控制后，唯一可用的资源也只是身上的魔力和脑海中的魔道书而已，然而现在变成了黑岩后，却不一样了。

“我原本以为，只有魔道书的知识和她原本的力量会被自动书记窃取，还特意叫莉哑君用黑金王锯封印了她自身的力量。但是我疏忽了一点……”

旁边的亚里亚问道，“是黑岩君的身体素质变高了吗？”

“这个也有影响，不过不是很大。”瞬司令摇了摇头，“真正改变了剧情发展的，是她过往的战斗经验。原本的茵蒂克丝，基本是没有什么经验可谈的，即使是以前的战斗，也是在带着[移动教会]的防护下进行的。”瞬司令侃侃而谈，“而黑岩君不同，她似乎对与危险有着非同一般的应对能力，所以，从一开头她就准备好了替身。而上条当麻三人，从一开头就陷入了她的算计中啊。”

“算计？”

“是的，她并没有像原作里一样照本宣科地念魔法，她的[圣子受难]，其实从一开始就在准备了。后面通过假身吸引三人的注意力，自己抽空解除了莉哑君黑金王锯的封印，并准备好了[天国武装]，都在她的计划之内啊。总之，是我们小看她了……”

“哦……”亚里亚若有所思地点了点头，“那现在该怎么办？刚才主神提醒说，再过五分钟，我们的任务就失败了。而且，壹原君只能坚持两分钟了。”

“你们走吧。”瞬司令摇了摇头，“白仓君带着莉哑君离开好了。壹原君，麻烦你再坚持两分钟；亚里亚君，你去救援小白吧。”

“伊藤君不是去救她了么？”

“他似乎跑错方向了。”

转眼之间，屋里便剩下小黑和瞬司令两个人了。

“司令君，有何打算？这可是死局呐。”

小黑的声音从瞬司令心中响了起来。

的确，已经是死局了。

瞬司令来到激光炮的操作台前，按下了发射按钮。茵蒂克丝已经离开了，离子流毫无悬念地击中了屏幕中的树形图设计者。然而，火光散去，望远镜里的卫星安然无恙。

树形图设计者的防御无法打破，上条当麻那边的剧情已经崩坏的不成样子了。甚至，再过不到五分钟，任务就会失败了。

茶色短发的少女解下了戴在头上的护目镜，丢在了桌上。

“壹原君，你可知道，我的任务完成率是多少？”

“闻名已久，是百分之百。”

“那么，这次也一定会成功的。”

“是吗？那么祝您武运昌隆。我拼尽全力，大概可以坚持两分半。”

“不必。两分钟后，用结标淡希的[坐标移动]能力撤退吧。”

“明白了。”

话尽于此，小黑便没有再问，调整好状态继续维持着她的空间波动。而另一边，茶色头发的少女消失了。出现在房间里的，是一个穿着金色圣衣的俊秀少年。他的一头绿色长发及腰，一个眼睛是火焰一样热烈的鲜红，一个眼睛却是大地一样的土褐色。

秀美的少年手一挥，水泥墙壁就被打开了一个洞。隔壁房间的神光强烈了好几倍，而黑岩正站在房间的正中央，冷冷地看着从破洞走进来的瞬司令。史提尔因为受不了神光的威压，早已口吐白沫倒在了地上。神裂被不知名的魔法束缚，倒在了黑岩的脚下，身上还缠绕着青黑色的锁链。唯一还清醒着的上条当麻靠在了屋子的另一个角落里，腿上还有刀伤，正往地上流着血。而这一切，似乎都是黑岩在刚才短短的一段时间内完成的。

瞬司令没有退却，迎上了黑岩的目光。不同颜色的双瞳中，似乎有金光闪耀。然后，黑岩眼中的红色魔法阵暗下去了，蓝色的火焰跳动着，出现在了少女的右眼中。

“黑岩君，清醒过来了吗？”

似乎是大梦初醒，黑岩的脸上满是懵懂，疑惑地看着四周。然而，这也只一瞬间的迷茫而已。在瞬司令的注视下，少女隐藏在魔法阵下的眼睛，很快便恢复了清澈。“嗯，我回来了。”

上条当麻很困惑。

他的“幻想杀手”，从来都是他最大的武器与自信来源。任何超能力——哪怕是Lv5的超电磁炮，在他的右手之下，也是毫无作用的。

但是这两天的遭遇，让他的一度对自己能力的信心产生了动摇。首先是异国的火魔法师，他操纵着无法被“幻想杀手”抹杀的火焰巨人。虽然最后取得了胜利，也依靠了外部力量——消防喷水器。假使再来一次，上条当麻没有任何取胜的把握。然后是衣着怪异的女魔法师，她奇怪的法术，让少年根本毫无办法。最后，就是眼前的少女了。

说着自己听不懂的话，似乎对自己毫无防备。然而少年却已经没有“触摸一下就能打败她”的想法了。

开始是因为奇怪的法术，让他根本没有下手的机会。后来，又从天空的最高点将自己轰了下来，差点将他直接摔死。以为再也没有机会了的少年，却意外地看到了那个熟悉的身影居然主动从半空中降了下来。

忍受着摔伤和运动中崩裂的旧伤，少年再次咬着牙爬了起来——因为他坚信，只要用右手碰触到近在咫尺少女，就可以结束这一切。

然而，他没有成功。牵制茵蒂克丝的神裂一瞬间就被少女奇怪的魔法制伏了，昏了过去；而自己的攻击，却被少女鬼魅一样的动作躲过了。与此同时，腿上还被突然出现的青色长刀砍出了一道很深的伤口——而这一刀，也彻底击碎了少年仅存的坚持。

明明只要碰到一下就行了。

上条当麻的思想渐渐变得迷离，上次的伤势还没痊愈，加上摔伤和失血，他的意识已经开始模糊了。死亡的概念，第一次出现在了上条当麻的认知中。

突然闯进来了一个金甲绿发的美丽少年，看不出是男是女。和茵蒂克丝说着听不懂的话，做着超出了自己认知的行为。原本可以将己方三人团灭的攻击，却被茵蒂克丝轰向了外太空。

吃错药了吧……这都能搞错方向。难不成他们是在轰卫星？上条当麻被自己逗笑了，却因为牵动了身上的伤口，倒吸了一口冷气。抬头一看，绿发少年正转身向自己走来。茵蒂克丝低着头跟在他的身后，看不出什么表情。

这实在是一个美丽的少年。俊秀的脸庞比上条当麻看过的任何人都要美丽，却穿着男式的金色盔甲。双眼虽然一红一黄，却是没有丝毫违和的感觉。虽然看起来只有十四五的样子，但是却给人一种异常成熟冷静的感觉。

但是少年的打量，也到此为止了。

瞬司令来到了少年的身前，双手合十，用出了自己的得意法术——

“天舞宝轮。”

上条当麻眼前一黑，却又很快恢复了正常。

“果然不行吗？”

瞬司令摇了摇头，闭上了眼睛，诵念起了咒文。

“喂，你在干什么？”上条当麻有些莫名其妙，“你们的魔法对于我是没用的。”

两人没有理会他。茵蒂克丝好奇地看着正在念咒的绿发少年，绿发少年却闭着眼睛继续颂念着咒语。甚至取出了一把小刀，当着上条当麻的面插入了自己的胳膊中，血液从盔甲的缝隙中流了出来。

“你没事吧……”上条当麻咧了咧嘴，“看着都疼啊。”

瞬司令没有管他，继续诵念着咒文。突然，他睁开了眼睛，说道：“缚道之九十九·禁。”

奇怪的感觉蔓延上了上条当麻的右臂，绷带一样的黑色布条出现在了少年的胳膊上。金色的钉子从少年的胳膊里冒了出来，却丝毫没有痛苦的感觉。

上条当麻吃惊地看着自己的右臂，奇怪的魔法，让他的整个右臂失去了知觉。甚至一天前被神裂砍出的旧伤，也一起感觉不到了。

“这……”

这是什么？上条当麻愣住了，要封印自己的右臂吗？茵蒂克丝却准确地叫出了术式的名字。

“《死神》里的鬼道！这一招不是束缚双手的吗？”

“集中在一臂，可以更有效地封印他的‘幻想杀手’。”

他们在说什么……上条当麻腹诽着。抬起来头，却正迎上了瞬司令的目光。而瞬司令的眼中，此刻正闪耀着奇怪飞鸟形的光芒——

不是红色，而是金色的飞鸟形光芒。仿佛要要摄人心魄一样，凝视着上条当麻的眼睛。

少年的眼神瞬间陷入了迷茫。

“以黄金圣斗士之名义。”

清晰的声音从少年口中发了出来，鲜血从他的眼眶中流了出来。上条当麻偏着头想要避开瞬司令的目光，却怎么都移不开自己的目光，甚至连闭上眼睛都做不到。

“瞬司令！”看到瞬司令似乎受了伤，黑岩大惊。伸手要去搀扶摇晃着的绿发少年，但是瞬司令却挥了挥手，阻止了她。

“上条当麻，我命令你！”

瞬司令的口中溢出了鲜血，但是他的语气却一如既往地坚定。被他盯着的少年仿佛看到了什么非常恐怖的事，挣扎着要往后退，然而身后就是墙壁，怎么也逃不开。

“忘掉……以前的……”

似乎了忍受着巨大的痛苦，瞬司令秀美的面孔变的狰狞而扭曲。然而他的双眼却眨也不眨，锋利的眼神直视着上条当麻迷茫的双眼。可怕的气势从似乎恐惧到极点的上条当麻的身体内爆发了出来，鬼道构成的黑色布条发出了不堪重负的崩裂声。

“一切！”

磅礴的气势从上条当麻的身上迸发了出来，封印着少年右臂的鬼道仿佛败革一样，刹那间就被冲破了。少年仿佛来自地狱的巨龙一样站了起来，可怕的力量充斥着他的全身。然而他的眼睛，却已经变得空洞而迷离，巨大的力量散去，上条当麻软软地昏倒了下去。与此同时，主神的声音在黑岩耳边响起：“任务回归正常轨迹，剧情偏离度清零。”

在上条当麻的威势下，黑岩忍不住退了一步，瞬司令却没有后退。血从他的皮肤中渗了出来，咳嗽了两声后，内脏的碎片和着血吐了出来。

“瞬司令！”黑岩连忙伸出手，搀扶住了摇摇欲坠的瞬司令。

白光一闪，鲜血满面的绿发少年消失了，瞬司令回到了御坂妹妹的状态。

“成功了。”

瞬司令平静地说道。

“可是，瞬司令你……”黑岩焦急地说着，“我现在就构造一个[守护天使]的神殿……”

“不必了。”瞬司令摇了摇头，疲惫地坐倒在了地上，闭上了眼睛。“这是我融合了圣斗士‘天舞宝轮’、鲁鲁修的‘Gaess’和游戏王里的‘千年眼’力量的最强招式，可以直接操纵、甚至改写别人的内心。虽然理论上说封印了他的幻想杀手就可以轻松地改写上条当麻的记忆了，却没想到隐藏在他身体里的力量这么强大……”

“上条当麻的……力量？”

“是啊。原作中上条当麻数次遇到解决不了的敌人，都在受到十分严重的物理攻击、甚至右手背砍断后才奇迹般地逆转并取胜，那可是比幻想杀手可怕好几倍的力量。所以，我才没有采取‘手术破坏记忆’的物理方法，而是使用精神方法强行改写了他的记忆。这样虽然稳妥，但是却无法抑制之后的反噬。不过，这也是预料中的事了。”

“没关系，那个术式即使是只有一口气也可以救回来的……”

瞬司令摇了摇头，“不用了，其实我并没有受伤，那是使用能力过度的因果力排斥反应。虽然现在可以用这个身份卡继续活一阵子，但是主身份卡崩溃后，我就会被这个世界的主意识直接抹消吧。”

“难道没办法了吗？等我想一想，一定会有办法的……”

“不用了，这是团体任务世界。只要任务完成，所有人都会复活。说起来，要不是你们这帮熊孩子总是不听话捣乱，我也用不着使用这样同归于尽的办法……”

“真是对不起，都是我们拖累了你……”黑岩不好意思地抓了抓头。

“没关系。”瞬司令摆了摆手，抬头望着破洞外的星空，“知道我的任务完成率是多少吗？”

黑岩愣了一愣，摇了摇头。

“想起来了，黑岩君你是新人。不过，我的任务完成率，是百分之百哟。我从没有兑换过复活盾，但是，我参加的团体任务，从未失败过。想知道秘诀吗？”

黑岩点了点头。

“因为我信任你们，所以队友们都信任我。即使我不在了，活着的队友也会继续完成任务的……”瞬司令疲倦地笑了，“那么，接下来我不在了以后，你们也一定会完成任务的。”

“可是……”

瞬司令转头看向了身边的少女，“有信心吗，黑岩君？”

星光从破洞中照了下来，仿佛银纱一样铺在了瞬司令身上。黑岩看着瞬司令波澜不惊的眼睛，重重地点了点头。

一缕轻风吹过，黑岩手上突然一轻。而她搀扶着的茶色头发的少女，已经无声地消失在了午夜的星光下。天空中的星光依旧，瞬司令却已经不见了。而这个不平静地夜晚，也随着他的消失，正式结束了。

“我会的。”少女自言自语着，站了起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK32茵蒂克丝

更新时间2012-9-720:03:43字数：9183

茵蒂克丝很快就苏醒了，上条当麻的情况却非常糟糕。身上的被神裂打的旧伤还没好，晚上的战斗又受了很严重的摔伤。简单地处理后，两人就把他送到了医院。

突然出现了三个没有ID卡的人，可把冥土追魂吓了一跳。不过这跟黑岩没什么关系，少女站在一边，看着史提尔手舞足蹈地跟冥土追魂解释着。

神裂火织走了过来，在黑岩面前蹲了下说道，“茵蒂克丝，跟我们回英国吗？”

“我为什么要跟你们这些坏魔法师回去。”黑岩装傻，呲着小虎牙。

神裂愣了一下，却没有继续追问下去。天气很不错，扎着马尾辨的少女突然微笑了起来。“其实，我们一直是你最好的朋友。只是以前的每年你都会失忆，所以把我们忘掉了而已。不过，现在这些都结束了……”

“行了行了。明明知道她的回答了，还要问。”史提尔走了过来，打断了神裂的话，“那么茵蒂克丝，我们走了。这封信给那个臭小子，替我们向他问好。”

红发神父一脸不耐烦的表情，从袍子里取出了一封很厚的信，递给了黑岩。神裂似乎还想说些什么，史提尔却已经转过了身，往门外走去。

“走吧神裂，在风停之前。”

两人并肩离开了医院。最后出门的一刻，神裂还转过头偷偷看了黑岩一眼。

看着两人的背影，黑岩心里颇不是滋味。离别总是令人伤感，瞬司令是，这两人也是。

然而低头看到手里的信封，刚出现的感伤气氛就烟消云散了。收信人明明是上条当麻，却被史提尔写成了“亲爱的上条当麻”。名字下面贴着一张情侣都不会用的很土气的心形贴纸，让黑岩莫名地感到了一阵不自在……

基佬？少女的嘴角抽搐了一下。

信的内容，黑岩大概知道。九页的打情骂俏和一页关于自己情况的简单介绍，最后还有一个爆炸符文。原作中茵蒂克丝因为吃醋，直接拆了信，导致上条当麻最后也没有能够看到信的内容。到了现在，黑岩也没有给上条当麻看的打算，随手拆开翻了翻。信的内容是差不多的基情四射，就连最后的爆炸符文都和书上描述的一模一样。在黑岩将信纸丢进了垃圾桶后，垃圾桶就发生了爆炸，一个饮料罐与几片碎纸被炸了出来。

上条当麻还在抢救，黑岩呆着没事干，于是抽空去和其他队友碰了一下面。

之前黑岩已经通过亚里亚的心理频道交代过之前的情况了，因为瞬司令的死讯，沉重的气氛笼罩着伊藤诚的固有结界里。亚里亚和伊藤诚垂着头，好像犯错的小学生。但是没有人责备他们。

“他们这是怎么了？”黑岩小声问莉哑。

“昨晚形势崩盘，主要原因之一就是伊藤君擅离职守，去救被小混混抓走了的小白。不过我那时候也昏过去了，不太清楚……”

“那后来救到了吗？”

“没有。伊藤君跑错方向了，后来去的亚里亚君也是路痴。”

“那小白……”

“好像是她半夜不回家，他哥哥去找她，刚好碰上了……”

瞬司令牺牲了，冒险者们一下子没有了主心骨，三两窃窃私语着。在场的大都是卖萌役和吐槽役，最后还是作为普通人的白仓打开了话题，“大家不要这样啊，反正任务完成后，瞬司令还会回来的啦……”

没有完成怎么办？黑岩咧了咧嘴，没敢说出来。

三三两两的窃窃私语声停了下来，白仓在七双眼睛的注视下退缩了，不好意思地抓了抓头，“话说，接下来该怎么办？”

小白歪了歪头，“给司令哥哥办葬礼吗？”

黑岩想笑，但是周围一片愁云惨淡，最终还是没能笑出来。

“前辈们都说，只要听司令的话，就绝对可以完成任务。”御姐小黑说道，“黑岩君，瞬司令最后说了什么？”

“他叫我们加油。”

“……”

“扑哧。”

黑岩身边的莉哑忍不住笑了，其他人齐齐地向她望去。黑长直少女连忙正色，尴尬地摆了摆手。气氛再次沉默了下来，黑岩忍不住说道：“之前的任务偏离度已经清零了，上条当麻醒了后，我们应该按照事件表继续维持他的日常……吧？”

初次提出意见，黑岩还是有点不太有底气。然而她一句说完，却没有人反驳，七双眼睛眨巴眨巴地盯着她。

没有人接上自己的话题，黑岩只好硬着头皮继续说道，“只是我昨晚在司令死后，只在现场找到了已经变回物品卡的激光炮。那个‘当麻日记’，不知道去哪里了……”

“在我这在我这，”小白连忙从口袋里掏出了一个手机，递给了黑岩，“我是这张卡片的所有人，所以司令哥哥死后，就自动回到我身上了……”

黑岩接过了手机，抓了抓头。这是个蓝色的翻盖手机——之前黑岩并没有用过翻盖的手机。好在并不是很难，黑岩很快就找到了手机里的“当麻日记”。严格地说，“当麻日记”并不多，似乎是因为这段剧情并不重要的原因，这几天的“当麻日记”的内容并不多。除了醒来后和自己的会面，就是小萌老师来看望、一不小心扭到脚、出院这些小事了。

七人依然看着自己，黑岩略微有点不自在。“这几天的内容很少呐，而且都是我的工作……那么大家自由活动，我来负责上条当麻出院的日常把。对了，同时还有什么需要我们参与的重要事件发生吗？”

“木山春生被保释，然后找到留精弃粗的孩子们吧？”白仓不确定地问道。

“恩是的，然后亚里亚君会和已经成为初春饰利室友的春上衿衣产生精神共振发生‘杂乱事项’，从而引发《超电磁炮》里的剧情。”伊藤诚点了点头。

“那么说，亚里亚君必须得回到维生仓里了？”黑岩问道。

“恩，理当如此……”

“但是，亚里亚君你可以联系到春上衿衣并引发‘杂乱事项’吗？”黑岩又提出了新问题，“话说回来，谁知道那个‘杂乱事项’的具体原理呀，是不是只要和春上衿衣联系上就可以引发了？”

没有人回答，气氛再次陷入了沉默。“好像和AIM力场有关，瞬司令有研究过……”亚里亚郁闷地说道。

“没有了瞬司令”的低落气氛再次出现了。黑岩咧了咧嘴，建议道：“没关系的嘛，到时候如果真的引发不了‘杂乱事项’，我们可以使用别的办法。比如说控制春上衿衣的意识，同时制造‘杂乱事项’的假像，人为地把剧情引到原有的轨迹上去……”

伊藤诚点了点头，“好主意。”

不过接下来，黑岩也不知道该怎么说了。商量了一下将亚里亚“换”回维生仓里的计划后，伊藤诚就解除了固有结界。最后在离开之前，黑岩将‘当麻日记’交给了白仓。毕竟，其他人或多或少都与重要剧情人物有密切关系，如果被看到，也是相当麻烦的事。

回到了医院后，上条当麻已经醒来了。

敲开了上条当麻的病房，全身缠满了绷带的少年出现在了黑岩的眼前。明亮的病房，干净的床单，少年的目光也如同被单一样茫然。就在刚才，冥土追魂对自己说，上条当麻的记忆区的细胞，已经不知为何完全坏死了。即使那部分细胞能够重生，恢复以前的记忆也没有可能了。

“请问……”少年坐在床上，拘谨地开口问道，“你是不是走错病房了？”

即使是之前处处看上条当麻不顺眼的黑岩，也感到有些不太适应。这个空洞的少年，真的是之前自己认识的上条当麻么？

“请问，你是？”

生疏的语气，差点让黑岩生出了“其实自己真的走错了房间”的感觉。良久，少女才反应了过来，“当麻，我是茵蒂克丝。”

“我们之前认识吗？可是我完全不记得了……还有茵蒂克丝这个名字好奇怪，是猫或者狗的名字吗？”

半天之前，少年伸着血肉模糊的右手，不屈的眼神还历历在目。但是现在，他什么都不记得了。

“我是茵蒂克丝，我们五天前的早上才认识。我饿昏在了你家的阳台上，几个小时后，才被你发现。你给我吃馊掉的炒面面包，还给我吃坏掉的青菜炒的大杂烩。”少女面无表情地说着，仿佛在说和自己完全没有关系的事。

“我怎么可能做那种事情……”少年咧了咧嘴，一头的黑线。

黑岩轻轻地摇了摇头。

“你不记得了吗？后来你弄坏了我的‘移动教会’，还做了很不礼貌的事情。因为没有了‘移动教会’的保护，害的我差点被追杀我的魔法师砍死。”

“那个……你是来寻仇的吗？”少年小心地问道。

黑岩依然没有表情，随意地说着，“后来你和追杀我的魔法师发生了战斗，第一场赢了，第二场输了。受了重伤，昏迷了三天。醒来后，你破除了藏在了我喉咙里的‘项圈’，但是你自己也受到了奇怪术式的攻击，昏迷到了刚才……”

“你是灾星吗？”

“不记得了吗，当麻？”

少年茫然地摇了摇头。

他果然什么都不记得了。黑岩略微松了一口气，之前也听医生说过他的病情，但是自己确认过后，黑岩才彻底放下了心来。虽然史提尔告诉过上条当麻的主治医师——冥土追魂，关于昨晚战斗的前因后果，尽职的医生又转告了上条当麻，眼前的少年，也存着一份装傻套取情报的心思；但是那空洞的表情，不是一个少年能装出来的。那是一种心死了、又重新生出了一颗心的人，才会有的漠然和困惑。

这不是言情小说里随时可能因为意外而恢复的那种失忆，也没有八点档的肥皂剧里那种“即使失忆也不能忘却的情感”。在忘记以前的所有之后，现在的上条当麻，其实已经是完全不一样的另外一个人了吧？毕竟一个人如果没有了回忆和感情，还有什么呢？

不知为何，黑岩突然到了Up主发布的任务内容。“维持上条当麻的日常，直到他满意为止。”

眼前的少年，到底想要什么？如何才会满意？

到底有什么心愿，是即使失忆、即使死掉又重新活过来，也不会改变的呢？

黑岩想不出来。

少年依然一副很困惑的表情，看着面无表情的黑岩。眼前的少女却突然微笑了起来。

“不过，虽然不礼貌又不会体谅人，”少女认真地说着，“但是，当麻其实是个好人呢。”

刚刚从失忆的打击中恢复过来的上条当麻如遭雷击，石化在了病床上。

三天后，上条当麻出院了。

两人坐电梯回到了宿舍楼的八楼。一周前史提尔纵火的痕迹已经完全消失了，烧焦的楼道墙壁也恢复了原来的模样。上条当麻装作很熟悉的样子，还是走错了方向——尽管住址和一些其他的信息冥土追魂告诉过他，但是谁知道上八楼后应该向左拐还是向右拐啊？

“啊哈哈哈哈，好久没来，我家到底是在哪来着？”

少年打着哈哈，转头一看，白发的修女已经站在了另一边的第一个门口，面无表情地看着自己。少年连忙跑了过去，取出钥匙，笨拙地打开了门。

好久没有人来，少年的房间已经落了一层灰。地上打翻的医疗箱边散落着乱七八糟的药瓶，桌上还摆着一个沾血的塑料杯。一切都和二十号的时候，少年上学前的房间一模一样。

而这些，上条当麻也不记得了。对于自己房间的认识，他甚至没有只来过一次的黑岩强。

“还真够乱的……”上条当麻抱怨着，撸起袖子就开始了大扫除。收拾好被打翻的医疗箱，打扫着积尘的地面。

“抹布……”

“在流理台上。”

“垃圾桶……”

“卫生间门口。”

“拖把……”

“阳台右边的角落里。”

少年所有找不到的东西，黑岩都能如数家珍地说出来。最后上条当麻终于忍不住了，问道：“这到底是你家还是我家啊，号称只来过一次的你怎么会这么清楚？”

“我有完全记忆能力，看过就能记得。”

“……”

打扫完后，已经是中午了。冰箱里的存粮在一周前就全灭了，眼下更是散发着灾难般的馊臭味。清理干净后，上条当麻又喊人来修好了电器，而巨大的一笔维修费用，也让少年本来就不鼓的钱包又瘪了一圈。

中午已经过了，但是原本打算好去大众餐馆的计划却因为意外的开销泡汤了。少年从楼下买来了两包泡面，用征询的目光看着黑岩。

这货以前到底是怎么生存下来的。

黑岩嘴角抽搐了一下，点了点头。

上条当麻用完全看不出曾经失忆过的熟练手法泡好了面，端到了黑岩面前。还拿出了调味盒，一边往自己碗里倒着胡椒粉，一边说着：“这种泡面虽然便宜，但是味道有点淡。不过，加点调味还是挺不错的……”

这家伙脑子里都装的都是什么知识啊？

“噗……”

胡椒粉的盖子突然掉了，半罐胡椒粉倒进了上条当麻的泡面中。

“……”冷汗出现在了上条当麻的头上，“没关系，我口味比较重……”

黑岩强忍着吐槽的欲望，接过了少年递过来的胡椒罐。但是，喜剧的一幕再次出现了——

刚把胡椒罐抬起来，胡椒罐的盖子又掉了。剩下的半罐胡椒粉，完全倒进了黑岩面前的碗里。少女手中握着胡椒罐僵住了，上条当麻也愣住了。

可恶，我和这家伙的属性是一样的啊！

上条当麻讪笑着，摸了摸口袋，“我还是下楼重新买两包好了……”

“不必了。”黑岩把泡面往前一推，“把这些倒掉，去大众餐厅吃午饭吧。”

“可是……”

砰！

少女把一叠钱摔到了面前的桌子上。

上条当麻揉了揉眼睛。这是一叠千元大钞，保守估计也有十张。少年大张着嘴，困惑地抬头看着黑岩，似乎想从少女的眼中看出什么来。

然而黑岩却依然什么表情都没有，只是坚定地说道：

“去大众餐厅。”

于是，两人就去了大众餐厅。

虽然刚刚失忆，对金钱的观念还有些混乱，但是拿着总共两万多元，少年还是有些莫名地激动。“这些钱是哪来的呀？”

任务之前，黑岩曾经兑换了一张“每天可以支取等同于200元的货币”的卡片，前几天没怎么花，存下的钱有两万多日元。但是这肯定不能告诉上条当麻，于是黑岩随便编了个理由：

“史提尔给的。”

服务员端着托盘走了过来。忙了大半天，上条当麻饿坏了，端过自己的加肉大碗牛井，说了句“我开动了”就狼吞虎咽起来。医院里的伙食并不好，终于吃到了合自己口味的食物，少年好几次差点被噎住。

黑岩没有急着吃饭，一边吸着橙汁，一边看着吃相狼狈的少年。吃货到底是你还是我？少女腹诽着。

不过，以前的少年，过的也是这种生活吧？

学院都市的学生有两百三十万，不是谁都拥有超越常人的能力的。打着“培养超能力者”的旗号，实际上每个人的能力和资质，从出生就注定了。也许能力会随着长大而成长，也许会因为科学家实验而增强，唯独不可能因为努力而有一丁点进步。亚雷斯塔将这么多学生聚在一起，当然也不会是为了培养超人去拯救世界。

在《魔法禁书目录》原作中，科学侧虽然是能够与魔法侧分庭抗礼的半个世界，显露出的实力却总是令人困惑。

屡屡有敌人进攻学院都市。其中不乏为了给亚雷斯塔添堵，要刺杀茵蒂克丝和风斩冰华的魔法师，有想把刺突杭剑插到亚雷斯塔脸上的修女；暗部组织说解散就解散，两个有可能培养出绝对能力者的实验都是说结束就结束。好像学院都市跟他是没有关系的一样，任由上条当麻和一方通行胡闹。

魔法师的进攻没有威胁吗？绝对能力者的培养不重要吗？不是亚雷斯塔没空管或者没有能力，而是他根本懒得管。本身作为二十世纪最伟大的魔法师，他手中掌握的固定实力暂且不说，《魔禁》剧情的后期，他甚至召唤出了不稳定的[大天使艾华斯]。一方通行在其手下，三招都走不过去。

相比之下，对于学院都市的学生们，亚雷斯塔就完全不上心了。于其说是学院都市明面上的战斗力，不如说只是为了吸引大多数人的注意力的幌子而已。学院都市的能力者虽然大都是以战斗为方向，但是受过的战斗训练几乎可以说是简陋——即使排名第三的超电磁炮，也是放任她和普通学生一样生活着。学院都市官方做的，除了例行的身体检查，就只有学生们自己探索了——但是在学园都市，学生们的小打小闹又哪里比得上魔法侧沉淀千年的战斗智慧？

于其说是一个城市，不如说是一个巨大的实验室。魔法侧的战斗方式系统而多样，但是学院都市的学生们就逊色太多了。除了一方通行等几个暗部的成员，大都空有超出普通人的才能，却只会能力的最基本的使用方法——一些低级的能力者，甚至连没有能力的退役军人都打不过。学生们被赋予不平凡的能力，却被要求像一个平凡的人一样生活着。学生们进来后就不允许出去，学院都市给他们能力，给他们吃住，选出学生中才能出众的做风纪委员，维持这个城市的正常运转。学院都市，就成了这样的一个小型社会。

“喂喂？”

上条当麻伸手在黑岩面前晃了晃，问道，“你没事吧？”

黑岩出神的功夫，上条当麻已经把他点的加肉大碗牛井解决掉一半了。“你在想什么？”

盯着橙汁发呆的黑岩清醒了过来，连忙摆手示意自己没事。因为自己的思念体体质，基本上用不着吃饭。倒是上条当麻，已经在这么短短的时间内把满满一碗饭吃掉了一半。

不过对于上条当麻这种正在长身体的少年，有肉又能吃饱，也许就是最好的食物了吧？这本来就是一家以实惠为主题的低档餐厅，主要消费对象也是学院都市底层的少年少女们。因为能力并不高，所以没有高档消费的经济实力。在这个没有亲人的城市里，在大众餐厅和朋友一起吃晚餐也是一种难得的温馨了吧？所以上条当麻即使是突然有了钱，也选择了这家他了解最多的餐厅去吃饭。

“伊藤君？你在宿舍吗？”内心频道里，黑岩问道。

“我在面包店。”伊藤诚回答道。

“位置在哪？”

“宿舍东北不远处，怎么了？”

“你有钱吗？”

“没准备过，手头大概能凑一百多万。很急吗？”

“够了，待会我和上条当麻过来。你把我拉到固有结界里，然后给我六十万。”

“嗯，明白了。”

黑岩突然站起来，拉开了少年面前只吃了一半的米饭。

“诶，又怎么了？”

上条当麻一边说着，一边擦掉嘴角的米粒，十足的吃货相。

“付钱，走。”

“可是，我才吃了一半，你那份还完全没动过吧。”上条当麻疑道，“有什么要紧事吗？即使现在有钱了，也不能这样浪费……”

黑岩拉着他的衣角，来到了收银台。

“好吧，败给你了……到底怎么了？”少年一副被打败了的样子，转头远远地看着自己那份还有一半的食物，满眼都是不舍。

黑岩没有回答。

上条当麻也是Level.0。

这是学院都市最底层的人群，没有能力，没有关注，只有仅能维持日常开销的助学金。即使是想要离开这个城市，也是不可能的。只能暗暗地羡慕拥有高位能力的同龄人，憧憬着有朝一日，自己也能成为风风光光的高级能力者。然而，现实是残酷的。事实上，无论如何努力，都不可能让自己进步哪怕一丁点——只能在自卑中，在大众餐馆和毫无希望的学校里慢慢长大，慢慢习惯自己的平庸，而这种自卑和平庸，哪怕失忆也不能改变。

黑岩带着无奈的上条当麻绕了个大圈子，来到了另一个学区的商业街。

“这一带是长点上机学院和雾之丘女子学院的商业街吧？似乎东西都蛮贵的。”上条当麻捧着路上买的地图，喃喃自语着。

黑岩没有停，来到了一个高级点心铺的柜台前，买了陈列在柜台最中间的一块精致蛋糕。在上条当麻差异的目光中，取出了两张千元大钞，递了出去。

“是你吃不惯牛井，想吃这个吗？”上条当麻抱着胳膊站在一边，“那你早说，那家饭馆里还有乌冬面的……不过算了，说起来史提尔到底给了你多少钱，这个用法下去，很快就会花光吧。”

黑岩却提着食品袋，回到了上条当麻面前，“你吃。”

“呃…我不用啦，你想吃就买吧？”

“我不吃，你吃。”黑岩坚持道。

莫名其妙的上条当麻打开了食品袋，然后在黑岩的注视下，两口吃掉了本来不大的蛋糕。“我该说不愧是两千元的蛋糕吗……可惜少了点。不过茵蒂克丝，你这么远拉我来就是为了给我吃这个蛋糕吗？”

黑岩依然没有回答，拉着上条当麻来到了下一间商店。

一个下午就这么过去了。

“茵蒂克丝，你到底想说什么？是想请我做什么事吗？如果是拯救世界的话，其实只用逛到那个寿司店之前我就同意了……”

上条当麻穿着一身新买的西服，头发也被修了一遍，看起来精神了不少；一只手里拿着一款崭新的手机，另一只手却很不雅地撑着肚子。少年弓着腰，刚才被黑岩带着一路吃过去，开始还在心疼如流水一般花出去的钱，后来就只需考虑自己的饭量还能撑几家店了。“今晚你花掉的钱，可够我用一年了……不过话说回来，你自己为什么不用？”

黑岩没有回答，直视着少年的眼睛，问道：“今天玩的开心吗？”

“可是……这样花钱也太多了吧？”

“生活费不用担心，以后也会有的。”少女执着地问道，“我只是问你，今天的日常，你感觉如何？”

“呃，吃太撑了。”少年抓了抓头。

“你不满意吗？”黑岩微微皱起了眉。

“那倒不是……”少年笑了，“我很满意今天的行程。谢谢你陪我，茵蒂克丝。”

日子就这么一天天的过去了，上条当麻渐渐熟悉了自己的生活。然而七月过去、八月到来，冒险者们的日子却越来越不好过了。

按照原世界的剧情，八月八号，应该是《超电磁炮》最后一段事件爆发的日期。御坂美琴将打败克里斯汀娜·木原·莱夫雷恩，在同一天内，上条当麻将攻入三泽塾，打败奥雷欧斯·伊萨德。虽然按照任务进度，冒险者只需要顾及上条当麻的一条线就行了，但是《超电磁炮》之前的剧情出现过巨大偏差，谁都无法预料这部分崩坏的剧情会对冒险者们的主线任务产生什么影响。

可是，还没到事件发生的那天，难题就出现了。

这个事件的起因，是[幻想御手]的制造者——木山春生在冥土追魂的帮助下，从学园都市各处找到了枝先绊理等因几年前[暴走能力法则解析用诱爆实验]而昏迷的“留精弃粗”，却无法让他们苏醒。但是，《超电磁炮》的主角御坂美琴，却因为舍友的同事的朋友——春上衿衣和“留精弃粗”之一的枝先绊理发生了精神共振、并引发了“杂乱事项”，最终牵扯到了这件事中来。然而问题是，木山春生被学园都市假释后，根本没有去寻找那十个留精弃粗，就连冥土追魂，也完全没有接触过。

而放任这样下去的结果，就是这段剧情根本不会发生了。十个孩子聚集不到一起，克里斯汀娜的计划也就无从谈起，至于炮姐，一没有接触过木山春生的记忆，二没有事件直接影响到她的生活，自然也不会闲的蛋疼去管一个和自己毫无关系的计划了。

冒险者中乱成了一团。没有了瞬司令，也就没有了用Gaess控制普通人的方法，而对于木山春生如何才愿意老老实实地将十多个孩子聚集在一处，除此以外似乎没有更好的办法。对此，冒险者们分成了好几种意见：黑岩、莉哑、亚里亚和白仓坚持通过其他的办法将那十个孩子聚集在一起，伊藤诚和小黑则认为采用苍崎橙子的人偶代替木山春生更加方便。至于小白的意见——多一事不如少一事，七号她还有一次野餐呢。

不过，各自的计划都有弊端——比如用苍崎橙子的人偶的话，虽然更加易于操作而且便于通过这个角色来控制事态的发展，但是出现两个木山春生肯定会招致学园都市上层的注意；而通过别的办法，操作上却又很难实现，更何况有更多不确定因素，如果出现了意外，这个任务就完全毁了；至于小白的意见，已经被众人无视了。

争执就这样持续了一天，双方都无法自圆其说，再不决定方案，就要错过剧情的时间了。最后，还是采用了伊藤诚的建议——将木山春生拖到固有结界里灭口，然后放出一个人偶代替她。虽然对于这种一看就是黑色的计划黑岩非常抵触，但是为了任务，已经没有其他办法了。

说干就干，刚和上条当麻在大众餐厅里吃完饭的黑岩立即带着上条当麻往木山春生的住处走去。在心理频道里众人已经讨论过计划了，反正伊藤诚的固有结界里，相对外界的时间是静止的，众人有十分钟的时间完成对木山春生灭口和毁尸灭迹。然后放出人偶，代替木山春生出现在现实世界里。而在这以后，已经回到营养舱里的亚里亚完全可以用全部精力去控制人偶，以木山春生的身份推动剧情的进行。

同样的，对于黑岩也是一样的。虽然带着上条当麻，但是被拉入固有结界再从固有结界里出来，即使是站在身边的人也很难察觉。所以少女堂而皇之地拉着上条当麻，来到了木山春生家附近。

然而，到达目的地后，却迟迟没有被伊藤生吸入固有结界。

“喂喂喂搞什么啊，怎么还不开始。该不会是你的固有结界还在冷却中吧？”等了五分钟后，小黑最先忍不住了，在心理频道里问道。

“我捕捉不到木山春生的气息，你们再等一下……”

十分钟后。

“我看到了木山春生，但是仍然没法将他拉入固有结界里，很可能是她身上有某种特殊防护。再等一下，我有一张能力短时增幅的特殊卡片，待会我试试强行把她拉进去，各位做好作战准备……”

然而另一边，上条当麻却忍不住了，“到底来这种地方干什么啊?说是散步，为什么要围着这个小区一直转？”

“……”

黑岩咧了咧嘴，不知道该怎么回答。而就在这时，两人的身后，传来了意料之外是声音——

“那家伙，给我站住！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK33错乱

更新时间2012-9-720:12:52字数：9577

陌生的声音传来，黑岩回头一看，却是一个熟悉的人站在后面。不过，这种熟悉也仅仅是眼熟而已。因为，眼前这位和瞬司令的任务身份——御坂妹妹长得一模一样。常盘台的校服，茶色短发，头上没有护目镜，应该是大名鼎鼎的御坂美琴无误了。

运气真不错，走在大街上都能看到野生的炮姐。黑岩这样想着，视线往炮姐的裙子看去。

“终于被我找到了，你这家伙！上次你居然敢吓唬我，今天你不用出点真本事，就等着被我电成一只青蛙吧！”

御坂美琴说的还是七月二十号的事，当时一门心思缠着上条当麻要打架，却被不厌其烦的少年几句话给吓住了。直到后来，才想明白上条当麻其实只是敷衍她而已。如今再次捉到了他，一直想打赢他的少女自然不会这么轻易地让他跑掉，还未等少年反应过来，便是一道闪电劈了过去。

上条当麻伸出右手，狰狞的闪电马上在幻想杀手中化作虚无了。然而少年却迅速地抽回了手，“你是谁啊，刚出场就电人！”

御坂美琴勃然大怒，“说了多少遍了，我叫御坂美琴！不是放电国中妹也不是Bilibili，是御坂美琴！”

少女说着，一道更粗的闪电向着上条当麻轰了过去。

以前的事，上条当麻已经完全不记得了。眼前的这个少女，虽然看样子也是以前自己认识的人，但是看她一见面就大打出手的样子，不是仇人也是讨债的吧？

闪电再次被轻描淡写地挡住了，但是挡住闪电的上条当麻似乎也不好受。“你想杀了我吗？！”少年甩了甩有点麻木的右手，拉起身边的白色修女，转身就跑。

“啊！”

少女的惊呼声划过了傍晚的夜空。

———

真正的危险，往往潜藏在我们关注不到的地方。因为我们往往未能注意到这些细小的危险并加防范，当它们发生的时候，想要提防已经来不及了。

黑岩就犯了一个这样的错误——他忘记了一件重要的事，那就是……

[纲手的缀饰]，已经失效了。黑岩使用它的时间是七月二十号，早在七月三十一号，它就失去对概念性能力的防御能力了。然而黑岩没有发觉，直到上条当麻情急之下用右手抓住了她的手腕后，黑岩才在一瞬间内想起了这个问题。

不过，太晚了。

被上条当麻碰到的手腕在一瞬间失去了知觉，与此同时，上条当麻的右手握了个空——倒不是黑岩将手抽了回去，而是黑岩的手腕，在上条当麻碰到的一刹那间，就化作荧光，消散在了空气中。而黑岩的整条胳膊，也由被上条当麻碰触过的手腕开始，逐渐向上消散着。

死亡的感觉从黑岩的心底升起，少女看着自己逐渐化为荧光的手臂，一时竟没有反应过来。麻木的感觉很快蔓延到了她的肩膀上，少女这才想起来使用自己的能力去抵抗。毕竟，再不想办法，就要死了。

周围的上条当麻和御坂美琴已经不见了，黑岩却来不及去想。将身体中的青色能量往右臂上集中着，少女勉强顶住了往上蔓延的奇怪感觉。

不过，这也只是一时之策而已。

黑岩体内的青色能量并不多，即使是三无状态，恢复能力也并没有多强。现在在对抗这种奇异感觉的情况下，原本就不多的能量飞速地流逝着，很快就捉襟见肘了。用不了几秒，对抗这种奇异感觉的防线就会全线崩溃了。

就在这时，少女的身后一个男声响了起来，“咦，黑岩君？你怎么了?”

是白仓的声音。现在的自己，似乎已经来到了伊藤诚的固有结界里。不过，黑岩同样无法发出声音。只能听着白仓的脚步声慢悠悠地走了过来，距离已经不远了。

你敢不敢快点……救命啊！黑岩咬着牙，在心里呐喊着。而飞速流逝着能量却不等人，黑岩体内的青色能量很快告罄，再也无法阻止那种将自己的身体变为虚无的奇怪能力了。

“让开！”

就在这时，一个声音从白仓的身后响了起来。在黑岩的整个胳膊都要被化成虚无之前，一道凄厉的刀光突然从黑岩背后闪起，直接砍掉了黑岩的左臂，与之前麻木的感觉截然相反的刺痛感从肩头传来，少女闷哼了一声，倒在了地上。而被斩掉的那一截左臂的残骸，很快就在奇怪力量的侵蚀下，化作了星星点点的荧光，消失在了大地上。

“黑岩君！”

刚刚反应过来的白仓与刚才砍出那一刀的莉哑先后叫出了声。不过在黑岩的左臂被整个砍断后，由上条当麻的幻象杀手引发的奇怪崩坏现象没有继续发生。

“你没事吧?”

黑岩摇了摇头，示意自己没事。忘记了[纲手的坠饰]已经过期，而在没有防护的情况下，上条当麻的幻想杀手可以说是自己的思念体血统的天敌。即使是碰一下，也会直接被抹杀掉。若不是方才莉哑第一时间砍掉了黑岩的整个左臂，现在的黑岩估计已经化作荧光，完全消散掉了。

几乎是在鬼门关前徘徊了一遭，断臂倒是小事了。使用能力过度的头痛和断臂处的刺痛感涌来，差点让黑岩直接昏了过去。白仓用起他奇怪的治愈能力，辅助着黑岩的青色能量的再生效果，很快让黑岩重新长出了条新的胳膊。而终于缓过劲来的黑岩，也终于将事件的前因后果讲给了众人。

小白和小黑也赶了过来。听到黑岩被上条当麻碰到却惊险逃生，两人都感到十分不可思议，“这都不死，主角光环开的太明显了吧？”小黑吐槽道。

黑岩靠在墙角，心还在突突地跳着，其他四人围在周围，七嘴八舌地讨论着。小白突然发现了问题，问道，“伊藤哥哥呢？”

“轰隆！”

巨大的爆炸声回答了她的问题。旁边小区里的一个房间，玻璃窗被整个炸开了。已经变回了主身份卡的伊藤诚，狼狈地从窗户里栽了出来，掉到了下方的草坪里。

“诸位，准备作战！”

刚刚被黑岩意外的重伤所吸引，众人这才想到了这次行动的最终目的——打败并灭口木山春生。下一刻，众人纷纷变回了原本的身份，亮出了兵器，冲进了院子里。

莉哑的本体是个带着绿色头饰的少女，手里拿着黑金王锯，腰间却又佩着另一把长刀。白仓变回本体后，依然是一个平凡的少年；虽然似乎是哪里变了，但是具体是哪里，黑岩也说不上——无论是哪个形象，都非常的普通。小黑成了一个黑色长发的御姐，最后冲了上去。只有小白和重伤的黑岩还在原地，一个在努力恢复能量，一个则是知道自己上去也没什么帮助。

众人摆好阵势，戒备地看着伊藤诚逃出来的那个窗口。“怎么回事？有其他敌人？”小黑问道。

原本剧情中，木山春生就是个没什么战斗力的老师，没有战斗经验，也没有其他什么特殊的能力，对于本次灭口行动，冒险者们或多或少地存了一些轻视之心。然而看到伊藤诚都败退了出来，众人自然而然地想到了“还有其他敌人”这种可能性。

“没有，就木山春生一个人……”

他还没说完，木山春生就出现了。一头茶褐色波浪卷发的木山老师，身上穿着灰扑扑的白大褂。抱着双臂从楼门口走了出来，眼神阴沉的可怕，仿佛好几天没睡觉了似的。

“你们就是学园都市派来对付我的人吗？”

木山春生淡漠地问道。

原本以为木山春生会从窗户里出来的冒险者们一阵慌乱，重新排起了阵势。看着明显还没进入状态的冒险者们，木山春生摇了摇头。

“看起来不是很强啊。”

木山春生不急不缓地说着，身形却消失在了原地。站在队伍最后头的小黑警觉地往后一跳，躲开了迎面出现的一道风刃，下一刻，木山春生突然出现在了她的眼前，一拳打在了她的心窝上。

小黑被一拳打了个结实，后退了两步后，倒在了地上。白仓见势不妙，连忙过来救援，然而木山春生却没有和他交手的打算，随手一挥，一道火浪向着少年的方向扑去，白仓连忙后退。

突然，一个魔法阵出现在了木山春生的脚下，却似乎是伊藤诚的法术。魔法阵的光芒闪耀，两条光的锁链从魔法阵中伸出，捆住了木山春生的双脚。

“就是现在！”

光的锁链制造出的一瞬间的破绽，被莉哑抓住了。黑金王锯化作一道红芒，向木山春生斩去，木山春生却不急不慢地凝聚出了一把风刃组成的剑，迎向了莉哑的黑金王锯。

风组成的长剑根本没有起到阻碍的作用，似乎直接被黑金王锯挥散了；然而，黑金王锯砍到了木山春生后，也如同砍到了一阵风一样，没有鲜血和惨叫，也没有遇到任何阻碍，莉哑的黑金王锯就这样直接穿过了木山春生的身体。

“不好，是偏光能力！”

伊藤诚的提醒太晚了。因为木山春生已经出现在了莉哑的身后，手中拿着和刚才的残影一样的一把风组成的长剑。饶是莉哑反应迅速，握剑的胳膊也被划出了一道很深的伤口。

一个照面的功夫，冒险者中就有两人在她的攻击下，失去了继续战斗的能力。不过，木山春生也没有乘胜追击的意思。而是摇了摇头，就转身回房间去了。

“回去，叫亚雷斯塔派些靠谱点的人来。”

似乎是误以为冒险者们是亚雷斯塔派来的人了，木山春生如是说道。然而，没有人敢出言反驳，过了好一会儿，伊藤诚才咬着牙说道：

“撤退。”

上条当麻和御坂美琴再次出现在了黑岩的视野中，因为自己“刚才”的惊叫，上条当麻还保持着意外的表情，看着身后突然挣脱了自己右手的茵蒂克丝。

黑岩将双手藏到了身后，退了一步。

“诶，这个是谁呀？”御坂美琴这才注意到上条当麻身边的白衣修女，“以前没有见过呐。她看起来是外国人的样子，可不要说是你的妹妹或者表妹这种烂俗的借口……”

她不会是以前的自己的女朋友吧？上条当麻突然想到了这个荒谬的可能性。少年嘴角抽搐了一下，收回了还悬在半空中的右手，揉了揉额角。就在他不知道该怎么回答的时候，茵蒂克丝却伸出了手，拉住他左边的袖子，直视着她的眼睛。

“回去吧。”面无表情的少女，如是说道。

大败而归。

亚里亚的心理频道里，一片死寂。只有没有到现场的亚里亚不明所以，小心地打听着到底发生了什么。即使刚才战斗里，因为受伤一直待在一边的黑岩也被沉重的气氛感染，阴沉着脸，走在上条当麻的身边。

少年纠结地抓了抓头，一时不知道该说什么。身边的修女的气场低的可怕，而对刚才固有结界里的事一无所知的少年，似乎是把黑岩心情不好的理由想象到其他方面了。

月色如水。

上条当麻的伤势已经处理结束了，身上缠着绷带，右手打着臃肿的石膏，沉沉地睡了过去。

白天的三泽塾里，奥雷欧斯在被白仓治好之后很快就苏醒了。不仅挡住了葛里果圣歌队的圣咒轰炸，还秒掉了罗马正教的十三骑士团。之后，上条当麻和史提尔重新攻入三泽塾之后，和真正的奥雷欧斯发生了战斗。然而，面对上条当麻的幻想杀手，奥雷欧斯久战的弊端就体现出来了。

白仓虽然替他治疗了伤口，但是失血过多的晕眩依然让他越来越吃力。好不容易将史提尔制服，并切断了上条当麻好像很麻烦的右臂，莉哑藏在他脑海里的黑金王锯却突然爆发了。

黑金王锯本身是由暴怒、嫉妒等一系列负面情绪所构成，而奥雷欧斯自己又正好缺乏克制这些负面情绪所需的心境。在被黑金王锯侵蚀了意识后，奥雷欧斯陷入了狂乱。不仅能力大打折扣，攻击也不再能够对史提尔和上条当麻构成威胁。

敌人突然开始大摆乌龙，上条当麻自然不会放过这个机会，用仅剩的力气打倒了混乱中的奥雷欧斯。

最后，奥雷欧斯因为承受不了情绪的侵蚀，变成了神经病。上条当麻也被送到了医院，冥土追魂帮他接上了断掉的右手。在学园都市精英医疗力量的努力下，黑岩赶到时，上条当麻已经好得差不多好了，绷带下面的伤口处是新生皮肤的颜色。

不知道是不是因为物极必反，在种种偏差之下崩坏到面目全非的三泽塾事件，就这样必然又偶然地回了原来的轨迹。虽然奥雷欧斯失血过多，无法发挥出战斗力，但是从开始就收起了轻视之心的他在实力上还是要高于上条当麻和史提尔的。加上上条当麻的“幻想杀手”同样不是完全状态，在这种种偶然之下，剧情超乎预料地重现了。实际上，《当麻日记》中要求的，也仅仅是“打败假奥雷欧斯”“被消除记忆赶出三泽塾”“重伤后打败奥雷欧斯，救出茵蒂克丝和姬神秋沙”这几条而已，至于断臂和圣咒轰炸，本来是没有要求的。这次行动的目的，可以说是超额完成了。

不过，即使是面对这次看似成功的计划，黑岩也完全高兴不起来。

轮回之书里的七个队友，已经有两个名字完全灰下去了。而除了瞬司令和伊藤诚，小白也已经被未来的她送到另外的空间里了。即使利用亚里亚的能力，也丝毫探知不到小白的踪迹了，看样子，未来的小白是铁了心不让过去的自己继续任务了。

不过，亚里亚的心理频道里也有新成员加入。

“各位老大好，我的名字叫田中吉竹！”

“谁指示你来追杀我们的？”

“是上层组织下达的命令，我也不清楚。”

“你们那些人属于什么组织？暗部还是警备队？”

“我是三年前毕业于第十二学区真田北男子高中的毕业生，现在隶属虚数学区特别行动小组。平时没什么工作，有任务的时候会通过负责人通知我们。”

“虚数学区？还真有这个地方。你们的负责人是谁？”

“虚数学区在哪里我们也不知道，负责人是一个真田北高的老师。但是那个老师本身也不是能力者，只是给我们传话而已。”

“那么，你们的任务主要是做什么？”

“去学园都市外边，调查‘原石’、做一些AIM力场扩散报告之类的工作，实际上战斗的任务很少，不是特别严重的情况，我们一般是不会出动的……”

对话的两人正是莉哑和那位新加入心理频道的成员。新人自称田中吉竹，是之前随着大部队追杀冒险者们，却被未来版的小白扇了一耳光的金发青年。不知是被御姐动了什么手脚，抑或纯粹是被一记耳光打傻了，田中吉竹当天晚上就跑到了白仓宿舍里，联系上了冒险者们，说自己是御姐派来帮忙的。

突然被夜闯，即使是白仓也吓了一跳；但是知道了对方不是来寻仇或者抓人，而是来当义务内鬼后，冒险者们就完全接受不能了。好在最后，他拿出了一张御姐版小白写的字条，众人才算是勉强接受了这个被一巴掌打出来的内鬼。

对于自己的底细，吉竹没有一点保密的意思，当场把前东家卖了个底朝天。在他的爆料下，众人才算是对学园都市的真实力量有了一个初步的认识。

学园都市历史并不短，以前的历史上，虽然规模并不如现在这么庞大，但是也不乏强大的能力者出现。所以即使是Level.5，也不止现在这七个，而他们毕业之后，大部分都被分配到了虚数学区，加上亚雷斯塔暗中培养的魔法师，就组成了学院都市真正的战争力量。

吉竹正是其中的一个。本来是一个Level.4的他，在毕业后加入了虚数学区后，很快触摸到了Level.5的边缘。虽然还未达到真正的Level.5，但是凭借着威力强大的发火能力，还是让他成为了一个白衣行动员。

“还有什么要问的吗？”

把自己知道的情报一股脑地卖给冒险者后，吉竹一点愧疚感都没有。反而是一副见惯大风大浪的样子，询问着有没有其他要问的东西。“有什么新情况，再报告我们好了……”莉哑如是说道。

还是有点不太放心的众人，背着吉竹开了一次小会。然而小会开始后才发现，实际上也没什么好说的。小白和伊藤诚在最后帮众人解决掉了大部分历史遗留问题，学院都市虽然知道了他们和奥雷欧斯战斗的事，但是任务身份一个都没有暴露。至于之后的剧情，也是一片愁云惨淡。三泽塾事件后很长一段时间内都不会有重要剧情发生，但是十一天后，也就是八月二十号，御坂妹妹事件就会发生了。到时候如果上条当麻的右手不能恢复，众人就不得不和学园都市的No.1——一方通行战斗了。且不说原作里一方通行层出不穷的金手指，单明面上的实力就不是冒险者们的残兵败将所能抵挡的。

亚里亚的心理频道里一片沉默。

如果说瞬司令的牺牲是让冒险者们没了主心骨，伊藤诚和小白的牺牲才真正让剩下的冒险者们陷入惶恐。不仅是对不能完成任务的惩罚的恐惧，更多的是对未来的无知。

牺牲在前进的道路上的队友可以让其他人更加勇敢，但是眼前的任务，却不是这样。这次任务的目标是让上条当麻高兴为止，但是到现在为止的牺牲，仅仅是为了不让任务失败而已。就像在迷雾中前进，身边的伙伴一个一个消失了。虽然知道，走出这片迷雾后伙伴也会回来，但是能不能从迷雾之中走出去，谁都不知道。不是害怕自己努力不够，而且害怕不知道从哪里开始下手；不是害怕任务艰难，而是根本不知道该从哪里努力。

黑岩望着窗外的星空，叹了一口气。

“你怎么了？”

上条当麻不知何时醒来了，躺在病床上，问道。

黑岩下意识地又要敷衍，但是看到上条当麻茫然的神情，不知为何，敷衍的话没能说出口。

“我没……事。”黑岩逃避着少年的目光，说道。

“啊哈哈，没事就好。看你很不高兴的样子，还以为你在想一些以前的事。说起来不是叫你不要乱跑么，怎么一个人跑到三泽塾去了？”

“我…感到那边的魔法波动很奇怪想去调查一下，结果被抓住了……”

“你这家伙真是魔法白痴，明明知道有危险还往里面闯。不过今天可真够危险的，要不是那家伙在最后突然发狂，谁知道最后结果会怎么样。”

少年毫无心机地说笑着，仿佛在说一件与自己完全无关的事一样。黑岩低下头，却没有回答。

你到底怎么才会满意？

直接问也是没有用的。黑岩问过他好几遍，但是少年说的总是“美美睡一觉”“来一杯解暑的冰汽水”这样的愿望，真实的愿望却从来不曾告诉黑岩。

或许，那种愿望，是上条当麻自己也不知道的吧？毕竟连失忆也不会忘记的愿望，根本就不是应该存在于记忆中的。

上条当麻，是个普通的少年，Level.0。即使拥有神的奇迹都能抹杀的右手，之前的十六年，一直都是以一个普通学生的身份生活的。在学园都市的档案里，上条当麻也仅仅被分类成了一个爱打架的普通少年而已。作为一个普通少年，应该有什么愿望呢？

在这个城市里，最符合普通少年的愿望，就是成为一个风风光光的高阶能力者吧？然而若真是少年，成为至少是Level.4的办法，冒险者们一抓一大把，可是作为[幻想杀手]的拥有者，上条当麻是天生和这些绝缘的。

黑岩苦笑了起来。

两天后，上条当麻出院了。

命运的齿轮，像是突然掉了最重要的一环，终于在少女消失后开始了彻底的崩坏。木山春生在摆脱来自[幻想御手]的情绪力量的影响后，来向上条当麻道谢。上条当麻帮木山春生治好了她的学生们，然后回到了家。但是当天下午，不幸的事件又开始了。史提尔跑来学园都市，责问上条当麻茵蒂克丝到底哪里去了，少年差点被活活烧死，才从宿舍里逃了出来。

然而，学园都市的暗流涌动，又怎么只有表面上这些。

英国清教的[禁书目录]消失了，这可不是一件小事。虽然经过亚雷斯塔的解释，清教的最大主教——萝拉·斯图亚特似乎相信了不是学园都市搞的鬼，但是在下层，学园都市绑架[禁书目录]的传言依然越来越深。终于，第三次世界大战爆发了。

英国清教因为[禁书目录]的事和学园都市闹的不可开交，更有一些闲散的魔法师在一旁煽风点火，唯恐天下不乱的罗马正教哪会放过这个机会。借口调查到前[隐秘记录官]被藏在学园都市的一个神经病院里，也派出了[神之右席]来添乱。一时间学园都市里一片混乱，战火遍地。

然而，最后的结果，赢家依然是学园都市。清教高层约束着手下人员，牺牲的大都是一些底层的魔法师，就连史提尔也在开始的冲动后，被神裂绑回了伦敦。相比英国清教的卖队友行为，贸然插手的罗马正教可谓是损失惨重。正面进攻的[神之右席]中，前方之风和后方之水相继被木山春生击败，一个被莉哑乘乱杀死，一个在队友的掩护下才重伤撤退，左方之地也在接连打败几个暗部组织精英后被一方通行直接发了便当。但是，罗马正教的战斗力也不止这些。教皇属下的魔法师将“使徒十字”插在了学园都市的正中央，却被上条当麻和土御门元春破坏，而后上条当麻迎战右方之火，[幻想杀手]受限更不是右方之火的敌手，但是在右臂被右方之火砍断后，上条当麻突然金手指大开，不仅冲破了鬼道的束缚重新长出了右手，还直接打败了想要夺取他[幻想杀手]能力的右方之火。气急败坏之下，右方之火想要启动“伯利恒之星”，却被突然现身的亚雷斯塔给砍断了右手，从[伯利恒之星]上掉了下去，生死不知。相比之下，俄罗斯成教忙于内乱，英国清教根本没有打的意思，反而基本上没有受到战火的波及。罗马正教输得惨不忍睹，被学园都市的部队打到了欧洲，要不是奥莱尔斯和英国清教的调停，就连圣彼得大教堂都差点被拆掉。

第三次世界大战来的快，去的也快。原本因为英国清教[禁书目录]失踪而爆发的矛盾，最后却以罗马正教的败退为结果，在短短十天内就结束了。战争虽短，疮痍却遍布了全世界，各方势力还在头疼着各自的烦心事，上条当麻却已经跟往常一样，带着满身伤痕住进了那间几乎是他第二个家的医院。

而在天空中，无论是滞空回线还是监控卫星都无法看得到的地方，一个男子漂浮在云朵上，俯视着下方的大地。他的肩膀上，还站着一只QB一样的小动物。然而这个形似QB的生物，颜色却是黑色的。长长的耳朵上，带着一对银色的金属环，眨巴着绿豆大的绿色眼睛，对男子说着，“这就是仆的剧本，不知Up主大人是否满意？”

男子叹了口气，“不愧是‘从里黑到外’的十九，连设计的剧本也如此腹黑。我准备的主线居然一点提示都没有，就丢给了冒险者们自己琢磨。”

十九的猫脸却是一成不变地残念。“也不是全无提醒，只是他们大都没有注意到罢了。”

“喔？愿闻其详。”

“起初的时候，他们的确没什么计划，只能被动地维持剧情。后来上条当麻失忆后，他们才逐渐注意到隐藏在任务内容里的提示。”

“你是说，冒险者扮演的那个茵蒂克丝？”

十九眼中闪过一丝不快，没有回答UP主的疑问。“起初，按照冒险者领袖——瞬的思路，冒险者们对于上条当麻的日常，可以说是重现到了苛刻的程度。但是瞬因为剧情牺牲后，她却开始逐渐尝试着破坏上条当麻的日常。”

“破坏？这不是和任务内容相悖了吗？”

“当然，她的目的大概就是破坏任务。不过，这也是一个很聪明的决定。”

“葱明？”

“是的。虽然仆没有给他们提示，但是剧情偏离度的底线是百分之三十，她注意到了这一点，并且逐渐开始试探‘日常’的底线。她的想法，大概就是宁可冒着出现任务偏离度的危险，也要试探出任务中‘日常’的真正标准。”

“这么一说，我倒是想起来了。开始她只是带着上条当麻去了一些奇怪的地方、破坏一些无足轻重的日常，比如烧书、去逛街，后来她就连‘当麻日记’里的内容也开始无视了。”

“没错，始终没有提示剧情偏离度出现，她大概也开始怀疑‘上条当麻的日常’到底是什么东西了。”

“既然这样，那就是说那个‘当麻日记’完全没有作用吧？那么你为神马还要特地帮他们送去时空之力，帮他们改造‘雪辉日记’呢？”UP主疑道。

“烟幕弹而已。不用心琢磨剧情，总是想通过取巧的方式解决任务问题，当然要给他们点教训了。”

“……”UP主无语，“那么后来呢？”

“后来的话，她当然是发现了问题。无论她如何改变上条当麻平时的日程，都不会有剧情偏差出现。但是，似乎考虑到再继续改变下去很可能引发剧情反噬，所以她最终还是没有继续试探下去。”

“真是遗憾。不过说起来，这次任务似乎只有半个月前那次有过剧情偏差，还因为上条当麻的失忆而被清零了吧？”

“是啊，UP主大人您忘了吗？这个任务还是您亲自构建的，您曾经说过，上条当麻的日常，不就是不断被卷入各种事件中，然后把坏蛋都洗白吗？所以，冒险者们从一开头就搞错了努力的方向啊。”

“这么一说我倒是想起来了，那么唯一的那次剧情偏差，实际上就是上条当麻没有碰触到茵蒂克丝的实体，没有按时结束本该结束的事件吧？”

“没错，这个任务的要求实际上很简单。只要那些大事上没有偏差，就不会有偏差提醒。所以，她注意到了另一个细节……”

“喔，还有什么细节？”

“那就是任务难度。其他冒险者的任务难度都是B+，但是她的任务难度是S－。原本冒险者们的理解是作为思念体不能发福利却要维持剧情，但是事实证明不需要发福利对剧情也没什么影响。”

“那么，她任务评价那么高的原因到底是什么呢？”

“因为所有冒险者里，只有她是上条当麻最接近的人，了解上条当麻的愿望，只有她可以做到。思念体只是一个原因，更重要的，是成为上条当麻身边重要的人。上条当麻虽然是个烂好人，但是实际上是一个很自闭的少年。假如没有如同原著里的茵蒂克丝那样和上条当麻那样深刻的羁绊，上条当麻怎么会为一个不知底细又毫无好感的人去拼命呢？”

“这么说起来，她做的的确不错呐。不过既然如此，你的业绩就要被挤下去了吧？毕竟你手下的冒险者，这场任务里可并没有积分可以拿口牙。”

“这倒不一定。虽然她做的不错，但是比起S级还是差很多。且不说[项圈]事件的时候上条当麻可能打不过冒险者扮演的茵蒂克丝，三泽塾事件中，如果按照原剧情让上条当麻自己和奥雷欧斯战斗，恐怕任务早就完成了吧。”

“那时候上条当麻右手的能力受限了吧？”

“那倒不一定。原作里打败奥雷欧斯的是[龙王之颚]，也不是靠上条当麻的右手能力来取胜的吧。而且，UP主大人……”十九突然转过头，绿色的眸子看向了UP主，“我注意到你故意打错别字卖萌很久了。”

“湖说！怎么会有这种事！”

“……”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK34轩辕剑之天之痕开始结束

更新时间2012-9-820:17:57字数：7821

云层之下，学园都市里。上条当麻在住院两天后，终于熬到了出院的时间。然而，出院去哪里？回家吗？少年却一点都不知道。

失忆了的少年，终于感到了孤独的恐惧。原本熟悉的城市，因为那个少女的消失，突然变得陌生了起来。少年默默地收拾着不多的物品，病房的门突然被打开了。

转过头去，莉哑已经背着一个黑色的书包走了进来。而除了变成佐天泪子的莉哑，后面还跟着三个同行的少女。一个粉红色的长马尾提着一袋苹果，一个长裙少女还在问莉哑“这就是你要看的那个朋友吗”，看到最后进来的少女，上条当麻的嘴角忍不住抽搐了一下。茶色的短发，常盘台的校服，似乎就是那天见到自己，要和自己战个痛快的“bilibili”。看到上条当麻，茶色头发的少女眉毛一扬，意味深长地看了佐天泪子一眼，没有说话。

“你这家伙，带这么多人来干什么？”

看着完全无视自己的存在，将买来的水果连袋子丢在桌上，就开始削苹果的莉哑，上条当麻没好气地问道。

莉哑抬头看了上条当麻一眼，答道：“听说跟你同居的妹子不见了你很失落，刚好是假期，就和美琴她们一起来看你咯。”

御坂美琴脸色一黑，似乎是想到了什么，依然没有说话。白井黑子露出很感兴趣的表情，追问着莉哑和上条当麻的关系，初春饰利坐在另一边的凳子上，客气地询问着上条当麻的伤势怎么样。

“可是茵蒂克丝她到底去哪里了？全世界都在找她诶。”

莉哑的刀法出神入化，转眼间已经削好了一个苹果，不客气地咬了一口。“上次不是告诉你了吗？那家伙的任务完成了，所以回去了原来的世界。”

“原来的世界？”

“这个你就不用知道了。怎么，很舍不得？”

上条当麻没有回答，丧气的转过身，继续收拾着柜子里的东西。几个少女好奇地问着莉哑她在和上条当麻说什么，莉哑却没有回答他们，自顾和上条当麻说着话。

“不要太伤心啦。将来如果有机会，应该还会再见吧。”

“还……可以再见？”少年转过头疑惑地看着莉哑。

“嗯。有机会的话……而且，大概也到我该离开的时候了。所以今天也是来跟你道别的。”

“道别？”

屋里的三个少女和上条当麻一起叫出了声。

“是啊。”莉哑说着，将背上的书包取了下来。拉开书包的拉链，将书包里的杂物一件一件拿了出来。

PSP，发箍，西洋剑，护目镜，耳环，坏掉的手机，都是上条当麻不认识的东西，却被莉哑一件一件珍而重之地拿了出来。“这些都是我的伙伴们的‘遗物’，为了找齐这些，我可是花了很大功夫。这个世界上的东西我们无法带走，所以只能拜托你保管了。以后有空的话，我们会回来取走的哟。”

莉哑说着，从书包的最下面取出了一个白色的修女帽。上条当麻伸出了手，却被莉哑调皮地套到了初春饰利的头上。炮姐一把取下了帽子，怒道，“你这家伙今天怪怪的，之前还跟我们说那种莫名奇妙地话。最好给我解释一下到底……”

然而，御坂美琴的后半句话到底没有说出来。因为前一刻还在众人眼前的莉哑，突然消失在了众人的眼前。阳光照进屋里，夏日的午后全是静谧。

冒险者，到底不是这个世界的人。与其牵强地相聚，不如海阔天空地分离。

白井黑子大惊小怪地要通知风纪委员总部，却被初春饰利和上条当麻阻止了。三个少女帮上条当麻拎着水果袋子和装着“遗物”的书包，沉默着往少年的宿舍走去，引来了无数路人的奇怪目光。突然远方一声爆炸，同时白井黑子的手机响了起来。

“不好，是有魔法师在那边闹事！”

还没接完电话，白井黑子的眉头就皱了起来。随手把手里的水果袋子丢给上条当麻，双马尾的少女就一个瞬移消失了。

“黑子！”

“白井前辈！”

炮姐和初春饰利异口同声地喊了一声，就将手里的东西丢给了上条当麻，追着白井黑子的方向跑去。上条当麻还没反应过来，所有的东西就都回到了他的手上。而御坂美琴和初春饰利，已经跑到了街角，转眼之间，就消失在了少年的视野里。

“不幸啊。”

上条当麻看了看出事方向，因为爆炸而冒着的滚滚黑烟的一座大楼，叹了口气。然后略一犹豫，咬牙将水果和行李袋子丢到了路边。“希望待会还在……”少年喃喃自语着，背着莉哑留下的书包，往出事大楼的方向跑去。

历经千辛万苦，黑岩终于回到了主神空间。无边的金属大地，孤零零的小房子下个剧情《轩辕剑之天之痕》开始了。

就在黑岩离开以后，主神笑了魔王我就要出世了，天之痕打开吧！

“是吗？问过我们了吗？”

“夏娜、雷霆你们没死？不可能！”

“当然是为了你了灭世魔神”

“哼，那现在去死吧！”

大战一出激发，十年后……一名男子抱已经死去的黑岩尸体痛苦着，完全没有管在哭泣中的儿子…………

那次大战以后，世界上在也没有的神，魔，妖，鬼，次元，无限空间等等，法则保护了人6000年的时光，时间一道宇宙毁灭，不可能现在灭世魔神对轩辕和女娲的后裔的诅咒依然还在直到6000年后的毁灭………………

十一年前的一天，一个深黑的石砌水井边……凄厉的哭嚎声响彻虚空。“啊……我的儿啊！你怎么就离开妈妈了呀！我的儿啊！”一个年轻的母亲抱着一个冰冷的尸体哭倒在满是水渍的地上，那怀里是她刚六岁大的儿子的尸体。她呼天抢地的哀嚎着，冰凉的尸骨已刺得她有些神智不清。村民们非常同情的看着她。几个老人家蹲在她身边轻轻地劝着她。

阴沉的天空，满是滚滚的乌云。压抑在人们心头，是那么沉重。终于，一束强大的紫色闪电疾若游龙，划过虚空。轰的一声炸雷，示威般的盖过了她的悲嚎。

一个瘦弱的青年急跑着从地里赶了回来。他看到地上痛哭的她，他满脸布上了极度悲痛的神情。他默默定在了那里。良久，他才走近，两眼无神的伸出手想拉起她，却没拉动！

雨，终于哗哗的下了！

村里放学的路上。

一个年轻的奶奶猛的一拉自己六、七岁大的孙子。他们躲着一个疯癫的女人。她嘴里喃喃的念叨着她孩子的名字，她在叫着他的魂。

夜晚。清月被云遮了去。在一间闪着油灯黄芒的厅堂内，一个瘦弱的年轻男子提着布包，他伤情的回望了一眼仍在内屋深睡着的疯癫的妻子，他终于还是跨出了自家的大门，身影消失在黑暗中……

她再度受了刺激，神智却竟然清醒了。她终于也离开了那片伤心地。

炎炎夏日。她脸上有些微汗的走进了城里这家孤儿院。一个六岁大的清秀的小男孩飞快的跑过她的身边。她的眼却已定在了他的身上。她一眼就相中了他，将他收养了......

此后，母亲将我视如己出，对我疼爱有加，照顾我无微不至，生怕我病着、痛着、冷着、饿着。她十一年的心血全浇灌在了我的身上。母亲，也是个苦命人。

"傻孩子，你就别多想了。医生说了，你要好好休息，别担心妈妈。妈妈有分寸。你赶紧去休息吧。明天还要上学呐！"

林维望着妈妈忙碌的身影......自从两年前起，他每个月都会腹痛好几天，刚开始只是几天，所以没有当回事，哪知这几次却越来越严重了。这可把妈妈吓得带着他直往医院跑。

Ｙ市级人民医院的一间医务室内。

一个五十多岁、主任级别的蒋医生接待了他们。

林维刚做完检查。

"医生,他怎么会老是肚子痛呢?每个月都会痛那么几天。"母亲焦急的问。

蒋主任有些深沉的盯着他的病历和检查报告。他微微邹着眉头将报告往桌上轻轻一放。母亲的心也随着报告咯噔一跌。她看出了医生略微沉重的表情。蒋主任的手指有节奏的轻轻敲着桌面，定定的看着林维的脸。这是一张柔美清秀酷似少女的脸。林维被他看得有些不安，他不知道自己到底得的是什么病，他有些害怕了。

好一会儿，医生终于开口了，"是先天性女性假双性畸形。"

林维和林芳华听了一楞，呆呆的看着医生。

"这到底是什么病？能治好吗？！"母亲不禁欺近了身子急切的问。

蒋主任停止了敲打桌面。他坐直了身子，安慰他们，"别急...你的儿子，确切的说应该是女儿。"蒋主任说着，将那张Ｘ光照片移到他们面前，指着其中的一块图案说，"你看这里，在他的腹部有一套非常完整的女*官。我们观察到，那些器官都是很健康的。这也就是说..."蒋主任顿了顿，眼睛盯着他们，最后，目光落在了一旁的林维脸上，肯定的说："你的儿子准确来说是女儿。"说着，蒋主任又看向林芳华，继续说道："我们需要通过手术来矫正他的性别，还他本来的女性身体。这个手术必须尽早做，越早对他越好。否则...如果再这么继续拖下去的话，怕会有生命危险。"

母子俩听到这个消息都惊呆了！特别是林维，他根本没想过自己竟会是女儿身！难道自己...真会死吗？他想到这就害怕了，脸色也变得惨白了。

好一会儿，母亲才从震惊中恢复过来，怜爱的看了林维一眼。她被他那张惨白的脸刺得心里发痛。林芳华不禁在心里坚定的想：我一定要让他做手术！不管有多艰难！

"那这个手术...危险吗？需要多少钱？"

"...需要２０万。"

手术费需要２０万！又去哪里弄这笔数额巨大的２０万呢？林维的母亲林芳华听了，当时就急愁了眉，清秀的眉毛紧拧在一起打了结，两只眼睛空洞的盯着医院那干净的墙面。

蒋主任的目光又落在了林维身上。他一眼就看得出来，眼前清秀的男孩，是一个文静听话的好孩子，想必成绩也应是挺好的。他第一眼就对林维有了好感。林维的年纪也与他的儿子差不多。他也很能明白眼前这位慈祥母亲的心情。因此，他又补充道，"如果...你们家有什么困难的话，可以提出来。我可以代你们向院长申请减免些费用。"

"那...能减免多少？"她有些担忧的问。

"最多５万吧...我想是再也申请不到多的了。"

也还是需要１５万啊！自己靠着厂里那微薄的工资，母子俩才勉强可以过活，并刚好能负担上他的高中学费。他也争气，每次考试都能拿到全班第一，全年级前１０。这着实让林芳华很欣慰。

现在却如何是好呢？她默默地在心里盘算着。自己还有些微的积蓄，两万左右，这是她一辈子的积蓄。这小房子也还值个七、八万，这是十多年来，她在厂里干了大半辈子的所得。那也才十万。还差五万呐！自己还会点缝缝补补的手艺活儿。下班后自己还可以接些散活儿。但...唉！

最终，她还是咬咬牙答应了，手术日期就定在了暑假后的第三天。林维担忧的看了母亲一眼。母亲回望着他，眼里尽是怜爱与痛惜。

客厅里，缝纫机仍然轻柔而不辞辛苦的嗡嗡低鸣。晕黄的灯光下，林维轻轻的依偎在妈妈身边。

......

夏夜的月光，仿佛银亮得可以滴出水来。窗外一片静悄悄，惟独星月的银光散进这客厅里。客厅里，还轻柔的飘着缝纫机的嗡嗡声，仿佛摇篮曲般的温馨。

林维半夜里醒了过来。他透过卧室的门缝，看到了客厅里还闪着微弱的昏黄的光。妈妈仍然没有睡，依旧在忙着给别家缝缝补补。他知道妈妈是为了什么才会这么劳累，他心里仿佛被什么东西揪住了一般。自己要是能够挣钱就好了。他心想。是了，明天晚上自己就去找工作，能帮妈妈分担多少是多少。想到这里，他才感觉心里舒坦了些。他慢慢坐起了身，轻轻走到门边打开门。妈妈果然还坐在缝纫机前。她正戴着老花眼镜，凑着吊灯的微光穿着针线。

"妈..."

"哎哟！"林芳华被突如其来的声音吓了一跳，她含着被戳破的手指，回头看了看林维，"维，你怎么还没睡啊。"

"妈！你没事吧。"林维赶紧凑了上去。

"没事，没事。你怎么还没睡呢？赶紧睡去吧。你明天还要上课。"

"妈..."他看了看母亲，欲言又止。

"恩？"

窗外的月光轻洒了进来，披在了他的身上。他终于鼓起勇气，"妈，我...要不我晚上出去打工吧。"

林芳华停下了手中的活，抬头静静的看着林维。

"你怎么会有这个想法呢？"她顿了顿，又轻轻说道："妈妈不需要你现在就出去打工。你现在只需要把书读好，身体养好就行了。其他的你不用多想。知道吗？"

他知道妈妈是不会同意的，刚刚，他也只是抱着一丝幻想。他柔顺地点了点头，"恩。我知道了。"心里的打算却更坚定了。

"知道了就早点睡吧。"

"妈，你也早点休息吧。别弄太晚了。身体要紧。"

"我知道的。你去吧。"

林维慢慢回到了自己的卧室。他躺在床上却怎么也睡不着。客厅里仍然传来缝纫机勤劳的嗡嗡声。

晚霞如披。夏日的夕阳嫣然如一颗跳动的心。

在Ｙ市繁华的街道上，一个清秀的身影穿梭在各家的店铺之间。

"你好，请问你们这需要请人吗？"清脆的声音响起。林维找到了一家7－eleven的店子，他正一脸期待的询问着店里的员工。

那名女员工打量了一眼林维，"你等等啊。我去问问老板。"

哈～这下有希望了。林维嘴角溢出了一丝期待的笑容。

"老板。有个女孩想在这里打工...恩...对，是个女生。"她又看了林维一眼。

林维在一旁插嘴道："我...我...是男的。"

"哦！是男生啊。"女店员捂着话筒，有些尴尬的笑笑，"那，你还在读书吗？"他怎么看都象个女生啊。那么清秀。女店员心里想着。

"恩！我还在上高中。"林维有些腼腆的道。

"老板，是个男学生...对，还在上高中...恩...恩...好的。我知道了。"

她放下电话，看了看林维，有些遗憾的说："不好意思啊。我们老板说他只想招个守夜的男员工。你还在读书，这个不适合你。"

"是吗...那好吧。谢谢你！"林维又一次失望的走出了店门。这已经是第七家拒绝他了。

傍晚７点，他依旧徘徊在这条街。他买了份面包，又打了个电话告诉妈妈说自己在上晚自习。他终于第一次向妈妈说了谎。他路过一家刚开门营业的酒吧。酒吧门口的霓虹灯发出眩目的光芒，从里面传来非常劲爆的音乐，门口还张贴着一张招聘服务生的广告。他站在那里拿不定主意，两眼出神的看着酒吧前进进出出的客人。终于，他还是鼓起勇气走了进去。刚走进门口，他就被一名保安给挡了回来。

"去去去！这里不是小孩子来的地方！"

"我...我...我是来找工作的。"林维有些被吓到了。

保安上上下下打量着他。

"你跟我来！"

他带着林维走了进去。

酒吧里散发着一股萎靡诱人的气息。舞池里的人们奇异的扭动着自己的身体。彩色的光芒张牙舞爪的四处挥舞。嘈杂劲爆的摇滚乐震得他的耳朵生痛。他捂住了耳朵紧紧的跟在保安身后。

保安将他带到了一个有些隐秘的房门口。这里就象酒吧里的世外桃源，将所有的诱惑和混乱隔离了开来。

"进来吧！"随着保安的敲门声后，一个很有威势的声音隔着门传了出来。

"李经理。这个女孩想来见工。"保安有些敬怕的看着眼前这个被称为李经理的人。

"我...我是男的。"林维低着头，轻声的纠正着。

李经理坐在办公桌后的旋转椅里。他一身黑色笔挺的西装，短寸的头发，凌厉的眼神，仿佛一眼就能将人看穿。他左手腕戴着一条粗重的闪着黄光的水晶链，粗长的手指间夹着一只冒着烟的雪茄烟，右手上一只金表闪烁着厚重的黄芒。从他身上散发出一股压迫感，照在了他们身上。

他正仔细的打量着林维。他看起来还真象个小女生，自己刚刚还真的把他当女生看待了。模样到是挺清秀挺漂亮的。不过，看起来好象还挺稚嫩。他微微邹起了眉头。

林维被他那凌厉的眼神盯得有些局促不安，心跳得很厉害。他有些害怕的站在那里，不知所措，低垂的双手轻轻搅着衣角，两眼也低垂的看着自己的脚尖。

李经理的目光移到了他玩着衣角的白嫩的手。

"你多大了？"

"...17..."

李经理有些吃惊的瞪了瞪眼，"才17岁？！"他又邹起了眉头，随后转过头严厉的盯着那个保安，"才１７岁你带过来做什么？！带他出去！"

保安吓了一跳，正准备灰溜溜的带林维出去的时候。林维猛的抬起头，两眼闪着异样的光芒盯着李经理。他不想再被人拒绝了！

"李经理，请给我一次机会吧！我可以做好的！虽然这是我第一次打工，但我一定会做好的，不管是拖地扫地，还是洗碗洗厕所，我都会认真做的！经理..."说着，他想起了母亲为自己付出的一切，自己做的这些又算什么呢。他眼里闪着泪光。他需要工作！不管是什么工作！

李经理呆了一呆，怔怔的看着他，他很欣赏他这样的眼神，为达到目的，坚定的眼神。曾几何时，自己也有过与他类似的遭遇，他仿若在他身上看到了自己那时的影子，同样的倔强，同样的坚定......他抬手，猛吸了口雪茄，眼睛眯成了缝，盯着他。

林维的心脏又快速的跳动了起来，但这次，他睁着一双晶亮的眼睛，毅然的与李经理对视着，毫不退缩。

好一会，李经理对站立在一旁的保安摆了摆手道："你安排他去洗碗吧！"

林芳华站在小区门口，有些胡思乱想。他不是发生意外了吧。这个想法令她心惊胆战。不会的，他那么乖，不会惹事生非的。她赶紧安慰自己。她又想起了手术费的事。两个月了，还差四万多块……这可怎么办啊！她最焦急的就是这个事了。她不禁有些心急的在门口来回的度着步子。

大门处，高高悬挂在电杆上的橘黄的灯，照着她的身影，随着她的步子，地上的黑影也是一忽儿拉长，一忽儿缩短。

她多么希望自己的孩子能够健康快乐的成长。但手术费还差四万多啊！对了……他不会是……她想起了昨日夜晚他与自己说的话。想到这，她就更加焦急起来，简直是有些站立不安了。她站在门口来回的走，不时的翘首期盼，看着他回家的路。路的尽头漆黑一片，依旧没有他的身影。最后，她只好往家走去。他不会是已经到家了吧。

还在楼下，她就看到了从自家窗户透出的光。她急忙跨上了楼梯。

“妈！”林维欣喜的看着出现在门口的母亲，悬着的心终于放下了，“你这么晚去哪里了。害我一阵担心。”

林芳华也终于送了口气。不过，她却冷冷地看了他一眼，一言不发的走进了卧室。

林维愣了。妈妈生气了？“妈。你怎么了？”林维赶紧跟了进去。

林芳华坐在床边，看着他一脸担忧的神色，她的脸色渐渐缓和了些。她示意他也坐过来。

“维。你老实告诉妈。你晚上是不是去打工了？”

林维怯怯的低下头，“妈……我……”

“你只告诉我，是不是！”

“妈。我只是……”

“好啊！妈的话你都不听了！”

“妈。我没有……”

“你居然还对我说谎了！”

林维一声不吭的垂下了头。

“明天不许去了！听到没？！”

“妈！为什么……是！我是晚上去打工了。我在酒吧洗盘子！我只是不想让你那么辛苦啊！妈！”林维抬起头，定定的看着母亲，他觉得自己没有做错。

“好啊……好啊！你现在长大了。有自己的想法了。妈也管不了你了！”

“妈……不是的。妈……”

林芳华感到一股压抑的情绪在爆发。这些天来，持续的焦虑，辛苦的劳作，在不停地折磨着她。她的眼泪不由自主的滴了下来，滴在了他的手背上。

“你知不知道。妈这么辛苦是为了什么。我多么希望你健康的活着。多么希望你能学有所成，将来能够有自己的事业！不要像妈一样，只能窝在工厂里。你知不知道啊！”

“我知道的……妈。”他也哭了。他最看不得母亲流眼泪。

“知道你还去打工？知道你还不好好学习？”

“妈！我不想看到你这么辛苦！我知道你每天晚上都是很晚才睡。我不想你这么辛苦！我宁愿不做这个手术！妈！”

林芳华被他的这些话深深感动了……她抬手抹去了眼角的泪水。

“傻孩子！妈辛苦点不要紧。你还年轻，你应有自己的幸福生活。妈知道你孝顺。蒋医生也说你是个好孩子……维，过了这一关就好了。妈不想你这样过一辈子！”

“答应妈妈，明天不去了。你的任务就是学习和养好身体，好吗？”

“……恩。我知道了。妈！”林维轻轻点了点头，答应了。

平平淡淡忙忙碌碌的日子，在焦虑的情绪中过得飞快。转眼就要到放暑假的日子了。

只剩五天了。林芳华茫然地看着工作台上的模型想着。怎么样才能凑到５万块呢？她心里非常焦急。她想起了从前的一幕。眼看着自己的孩子在自己的怀里死去时的情景，她痛苦的摇摇头，在心里发着誓：自己决不能让这样的事情再发生。宁愿自己死去，也要让孩子好好的活下去。她有些失神的打开机器，下意识的对着图纸工作起来。忽然，她的心里一亮......眼前一蓬红色的液体飞溅。耳边传来一声惊呼。

"林维！林维！"学校的教导主任冲进了正在上课的高二一班。

语文老师王老师有些愕然地看着教导主任。

教导主任疾步走到王老师身边，在他耳旁说着什么。

王老师惊鄂的瞟了一眼林维，点了点头。

"林维，你出来一下。"教导主任将林维叫到了走廊边。

居委会的刘大妈居然也在走廊上。她正一脸焦急的站在那里。

林维心里有些打鼓的跟着他来到刘大妈面前。

"维，你妈妈出事了！赶紧跟我去医院！"

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK35伟大的母爱

更新时间2012-9-820:27:01字数：6358

医院里，刺鼻的气味，深深刺激着林维的神经。他心痛的看着妈妈那缠满绷带的手，眼泪轻轻落了下来。都是自己！他又陷入深深的自责。

两个小时后......

林维回想着妈妈为自己做的一切，眼泪又默默的流了下来。

“傻孩子……又哭了啊……”

林维惊喜的看着妈妈，“妈……你醒了！”

“维……”林芳华眼睛望到了他怀里的那个纸袋子，有些无力却开心的笑了，“妈终于给你筹到钱了……”

林维猛的一震,他瞪大了眼睛望着母亲，母亲开心的笑容刺得他心生痛，他终于忍不住哇的一声哭了出来...

晚上，刘大妈提着一个大大的保温杯走进了病房。保温杯里是塞得满满的饭菜。

林芳华正躺在病床上等着她。她支开了林维，在病床上与刘大妈商量着什么。

五天后，林维也住进了市人民医院，接待他的就是那位蒋主任。他本想等妈妈好了再说，他想照顾妈妈，但他实在是拗不过妈妈，是妈妈央求他尽快做手术的。

在这五天中，刘大妈也没闲着。她先是去了趟学校给林维办了休学手续，然后又去了一趟民政局，又去了房产交易所，又去了房产登记所。最后，她拿着一大摞资料交给了林芳华。

"刘翠香...我真...不知道该怎么感谢你！"坐在病床上的林芳华感激的看着刘大妈。她的手里拿着存折，那里面是房产交易所得的８万元。而买房的人就是面前的刘大妈。

"快别这么说，华姐。其实，小区里所有的人都挺敬佩你的为人。自己一人将本是孤儿的林维养大。我们哪一个不佩服你？林维又这么乖，成绩又这么好，我们又有哪一个不羡慕你？你们娘俩在小区里，哪一个不是对你们伸这个？"她说着，用力的对林芳华伸出大拇指，"现在，你们有困难，我们又怎么可能不帮助你们？特别是林维，小区里的人可是真对他赞不绝口。你们啊，就别跟我客气了。"

林芳华听了她一席话，眼角浸出了泪滴。

"好了。华姐，你看你。你先休息吧。我还要回小区准备准备呢。"刘翠香说着，笑了笑，安抚好林芳华后就走了出去。

刘翠香转念间，又来到了林维的病房。

蒋主任正在给他做着检查。旁边还站着一位挺漂亮的女医生，高佻的身材，秀丽的面容，一双热情富有朝气的眼睛微笑的看着林维。这是位23岁上下，年轻活泼的女医生。

"好了。今天打完这针，后天就可以做手术了。"蒋主任对着林维笑了笑说，"维，不要有心理负担，也不要害怕。那天，你睡一觉醒来，一切就都恢复正常了。你还是你。维。做好自己。"

林维有些似懂非懂的点了点头。

蒋主任有些溺爱的拍了拍他的头，"这位是你的心理辅导医生杨晓岚。你有什么心事，可以跟她说，这几天她都会陪在你身边的。"

"是啊！林维，我们一定会成为好朋友的！是吗？"杨晓岚微笑着，有些顽皮的看着他，她的马尾辫活泼的荡在一边。

林维瞬间就对眼前青春靓丽的女医生有了好感。他有些脸红的点点头，又开心的笑了笑，重重的"恩"了一声。

蒋主任笑了笑转过身，他看到了站在门口的刘翠香。他对着刘翠香礼貌的点点头，走了出去。

刘翠香看着杨晓岚，"维就请你多费心了。"

"大妈。我一定会好好照顾他的。您放心。"杨晓岚笑着说，"您先坐会，我去给您倒杯水。"说着，她又对着林维调皮的笑笑，荡起活泼的马尾辫走了出去。

林维觉得她就象自己的大姐姐一般，对她有一种很亲切的感觉。

"维。"刘翠香笑着坐到他床边。

"刘大妈。你刚从我妈妈那来吗？"林维急切的想知道妈妈的消息。

"是啊。别担心，你妈妈现在精神好得很。她唯一放心不下的就是你了。你可要坚强，不要让你妈妈再为你担心啊。"

林维重重的点了点头。他可不想再让妈妈为自己操心了。

"好了。大妈看到你就放心了。我回小区了。等你手术那天，大妈再来看你。大妈会在那天给你个惊喜的啊！好好休息吧。"

手术前夜，洁白的病房内。

柔和的灯光下，一个小女生般清秀的男生半躺着轻靠在床头，在他身边斜坐着一个活泼靓丽的女医生。女医生侧着脸静静的看着他。他却楞楞的看着自己白皙的手。

"维，明天就要做手术了。过了明天，你就恢复成一个漂亮的女生了。"杨晓岚坐在床边，温柔的看着他清秀的容颜。

"......"林维沉默不语，他低垂着脸。

"维。你是不是有些害怕？"她看到，在他漂亮的脸蛋上，长长的睫毛有些紧张的抖动着。

他听了心里一震。害怕？自己确实是在害怕。怕做这个手术……怕手术失败……怕自己无法适应……怕自己对今后的生活失去信心。如果可以的话，他现在就想逃离这里，到一个没有人的地方去。但……妈妈……的苦心，不是就都白费了吗！

杨晓岚看着他阴晴不定的脸，不禁轻轻搂住了他，闻着从他身上幽幽散发出一丝淡雅如兰的芬芳，在他耳边柔声细语，"不要怕，维。姐姐会陪着你。还有你妈妈也会在你身边。刘大妈、蒋主任，他们也都会陪着你。蒋主任可是我们医院最好的整形医生了。这么多人都喜欢你、陪着你。不要怕...维。没事的。"

林维轻轻抬起微红的小脸，如月光般清澈柔美的双眼，闪闪看进她的眼，清脆而带着少许胆怯的声音，"...晓岚姐……我……不怕！"

"维乖，睡吧。姐姐在这儿陪着你。一觉醒来，什么都会好了。"柔和微亮的星月里，摇篮曲般温柔的声音在林维耳边轻轻的响起。

他感觉着从晓岚姐身上传来的暖暖的体温，心里涌上了一股温暖的感觉，似乎并没有那么可怕了。他微微恩了一声，嘴角扬起了一丝笑容，轻轻闭上了眼睛。

她看着他安详的睡姿，仿佛眼前是童话里的睡美人躺在了自己身边。

四天后...

林维被一阵来自大腿深处钻心的疼痛折磨醒了。他忍不住哼了一声，迷迷糊糊的睁开了眼，头还是晕晕沉沉的。

病房内，飘着清馨淡雅的兰花的香味，晨光透过窗户散了进来，给纯白的房间染上了一层淡淡的金色。

慢慢地，林维看到了一双期盼的眼睛。那是...妈妈温情的目光。妈妈坐在轮椅上，正眼含泪光的看着自己。刘大妈微笑着站在轮椅旁边。

"妈..."林维略显沙哑的声音叫着。

林蔷薇怔怔的看着母亲。她明白到，自己...已经成了一个女生，就在自己昏睡过去的时候。她心里忽的惊慌极了。她忽然觉得自己好象还没有任何的心里准备。

"是啊！蔷薇，祝你生日快乐！"刘大妈变戏法似的推进了一个点着１７根蜡烛的大蛋糕。蛋糕上面写着：祝！我的女儿，林蔷薇，生日快乐！

林蔷薇从惊慌中回过神来。她瞪瞪的看着那个蛋糕，又看了看微笑着的刘大妈。刘大妈的笑容很温暖，仿佛暖到了自己的心扉里。她突然又不怎么害怕了。慢慢的，她被那温暖的微笑感动了。她泪光微闪的看了看那个蛋糕，又抬起头看着自己的母亲，然后转头看着一旁微笑的刘大妈。她感动的张了张嘴，想说些什么。

忽然，从门口涌出七八个人。他们齐声祝福着她："林蔷薇！生日快乐！"他们的脸是那么和蔼那么亲切。他们看她的眼神里流露出温暖的光芒。他们都是小区的邻居们！他们就是小区里的大姨大妈大伯叔叔们！

林蔷薇惊喜的看着他们，感动的泪水，终于欢快的淌了下来。

"林蔷薇。祝福你。"蒋主任走了进来，脸上带着真诚的微笑。

"还有我哦！"杨晓岚穿着粉红的长裙，背着双手，蝴蝶般飘了进来。她欢快的看着林蔷薇，高兴的说，"蔷薇，祝你生日快乐！这是我们给你准备的小礼物。"她说着，从身后拿出一件包装得很精美的草绿色小洋装连衣裙。

"谢谢！"林蔷薇激动的看着她，心里感动极了。

大家也纷纷拿出为她准备的礼物。有的送了副很别致的纯银耳环，有的是很精致的蝴蝶结，还有的是一捧美丽的康乃馨。大家都在祝福着她。

她略微苍白的小脸上洋溢着幸福的笑容。

"...谢谢！谢谢大家！"清亮的泪水滚落在她白皙的小脸上，她捂住嘴不让自己幸福的哭出声来，她已经感动的说不出话来......

一个月过去了。

林芳华这几天进行着康复训练。

林蔷薇这阵子则一直有心理医师杨晓岚陪伴在身边。

白色的病房里，飘着鲜花的香气。床头还放着满满一篮子水果，有香甜的水蜜桃，有鲜红的火龙果，还有粉粉的红富士。这些都是邻居们送的。

林蔷薇正悠闲的坐在洁白的床上，惬意的啃着一个大大的苹果。

坐在床边的杨晓岚看着她可爱的吃相，忍不住伸手在她的小脸上轻轻捏了一把。

"蔷薇..."杨晓岚忍不住亲昵的抚上了她的长发。

"恩..."她嘴里塞满了苹果。

"你的头发变长了。"她轻抚着，"又柔又顺滑。你的头发真漂亮......“她禁不住轻轻地抚弄着，”答应姐姐。"

"恩？什么？"她停止了啃苹果，睁着一双美丽的眼睛看着杨晓岚。

"你以后不准将头发剪短哦！"

"为什么？"

"因为，你留长发更好看啊！很有气质！"杨晓岚看着她垂肩的秀发开心地说。

"......"林蔷薇听了，有些茫然的呆看着雪白的床单。

窗外的阳光，火辣辣的，照得人发烫。病房内，窗帘遮挡住刺眼的光芒，凉爽的空调呼出凉爽的风。

"蔷薇..."杨晓岚轻轻揽过她的肩头，将她贴进自己的怀里。

林蔷薇默默的啃着苹果，脸上浮起了一朵红云。

杨晓岚看着她红晕的小脸。

秀美的她，弯弯的月牙眉清秀如弯弯的新月，长长密密的睫毛有些颤震。在那两汪清水似的眼眸里，眼神如柔美的月光一样明亮，又略见清烟一般的惆怅。她似乎在刻意的忘记自己身上的变化，尽量表现出自然轻松的神情。但她的眼睛上却蒙了一层薄如清烟般的纱，从她的眼睛深处，还透着一丝恐惧和迷茫。

杨晓岚发现她正躲避着自己的目光，"你老实告诉姐姐。你是不是还有些不适应现在的自己？"

她停止了啃苹果。良久，她微微点了点头。

杨晓岚看着她，突觉得心里一痛，她太柔顺了。她对她产生了一种莫明的怜爱。

"蔷薇。"杨晓岚在她耳边柔声说，"你要知道，现在的你才是真正的你，是一个健康的林蔷薇。我知道，你这么多年来，都以为自己是男孩子，穿着打扮，生活习惯，都无不是男孩子摸样。一下子要改过来是不可能的。现在，你只要接受自己就行了，知道吗？"

林蔷薇有些茫然的转过头，一双迷蒙的眼睛看着她。

"你有那么关心你的母亲，有那么喜欢你的邻居们。他们都已经接纳了你。你难道还不能接纳你自己吗？此刻的你，才是真实的你。蔷薇。你只要做好真实的自己，你还有什么迷茫的呢。一直以来，你就是个女孩子。从医学上、从遗传学上，你都是不折不扣的女生。只是一些偶然的因素，才令你的身体得了场病。现在，这些都过去了，你的身体现在也变得很健康很美丽。蔷薇，你是个很美丽的女孩……我们都希望你能健康快乐的成长。"

杨晓岚深深看进她的眼，真诚而动情的诉说着自己的心里话。她已经憋在心里很久了。

林蔷薇听了她的话，慢慢的垂下了头。

现在的我...才是真正的我吗?我...真的是女生?以前的我...只是生了场病？她迷惑，她彷徨，她犹豫。但她也有些认同杨晓岚的话。她被她的真诚打动了。做好自己，你还是你。她又想起了蒋医生手术前对自己说的话。我还是我？没有被改变过，自己是个女生？她又想起了那些看望和祝福自己的邻居们，还有刘大妈给自己准备的生日蛋糕，还有妈妈温情的双眼，永远温情注视着自己的，妈妈那双爬上了鱼尾纹的眼睛。她们对自己还是如往常一般，不，是比以前更好了……她想着想着，渐渐明白了蒋医生的话。她从心理上也终于认同了杨晓岚的话，认同了自己新的身份。做自己就好。她的心终于豁然开朗了。她微微吐了口气，压在心上的石头，也似乎落了地。她明白了...只要做好自己。我依然是我。她猛的抬起头，望着杨晓岚的眼睛。

杨晓岚的眼里映出了她那张清秀柔美的脸。

"晓岚姐！我明白了。"

杨晓岚开心的笑了。她看见，在林蔷薇的眼里，原先那丝迷蒙的雾气正慢慢的消散。她终于又看到了林蔷薇那双清澈明亮的眼眸。

复健中心，温柔的护士们都小心翼翼的陪在病人们身边，指导着他们做着复健的练习。

刘翠香此刻正陪着林芳华做着手臂的复健训练。

"怎么了？华姐。看你愁眉苦脸的。现在林蔷薇的身体也慢慢康复了。你还有什么不放心的。"刘翠香有些打趣的笑道。

"唉～我们厂近期裁员......我被裁掉了。"林芳华哎哎叹了口气。她说不出的烦闷，自己好象成了废人一般，被人一脚踢开的感觉，令她很难受。

刘翠香突然听到这个消息，怔怔的看着林芳华。随后，她又低下头沉吟了一阵。

"华姐...要不这样吧。我这还有个工作，就看你愿不愿做了。"

"什么工作？只要人家同意，我什么工作都愿意做。"林芳华激动得一把抓住刘翠香的手。她此刻正打算着林蔷薇的学费和她们母女俩以后的生活。

深夜。客厅里，四角的顶处镶嵌着正发出柔和淡黄色光芒的霓灯。灯光映着欧美风情的客厅。客厅仿佛蒙上了一层梦幻般高雅美丽的轻纱，在壁灯的照射下，朦朦胧胧，使得墙上那幅蒙娜丽莎的微笑的仿品，看起来更加迷人了。

忽然客厅的门被打开了，柔和的月光透了进来，客厅亮了许多。月光照出了一个高大的黑影，飘逸的出现在大门，又向里延伸，投影在了客厅。

徐阳有些疲惫的走进了家门。身后跟着他的司机，李晓威，手上拖着一个深黑色的行李。

"少爷，您回来了。"刘姐从厨房出来，走到客厅。她看到徐家大少爷徐阳一脸疲惫的跨进了家门。但他的眼睛依然是那么炯炯有神，那是一双令人感到敬畏的深邃的眼睛。刘姐的目光也只是匆匆跃过他的脸，最终落在了他的身后。

不可否认，徐阳拥有一张英俊的脸。

"刘姨，给我沏一杯明前龙井。"低沉而柔和的声线，是那么的悦耳。他转身对着司机摆了摆手，"送到我的房间吧。今天你也辛苦了。早点回去休息。明天一早来接我。"

"好的，徐总。"

徐阳看着他提起行李往楼上走去，有些意兴阑珊的将自己扔进了客厅柔软宽敞的真皮沙发里。

徐阳，这个名字最近经常出现在国内各大时装杂志上。他就是lovely－fashion国际时尚服饰企业的老总兼董事长。他２4岁毕业于法国里昂第一大学，企业管理硕士，２5岁接手家族企业。那是他父亲，徐天宇，自法国巴黎回国后，一手创办的服饰企业。随后，传到25岁的徐阳手里。他现在的目标是带领企业进驻巴黎的时装界。

"哟！这不是徐阳吗。怎么今天就回来了？不是要到时装节后才回国的吗。"一身绛色真丝低胸睡裙的徐太太在楼上看到了徐阳的司机，她有些诧异的来到客厅。

徐阳的思路被打断了，他的眼里闪过一丝恼怒的神情。他回头看到是自己的后母关彦芬，暗暗压了压那丝怒气，"关姨，还没睡啊。爸爸近来还好吧？"

"你爸爸早就睡了。他近来心情还不错，自从知道你要带领企业进军巴黎时装界后，就对你夸得是飞上了天，你可不要让他失望啊。"关彦芬看着面前这位对她生疏，并有些排斥她的徐家大少爷，她也弄不清对他是怎样的感情。说他是她的儿子吧，他对她只是有丝冷淡的尊敬，这还是因着徐天宇才有的尊敬。但她知道，他是有才华的。刚接手时，他就分别针对三个不同层次的市场，为公司打造出了三个品牌。一个是针对经常需要出席各种宴会的高级白领的lovely－high－style品牌(LHS)，这一品牌代表的是成功人士所应具备的独特、高尚的品位。一个是针对普通层级的年轻白领一族的品牌lovely－fashion(LF)，这一品牌代表的是时尚、活力、有干劲。最后就是针对大学生或刚准备步入职场的具有梦想的年轻人的品牌lovely－dream(LD)，这一品牌更多的是为了圆年轻人的梦，一个美丽的梦，也是只有他们才拥有的梦。lovely－fashion传到他手上不到一年，在国内的市场份额就又翻了一番，现在国内市场上高端的服饰13％来自于lovely－fashion的设计。他还在全国范围内增开了近五十家的专卖店，以加盟的方式，进行管理和份额扩张的策略取得了空前的成功。由此，lovely－fashion的市场份额终挤进了国内时装企业排行的前五位。不过，激烈的竞争终触动了国内另一家大型服饰企业梦德龙的反击，已经发生了多起产品设计乃至市场份额上的竞争。这次，他又想带领企业打入国外市场，风险虽然大，但大家还是对他非常有信心，也许，自己以后的日子，还要靠他才行。她想着，眼里闪过一丝狡黠的光。

“徐阳，没事就早点睡吧。”她露出关怀的神情。

徐阳微微愣了愣，有些不自然的点点头。

深夜里，满屋是混着柔和光芒的淡淡茶香。徐阳思索着端起了杯子，喝了一口，他微微邹了邹眉，茶已经凉了，虽唇齿留香，却已少了明前龙井独有的清香茶味。他放下杯子，又将自己融进了淡黄色的柔光里。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK36新的生活

更新时间2012-9-820:33:49字数：5407

今天复仇者56级了明天应该可以58吧！哈哈哈…事故开始………………

今天是周末。

夜晚。

床头的台灯发出淡黄的光，越发显出四周的黑。

林蔷薇刚从妈妈的病房回来。此刻，她正坐在床上，背倚着床头，身上搭着一张白色的薄被，手里捧着一本书。她在自学着高三的课程。书，还是刘大妈找别人借的旧书。

杨晓岚今天晚上没有陪着她。她正与男朋友在电影院里看着电影。但她的心思却没有在电影上，也没有在自己的男朋友身上。她在想着林蔷薇。

将近三个月的朝夕相处，自己与她已是情同姐妹了。而且，我也已经知道了，她曾经是个孤儿，知道了她与她妈妈之间所发生的事情。我一点都没想到，在一个这么美丽的女孩身上会发生这么多事情。我也一点都没想到，同样多的遭遇，也发生在了她的妈妈身上。我不由得怜爱她、痛惜起她来，我也不由得崇敬起、佩服起她的妈妈来。

杨晓岚想到这里，不禁为她们暗暗叹息。

现在，不知道她是不是已经睡了。她被子盖好了吗？自己没有在她身边，她会不会睡不着？她不会害怕吧。她睡觉的时候，我都会坐在一旁陪着她。直到她沉沉的睡去，我会轻轻俯下身去，轻吻着她光滑的额头，帮她关上chuang头的灯。临到门边，走廊上柔柔的白光透过门缝，如轻纱般盖在她的身上，我又会倚在门口，深深望着她安详的睡姿，然后我才会安心的轻手轻脚将门关上。

杨晓岚不知道怎么的，就是对她一见如故，一点都没有生疏的感觉，一切都是那么的自然。她已经认林蔷薇做了自己的干妹妹。她想想就开心。

"你在笑什么呢？"一旁的男友不解的看着她发自内心的微笑，他很少见到她这么美丽纯真的笑容，不禁凑在她耳边小声的问道。

她轻轻的笑着，微微摇了摇头。她正在想着，明天要带蔷薇去哪里玩呢......

第二天。

从林蔷薇的病房内飘出清新的香味。那是杨晓岚带来的香水百合发出的淡淡的花香。同样的，从林蔷薇的病房内，传出了女生嬉戏打闹的笑声。经过门口的护士们都不禁眯着眼、抿着嘴，轻笑着欢快地走过。轻松愉快的心情，原本就是可以传染的。

病房里。两个人嬉闹着。

"不要！我不穿裙子！决不！"林蔷薇有些倔强的闪到了病床的一边。

杨晓岚则气鼓鼓的瞪着她，手里抱着那件草绿色的小洋装连衣裙站在床的另一边。

"蔷薇乖。这件裙子很漂亮啊。"杨晓岚靓丽的脸上，挤出了一丝笑容，她哄着她，"再说，你是女孩子耶，穿穿裙子有什么大不了的。"

"不！我不要做女生了！我不要穿裙子！"林蔷薇一想起那天晚上的梦，心里就发了一阵寒。她梦见了自己被一个看不清模样的男生亲吻了。她惊叫着醒了过来，浑身出了场冷汗。

"真不穿？"杨晓岚拿着衣服，慢慢向林蔷薇靠近，恨恨的问。这件衣服还是自己帮她挑的，她居然敢不穿？！

"绝对不穿！"林蔷薇警惕的看着她，双手撑在床上，准备抬腿跳到另一边去。现在的她，身体上早已经恢复得差不多了。身型体态也已经和青春的少女一样，展现出了优美的曲线和身段。

杨晓岚一个箭步冲了上去，一把抓住了她，反手扭过她的双手，恶狠狠的说，"你不是逼我动强的吧。"她威胁着，作势准备脱她的病服，"这可是病房，随时会有人进来的哦！"

"你敢！"林蔷薇脸红红的瞪着杨晓岚。

杨晓岚怔了一怔，"咦？奇怪，都是女生，我有什么不敢。"啪，领口的纽扣被她弄开了。

"啊！等等！等等！"林蔷薇被她吓到了，连忙说，"我自己换！"

她看着林蔷薇红彤彤的脸，终于得意的哈哈大笑，"哈~！这还差不多！快点去换！"她松开林蔷薇的手，将衣服往她怀里一塞，嘴弩了弩洗手间的门。

林蔷薇也确实没有其他衣服可以穿了。妈妈听从了杨晓岚的话，将她以前的旧衣服统统或送人、或打包捐了希望工程。但她还是很有些不甘心的横了晓岚一眼，抱着怀里的衣服，忿忿地向洗手间走去。

杨晓岚看着她秀丽的倩影，消失在了门后......

好一会，杨晓岚坐在床边终于等得不耐烦了。

"还没好吗？蔷薇，不是要我进来帮你换吧？"

"好了！"

门被打开了。

杨晓岚两眼呆呆的定在她身上。

她一身青翠的连衣裙衬着她柔婉高窕的身姿，清新娇嫩的玉立在了杨晓岚面前。杨晓岚这才发现，这件洋装居然如此自然的秀出了她完美的身段，婀娜多姿，柔如杨柳枝。

只见她白皙修长的双腿，清新的草绿色及膝白色蕾丝边裙摆，两边，缓缓沿着优美的腿型，越过平坦的小腹，近腰处，裙子的线条猛的往窄窄的腰身一收，柔软的小蛮腰，犹如飘摇着的柳丝绦；再往上，漫过腰身，至胸前，本来被宽大病服遮盖了的，娇小的胸部，却让小洋装束胸的设计，骄傲的挺了起来；草绿色的圆领边，围着一圈白色的蕾丝，更显出她白皙细嫩的脖子。此刻的她，一副害羞的神情，红晕着脸，清亮的双眼也蒙上了一丝淡淡的羞涩，浑不敢看自己的眼而盯着别处，嫣红的小嘴是那么诱人，乌黑的秀发垂落在柔弱的削肩上。

"真美啊！蔷薇！你身材真是太好了！"杨晓岚赞赏着，上下打量着，走近了她。

她的脸更红了，粉嫩白皙的手臂都不知道放哪儿好。她不知所措的站在了那里。

杨晓岚又转到了她身后，打量了好一会儿，伸手轻抚了下她柔嫩的腰肢，感觉到她身子一紧。杨晓岚不禁笑嘻嘻的啧啧连声，侧着身子转到了她面前，"蔷薇，你有多高啊？"

"恩...一米七二吧。"她羞涩的答到。她被杨晓岚看的浑身不自在，轻轻走到了床边，坐了下来。这裙子让她觉得很不方便，她理了理裙边，让裙子安稳的遮盖住白嫩的双腿。

"哗！我穿上高跟鞋才有你这么高呢！"杨晓岚不无羡慕的说，"对了！我叫你妈妈也过来看看！你可别走开啊！等会我还要带你出去的！"说着，她就一溜烟的跑了出去。

留下了林蔷薇楞楞的独坐在空荡荡的房间里。

林芳华随着杨晓岚快步走了进来，又是一翻惊艳般的赞叹。她从没想过，换上女装的林蔷薇居然这么漂亮，草绿色的小洋装裙更显得她窈窕清秀、明丽动人。林芳华简直笑的合不拢嘴，只一个劲的点头说真美。

"蔷薇，我们去那里逛逛吧。"杨晓岚指着路边一家内衣专卖店。她要带蔷薇去。想要让她慢慢接受现在的自我，就需要让她先熟悉自我。她顽皮的笑着。

"不！要去你去！"林蔷薇顺着她的手指看了一眼，坚决的摇头。但，她最终还是被杨晓岚同样坚决的拖了进去。

店子里，琳琅满目的各色各式各样的内衣，令林蔷薇羞红了脸，低垂着眼，只顾看着自己的脚尖。她象小孩子一样，紧紧地跟在杨晓岚的身后，生怕会走丢了一般，纤手还紧箍着杨晓岚的臂弯。

杨晓岚看着她这副模样，又好气又好笑，她不禁笑骂道："你这是干吗呢？我的蔷薇妹妹，别抓着我这么紧好不好？都不好走路了！这些内衣又不会吃了你。"

"需要帮忙吗？"一个看起来性格活泼的营业员亲切微笑着迎了上来。她看了看正害羞的林蔷薇，被她那副模样逗得轻哧一笑。她有些不好意思的转过头来，看了看一旁的杨晓岚，笑着说道："你妹妹还真是可爱！她是第一次来买内衣吗？"

"哈！算是吧！"杨晓岚看了看身边的她，顽皮的笑了起来。

林蔷薇的脸终于红透了。

第二天下午的火车站里，有些闷热，人来人往，人们的脸上时不时露出漠然的神色。惟有在进站口的那处人群，仿佛有一片离别的愁云轻轻弥漫在他们心头。

杨晓岚依依不舍的看着林蔷薇，一双原本灵动的眼眸失去了往昔的光辉。她轻轻执起林蔷薇的手，动了动嘴，还有很多的知心话，临到别离却说不出口。

站在她身旁的男友，笑了笑，“一路顺风。”

林蔷薇看了他一眼，点了点头。她收拾起离愁别绪，紧紧抓着杨晓岚的手，哽咽地轻声说，"晓岚姐......多保重！"

她有些吃力的托举起那个大一些的黑色行李袋，那里面大部分是杨晓岚给她买的新衣服，还有一些是她的高中课本。她掂起脚，微微喘着气，还差一点点就可以将行李放到行李架上了。她却再也使不出任何的力气。

忽然，从她身旁伸出一只粗壮的手，在行李的下方轻轻一托，就将行李托上了架。

林蔷薇转过头。原来帮助自己的是一位27、8岁的青年。他穿着一件灰色的长袖Ｔ恤和一条宽大的两边各有３个口袋的军绿色休闲库，脖子上挂着个看起来有些沉的黑色相机，背上背着个大大的旅行包。他比自己高一个头，古铜色的皮肤，微胖的脸上架着一副无边框的眼镜，看起来很成熟又很斯文。

她微微打量了一眼，轻轻说了声谢谢。

青年笑了笑，"别客气。帮助美女嘛，举手之劳。"

林蔷薇的脸红了红。这是她第一次听到人家叫自己美女。她有些窘迫的赶紧弯下腰，准备将另一只行李也放到行李架上去。

"我来帮你吧。"青年说着也弯下身，一把拿起行李。

"嘿！麻烦借过一下。"旁边过路的人挤进了过道。

两人让了路，靠得比较近了些。忽然，青年闻到了一丝清雅如兰的幽香发自她的身体。他不禁深深的吸了口气。淡雅的幽香飘进了他的肺腑。

"不用，不用，还是我自己来吧。"林蔷薇脸红红的抓住行李的一角急切的说。

"没关系。别跟我客气。"他说着，不禁更靠近了她，将行李举了起来，紧挨着刚刚那个大行李放好，"等会，我还要你帮我一下忙呢。"他说着拍了拍手上的灰尘看着她。

她头上戴了个粉白相间印着小苹果图案的发箍，穿着一件印有HelloKitty小猫图案的粉红长袖Ｔ恤，从领口处垂下了两条短绳，Ｔ恤的帽子俏皮的搭拉在她身后，一条些微紧致的７分牛仔裤将她的双腿衬得更加苗条修长。她清秀柔婉。一双柔美清亮的眼睛里，藏着一湾清澈柔媚的泓。丝丝秀发顺着发箍的纹路，柔顺的垂了下来，随意的搭在了她的肩头，却丝毫不觉得凌乱，反增了些不施粉黛的清秀气质。他的目光又回到了她的小脸上。精美的脸蛋，非常上镜。他不禁在心里比划着镜头，将她的小脸框了进去。

"...你要我帮你什么？"林蔷薇疑惑的看着他。

"帮我。让我给你照相。"他笑着举起了挂在脖子上的相机。那笨重的相机，一看就知道是个高档货。

"你干什么？"正躺在床上的林芳华终于注意到了林蔷薇那边异样的情况。她猛的坐了起来，走到林蔷薇身边，瞪着一双眼睛，警惕的看着青年。

"啊！您是伯母吧。我是S市XX校园时尚杂志社的摄影师。"他赶紧从上衣口袋里拿出一张名片递给了林芳华，"这是我的名片。"

林芳华邹着眉头看着那张名片。刘飞，XX校园时尚杂志社封面摄影师。她疑惑的抬起头看着他。

他赶紧解释，"我没别的意思，只是想给你的女儿拍张照。这期杂志主要是介绍高中生的穿着打扮等时尚主题。我想...希望用你女儿的照片做这期杂志的封面。"他又看了看林蔷薇，"你女儿真的很美，很上镜。"

林芳华脸上慢慢有了笑容。她看了看身旁的林蔷薇，女儿的脸上飘起了一朵彤红的云。她从心底赞同了摄影师刘飞的话。

"哦！对了，要不您先看一下我们的杂志？我这有一本。您先过目。"他翻转身，脱下了一直背在身后的大大的旅行背包，从包里翻了一阵，抽出了一本装帧得精美的杂志。"当然，这次如果能选做杂志的封面，我们是会给一定报酬的。我们先坐下来再慢慢说？"他提议到。

三个人随后都坐在了下铺的床上。

那是本专门介绍校园生活的杂志，包括衣食住行和情感学习等。林妈妈慢慢的翻看着。刘飞则在一旁打量着依偎在林妈妈身边的林蔷薇。他觉得她比自己以前所拍的那些封面模特都要好看。他真心希望她能够答应做这期杂志的封面模特。

"恩！杂志挺不错的！"林芳华粗略的看了看，合上杂志，转过头笑着问身边的林蔷薇，"蔷薇，你觉得怎么样？"

林蔷薇有些犹豫了。她不太习惯在人前展示自己。

林芳华看着她犹豫不绝的样子，不禁笑了笑，"乖女儿，别怕。妈妈支持你！妈妈也想看看漂亮女儿的相片哩。"林芳华希望她能够尽快适应起来，忍不住在一旁鼓励着她。

林蔷薇的脸红了。她低着头，微微沉吟了一下，虽然不是很感兴趣，但他刚刚帮助了自己...她看着坐在对面的刘飞，点了点头，"...就在这里拍吗？"

刘飞微胖的脸上绽开了花，"是的。就在这里就可以了。相片的背景，我们会处理的。"。他说着赶紧掏出一个小气球状软软的东西，开口的一端对着镜头，手轻捏了几下中间鼓起的圆球，从里面轻柔的喷出空气，吹掉了镜头上的小灰尘，接着他拿出一张镜头纸轻轻仔细的擦拭着。

随后，林蔷薇在刘飞的要求下，开始摆着各种俏皮的，可爱的，唯美的，靓丽的表情姿态。她不禁在心里暗暗叫起苦来，她有些后悔答应了他。她发觉，刘飞一旦端起他的那架相机，简直就象换了个人似的，变得严格起来。所有的动作都必须按照他的要求做，并且还必须做出他想要的感觉来。刚开始，她有些放不开。特别是遇到刘飞一脸认真的强烈要求她摆出可爱少女调皮的表情时，她却扭扭捏捏死活摆不出来。

"你要放开自己。什么都别想，你脑子里只要想着按照我的话去做就行了。其实很简单啊。你看我摆一个。"刘飞摆了个双手张开如绿叶般，撑在下巴上，微微扬起头，嘟起嘴，做出吹什么东西的模样。

林蔷薇看着他胖胖的脸上，架着一副眼镜，偏还摆出一副这样可爱的表情，简直是滑稽极了。她不禁笑得弯下了腰。

林芳华坐在床上也笑眯眯的看着他们。她看着林蔷薇巧笑嫣然的样子，不禁在心里感叹着，自己的女儿终于也出落得这么标致了。

"笑什么笑。来，你照我刚刚的样子摆一个。"

林蔷薇尴尬的站直了身体，犹豫不绝。

美丽少女娇俏可爱的表情展现在了刘飞面前，他赶紧不失时机的猛的按下了快门。

整整折腾了将近两个小时，林蔷薇才完成了刘飞的任务。

车窗外，远方的月亮爬上了山坡。橘黄的灯光照在了车厢里。

"真是非常感谢！伯母，告诉我您的联系方式和银行帐号吧。一旦选做了杂志封面，我们一定会马上联系您，并将钱打到您帐上的。"

林芳华写下了自己的银行帐号和自己的名字。她又想了想，写上了一个电话号码。

刘飞将那张写有帐号的纸折好收进自己的上衣口袋。"啊！我还没找到自己的床位。"他这才想起来。他再次道了谢，提着那个大包，脖子上仍挂着那个相机，急忙的找自己床位去了。

林蔷薇与林芳华对视了一眼，两个人都笑了起来。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK37嫉妒

更新时间2012-9-920:15:21字数：7673

九月金秋……是由无穷的忧郁生成的。忧郁的夜，似乎变得漫长了。

林蔷薇在这样的夜晚失眠了。

在S市外滩的一栋高楼里。第十五层还亮着堂堂的光。

此时的郎永康还没有睡。他正处在焦虑之中。他仍在公司内看着模特们的表演。

一间宽敞的演习厅内，在8名模特们身后是飘着金黄色秋叶的幕布，其中几个模特正面带微笑，婀娜的行走在Ｔ型台上。当聚光灯打在她们身上和美丽新潮的时装上时，她们仿佛笑得更灿烂了。坐在Ｔ型台正前方，沙发上的郎永康却笑不出来。他一点都看不出她们身上所穿的那些时装原本的美。她们身上的气质无法衬托出服装的美来。

"停！"郎永康喊了一声，有些疲累的挥了挥手。Ｔ型台上，青春靓丽的女模特们，面面相觑，不知道郎总为什么会突然喊停。

"你们，先回去吧。"站在郎永康身旁的一位白领丽人说道。她就是lovely－fashion的首席设计师，林玉琳。她高挑的身材，卷俏的短发，浑身透着一股混杂着淡淡书卷味的艺术家的气质。瓜子脸上架着一幅小巧的金丝眼镜，一双美丽的双眼皮的眼眸轻灵的闪在眼镜后面。她正看着郎永康那张英俊的脸。

模特们鱼贯走下Ｔ台，有几个还回头看了郎总一眼。

郎永康身子靠向一边，手撑着额头，似乎在沉思，似乎在发愁。

林玉琳安慰似的拍了拍他的肩膀。她有些担心的看着眼前这个男人，自己的准姐夫，她从没见过他似现在般，如此的忧心忡忡。她知道，他非常重视这次巴黎时装周上的演出。为了这次演出能成功打响lovely－fashion的品牌，公司投入了很大的人力和资金。

"要不，我们请国内那些知名的模特来试试？这些毕竟是我们公司自己的模特，与那些有名气的还是不能相比..."她停顿了一下又继续说道："要不，就是我这次设计的服装...理念太多，让人无法表现出来。"

"不会！这次的设计是你历年来所有设计中最好的一批。我非常欣赏！看得出来，你的设计理念更精纯了。"郎永康猛的抬起头，坚定的看着她，眼里有些血丝，"问题不在你，在她们，她们无法理解你...以及你的设计。"她每年的服装设计，都为公司带来了丰厚的利润。而且，他发现，在她眼里，经常会流露出梦想的光芒。她想成为世界顶尖的服装设计师。他知道自己不会看错的，他知道她一定能行，就象自己一样，将那些不可能的事情变成可能。但是，这次...时间不多了，还有一个月的时间。一个月...

忽然，郎永康的手机震动了起来。他有些不耐烦的拿出了手机，是自己的未婚妻林玉娇。一旁的林玉琳抿着嘴笑了笑，说道："姐姐查你的岗了。"

......

自己仿佛是在华丽的婚礼上。

林蔷薇看着明亮宽敞的厅里聚集了大约有１００来人。顶上，华丽的顶灯闪烁着亮金色的光芒。大厅中间摆放着一张披着洁白桌布的长条型的桌子，上面摆满了各种各样的沙拉、水果，还有名贵的点心。房间里还飘着淡淡的不知名的清香。站在一旁的伺应们手上都托着盛着名酒的高脚酒杯，随时准备给客人们品尝享用。林蔷薇站在一旁细细打量着。与会的客人们三三两两的聚集在一起，时不时会传来欢快的笑声。他们看起来都是那么的高贵。男士几乎都穿着燕尾服，领口处都打着洁白的领结。女士则个个打扮得极为靓丽又不失高贵，其中有几位，她们长长的晚礼服裙摆，还优雅的覆在了地上。其中还有几个蓝发碧眼的外国人更是显出了贵族般的气质。

她有些呆呆的看着，被这样陌生的场面惊住了。她不知道自己怎么会在这里。

"蔷薇，今天是我们大喜的日子。来，我带你认识认识我的朋友。"

一个面目模糊的高大的男人向林蔷薇走了过来。他轻轻牵起她的手。

林蔷薇猛的一惊，睁开了双眼。原来...刚刚是个梦。耳边响起车轮亲吻铁轨的声音，自己仍然在火车上。但，梦里的场景怎么会那么真实呢？她挥手抹了抹额头的汗珠，四处看了看。

车厢内，昏暗的灯光里。母亲正睡的香。她看着母亲熟睡的样子，激烈跳动的心也慢慢平静了下来。自己...这是怎么了。老是做些这样的梦。她有些害怕。她怕一闭上眼又会做些希奇古怪的难堪的梦。她睁着眼睛，看着车窗外。窗外顶处露出了明月淡淡的半边脸，似乎在偷看着自己。远处的天边，微微泛起了鱼肚白。

清晨的天空有些阴沉。

早上的校园里，热闹着，拥挤着，学生们陆陆续续，或走路或骑着自行车，进了校门。忽然，一辆黑色的大奔出现在了门口。同学们纷纷看着那辆奔驰车。有的同学看见了坐在车后的女生，看校服也是这个学校的学生。有的同学早已见惯了这个场面，而新同学却是一脸的羡慕。前门打开了，一个穿着黑色西服的精壮的司机迅捷的来到了后门。他打开门，闪在了门后，将戴着白色手套的手抵在了门顶处。从车里钻出一个美丽的少女，浑身透着一股满不在乎的冷傲气质。她高傲的环顾了四周一眼，邹了邹眉头，提起书包走进了校门。

"那是谁？这么气派。"

"这你都不知道吗？她就是徐凝。她家里很有钱啦。"

"是吗！原来徐凝就是她啊。我听说她家是...什么什么企业来着。"

"是做服装的企业吧。"

"是啊是啊。你也听说过？"

"她可真漂亮！"

"这话，你可别当着她的面说。"另一个同学压低了声音。

"就是！上次有人不知道怎么的，得罪了她，结果她指使同学将那人揍了一顿。"

"啊？！那后来呢？"

"后来？那人的家长闹到了学校。最后，她家里赔了一笔钱，这事就不了了之了。"

"唉～那点钱，其实对她家来说，根本不算什么！"

"那些打人的同学呢？"

"那几个帮她打人的同学，他们有的被学校记过，有一个还被开除了。"

"所以说啊，还是少惹她为妙。"

"可惜...她那么漂亮。"其中一个同学似乎还在回想着刚刚的惊鸿一瞥：徐凝冷冷的坐在车上。柔顺的秀发自然的垂落下来。小巧的嘴上，泛着水晶般淡红的光，似乎画了一些淡状。一双美丽的黑白分明的眼睛里透着冷傲的光。

"漂亮是漂亮，却不好惹。"另一个同学总结道。

徐凝走在校园里。这个学校，她总觉得有些不满意。都是在国外读大学的二哥惹的那些风liu事情，令得爸爸再也不放心让自己也跟着出去读书了，只能呆在这么个破学校里。她又不屑的盯了一眼前面的教学楼，径直向那个方向走去。

"同学们，今天有一位新同学要加入咱们班了！大家欢迎！"

热烈的掌声响起。

站在讲台上的高三甲班的班主任杨老师高兴的说，"下面请她自我介绍一下。"她向站在一旁的林蔷薇点了点头，示意她走上讲台来。

班上的同学纷纷望着她缓缓的步上讲台，心想：世上居然有这么清秀柔美的女生。

她环视了一眼台下的同学，暗暗压了压那丝紧张的心情，柔和的声音在教室里飘扬，"大家好，我叫林蔷薇，很高兴能与大家成为同学，谢谢！"

简短而真诚，杨老师赞赏的点了点头，"你坐到...那边那个位置吧。"她指着一个靠窗的位置，那里可以看到教学楼外，学校的操场。同桌是一位大眼睛的可爱女生。

林蔷薇点点头，走下讲台，来到杨老师指定的座位旁。她轻轻向同桌露出了一个温柔的微笑。那位女同学，正睁着一双美丽天真的大眼睛看着她，随后赶忙起身往旁边让了让。

"谢谢。"她走了进去，在自己的座位上坐了下来。

教室里，同学们窃窃私语。

"真漂亮！"

"是啊！美女啊！"

"是校花！要不我们打赌！"

"切！明摆着的事，谁跟你打赌！"

"比徐凝漂亮多了！"

"是啊！"

"嘘，轻点，别让徐凝听到了。她的脾气，你是知道的。"

教室中间的位置上，有几个女生却对林蔷薇露出了不屑一顾的表情。坐在她们中间的，颇靓丽的女生就是徐凝。她回头看了过去，怔怔地盯了林蔷薇好一会，发现她真的很美。她心里不禁有些不服气，暗涌着一丝妒意。耳边听着同学们将自己与她相比的窃窃私语，渐渐的，妒意占据了她的心房，她不禁又轻蔑的瞟了林蔷薇一眼，转过头狠狠盯了那些窃窃私语的同学一眼，随后，她又回头忿忿的瞪着林蔷薇，脸上已浮现出了一丝怒意。

林蔷薇察觉到了徐凝那充满敌意的目光，心里不禁一禀，不清楚自己哪里惹到了她。徐凝轻哼一声，收回了目光。

"别理她。她是在嫉妒你。"身边传来一个细小的声音。

林蔷薇不禁对着同桌的女生微微一笑，点了点头。

与林蔷薇同桌的女生叫王蕊。她看起来娇小可爱显得很有些天真。一张精致的鹅蛋脸，一双大大的眼睛，小巧的鼻子，微微上翘的嘴唇，秀丽的短发，给人一种很想亲近她的感觉。

王蕊呆呆的看着林蔷薇那双弯若新月的眼睛，心想：她笑起来真美！

今天，是林蔷薇第一天上学。早上，林芳华她们一出火车站就看到了一个５０多岁年纪黑黑瘦瘦的女人举着一块牌子，上面正写着林芳华的名字。她们赶紧向她走了过去。

"你是...刘翠香的姐姐吧？"林芳华试探着问。

"你是林芳华？"她有些惊喜的问，随后又马上点了点头，"我就是刘翠香的姐姐，刘翠枝。"她有些爽朗的笑道，"我可等你们有一阵子了。翠香经常与我提起你们。在这边有什么事情就找我好了。"

林芳华有些感激的笑笑。林蔷薇默默站在妈妈身后，看着刘翠枝爽朗的笑容，心想：刘大妈与她姐姐性格上还真是有点象啊，虽然一个有点胖，一个有点瘦。要是她们站在一起，同时出现在自己面前……她想到这里，嘴角不由自主的扬了扬。

"哦！对了，你们都累了吧。火车上一路过来，都还顺利吧？吃过早饭了没？没有？那我们先去吃早饭吧。"刘翠枝说着就带着她们去了车站附近的一家小餐馆。

一路上，林芳华都在不停的重复着不要那么破费，不要那么破费。林蔷薇则好奇的四处打量着，S市这座大都市。她看得有些眼花缭乱了。到处是高楼，到处是天桥，各种的小车一辆辆的穿梭在大马路上，远处的红绿灯也忙碌的变换着。人行道上人来人往的，随处可见高大的外国人。林蔷薇感到新鲜极了。

"没事。你们不用跟我客气。说起来，以后，你还是我同事呐。"坐定后，刘翠枝看着林芳华说道。

林芳华听了，笑着说，“那以后你可要多教教我啊。”

“哈哈。一定，一定的。”刘翠枝爽快的笑说道。她看了看乖乖坐着一声不吭的林蔷薇，"这就是你女儿吧？还真是乖巧漂亮啊。"

林芳华听了，温柔的看了一眼身边，靠着自己坐着的林蔷薇，脸上露出了一个真诚的笑容，嘴上却说着什么，唉，还是个没长大的丫头片子之类的话。

"妈，你找到什么样的工作了？"林蔷薇不禁好奇的问。

"你妈啊...跟我一样，是..."

"小孩子！问那么多干什么！等会吃了就带你去办入学手续！赶紧吃。"

林芳华转过头，看着楞楞的刘翠枝，有些歉意的说："小孩子，还是让她安心学习的好。翠枝，等下就要麻烦你了。"

"哦！对！对！小孩子要安心读书。"她说着，又赶紧摆了摆手，说道："不妨事，不妨事。你们的情况，翠香都跟我说了。没事的。"

随后，林蔷薇就被安排着进了S市市第一中学高三甲班。高三甲班是学校内成绩最好的一个班了。班主任杨老师，一位４０岁上下的女老师，笑起来很亲切。她已经带过三个高三班级，教学经验丰富，责任心强，经常被评为先进工作者。

林芳华很客气的对一旁的杨老师说道："杨老师，蔷薇就麻烦你了。"

在林蔷薇入校之前，杨老师就已经看过了林蔷薇的资料，知道她成绩一直很好。她第一眼就喜欢上了她的聪明乖巧。

"没关系，我一定好好照顾她的。你放心。"杨老师看着静静站在身边的林蔷薇，亲切的拍了拍她的肩膀笑着说，"这么美丽成绩又这么好的学生到我班上，我高兴都来不急呐！"她又看着林芳华，真诚的说道："等会我就给她安排宿舍。有什么事情，我会马上通知你的。你放心把她交给我吧。"

林芳华笑着点了点头。她看着自己的女儿，帮她捋了捋有些乱了的刘海。

刘翠枝微笑着站在旁边看着她们。她能理解林芳华此刻的心情。自己当年离开家乡来到这举目无亲的S市时，心里最放心不下的就是自己的孩子。每日里夜深人静时，一思念起他来，老是禁不住泪流满面。每当这时，她就会拿出儿子１7岁的相片，盯着看，聊以慰藉思念之苦。

"蔷薇，在学校要乖乖听杨老师的话...要与同学好好相处...好好学习。"林芳华轻轻说道："注意身体。"她说着交给了林蔷薇一个折叠得很整齐的小纸片，"上面是妈妈工作的地址，有什么紧急的事情，又联系不上妈妈时，你就来找我。平常时候可不许你来！记住，要好好学习。"

林蔷薇有些忧怨的看着母亲，好一会，她才乖乖的点了点头。

杨老师看着她那样子，微微有些心痛了。她轻轻揽着林蔷薇的肩膀，对林芳华说道："没事的，你放心吧。我会安排她与我们班上其他几个寄宿的女生一起的。我会好好照顾她的。你放心。"

林芳华点了点头，"劳您多费心了。"

"应该的。"

林芳华又看了一眼自己的女儿，"妈妈走了。你要乖点。"她说着转过身去，抬手抹掉了眼角的泪，与刘翠枝一起慢慢走出了校门。

林蔷薇默默的看着母亲的背影，眼里隐隐闪着泪光。她发现，妈妈的背影有些佝偻了。

林蔷薇感觉着各种各样的目光集中在了自己身上，脸紧张得有些发烫。

"新同学啊...你叫什么名字？"

"林蔷薇..."林蔷薇有些紧张地轻声答道。

"啊？什么？"

坐在讲台边的一个男同学有些好事的帮着回答道："是林蔷薇啦！"

"哦！李强！就你知道？刚刚这个题，又没见你这么活跃的抢答呢？"

班上哄的笑了起来。

李老师摆了摆手，等同学们静了下来，他看着仍然羞涩站着的林蔷薇，说道："来，林蔷薇，你来试试吧。"

林蔷薇看了一眼黑板上的数学题。

那道题目是：设a&gt;b&gt;0,则a^2+1/b(a－b)的最小值是________

正巧，她有在复习题里看到过这道题的解法。她回忆着书上的题解，缓缓走上了讲台。

她歪着头，想了想，拿起粉笔，抬手写上了答案。写完后，她放下粉笔，询问的目光，看了看站在讲台一旁的李老师。

李老师仔细的看着黑板上的解答。

解：a^2+1/b(a－b)&gt;=a^2+1/{[(b+a－b)/2]^2}

=a^2+4/(a^2)&gt;=2*(根号[a^2*(4/a^2)])=4

等号成立的条件：当且仅当b=a－b,a^2=4/a^2

即：a=根号2，b=根号2/2时，等号成立

所以，最小值是4

李老师看着她，点了点头，高兴的说道："不错！解得很好！"

一阵窃窃私语声中，林蔷薇缓缓走回坐位坐了下来。身边的王蕊又惊喜又佩服的看着她，小声说道："你真厉害！"

林蔷薇有些不好意思的笑了笑。

凭什么我解不出来的题，她却能轻松的解出来？！徐凝忿忿的想。她发现，同学们都佩服的看着林蔷薇，也听到了他们在纷纷交谈着，话题也是林蔷薇。她看林蔷薇的目光里，嫉妒的神色更浓了。

秋天的正午，显得比较燥热。

郎永康有些焦躁的坐在客厅的沙发上。他在等着林玉琳的电话。他们已经商定了去杭州一家名叫群星的模特经纪公司。那家公司里，有好几个模特，在国内都很有些名气。希望能在那里找到适合的模特吧。他期望着。

突然手机响了起来。

他看了一眼号码，是美国那边打来的。他楞了一下。美国那边现在是深夜......肯定又是那个小子在那边惹祸了！他忽然来了火气，猛的用力按下了接听键。

"哥！赶紧给我汇两万美金过来。"

"你说什么？！你他..."郎永康硬生生将那妈字给咽了下去。他没想到弟弟徐峰一开口就要钱，这个月已经是要了三次了。徐峰每次一惹祸就只知道用钱来摆平。他现在是一听到他弟弟的声音，火就冒得旺。

"你！！别叫我哥！"他吼道。

电话里静了一会。

郎永康缓了口气，闷着声音说，"你是不是在那边又惹事了？！"

电话里传来徐峰有些胆怯的声音，"不小心将别人打伤了。"

"这次...又是为了女人？！"

"是他先当着我的面调戏我的女友好不好，又不是每次错的都是我。"

"你那些是什么女友？！还不是因为你舍得在她们身上花钱？！"他顿时提高了声音，几乎是在吼了。

"哥，小声点。你现在在哪里？被爸听到，我就遭殃了。"

郎永康回头看到了胖胖的父亲慢慢出现在了楼梯边的拐角处。关姨轻扶着他的胳膊，温柔地站在他身边。

"他已经听到了。我正在家里。"

徐天宇手按住胸口，被关彦芬扶着慢慢走到了沙发前，缓缓的坐了下来，"叫...那混小子...赶紧给我回来！"

"...你听到了吧。爸让你赶紧回来。"

"这书，他不用读了。"徐天宇猛喘了几口气。关彦芬赶紧摸着他的胸口，帮他顺气。

校园里，中午的太阳照得她们三人的身影看起来是那么的短。她们赶忙走进了路边的树荫里。

通往宿舍楼的路上，两边整齐的种着梧桐。在这样躁热的午时，梧桐树下也并不觉得荫凉。

杨老师带着林蔷薇和王蕊，来到一栋８层高的宿舍楼前。旁边是一个大花坛。花坛中央种满了ju花，很多都已经开放了，黄的、白的，看起来都是那么饱满，清秀得很。ju花周围还种了些不知名的小花，红的，粉的，看起来是那么的娇美，晌午的热气犹使得那些小花看起来更加的艳丽了。间中有几只花蝴蝶迎着烈日，穿梭在花丛中，轻轻地飞舞。

"这栋就是学生宿舍。"杨老师说着，又指着宿舍楼的中门，"从这个门上去。蔷薇，你的寝室是在４楼。这个王蕊是最熟悉了。"她笑着看了看一旁，热得用手猛扇风的王蕊说道，"等会，你记得给她片钥匙。"

"恩。老师，我知道。"

三人上了楼。向右转，经过两个寝室门，来到挂着４０３牌号的房门口。

王蕊掏出钥匙打开了门。

迎面飘来一阵清香。

林蔷薇有些脸红的跟着她们走进了房间。她是第一次来到女生寝室，感觉有些好奇又有些紧张。

房间不大，采光很好，显得亮堂堂，太阳没有直射进来，并不觉得热。

林蔷薇四处打量着。

房间靠窗的正中间，面对面的摆了两张书桌。书桌边，各摆了一张铁架子的木板单人床。其中一张对着门的床已经铺好了垫被，上面还盖了一床草席。床头处是一个粉色的枕头，床上靠墙坐着一个大大的流氓兔公仔。对面的另外一张床上则是一块光秃秃的木板。近门的地方，靠墙摆着一个木衣柜。大衣柜几乎占去了整面墙。衣柜正对着洗手间的门。

"怎么样？还满意吧？"杨老师笑着说，"没想到啊。王蕊，你收拾得还挺干净的。"

"那当然。"王蕊整了整俏丽的短发，笑嘻嘻的走到床边，一屁股坐到了自己床上，一手揽过流氓兔，抱在了怀里，下巴抵在流氓兔的头上，睁着一双可爱的大眼睛，瞧着林蔷薇。

林蔷薇正四处看着。她其实并不怎么在意这些，但她还是很满意的点了点头。她看着坐在床上的王蕊那可爱的模样，看着整洁明亮的房间。她开始喜欢上了这里。

"你的衣服什么的就自己收拾一下吧。"杨老师又四处看了看，然后走到林蔷薇身边，拍了拍她的肩膀，帮她理了理搭在肩头的秀发，"中午就休息一下。等会就要上课了。我先走了。有事情就马上来找我。王蕊，你也是，她不明白的，你就告诉她。"

"谢谢杨老师。"

"好的。我知道了。杨老师。"

杨老师对着她们笑了笑，走出了房门。

晚上7点。

高三甲班正上着晚自习。教室里静悄悄的。白色的灯光照在了同学们的头上。紧张的气氛弥漫在他们心上。

林蔷薇正在看着高三的数学课本。她在自学前期落下的课程。

“蔷薇，我不太明白这道题怎么做。你教教我？”旁边的王蕊用手肘轻轻碰了碰她，小声问道。

林蔷薇感觉到她柔嫩的手肘在自己臂上滑过。她觉得脸上有些发热。她赶紧掩饰般的，一把拿过王蕊的课本，看着那道题。

王蕊也凑过了头来看着。

林蔷薇忽然闻到了一股少女的体香，轻轻地，来自王蕊的身上。她那颗正要平复下来的心又猛烈的跳动了起来。

"你很热啊？"王蕊看着她通红的脸，拿起一本书帮林蔷薇扇起了风。

"啊。啊。还好。还好。"林蔷薇有些尴尬的答道。她感到自己的脸上一阵阵的发烫。她不敢抬头看王蕊的脸。她怕王蕊发现自己的异样。我这是怎么了。以前与晓岚姐在一起的时候都没有这样的感觉...怎么现在却会...因为女生的亲近而...怎么能这样...她羞涩的想着，再也无法静下心来了。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK38憎恨

更新时间2012-9-920:24:18字数：9914

晚自习结束了。秋夜有些凉爽。丝丝轻风吹得寝室外的树梢发出了阵阵的沙沙声。

寝室里，房间里漆黑一片。窗帘被王蕊拉到了一边，点点星月的柔光洒了进来，照在了书桌上。

昨天在火车上一晚没睡好，今天又上了一天的课。林蔷薇觉得有些累，却仍然没有丝毫的睡意。她穿着晓岚姐给她买的天蓝色短袖睡裙，头发披散了下来，背靠着床头坐着。

银色的月光轻轻撒在她的脸上。她有些睡不着。

"蔷薇..."

隔壁床上飘来王蕊的声音。

"恩?"

"你有没有男朋友？"

林蔷薇怔了一下，好一会才轻轻回答道："没有！你问这做什么。"

"不信。你这么漂亮。怎么可能？是不是没有遇见喜欢的啊？"

王蕊笑着说，也学她的样子，曲起腿，双手环抱着膝盖，靠着床头坐了起来。

"...对了，你知道今天那个刘烨是谁吗？"林蔷薇故意岔开话题。

"他啊。听说是高三留级下来的。好象外面还有靠山。有人说他是混的。"

"是吗。"林蔷薇随口应到，她没有将他当回事。

"...你要注意啊。我觉得他对你不怀好意。"王蕊又想起了刘烨那双暗含愤怒的眼。

林蔷薇漫应了一声。

现在，她的心思已经没有在这个事上了。她抬头看了看窗外的月亮。

中秋快要到了。夜空中的月亮圆了许多。边缘还围了一圈淡黄色朦胧的光。

四周渐渐静了下来……

王蕊不知什么时候睡着了。

林蔷薇转头看了看隔壁床上的王蕊。王蕊侧身面对着林蔷薇躺着。

她的被子也不知道什么时候被她踢到了床下，露出了她玲珑的身材。

林蔷薇呆呆的看着。她的脑子里浮现出了今天看到的王蕊的裸体。她感觉到脸上又开始发热了。一种奇妙的感觉弥漫在她的心头......忽的，她觉察到，那不是男人看女人时的那种感觉......她现在的感觉就象是看到一件突然暴露在自己眼前的美好的事物，而因为...王蕊是个女生，她不期然的也将自己做为女生带入了进去，仿佛自己被暴露在人家面前，被人家仔细的观察着那般的难堪羞涩......就好象......就好象今天中午在食堂时的那种羞涩的感觉。她猛的一惊，自己什么时候起，已经在心里开始认同了自己女生的性别了？

她低头看了看自己的身体，凹凸有致，曲线玲珑，曼妙高挑......她微微叹了口气，起身轻轻走到了王蕊的床边，拿起地上的被子，轻柔的抖了抖上面的灰尘，温柔的将被子盖在了王蕊身上。王蕊忽然翻了个身。吓得林蔷薇摒住了呼吸，紧张的站在那里，一动也不敢动。王蕊的脸对着墙壁，又睡了过去。

林蔷薇轻手轻脚走回到了自己床边坐了下来。她抬头看着那轮有些被树影遮挡住了的朦胧的月......

午后的阳光下，路上行人稀少，偶尔出行的女生，也是轻举着遮阳伞，保护着自己娇嫩的皮肤。

在院落里满是鲜花的小花园中，一个健壮的青年背着一个旅行包，穿过院中的花园，走进了客厅的大门。

"少爷。您回来了？"

"是啊。刘姨，你还好吧？"徐家二少爷徐峰一脸阳光的走进了客厅。他微笑着亲切地问候她。徐峰短短的头发，身材较他哥哥高大一些。他在国外练过空手道、拳击还有李小龙的截拳道。这使得他拥有了一副粗旷的体型。他看起来有些放荡不羁，酷酷的样子。他穿着一套T恤短裤的运动装，露出了胳膊上精壮的肌肉，脸上还戴了一副墨镜，令得他的脸型显得更加轮廓分明、更加的帅气。他今年23岁，在美国斯坦福大学读经济学硕士。他这次回来是依照哥哥的要求，转到S市金融管理学院继续深造。他的入学手续仍在办理中。

他将背包往地上一扔，人跟着躺在了沙发上。

身后传来沉重的脚步声，像挪动重物的声音。

徐天宇由关彦芬扶着来到客厅。他一眼就看到了躺在沙发上的徐峰，回想到自己送他出去读书，却没想到他居然在外面惹是生非，他真是太令自己失望了！徐天宇心想。一股怒火猛的就蹿了上来。

“臭小子！你终于知道回来啊！看你在外面干的好事！”徐天宇在徐峰对面的沙发上满脸怒容的坐了下来。

“关姨好。”徐峰依旧戴着墨镜，躺在沙发上，两个手臂枕着脑袋。

“我说的话你听到没？！”徐天宇怒吼了一声，跟着又急喘了几下。

“别气别气。天宇。身子要紧。”关彦芬赶紧轻抚他的胸口柔声说。

“听到了。”徐峰嘌了关彦芬一眼，又看了父亲一眼，“不就是打了几场架，赔了些钱吗。”

“你……你……是不是想活活把我气死？”徐天宇愤怒的问。

徐峰将头撇到了一边。

“出去。你给我出去！”徐天宇被他那态度激怒了，有些气急败坏的指着门叫道。

“天宇。你看你这是做什么……”关彦芬在一旁有些责怪的说。

徐峰看了父亲一眼，“出去就出去。不是哥哥叫我回来，我才懒得回这个家。”他坐起了身。

“滚！给我滚！”

关彦芬又赶紧帮徐天宇抚mo着胸口。

徐峰看了关彦芬一眼，眼里藏着一丝不易察觉的轻视。他站起身，什么也没说，走出了大门。徐天宇看着他走出门的背影，心里忽的起了一阵无力感。

周六的校门口，显得冷冷清清，没有什么人进出。

林蔷薇眼尖。老远就看到了妈妈步子小而急，显得有些蹒跚的往学校门口赶来。

“妈！我在这儿。”她迎了上去。

林芳华有一个星期没有见到自己的女儿了。她看到林蔷薇的刹那，心里涌出了一阵强烈的感情。她高兴的笑着，疾步的走了上去，伸出一只胳膊，搂在了林蔷薇的肩膀上。她其实是很想抱抱她，但，这是在大街上。

林蔷薇低着头乖巧的走在妈妈身边，刚刚好象还有很多的话要说，现在却一句也说不出来。

"乖女儿，在学校还习惯吧？"林芳华轻轻问道。

林蔷薇抬起头，深深的望着妈妈的眼睛，点了点头，轻轻恩了一声。

"习惯就好..."每当林芳华一想起女儿突然之间离开自己，独自住在学校里，她就会感到一阵心痛。

一路上，她们没有再说话，但她们却都在默默的关注着对方。

她们走在有些清静的校园里。秋风袭来，带着丝丝热气。

"妈，这边来，这里没有太阳。"林蔷薇说着，扯着林芳华一起钻进了树荫里。

路过宿舍楼下的花坛时，林芳华欣然地望了盛开的秋菊一眼，跟着林蔷薇上了楼。

林蔷薇带着妈妈回到了自己的寝室。

房间里整洁明亮。清新的空气中，仿佛还飘荡着缕缕少女的幽香。

林芳华拉着女儿的手，微笑着，温柔的目光，仔细的上上下下打量着她。

她关心的问，"乖女儿，在学校吃的还好吧？"

她跟着又补充道，"吃好点，千万别省。知道吗？"

林蔷薇点点头。

"与同学相处呢？学习上有没有什么不懂的地方？有就一定要问，问老师，问同学都好。"

"恩，妈，这些我知道的。你..."

林芳华打断了她的话，继续关心地问着，"对了，你...身体上也好吧？那个...的时候，还有没有肚子痛过？"

"妈！"

"快回答妈妈啊。跟妈妈说说有什么要紧的！"林芳华有些紧张的说，她生怕林蔷薇再有个什么事情。

"...恩，都好。没有再痛过了。"

林蔷薇说着，不禁想起上个月，还在医院时，自己第一次来月事的情形。那天，自己早上一起来，就看到床上一滩红色的印记，那刺眼的红印把我给吓到了。惊慌失措的我，一点都不知道该怎么办，心里满是羞涩、懊恼还有害怕。幸亏晓岚姐......

杨晓岚在医院的食堂买好了早饭，一只手提着打好的稀饭，另一只手提着包子馒头。她心情舒畅，脸上带着微笑，轻快的走到林蔷薇的病房前，推开门，她看见蔷薇楞楞的站在床边，眼睛直直的盯着床上。

杨晓岚被她的表情吓到了，赶紧将手上的东西往门边的小桌上一放，快步来到她面前关切的问，"怎么了？蔷薇。"

林蔷薇没有应她。

她顺着蔷薇的目光，看到了床上那抹暗红色的印记。她终于松了口气，轻轻地笑了起来。

"蔷薇。你那个来了啊。"她爱怜地搂着林蔷薇的肩膀，将她搂进自己的怀里，轻柔的在她耳边说，"蔷薇，别害怕，别害羞，这很正常。"她看着林蔷薇，发现她还楞楞的看着床上，她不禁将她的脸轻轻扳了过来，"蔷薇！看着我！听我说！"

林蔷薇这才回过神来，她睁着柔美的双眸望着杨晓岚的眼睛。晓岚姐的眼睛看起来是那么的清澈灵动，又是那么的温柔。

"蔷薇。不要害怕，也不用害羞。女生的月事来了，说明你很正常，很健康。这些都是正常现象。你不要害怕。知道吗？"

杨晓岚看到她还是有些怔怔的看着自己。她不禁一把将她紧紧搂在怀里，在她耳边轻声哼着，"蔷薇，不要怕，这很正常……不要怕，蔷薇。"

杨晓岚抱着林蔷薇双双坐在了床边。

"现在好些了吗？"杨晓岚轻轻放开了她，看着她绯红的脸，关心的问。

"...恩。"林蔷薇羞红着脸，低下了头。

"哈～"杨晓岚看着她害羞的样子，不禁打趣她道，"你这样怎么行啦？这么就害羞了？这以后你可是每个月都会要遇到的事情呢！"

林蔷薇的头垂得更低了。

"好了，好了。女生都是这样的。习惯就好了。"杨晓岚轻捏着她的下巴，抬起她的脸，笑着说。

女生都是这样啊？习惯就好了吗？自己以后真的能习惯吗？

"恩！没有痛那就是好了。蔷薇，习惯就好了。女人啊，都是这样的。这下妈妈也放心了。"林芳华笑着说，轻轻地搂了搂她。

直到她确认了女儿一切都好时，她才开始打量起这个房间。

"那是王蕊的床。"林蔷薇微笑着说道："她昨天回家了。"

"王蕊是你同班同学吧？"

"恩。是啊。她也是我的同桌呢。"

"她人怎么样？成绩还好吧？"林芳华笑着问，“她这么大了还玩娃娃呀？”

林蔷薇听了不禁也轻笑了起来，“是啊。不过，她确实也挺可爱的。”林蔷薇想到了王蕊的可爱模样，轻笑着说，“可惜，她今天不在。不然，妈妈见到她就知道了。她人也挺好的。”

“是吗。相处的不错就好。你们要多互相关心、互相帮助。知道吗？这样妈妈也放心了。”林芳华走回到林蔷薇身边，拉着她一起坐到了她的床边。林芳华微笑着，温情的仔细的看着她，仿佛要将她印到自己心里一般。

林蔷薇也在仔细的看着母亲。她发现，母亲脸上带着些倦容。

“妈。你自己呢？你还好吗？”她有些担心的问。

“我很好。你不用担心我。你的心思要放在学习上。知道吗？”林芳华有些严肃的说，“还有件事你一定要答应妈妈。”

林蔷薇疑惑的看着她。

“答应妈妈，上大学以前，不准谈恋爱。最好是大学毕业前都不要谈。”林芳华说到后面，她觉察到自己有些太过于严肃了，她又微微笑了笑。

“我才不会！大学毕业了也不会！一辈子都不！”林采微有些脸红的急忙说道。

“哈哈。傻孩子。那又怎么行呢。妈到时候可是准备抱外孙的哩。”林芳华微笑着说，她看到林蔷薇红着脸着急的想要反对的样子，她摆摆手，笑着说，“这么远的事，我们也不去说它了。”

林蔷薇有些不满的瘪瘪嘴。她清秀白皙的脸上，那抹红云犹在，坚决的眼神，仿佛仍在坚持着自己的打算。

林芳华心里暗暗叹了口气，以后的事以后再说吧，她想着，温情的目光，看着她，轻轻伸出手，轻柔地帮她理了理鬓角的发丝。

“妈。你到底是做什么工作啊？”林蔷薇轻轻地问。

“这你就别管了。反正是正当工作。”林芳华轻松地笑着说。

她看了看时间，已经四点多了。

“乖女儿。妈妈要走了。下个周六再来看你。顺便给你带些生活用品。”她想到了还要给她准备换洗的枕套，还有床单被套。她摸着自己的衣袋，抽出了两张一百的纸币，塞到了林蔷薇手里，“这是你这个月的零用钱和生活费。对了，饭卡里的钱是你一个半月的伙食费。如果不够，你一定要跟妈妈说。”

“够了够了。妈妈。”

“恩。妈妈知道你节省。别太岢着自己了。时候不早了。我也要走了。”林芳华说着站起身，“记得要好好学习。不用挂念我。知道吗？”

林蔷薇听了，默默地点了点头。

林蔷薇送妈妈到了校门口。

“我走了。你要注意身体，好好学习。”

林蔷薇点了点头。

“妈。你也要注意身体啊。”她担忧的说。

“妈知道的。”林芳华说着，摆摆手，走出了校门。

林蔷薇望着母亲的背影，直到她消失在街口的拐角处。她正准备转身回寝室。

一辆红色的出租车停在了她旁边。

车门打开了。

“蔷薇！”王蕊提着个鼓鼓的书包下了车。

“你怎么这么早就来学校了？不是要明天才来吗？”林蔷薇看到车里竟然是她，有些惊讶的问。

“恩。爸妈都有事出去了。又剩我一人在家。无聊。就来学校

找你来了嘛。”

她发现，王蕊似乎太寂寞了，她好像在一直不停的说，仿佛很久没有与人说话一般。她也明白了，王蕊已经将自己看做了她的知心好友。对自己简直是无话不谈了。

王蕊终于停了下来。她拍拍手，看着面前堆满了空空的包装袋，拍了拍自己的肚子，舒了口气，“真饱……好像有些吃多了。”她微微吐了吐舌头，有些尴尬的朝林蔷薇笑笑。

林蔷薇不禁好笑的看着她。那么多的零食，她几乎是一个人搞定了。

“对了，你还不熟悉S市吧。晚上我带你去逛逛。S市的夜景可美了！特别是在外滩……那里还有很多的小吃，有很多的小店。”

林蔷薇不禁被她说动了心。出去看看也好，可以熟悉熟悉。她想着，点点头答应了。

徐峰此刻正坐在一家ＫＴＶ包房内黄褐相间的长型沙发上。

包房里放着柔和的音乐。

他心里却有些不痛快。

他手里夹着一只烟，摆弄着电话，两眼呆呆的看着面前茶几上的啤酒，小支的啤酒，正从瓶口往外微微冒着白气。

忽然，手里的电话响了起来。

徐峰有些不耐烦的"喂！"了一声。

"徐峰！你小子太不够朋友了！回来也不跟我们说一声啊！"

"啊！是……是你啊！欧万和！"徐峰一听声音就知道对方是谁了，这个熟悉的声音，是自己最要好的朋友之一，也是自己在国外读书时的大学同学。欧万和大学毕业后就回国了。而自己还呆在美国继续读书。

"我这不是今天刚回国吗。这时差都还没调整过来呢！"

"那好！你现在在哪里。我叫上我们的几个好朋友庆祝庆祝，给你接风！我们也好久没聚聚了！"

徐峰说了ＫＴＶ的名字。

"哦！那家啊！我知道！等我！我马上就过来。正好！也到了吃晚饭的时候了！等我啊！"

徐峰挂了电话，仰头，眼睛望着嵌进屋顶的橘黄的灯，抬手吸了口烟又长长的吁了口气。

自己其实也不想跟父亲这样争吵的……

他想着，心里冲斥了满是憋曲的闷气。

这么多年了，自己本不想与父亲一直这么争吵。都是为了那个女人，自己的后母——关彦芬。

那股闷气慢慢越积越盛，卷成了一股怒火。

自从那个女人进家门起，自己就恨她。都是她令得妈妈离开了我！

他猛的一拳砸在了沙发上，发出骇然的爆破声。

沙发上的坐垫被撕裂了一道口子。

他一直觉得她是为了钱才跟父亲结婚的。他有时真佩服哥哥……他知道哥哥也很恨她，但不会像自己这样表现出来。要不是哥哥叫他回来，他这次是肯定不会回的。

他想着，心中那股怒火仍在，他急需找一个发泄的对象。

S市最繁华的南京路步行街上。

熙熙攘攘的人群和可爱的步行街观光车在淡红色石块铺成的街道上穿行。路中间是各式的花坛和绿化带，花坛上还设有暗红色大理石凳椅，椅上早就坐满了人。两边是各类时尚流行的商店。高处是各类大型的霓虹灯招牌，不过现在都还没有亮起来。前方将近５００多米的十字路口处，竖立着一个大大的霓虹灯招牌，上面写着：华联商厦。

夕阳照在设计别致的路口处的城市雕塑上，给黑铜的雕像镀上了一层红光。

王蕊正带着林蔷薇逛着步行街。

她们正在路边，类似小摊的店子前买冷饮。

林蔷薇今天穿着一件水蓝色、胸前印有淡粉色心型图案的T恤，配着一条蓝黑色紧致的牛仔裤。她高挑的身材，温婉淡雅的气质，惹得路上的行人纷纷侧目。

王蕊比她矮了将近半个头。脸上是开朗的笑容，配上她后脑扎着的两个小马尾辫，辫上各系着个鲜红樱桃的发箍，更显出她的活泼可爱。这令她看起来倒像是林蔷薇的妹妹。

王蕊偷偷瞄着那些盯着林蔷薇看的路人。她不禁有了想逗弄林蔷薇的念头。

她扯了扯蔷薇的衣服，示意她将耳朵凑过来。

“你看后面。”王蕊附在她耳边神秘的说，“在流行美店前的那些人。”她边说，眼睛还边往那个方向瞟去。

林蔷薇顺着她的目光看了过去。

流行美店前，有几个男人百无聊赖的站在门边。店里透着淡粉色的光，精美的饰品也发出灿烂的光芒。

里面已是挤满了人，他们只得在店外等着自己的朋友，并漫无目的的看着步行街上，来来往往的美女，以打发无聊的时间。

不过此刻，他们的目光却都聚焦在了林蔷薇身上。从她在他们眼前经过的那一刻起。

当他们发现她的目光正向自己这边飘过来时，又都尴尬的将自己的目光移开。

林蔷薇红着脸转了过来，看着王蕊，有些责怪的说，“你就是要我看这个？！”

“哈。你看，还有人在看你耶。”

林蔷薇红着脸没有理她。

“奇怪……你看你是不是认识他。”

林蔷薇不禁又回过头去。

那是个50多岁上下的男人。他灰白的头发，梳着一个三七的分头。两边的鬓发已是全白，令他看起来显得沧桑又有些出尘的味道。

当林蔷薇望过去的时候，他的身体仿佛震了一下。

“爸爸。你看这个……漂不漂亮？”从流行美店里跑出一个12、3岁的小女生。她正高兴的跑到那个男人身边，举着一个镶满粉蓝色水钻的蝴蝶结样式的发夹，嚷着给父亲看。

他只得收回目光，低下头，脸上露出慈祥的笑容，怜爱的看着眼前可爱的女儿，“恩。好看。我女儿戴上这个就更漂亮了。”

林蔷薇望着他们。

他们欢笑着，看起来是那么的开心，很温馨很幸福的感觉。

她两眼渐渐黯淡了下来，幽幽叹了口气，转过头，轻轻推了推王蕊，“我们去别处吧。”

王蕊有些奇怪的看了她一眼，跟着又似乎想起了什么，高兴的说，“那我们就去华联吧。那里有我看中了的东东。”

夕阳的照耀，给步行街上的一切，披上了一层淡红的霞光。

林蔷薇跟在王蕊身后，身边是人们欢乐的笑容，耳边是人们欢快的笑语。她不禁回头，忽然，一抹残阳，透过街边高楼上的窗子，反射进了她的眼睛。她赶忙抬手挡住刺眼的霞光。傍晚的微风，轻抚着她的秀发。她眯起了眼睛，望着那对父女的背影。

父亲的胳膊轻轻搭在女儿的肩头。披着淡红色的霞光，他们笑着往与林蔷薇相反的方向，慢慢走去……

林蔷薇有些黯然的回过头来，跟在王蕊身后往前走去。

她没有看见，那个男人也慢慢转过了头，深深望了一眼她孤寂的背影，轻轻邹起了眉头......

晚风袭袭，明月当空，中秋越来越近，明月却还是半缺着。夜晚的南京路步行街，繁华的霓虹灯在闪烁。照着街头上漫步的人们的脸上，洋溢着轻松惬意的笑容。

王蕊正带着林蔷薇逛着华联商厦里的饰品店。

商店里，灯光闪烁，逛的人还挺多，大多数都是一对对的情侣。

她们看着琳琅满目的商品，流连往返在各个专柜。

王蕊非常喜欢那些可爱的东西。可爱的发夹，可爱的项缀，可爱的衣服，可爱的公仔。凡是可爱的事物，王蕊都喜欢。她现在在二楼的迪斯尼转柜前，看着一个米奇的手机链，眼里闪着光。她被那可爱的造型吸引住了。

林蔷薇在一旁无可奈何的看着她，感觉着从脚上传来的胀痛。她不禁弯下身子，秀发轻柔的垂了下来，飘在一旁。她轻邹着眉，揉起了小腿肚子，感受着从小腿处传来的阵阵酸麻。自己跟着她可是已经转了半条街。林蔷薇可从来没有像这样逛过街。她也从没想过，陪女孩子逛街，原来是这么...痛并快乐着。她站起了身子，想着。她不禁瞧着王蕊脸上那有些迷醉的表情是那么的可爱。她看着王蕊，露出了微微的轻笑。林蔷薇挺喜欢跟王蕊在一起，她是那么的天真可爱，毫不造作，对自己也是真诚相待。自己与她在一起是那么的舒服自然。

“喜欢的话可以拿出来看看的。”售货小姐亲切的说道。

“拿这个给我看看。”王蕊指着那个米奇手机链说道。

“蔷薇，你看看。这个好看吗？”

林蔷薇凑了上去。

只见那手机链上，最下方刻着个章鱼模样，伸着柔软的八爪触手，四处挥舞，一副躲闪的样子；在它上方，米老鼠手里捧着个红红的西瓜，对着章鱼，吐着西瓜子，模样确是挺可爱，线条也挺柔和，做工也很精致。

林蔷薇点了点头，“还不错”。

“这个多少钱？”王蕊眼睛盯着手机链。

“220块。”

“恩。开单吧。”王蕊拿着那个手机链，简直有些爱不释手。

林蔷薇暗暗吐了吐舌头。那可是自己一个月的零花钱呐。

两个人回到了街上。

天已经全黑了。

已是晚上九点。

霓虹灯依然在闪烁，逛街的人却渐渐少了起来。

王蕊已经把手机链挂了上去。她高兴的把玩着。

“对了。你的手机号码是多少？”

“……我还没有手机。”

王蕊有些不敢相信的看着林蔷薇。她似乎无法想象，还有人没有手机。

忽然，她发现在林蔷薇的身后，不远处，闪烁的霓虹灯下，有一双令她记忆深刻的眼睛，一双愤怒中夹杂着阴狠的眼睛。

那双眼睛此刻正盯着林蔷薇的背影。

刘烨没有想到居然会在这里遇到她。他不禁添了添嘴唇，阴险地笑了笑。

王蕊看到他别过头对着身边一个23、4岁的青年说着什么，眼睛还一直瞟着林蔷薇。

那个青年冷森的眼睛望向了林蔷薇这边。

王蕊的目光不期然与他的目光撞上了，心里猛然一阵急跳。她看到那个青年带着5、6个混混模样的人向自己这边走来。

“你在看什么呢？”林蔷薇问她，并回头看了看。她还没有看到刘烨。

王蕊却看到，以那个青年为首的混混们，看到林蔷薇回头的瞬间，他们都呆了一呆，随后是一副色眯眯的眼神更加炙热的盯着林蔷薇高挑的身影。

“你到底在看什么啊？”林蔷薇看到王蕊的脸色有些发白，担心的问道。

“快走！刘烨和几个混混在追我们！”王蕊说着，一把拖起林蔷薇的手快步向步行街口走去。

刘烨？……是他？我不就是让他离我远点吗？我都快忘记这事了，再说也没怎么得罪他吧。

林蔷薇想着，回头望了一眼。她马上就望见了在自己身后不远处的刘烨，还有四个不认识的人。

刘烨望着林蔷薇，对她挤了挤眼，露出了他招牌似的轻浮的笑。

她们快步向街口走去，时不时紧张的回头看看他们。

他们依然紧跟在她们身后。如果不是路上还有些行人，估计他们早就冲上去了。

忽然，王蕊看见，在街口出现了两个穿着深蓝色制服，手里擎着警棍的治安协管员。

刘烨他们也看见了那两个拿着警棍的协管员。他们赶忙停住了脚步，四散开来，躲进了人堆处。

林蔷薇和王蕊赶紧向着步行街口跑去。

"警察...哥哥，刚刚...有人...追着我们。"王蕊两手叉着腰，气喘吁吁的看着眼前两个２０多岁的年轻协管员。

那两名协管员看了看她们身后，"没有人啊。"他们奇怪的看了王蕊一眼，随后眼睛就直直的盯在了用手撑着腰，直喘气的林蔷薇红润的脸。

她正靠着身旁的铁栏杆，捂着小腹，从小腹处传来阵阵剧烈运动后的疼痛。

王蕊听了，赶忙回头望了望。没有见到他们的身影了。呼……应该已经甩掉了。

"谢谢！已经没事了。"她对协管员说着，赶紧拖着林蔷薇转向右边前方的站台走去。她们现在是一心想着赶紧回学校去。

两名协管员望着她们的背影，笑了笑，向着步行街里面走去，继续开始了他们的巡防工作。

行人渐渐少了起来，路上有些僻静。只有马路上，一辆辆车闪着灯，飞快的从她们身旁开过。从路边生长的树挡住了路灯的光芒，显得人行道上有些昏暗。树荫下的人行道，更加令她们觉得有些阴森恐怖。

她们惊惧害怕。

王蕊手心里都冒着汗。她紧紧抓住林蔷薇的手。两人有些胆战心惊的向着前方５００米处的站台走去。一路上，她们会时不时恐惧的往后望。

路过一个深幽的小巷子。

王蕊猛然见到地上拖着长长的影子，她突的惊呼了一声……随后，她才发现，那是前方路灯的光，印出的她自己的影子。她居然被自己的影子吓了一跳。

林蔷薇背着巷子口站着，脸上有些发白的楞楞的瞪着王蕊，她被王蕊的惊呼声吓了一跳。

我居然被自己的影子吓到了。王蕊觉得好笑。

她们俩神情古怪的互相瞪着对方，忽然，都忍不住笑了起来。

好一会后，她们才止住了笑。

“我看你以后真要小心些……刘烨看来是真的对你图谋不轨！”王蕊又往后望了望，“他们没有追来了。我们赶紧回学校吧！”

"恩！我们快些回去吧。"林蔷薇点点头。

忽然，黑暗的巷子里，一个黑影出现在林蔷薇身后。

他一把勒住了她的脖子。

林蔷薇不禁惊呼了一声。

王蕊惊恐的看着林蔷薇身后。

是那个23、4岁的青年。青年另一手又紧紧抵在她的腰上，“别叫！否则……”他凶狠的说道。

王蕊惊惧的看着他，赶紧点点头。

林蔷薇感觉到，从自己腰处传来一阵刺骨的寒意，是金属贴在肉体的感觉。她心里害怕极了。

青年将她拖进了深黑的小巷子。

“过来！”青年对呆呆站着的王蕊喝道。

在巷子口的路灯下拖着四个长长黑黑的影子。黑黑的影子延伸到了她们的脚下。影子的主人们正站在路灯下，像看着到手的猎物般看着她们。

刘烨笑嘻嘻的，从路灯下向她们走了过来。

“好啊。两位漂亮的女同学。”他笑眯眯的看着她们，“我等你们很久了。“他坏笑的看着她们惊慌的脸，手里晃着一把闪着寒光的匕首。

”你们是不是很惊讶啊？“他说着又得意的笑了起来，”要回学校，可就只有从这个车站坐车了。是吧？王蕊。”

其他三人也跟在他身后一起走了过来。

刘烨眯起眼睛，色色的盯着林蔷薇。

“嘿！她身上真香啊！”勒着她脖子的那个青年忍不住将头埋进了她的秀发里，深深的吸了口。

林蔷薇被身后那人勒得有些喘不过气来，她的身体在不受控制的瑟瑟发抖。

“乖乖地跟我走吧。过了今晚，我的朋友就不会找你麻烦了。”刘烨依然轻浮的笑着，色眯眯的向林蔷薇走了过去。

林蔷薇惊慌的瞥了一眼身边的王蕊。

在路口射过来的昏暗的灯光下，她的脸早被吓得煞白，眼里满是惊惧的神色。

林蔷薇忽的感到心里一阵深深的内疚，这本不关王蕊的事，都是自己，连累了她。就像那时的母亲，也是因为自己，连累到了母亲。她一辈子都无法忘记母亲为她做的牺牲。她不想再因为自己而令到亲友再度受到伤害。

看着王蕊那双惊恐的眼睛，她慢慢冷静了下来。

刘烨来到了她身边。

青年缓缓松开了勒住她脖子的手，匕首还抵在她的腰间。

王蕊害怕的望着林蔷薇身后的青年，那把闪着寒光的匕首，令她心惊肉跳。

林蔷薇坚定的抬起了头，冷冷的目光，瞪着刘烨，“放了她！我跟你们走！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK39遇险

更新时间2012-9-920:39:33字数：8594

幽黑的巷子里。

上方交错的伸着歪长的梧桐树的枯枝，枯枝上还挂着些零星的黄叶。从巷子口旁的马路上传来奔驰而过的车辆的鸣笛。悬挂在巷子口的路灯，散发着昏暗的白色光线，透过巷子上方交错的枯枝，小心的探进了巷子深处，显出了正被混混们围住了的林蔷薇、王蕊朦胧的身影。

“哈哈！你这，算是在求我吗？”刘烨有些得意的笑道，“上次不是还叫我滚吗？怎么转眼就求起我来了？啊？哈哈哈！”他说着，不禁得意的大笑了起来，半边脸藏在了黑暗里，看起来更加显得阴险。

王蕊感动的看着林蔷薇，但眼里更多的还是恐惧。

林采微深深看了她一眼，对刘烨冷冷的重复道，“放了她！我跟你们走！”

“你凭什么跟我们讲条件？”身后传来青年的阴笑。他紧了紧手中的匕首。

林蔷薇感觉到从腰身传来阵阵寒意，还有一丝细微的刺痛。她心里不禁抖了一下。深深吸了口气，她平复下紧张害怕的情绪，“你们不是要找我吗。把她放了。我乖乖跟你们走，不然，我就大叫！”

从马路上传来车辆来往的声音，似乎还夹杂着人的说话声。

青年微微变了脸色。他阴阴的说道：“你不怕？”语气里透着一股杀气，手里的匕首紧紧抵住她的腰。

“萧哥……”刘烨有些心慌的叫道，他害怕弄出人命。

“……试试！”她深吸了口气，平静的说，语气里透着坚决。

萧哥转到她面前，阴狠的目光与她对视。

林蔷薇心里很害怕。她只觉得自己的心脏在猛烈的跳动，仿佛快要蹦出来一样。但她知道，自己觉不能退缩，不能让他看出自己正在害怕。她冷冷的盯着那双阴狠的眼，不敢显露出丝毫的怯弱...

昏暗的灯光下。

王蕊有些不敢相信的看着眼前的林蔷薇。自己从没见过这样的她。清秀柔美的外表下，她的眼神是那样的坚定，脸上是一副冷冷的，酷酷的表情。

“……让那女的走。”萧哥犹豫了一下，终于挥了挥手。

王蕊松了口气。

她们相互对望了一眼。

林蔷薇微微眨了眨眼。

王蕊轻轻点了点头。她正准备向巷子外的街道跑去。

“等下！”刘烨一把抓住了她，劈手夺过她的手机，将手机关上。他又狠狠推了王蕊一把，推得她一个踉跄，“快滚！”

“我们走！”萧哥一手揽着林蔷薇的腰，匕首仍然抵着她，搂着她往巷子深处走去。

林蔷薇回头看了王蕊一眼。

她正呆呆的站在原地，愣愣的看着自己。

一个混混脱下自己的外套，跑上前，将衣服披在了萧哥和林蔷薇的肩上，挡住林蔷薇后腰上那把明晃晃的匕首发出的寒芒，也挡住了林蔷薇的目光。

她回过头来，在心里盘算起自己逃跑的计划。

王蕊呆呆的看着他们胁持着她扬长而去，看着她柔弱的身影消失在灯光照不到的黑暗里。报警！她转身，飞快地向街边跑去。

一家KTV里。

服务生统一穿着一身红黄相间T恤运动裤的工作服，戴着橘红色的有帽檐的帽子。

徐峰从包房里走了出来。来到走廊，他伸了个懒腰，吸了口气，呼的一声，猛的呼出了酒气。他感觉心里好受了些。转身向洗手间的方向走去。

隔壁间的包房里。

几个混混还没坐下就迫不及待的向服务生吆喝着，“拿两箱青岛啤酒来！快！”

萧哥紧紧扣住林蔷薇的手腕，带着她在沙发上坐了下来。

房间里亮着柔和的灯光。

一个服务生将电视和功放都打了开来。一会后，房间里就响起了流行乐。两箱青岛啤酒也被送了进来。服务生在混混们的注视下走出了包房并小心翼翼的带关了门。

萧哥看了其中一个混混一眼，对着门将头一撇。

那个混混起身走到了门边，将门反锁。

萧哥这才嘿嘿笑着，从贴身的口袋里拿出了一个小包，“大家尝尝这个。数量不多，每人5颗。别一次性都吞了，这个东西有点劲！”哗的一声，将包里的东西倒在了茶几上。

二十多颗小丸子，五颜六色的散落在柔和的橘黄灯光下，鲜艳的颜色显得非常诱人。

林蔷薇瞪着眼睛，看着那些五颜六色的丸子。她不知道那些是什么。她环顾四周，思考着怎么逃出这个地方。

房间不大，是个小包厢。中央摆放着一个小茶几。对面摆放着一台29寸的彩电，正播放着流行音乐的MV。沙发左手靠门边是点歌的控制台。

林蔷薇看了看自己的处境。

门被反锁。身边坐了两个人。一个是萧哥，看来是这伙人的头目，另一个就是刘烨，这家伙阴险得很，居然还抢走了王蕊的手机。

她在思考逃出这个地方的办法......

洗手间的水台边。淡淡的橘红光芒照在台子上，反射着洁净的光芒。

徐峰看了看镜子里的自己。轮廓分明的脸。古铜色的皮肤。精神烁烁的眼睛，喝了酒的缘故，眼睛有些红。他打开了龙头，将头伸在了水龙头下。凉水哗哗的淋着他短寸的头发。他感觉痛快极了。他站起了身，呼的一声，长长的吐了口气，甩了甩头，转身走出了洗手间，向着自己的包房走去。快到门口，睫毛上的一滴水滑进了他的眼。他揉着眼睛，来到了门边。

包房里。

林蔷薇估算了一下自己与门之间的距离，想着逃跑的计划。

突然一阵敲门声打断了她！

“靠！怎么把门给锁了。开门开门！”一个恼怒的男声从门外传了进来。

混混们呆了一下。

萧哥把手一挥，那把匕首又抵在了林蔷薇的腰间，头一摆。其中一个同伙起身前去开门。

刘烨看了一眼桌上的东西，赶紧倒扣上了一个水果拼盘的碟子。

门打开了。

徐峰带着些微醉意出现在了门边。他看到房内的情景，明显呆了一下。

房间里十只警惕凶恶的眼睛盯在他身上。

“对不起……我走错门了。”他清醒过来，有些抱歉的说道。

忽然他看到房间里一个清秀柔美的女生，很清纯的样子，看起来还是个学生。

她穿着一件水蓝色印着一颗淡粉色心型图案的短袖T恤，下身穿着一条紧致的深色牛仔裤。她清澈如新月的眼眸里满是求助的神情。

他心里猛的一震。

看着她清秀柔美的脸，看着她两汪清水似的眼，一丝电流滑过般的感觉触动了他的心。

忽的一阵寒光发自她的腰间，闪进了他的眼。

他的心一跳，低下头，又看到了茶几上倒扣的盘子外散了几颗鲜艳夺目的小丸子。

他心里有些明白了。

他又抬头望了那女生一眼。

她眼里求助的神色更浓了。

他不禁心里一颤，感觉着心中，轻起了一丝微微的刺痛。

“**的！走错了还不给老子滚出去！”其中一人向他吼道。

他心里猛的窜出一股怒火，在熊熊燃烧着！他狠狠瞪了那人一眼。

那人似乎被他瞪得泻了脾气，眼睛开始瞟着别处。

“看什么看！滚！”萧哥瞪着他，示威似的吼了一声。

他邹紧了眉头，看着那个清纯秀美的女生。

清秀可人却又楚楚可怜的神情令得他的心湖掀起了一阵壮丽的波澜。他心里闪过一个念头：我要保护她！

他不禁捏紧了拳头，全身绷得紧紧的，肌肉也微微隆起。

忽然，那道发自她腰间的寒芒闪了过来。

他迟疑了一下，低下了头，强忍着已经开始团在胸口的怒气，缓缓退了出去。

林蔷薇近乎哀求的注视着他的眼睛，直到他消失在门外。

一个混混走上前，锁了门。

林蔷薇的眼里终于露出了失望和恐惧的神色。难道自己今天就……她不敢想象，心里一阵犯恶。

“嘿嘿！看来，你好像很失望啊。”刘烨阴笑着说。

“放心！我们不会让你失望的！啊，哈哈哈。”萧哥带头笑了起来。其他人也跟着大笑着。

“来来来。大家把这个给分了。”

众人围了过来，将属于自己的那份给拿了。

“怎么还多了一颗？”萧哥笑着问。

“多了一颗正好给她啊……等会……嘿嘿……她就知道厉害了。”刘烨阴笑着说，眼睛色眯眯的在林蔷薇身上瞟来瞟去。

橘黄柔和的灯光下，劲爆的歌曲声中，众人围住了她。

“嘿！说好了我头一个啊！你们谁也别跟我争！”萧哥凑近了她，眯起眼睛盯着她的身体。

她反射似的惊恐的往旁边躲着。

忽然，萧哥一把擒住她的手，往后一扭，再一拧，使得她挺起了身子，又被迫后仰，露出了她娇挺的胸部，曼妙的身形。

众人不禁吞咽着口水，眼睛狠狠盯着她的身体。

她使劲挣扎，却怎么也挣脱不开，从手上传来一阵扭曲的疼痛，痛得她紧邹着眉头，咬着嘴唇不让自己哭出来。她满眼惊恐的看着众人。看着他们仿佛要吞了自己般，如狼似虎的目光。她害怕级了，也恶心极了。她忽然觉得自己柔弱得就像一只待宰的羔羊。

她有些绝望了。

她开始极痛恨起这种感觉，极痛恨如此柔弱的自己。早知道会受到这样的侮辱，那时候自己就该死掉，也不用连累母亲……她想着,泪水慢慢流了出来，淌在了脸蛋上，轻落了下来。

灯光下。

泪滴在空中，晶莹剔透的闪着，碎在了地毯上。

突然，包房的门响了起来。

“谁！”萧哥吼了一声。

门外一下就静了，似乎是被萧哥吓住了般。好一会后才又传来应答。“我是来送……酒的。人头马XO。我们老板……请你们喝……多谢你们捧场。”门外的服务生，声音听起来有些颤抖。

萧哥看了一眼门口，在林蔷薇耳边狠狠说道，“给我乖点！不准出声！”说着，他就放开了她。

一个混混跑去开了门。

林蔷薇有些紧张的看着门，全身都在发紧。她要逃！她再也不想呆在这了！她期待的盯着正被慢慢推开的门。

从门口走进来一个服务生，他穿着红黄相间的工作服，手里端着一个盘子，上面是一瓶人头马，旁边围着五个放了冰块的酒杯。

服务生有些胆怯的走了进来。

林蔷薇紧张的看着他。

他将酒杯放好，打开酒瓶。

混混们十只眼睛警惕的盯在他身上。

他感觉到了那些阴狠的目光。他来到萧哥身边倒着酒，手微微有些颤抖。他忽然洒了些酒出来，有几滴还洒在了萧哥洁白的休闲裤上。这是条上千块的名牌裤。

“你他……”萧哥正准备发火。

林蔷薇看准这个机会，猛的跳过了茶几，直向面前的门扑去。

混混们还没反应过来。

突然，一个高大的身影出现在了门口。他一把将林蔷薇抱住了。

“放开我！放开我！”她有些失去了理智，使劲的叫着，想要挣脱开去。

“别怕！我是来救你的！”

原来，徐峰心里憋着一团怒火退了出来。他看着眼前紧紧关闭的门，抽出了一只中华烟，转过身背靠在了墙边。拿出了Zippo打火机，他侧着头，啪的一声点着了烟。靠在墙边，他轻轻吐着烟圈，回想着走错房间时，看到的情景。

抵在她腰上的刀。散落在茶几上的小丸子。楚楚可怜的求助的眼神。十只闪着凶光的眼睛。

其中一人还对着自己骂骂咧咧！

他心里憋着的一团怒火无处可发！

他猛的掐熄了烟头。看着烟头缓缓熄灭，忽的脑海里闪过她求助的眼神。在自己退出门口时，她楚楚可怜哀求的看着自己的眼睛。

有多久没有这种突然心动的感觉了？他慢慢回忆着，摇了摇头，又点上了一只烟，猛吸了一口。

他等在门口，听着里面的动静。看到一个服务生端着瓶人头马，路过他面前。他叫住了……

林蔷薇听着他柔和的声音，终于平静了下来，她怔怔的看着他轮廓分明的脸。他就是刚刚进错房间的人。

“臭小子！你活得不耐烦了？敢管老子的事。把她放了！”

林蔷薇还被他抱在怀里。

她这才发觉，自己与他的距离是如此的近。四目相对，她有些脸红的赶紧挣脱了出来，躲到了他身后，这才发觉，他的身形是那么的高大魁梧。

服务生乘着这个机会，闪身躲出了包房。

徐峰冷傲的挺了挺身，冷冷的望着房内的5人，从齿缝里蹦出了四个字，“我就管了！”心里憋着的那股怒火早就将他的心烧得有些狂燥。

“给我打！”萧哥喊道。

萧哥打字还没落，他就已经冲了进去。

一阵哎哟声中，伴随着砸碎酒瓶的哗啦声，接着是砰砰几声，夹杂着几声痛楚般的闷哼声，然后就是重物压碎玻璃，哗啦啦的声音。

房间里突然一下就静了。

KTV里包房的人几乎都出来了。他们围在了门口，有些惊恐的看着房间里。在外围的几个人，还踮起脚尖，向里张望着。

房间里，柔和的橘黄灯光下。

徐峰高大的身形，立在了房中。他的肩膀快速的起伏着，伴随着剧烈的喘息声。

林蔷薇站在门边，像看怪物似的看着他。

KTV的老板也出来了。他挤进人群，站在门口，一脸骇然的看着房间里。

房间里，一片狼藉，混乱不堪。碎玻璃，缺了口的酒瓶的嘴，沙发、墙上斑斑点点的血迹，都显示出这里曾发生过激斗。电视砸在了地毯上，茶几的玻璃已经完全碎裂了，满房间都是碎玻璃，地上还有几个酒瓶的嘴，已经与瓶身分离了开来。

五个混混都躺在了地上痛苦的呻吟。有一个头上还开了花，血红一片。

门外已经聚满了人。

“徐……”

李娜与欧万和、杨海他们也都跑了出来。

他们有些目瞪口呆的看着面前的他。

徐峰平静了下来。他转过身，对着他们招了招手，“回去说。”他走到林蔷薇身边，一只手轻轻搭着她的肩，凑到她耳边柔声说，“赶快离开这里。”说着，他轻轻推着还有些发愣的她，正准备带着她一起出去。

“等等，等等。”50岁上下的老板有些带着哭腔的拉住了他，“你…你…就这么走了…你…看我这…等下…还有警察。这…”

徐峰默默转身拿出钱包，从里面抽出了一迭百元大钞，放在了老板手上。

老板脸上终于有了些血色。他拈了些口水数着。整整两万块。可以买一套更好的设备了。他笑着想。忽的看到脚边。一颗红色的小丸子。他身子一抖。

“你先走吧。我来处理就好了。”李娜看了一眼那个老板，对徐峰说道。

“那…你…”

“这个就让她来处理吧。你忘了她爸是谁了？”欧万和说着拍了拍徐峰的肩膀，眼睛却瞟着，低着头静静站在徐峰身边的她。

“你们先走吧。这个交给我们来处理。”杨海也说道。

徐峰感激的看着他们，缓缓点了点头。

忽然，林蔷薇好像想起了什么。她跑进房间，小心翼翼的踩在碎玻璃上，弯着腰搜寻起来。

他们有些奇怪的看着她。

只见她从一个混混身上翻出了一个秀气的三星手机，上面还吊着一个米奇造型的手机链。

她轻轻拍了拍手机上的灰，又轻柔的吹了一口，将手机小心的放进牛仔裤的口袋里，然后才小心翼翼地走到了徐峰身边。

徐峰好奇的看了她一眼，对着李娜他们点点头，带着她走出了KTV。

他们来到停车场。

一路上，林蔷薇低着头默默的跟在他身后。

停车场内，白色的日光灯照着，拖出了林蔷薇和徐峰他们长长的身影。停车场里非常的宽敞，也非常的安静。

林蔷薇有些怯怯的跟在徐峰身后走着。

徐峰时不时会回头看她一眼。

他们来到一辆银白色的车边。

林蔷薇警惕的望着他。

明亮的灯光下，照着她高挑的身材，曼妙的身影被灯光投射在了墙上。她脸色有些苍白。

徐峰走下车，来到林蔷薇身边温柔的望着她清澈的眼睛，柔声说，“别怕。我送你回去。”

她怔怔的看着他，想要往后躲。

他轻邹了下眉头，旋又展开，对她露出了清晨阳光般温柔的微笑，缓缓牵起她的手，带着她往自己的车走去。

徐峰瞥见，她苍白的脸上，正滚落下滴滴的泪水，拖出了一道清晰的痕……

徐峰看着她柔弱的身影，她忧伤的神情，她滴滴眼泪仿佛砸在了他心里。他的心轻起了一阵刺痛。

他猛的将车一摆，停在了路边，探手一把将林蔷薇紧搂在了怀里。

她惊了一下，不禁抬头，瞪大了一双清亮忧伤的眼睛，望着他。

他正温柔的注视着她那双忧伤的眼眸……

四目相对。

她在他的眼里看到了充满柔情的关怀，渐渐的...看着他那双温柔的眼睛，她终于忍不住躲在他怀里失声痛哭了起来。

他闻着发自她身上的清香，轻柔的抚着她正在抽泣的粉背。

小夜曲仍悠扬的轻响在车内。迷人的芬芳仍然在清幽的飘荡。

他看到了她的眼里忧郁的神情越来越浓，看到了她脸上的忿忿不平。

“如果心里憋得慌，你可以大声叫出来。”他轻柔的在她耳边说道。

她微微错愕的转头看着他，看到他也在温柔的望着自己。

“不会吗？我教你。”他微笑的说，“像我这样做。”他说着，转头对着远方流逝的水“啊”的大叫了一声。

声音空灵悠远的传了开去，在夜晚的天空中回响。

“就像这样。”他笑着说，“叫过之后，你就会心情舒畅了。”

啊~~啊~~~~啊~~~~~~~

林蔷薇怔怔的听着自己清脆的喊声回响在清风明月的夜空中，悠扬的回荡，慢慢的向着那未知的远方飘去。仿佛天空中忽明忽暗的星光，最终，消散在远方，那水天一色的倒映着一片灯火的岸边。

"谢谢你！"她转过头看着他说道。

"...不客气。"

他口干的添了添嘴唇，"我叫徐峰。你呢？"

"...林...蔷薇。"她犹豫了一下，还是回答了他。她说出自己名字的时候，另一个名字猛的从脑子里跳了出来，似乎想与她现在这个名字，争着从她的嘴里蹦出来。

忽的，脑子里飞快的闪过一个片段——柔弱的她在包房里无助地挣扎，以前的自己却站在旁边默然地看。

"...如果，你有什么解决不了的事情。可以来找我。"

她听了不禁转过头，忧伤的眼眸，盯着他的脸。

他的脸上满是真诚与关切的神情。

她微微点了点头。心里被堵住般的那股难受的感觉令她轻轻邹起了眉头。看着他轻松悠闲的吞云吐雾，她迟疑了一下，幽幽的问，"能给我一支烟吗？"

他错愕的望着她，随后又笑了起来，"当然可以。"说着，他拿出中华烟，抽出一支，递给了她。

她轻轻吸了口，微微邹起了眉。轻烟缓缓从她红润的小嘴里柔柔地飘了出来。她若有所思，眼神开始变得迷离。她留恋般的回想着过去的种种......渐渐的，她想要回到过去那段无忧无滤的快乐的日子，但，现在却一去不复返了。人生是不可以重来的。她突然完全明白了这句话的含义，她想着想着，突然想将过去的这一切又通通的放下。

一颗心，两种念，她觉得仿佛快要被撕裂成了两片。

他看着她紧紧邹着眉头，神情有些痛苦。

"麻烦你，送我回上海市第一中学吧。"她望着身边的徐峰，轻轻的说。

晚上１２点３０分。

昏暗的路灯下，校门口停了两辆闪着红蓝灯光的蓝白相间的警车。

一闪一闪的光芒，给校门口笼罩上了一丝紧张的气氛。

杨老师正焦急的与警察说着什么。

王蕊则时不时的站在路边来回的张望。此刻，她的脑海里仍浮现着林蔷薇清秀柔美的脸，冷冷酷酷的表情和坚定的眼神。是她，将自己救了出来。王蕊想着，心里感动极了，从没有谁会对自己这么的……她想着，不禁更加担心起林蔷薇的安危了。

还有几个老师模样的人也焦急的在一旁，显得有些手足无措。校门口还站了几个同样是寄校的学生，他们仍有些茫然的看着门口发生的一切。

学校门口所有的人都有些紧张的瞪着那辆向着校门口逼近的银白车。

徐峰一把抓住了正准备下车的林蔷薇白皙的手腕。

她惊愕的看着他。

他有些尴尬的缩回了手，笑了笑，一双火热的眼望着她，"告诉我你的电话号码。"

她楞了一下，被他那火热的眼睛，轻灼了一下。她有些不自然的看着他，眼里渐渐透出了一丝冷光。她紧抿着嘴，转回头，推开了门，快要走出车子的时候，她才冷淡的说，"我没有手机。"

"那你今天在房间里捡到的..."他看到她要离开，有些着急了。

"那是...同学的。"她站在车门边淡淡的看着他，将车门缓缓关上，看着他渐渐影到车窗后的那双火热的眼睛。她忽又很诚挚的说，"今天，谢谢你救了我。"说着，嘭的一声，她猛的关上了车门，转过身，向着杨老师和王蕊他们跑了过去。

"蔷薇！"王蕊一下就从身形，认出了从车里出来的是林蔷薇。她赶紧跑了过去，激动的一把搂住了林蔷薇的腰，紧贴在林蔷薇怀里，又担心又后怕的喃喃自语，"太好了，你终于回来了，太好了。"

林蔷薇一愣，怔怔地低下头看着怀里的王蕊。她感觉着王蕊的体温，感觉着她软软的身体紧紧地贴着自己，心里忽的起了一丝奇妙的感觉，令她的心轻轻的颤动。她缓缓伸出手紧紧抱着王蕊，在她耳边轻声说道："别怕，别怕，我这不是好好的回来了吗。"她说着，轻轻抚了抚王蕊的头发，安慰着她。看着她一双可爱的大眼睛正担忧的望着自己。林蔷薇不禁微笑着看进了她眼睛深处……林蔷薇发觉自己越来越喜欢她了。她就像个小孩子一样，需要自己的保护。

"蔷薇！"杨老师也跑了过来，后面还跟着几个警察和其他老师。来到林蔷薇身边，仔细的看了她好一会。

她有些不好意思的松开了怀里的王蕊，微红着脸，看着杨老师，"杨老师，让您担心了。对不起。"说着，她有些歉意的低下了头。

王蕊终于放下心来。她关心的看了一眼林蔷薇，默默的紧靠在蔷薇的身边。

"蔷薇！你安全的回来，我就放心了！你没有受伤吧？"

她衣服完整，身上也没有看出什么伤痕，除了脸有些红，她一惯就是如此的羞涩。

"有什么事情，一定要跟我说啊。蔷薇。"

"杨老师，你的学生也回来了。你看，是不是可以销案了？"一旁的警察说道。

"恩！可以了，可以了！谢谢你们啦！"杨老师向他们道了谢，看着他们离开时与赶来时一样的迅速。

"他是你家人吗？"杨老师微微邹起了眉头问着。她似乎觉察到了一丝不好的，却又说不出来的感觉。

"......"林蔷薇沉默了一会，轻轻摇了摇头，回头看了一眼仍坐在车里的徐峰。想起了那双紧盯自己的火热的眼睛，邹了邹眉，她回过头来，看着杨老师，："是他救我回来的。"

"杨老师，没什么事，我们就回去了。"其他老师走了过来，对杨老师说道，然后又纷纷看了一眼林蔷薇。有的还轻轻点了点头，跟她打招呼。

"蔷薇！现在外面比较乱，没事就呆在学校里，少出去，知道吗。"数学老师李老师也被杨老师叫了出来。他很欣赏眼前这个看起来很柔弱很乖巧的学生，不禁叮嘱她。

"谢谢李老师，我会的。"林蔷薇点了点头。

"恩！你们先回去吧。今天辛苦你们了。"杨老师向同事们道谢。

看着同事们一个个都离开了，杨老师对着林蔷薇笑了笑，"带我去向救你的人道个谢吧。"

林蔷薇听了，迟疑了一下，点了点头。

徐峰看着她们向自己这边走来，路灯下的她们，身后还拖着长长的尾巴似的黑影。等到她们慢慢走近了。他打开了车门，下了车。

昏暗的灯光里，他的身躯显得高大而朦胧。

杨老师走了过来，看了看他。

高大的身躯，沉稳的气度，没有丝毫令人不安的感觉，也没有丝毫的压迫感。轮廓分明，一张帅气的脸，精神烁烁的双眼，胸部可见微微隆起的肌肉。

徐峰火热的双眼，望了眼静立在一旁的林蔷薇，然后才极有礼貌的向杨老师伸出了手，"您好，您是林蔷薇的老师吧。很高兴见到您。"

杨老师微微楞了一下，然后才微笑着，缓缓伸出了手。

两人轻轻握了握。

"您太客气了。我还要谢谢您，将我的学生从危险中救了出来。详细情况我都听王蕊说了。不过，后来就..."杨老师询问的眼光在徐峰和林蔷薇之间来回的探询。

"哦！是这样的。"徐峰看到林蔷薇低着头，知道她不想再提起那件事情，赶忙帮她答道，"我在ＫＴＶ里看见几个混混们胁持她。我就将那些混混打跑了。我学过几年武术。"他轻描淡写的说着，目光落在了林蔷薇身上。

"哦！原来是这样。那太谢谢你了！"杨老师笑着说。

"没有没有，这是我应该做的。"他随口应着，眼睛仍然望着静静站立在杨老师身边的林蔷薇。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK40谣言

更新时间2012-9-920:52:34字数：7042

在晕暗的白色灯光下，她就象玉立在一泓清泉里的清秀的莲。望着她，闭上眼，那泓清泉泛起微微波痕，清澈的泉中，她的身影依然是那么清晰。他仿佛正饮着清冽甘甜的泉水酿的酒，已经微微有了些醉意。

"咳！咳！那么时候也不早了。您辛苦了。我们就不打搅你回家休息了。谢谢您！"杨老师有些不满的望着他，邹了邹眉头。

王蕊与徐峰同时一震，清醒了过来。徐峰不禁有些歉意的看了杨老师一眼，"好的...那么我就先走了…再见。"他说着打开了车门。

杨老师将她们两个送回寝室，忍不住又叮嘱了她们一番，无非就是不要随便出去玩闹什么的，说到这里，她看了眼身旁的林蔷薇。她是个好女孩，可惜...太过于美貌了...杨老师有些担心的想。

寝室里，白色的灯光明亮的照着整个房间。

林蔷薇和王蕊看着杨老师的身影消失在了门后。

林蔷薇从口袋里拿出了王蕊的手机。手机上仍然挂着她今天新买的米奇的手机链。

"啊！"王蕊有些激动的看着自己的手机。她抬起头，难以置信的望着林蔷薇，从她手里接过了手机，眼里闪着感动的光芒，"谢谢！"王蕊知道，她这辈子都不会忘记林蔷薇，自己最好的朋友，这辈子都会珍惜她的。王蕊心里想着，一双可爱的大眼睛，盯着林蔷薇的脸。

明亮的白光照着她的脸更显得白皙。

窗户没有关，晚风吹了进来。房间里顿时凉爽了许多。

林蔷薇理了理鬓角的头发，一脸迷惑的看着她，“怎么了？”

王蕊脸上泛起了一丝调皮的笑，“今天送你回来的那个帅哥，是不是看上你了啊？”

林蔷薇愣了。她脑海里浮现出了徐峰高大的身影。紧接着，她想起了他盯着自己时，火热的眼神。她忽然对他的眼神，他的笑容有些反感。

她没有回答，有些冷淡的走到衣柜前，拿出了自己的换洗衣服，“我去冲凉了。”

王蕊有些愕然的望着她。

林蔷薇看了一眼挂在柜子里那条杨晓岚给她买的天蓝色短袖睡裙，有些犹豫的拿了起来，看了看，又忽的揉成了一团，塞了进去。她拿出了唯一一套保留下来的，自己以前的短袖运动衣裤，向卫生间走去。走到门边，她停了下来，眼睛望着前方，轻轻地说，“对不起，我心情不好……你早点休息吧。”

深夜，晚风吹起了林蔷薇头边的窗帘。月光时不时透过窗帘飘舞的缝隙照了下来，洒在了她白皙的脸上。

耳边传来王蕊轻微的酣睡声。

此刻的林蔷薇，却睁着一双清亮的眼睛，静静的躺在床上，看着时隐时现的清月，无法入睡。

她一闭上眼就是那几个混混丑恶的嘴脸。有时还会闪出徐峰火热的眼，或者是从前的林维，那张同样的脸上，冷漠的眼神望着柔弱的自己。

她有些彷徨、有些害怕。

微风轻轻的吹着。窗帘轻轻的飘着。

她渐渐眯起了眼，透过窗帘的缝隙，望着垂在空中的冷月...她不敢闭眼...

星期天的清晨，秋意有些浓。清新的风微微的吹着，带起了一阵醒脑的凉意。

学校里有几个住校的老师，还有几个住在附近的晨练的人，一起在操场上学练太极拳。他们边学边在谈论着昨晚道听途说来的事情。

"昨晚发生什么事情了？我听说有警车到了我们学校。"其中一个老师问道。

"你还不知道吗？"

"什么事？"

"高三甲班，也就是杨老师那班，有个成绩很好的女学生，昨天晚上被混混劫持了。听说，其中一个混混还是我们学校的呢！"

"啊，有这样的事？"

"是啊。昨天晚上警车都来了。"

"后来呢？"

"后来听说那个学生被人救回来了。"

"救回来就好了。唉～"

"是啊，被救回来敢情好。怕就怕她万一被..."其中一个有点尖瘦的５０多岁的女人插着话，看起来不象老师，倒像是个嚼舌根的八婆。

"你这是什么话！"一个头发灰白的老师有些严厉的看着她。

此时。

林蔷薇早就醒来了。她看了眼仍在对面床上酣睡的王蕊，轻手轻脚的坐起了身，穿上拖鞋，揉了揉垂落下来的长发，微微邹着眉头，走进了寝室的卫生间。

她打开卫生间的灯，关上了门，拿出自己的脸盘，放在水台上接着水。

白色的灯光下。

站在水台边，她俯下身低着头，将头发浸在了盛满清水的脸盘里，浸湿了，拿起毛巾擦洗着那头乌黑透亮的秀发。抹上了飘柔，用两手轻轻的搓揉。人家都说女人的头发最重要，她却丝毫没有感觉到。她只觉得现在的头发这么长，洗起来是越来越麻烦。她接了一盆清水，对着自己的头发，哗哗的淋了下来。

清水，也如清晨的秋意，带着丝丝的凉气。

她将头发上的泡沫冲尽，又将秀发浸在了盛满水的脸盆里，轻轻的擦拭。她突然想起了晓岚姐的话："你以后不准将头发剪短哦！"

"因为，你留长发更好看啊！很有气质！"

她回想着，将头发用毛巾擦干，然后裹了起来。这也是杨晓岚教她的，这样头发会干得快些。

剪头发？她抬起头，呼了口气，感觉头脑清醒了，精神也清爽了。望着水台边的镜子，里面映出了自己略显苍白的脸。她一晚没睡好。望着镜子里的自己，她拿下了裹着头发的毛巾。湿湿的头发披散了下来，在白色的灯光下，轻盈的滴着水滴，将她的肩膀和后背的衣服映出了一缕缕的湿痕。

镜子里，清秀略显苍白的脸，湿湿软软的头发，更加显得自己看起来是那么的柔弱。

渐渐的，镜中的脸蒙上了以前短发时的林维的脸。她又想到了包房里，柔弱的自己...心里涌出一股莫名的痛恨，她啪的一声，两手猛的拍在了水台边。

北京亚洲大酒店的大堂内。郎永康正坐在大堂靠窗的沙发上揉着左手的小指。

林玉琳穿着一件淡紫色长裙，外套了一件乳白色的小披肩，从电梯里轻盈的走了出来。

她款款来到郎永康身边，目光落在了他的左手上，“怎么？小指又痛了？”

“…恩…快要变天了。”他站起了身，拍了拍西装下摆，“走吧。今天我们还要去四家公司。”

另一边，徐峰的房间。

关彦芬扶着徐天宇，站在了徐峰的床边。

徐天宇看着整洁的床，有些怒意又有些无力，“他昨天就没有回来过了？”他闷声问着关彦芬。

“他也有那么大个人了。你还这么管着他干嘛。他喜欢做什么就让他做嘛。”

“不管他。他会翻天！”徐天宇吼道，一阵猛烈的咳嗽。

“你看你，又发脾气。”关彦芬说着，抚着他的背，带着他离开了房间。

“你准备出去啊？”

早上九点多。王蕊醒了过来。她看到在房间门口的走廊里，正在穿旅游鞋的林蔷薇。她揉了揉眼睛坐了起来。

“恩。我去理发。”林蔷薇穿好了鞋站起身，“你再睡会吧。”

“不！等等我。我陪你一起去！”王蕊说着，赶紧下了床，从林蔷薇身边一遛烟的跑过，钻进了卫生间。

“我理发你也要去？”林蔷薇有些想笑。

“恩……吾鸡蛋……有个地府”她嘴里杵着个牙刷。

“好了，好了。刷完牙再说。”林蔷薇笑着走到自己的桌前，看着桌子左角摆放的那张与妈妈的合照。昨天发生的事情，她是绝不会告诉妈妈的，免得她担心。

她想着，坐在床边，看着王蕊迅速的换好衣服，梳好头发。

王蕊绑了个与林蔷薇一样的、有些翘的马尾辫。换好鞋子，她跺跺脚试试鞋，转头开心的看着林蔷薇，眨巴了几下眼睛，“走吧！”

一出门，王蕊就亲热的牵起了林蔷薇的手。

林蔷薇走在路上总感觉有些别扭。她还没有牵过女孩子的手。她感觉着王蕊的小手有些凉凉软软的…似乎经过昨天的事，王蕊对自己越来越亲近了。她想着，心里泛起了一丝奇妙的感觉。

两人牵着手来到校门口。一出校门就看到了那辆眼熟的银白本田。林蔷薇不由得邹起了眉。

“蔷薇。”徐峰高兴地从车上下来，快步来到她面前，“我正要去找你。”

林蔷薇看了一眼身旁的王蕊，发现她抬头望了一眼徐峰，就低着头，红着脸。林蔷薇奇怪的看了看她，然后抬起头望着徐峰，“有什么事吗？”

“这位是你的同学吧。是这样的。我们需要去一下警察局。关于昨天晚上的事情，需要录一下口供。”

林蔷薇呆了一下，有些无可奈何的点点头。

“你同学也要去吗？”他有些奇怪的看着王蕊。

王蕊红着脸，对着林蔷薇轻轻点了点头。

“恩。她也有在场。她叫王蕊。”林蔷薇介绍着，“这位是徐峰。”

王蕊与徐峰互相望了一眼。

王蕊笑笑。

徐峰恩了一声，“那就一起去吧。”

三人向着徐峰的车走去。

徐峰坐在驾驶位上，转身看着后座的林蔷薇她们坐好。他从车前的小抽屉里拿出了一个最新款带wifi的3G苹果iphone浅紫色彩壳手机，转身塞给了林蔷薇。

“……干什么？”林蔷薇一脸疑惑的看着手里的手机。

“哗！是最新款的3Giphone！”王蕊惊讶的看着那时尚的机身，神秘的浅紫色，透着典雅与高贵。

“给你用。没有电话，联系起来不方便。”他说着，坐正了身体，扭动钥匙发动了车。

王蕊羡慕的看着林蔷薇。

“我不能要。你拿回去吧。”林蔷薇说着，将手机伸到了徐峰面前。

王蕊的眼睛一直看着林蔷薇手里的手机。那艳丽的色彩扎着她的心。她轻轻扯了扯林蔷薇的衣角。

“你先拿着用吧。就当我借给你的。到时候有什么急事也好联系！”徐峰从后视镜看着她清秀的脸。

“就是！要不，先让我玩几天吧。”王蕊说着，拿过了手机，往身后一靠，开始把玩了起来。

“王蕊！”

“没事。就让她先玩几天。再说，也怕警局有事，万一找不到你就麻烦了。”徐峰暗暗感激着王蕊，笑着说，"王蕊同学，到时候我也给你选一部iphone怎么样？"

"哈！真的？！"王蕊听了，瞪大了双眼，不敢相信的看着眼前的帅哥，没想到他还挺有钱。

"恩！当然是真的。"徐峰看着后视镜里兴奋的王蕊，边开车，边重重的点了点头，"下次我来的时候，就给你带过来。"

"好啊！那就说定了哈！"王蕊开心地笑着，大大的双眼都眯成了两条缝隙。

林蔷薇有些郁闷的靠着坐背，两手抱在胸前，不满的看了看身边正开心的摆弄手机的王蕊。她总觉得十分别扭，总感觉欠了他什么似的。

一会后，三个人就开始在警局忙活了起来。录完口供出来，已经是快12点了。

今天不是很热。徐徐的微风吹落了纷纷的秋叶。

今天林蔷薇穿着一件印有HelloKitty小猫图案的粉红长袖Ｔ恤，后面搭拉着一个小帽子，胸前垂了两条细绳，一条些微紧致的７分牛仔裤包裹住她修长优美的双腿。

徐峰走在林蔷薇身边，看她不紧不慢的悠闲样儿，浑身透着一股清秀迷人的魅力。

“下午有事吗？”

“下午我要理发去。”她看着身旁的王蕊，微微邹着眉头，“你是出来玩手机的还是陪我理发的？”

王蕊一出警局就开始玩着手机。她呜呜了两声，算是回答。

林蔷薇拿她没办法。

“哈哈。她喜欢就让她玩。”徐峰饶有趣味的看了王蕊一眼。她也蛮可爱的。“我们先去吃饭，然后我带你去一家顶好的形象设计店。下午我们就去嘉年华怎么样？”徐峰的脸上满是期待和兴奋。

"不用这么麻烦了。谢谢。你还是送我回学校吧。"林蔷薇不好意思再接受他的任何帮助了。她已经觉得自己欠了他很多。

"去嘛，去嘛！"一旁的王蕊瞪着一双大眼睛瞄了徐峰一眼，她一听是要出去玩，心里就闷闷的兴奋了起来。

"是啊。整天闷在学校也不好，偶尔还是可以出来放松一下。是吧，王蕊。"

"就是！蔷薇，我们去嘛！你来S市也没有去过哪里吧。正好今天休息，我们一起去啊。嘉年华很好玩的！"王蕊一把抓住林蔷薇的手，兴奋的说。

林蔷薇捏着她软绵绵的手，看着她一双期待的大眼睛深切的望着自己。她心里一软，"那…就这一次啊。"

"好耶！"王蕊高兴的挽起了林蔷薇的胳膊。

徐峰也兴奋得暗地里对着王蕊眨眨眼睛，背着林蔷薇，向她伸出了大拇指。

王蕊眼里闪过一丝复杂的神色，忽又开朗的笑了起来。她拖起林蔷薇向徐峰的本田车跑去。

S市环球嘉年华，人山人海。

不时从各个游艺项目传出欢快的笑声，也有惊恐的尖叫。

林蔷薇她们已经玩了好几个项目：动感电影，青蛙跳，惊呼狂叫。

此刻，他们坐在树荫下的石椅上休息。

林蔷薇被那个惊呼狂叫弄得一阵反胃，脸色也有些苍白。

“好些了吗？”王蕊轻轻抚mo着她的背，关心的看着她。

树荫下，一阵清风飘过。带起了丝丝秀发的舞动。

林蔷薇将鬓角飘起的发丝，用手指轻柔的理了理，点了点头。

王蕊望着远处的KFC店里，正排在门边的徐峰高大的身影，“问你个问题？”她有些神秘的看着林蔷薇。

“恩？”她转过头来，深深吸了口气，又呼的吐了出来，感觉心里舒服多了。她扎上了马尾辫，否则玩游戏的时候就会成了黑发魔女。这是王蕊教她的。

王蕊坐在她的身边，一双可爱的眼睛，盯住她的眼，“你…对徐峰…有没有感觉？”她想起，刚刚徐峰一看到林蔷薇有些不舒服，就赶紧跑去KFC排队帮她买热奶茶。她禁不住就问了出来。

林蔷薇马上邹起了眉头，有些反感的样子。她瞟了一眼远处...

徐峰正端着热饮，脸上带着阳光般的笑容，望着自己这边。一丝骄阳照在了他身上，他身上的T恤隐隐透着微微汗迹。他正小心的向自己这边走过来。

她忽然又有些感动。除了晓岚姐和自己的母亲外，她还从没有被别人如此关怀过。温温的眼神看着他慢慢走过来，她幽幽的轻叹了一声，“…他…有点像哥哥的感觉。”是啊。要是自己有个哥哥照顾着，该有多好啊。

王蕊有些意外的看了她一眼。

“好啦！喝的来了！”徐峰两手各端了杯饮料高兴的叫道。

晚上。寝室里拉开了窗帘，熄了灯。

明月的柔光照在了两个清纯的少女身上。她们穿着清爽的睡衣，靠在床头，吹着清新的晚风，心情愉快的闲聊着。

"蔷薇。你对徐峰真的一点感觉都没有吗？"王蕊一双明亮的眼睛望着她，仍然好奇的追问着。

"我是不会喜欢男生的！你不要再问我这个问题了！"林蔷薇不禁有些不耐烦了。

她想起了今天下午，在嘉年华的游艺厅里与徐峰一起打着电玩。她是第一次玩，感觉很新鲜很有趣。她第一次觉得自己是这么的快乐，在游戏的世界中，与同伴共同拼搏奋斗，肩并肩的与敌人撕杀。她觉得今天自己过得开心极了！但，她知道自己是绝不会喜欢徐峰的。她也没打算让自己喜欢上任何一个男生。她紧邹着眉头想着。

"你在想什么呢？为什么你不会喜欢男生啊？"王蕊奇怪的看着她。

"我困了！要睡觉了！"她背对着王蕊躺了下来，一把扯过被子盖在了身上。本来就是！自己怎么可能会喜欢男生呢。虽然...虽然自己现在是女生了，但...但...怎么可能会喜欢上男生。那...自己难道会喜欢上女生？她想到这里猛的打了个机灵。她不禁转过头，往后瞄了王蕊一眼。王蕊也躺了下来，睁着眼睛怔怔地看着自己的背影。林蔷薇赶紧转回了头，看着墙壁。不，自己也不会喜欢上女生的。自己宁愿一个人过一辈子！

她想着，忽然godisagirl的英文歌曲飘扬在黑暗的寝室里，那是林蔷薇的手机铃声，是王蕊帮她选的。她自己也非常喜欢听这首歌。

她从枕头下拿出了徐峰送给自己的iphone。手机里现在只存着他的号码，不用想也知道是他打来的。她想着，按下了接听键。

"蔷薇。"

"徐峰。这么晚了，有什么事吗？"她想到了王蕊问自己的问题，语气不自觉就有些冷淡了。

"没什么。今天玩的还开心吗？"他的声音听起来，似乎有些失望，却更加显得温柔了。

"恩！玩得很高兴。谢谢你。"她想到了他带自己理发，送自己手机，又很亲切的帮自己买热饮。她觉得自己对他这样冷淡似乎有些过意不去。

"玩得开心就好。我...想告诉你，我与你在一起觉得很开心。"

"......谢谢。"

电话里沉默了一阵。

林蔷薇不知道自己要说些什么才好。她感觉有些尴尬，有些压抑，还有些厌恶。

"对了，我等会就坐飞机去北京了。"徐峰的声音听起来有些伤感。

"啊？！怎么这么晚还要...去北京？"她惊讶。

"恩...我哥哥叫我过去有点事情。"

"...那好。祝你一路顺风。"

"谢谢！那你休息吧。到北京了，我再给你打电话。"他依依不舍，仿佛还不想这么快挂断电话，"对了！你想要什么小礼物？我给你从北京带过来。"他忽然又高兴的说。

"恩。不用了。真的。那你到了北京再打电话给我吧。"

"那...好吧。"他有些失落，声音转为了低沉，却又很诚恳，"蔷薇，如果遇到什么困难，你一定要第一时间告诉我。我会尽力帮你的。真的！"

"...恩！谢谢你！我会的。"她发觉自己有些被他的真诚感动了。她从心里感谢着他。

"那么...晚安！"

"晚安！"

林蔷薇挂上电话，心里不禁有些唏嘘。

"是...徐峰？"王蕊还没睡着，她在旁边听着他们的对话。

"恩...他要去北京了......"

第二天。星期一的早自习上。

杨老师走进了教室。她扫视了班上的同学一眼，"今天，我们需要为我们高三甲班选出一位班长。我们原来的班长李志转学去了北京读书。"

杨老师停顿了一下，看着班上的同学们，有的在小声的交头接耳。最后，她的眼光扫了眼徐凝，停在了林蔷薇身上。

"大家先提名。将自己认为合格的人选写在纸上。一会，李强帮忙收一下。"她俯下身，拍了拍坐在讲台边的李强，"一会，你收一下，送到我的办公室来。"

"没问题！杨老师。"李强笑嘻嘻的答应了。

杨老师笑了笑，走出了教室。

上完第一堂课后。在教师办公室里。杨老师正在记录着班长侯选人名单。

"徐凝...刘辉...张铭...林蔷薇..."她看了看名单，就这四个人。她看着林蔷薇的名字，轻轻笑了笑。

"哦！怎么？你们班上还没选好班长啊？"数学老师李老师凑了过来，瞧着桌上那份班长候选人名单，"呵！林蔷薇也在上面啊！不错！不错！"

"怎么？你也看中林蔷薇？怎么不选徐凝呢？她挺有些魄力的，并且还是副班长啊。"杨老师笑着问。

"徐凝嘛。魄力是有，但人缘可不怎么的。班长嘛，关键还是要看能不能服众，压迫是不行地。"李老师开起了玩笑，"哪里有压迫，哪里就有反抗！你说是不是啊？哈哈！"

"杨老师。你找我？"徐凝面无表情的出现在了办公室门口。

李老师呵呵笑着，有些尴尬的走到了自己的办公桌前，拿起茶杯向办公室靠窗的饮水机走去。

"你过来，把这些试卷拿下去发给同学，是上次模拟考试的卷子。"

徐凝抱起杨老师桌上的那堆考卷，点了点头，走了出去。

她走到了办公室外的走廊上。

"你听说了吗？"

"什么？"

"高三甲班的林蔷薇前天晚上被我们学校的刘烨带到了ＫＴＶ包房..."

"啊？！那她..."

"听说后来，刘烨被一个人狠狠揍了一顿。林蔷薇就被那人救出来了。"

"哦！那还好！那现在刘烨呢？"

"听说被关起来了，学校还准备开除他呢。"那个同学突然压低了声音，"听说他磕药..."

徐凝抱着试卷从他身旁走过。

"哇靠！这么猛？！"

"是啊！想不到吧？！那小子还真有种！"

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK41情书

更新时间2012-9-921:02:09字数：6309

PS：DNF复仇者57级40%经验不知道后天可以60不？

北京首都机场，出口，聚满了来接飞机的人。广播里，播放着正在降落的飞机的编号和跑道。大厅里，灯光闪亮，人来人往。人们陆陆续续从出口走了出来，有的背着包，有的推着车。

在出口处的一角。

"哥！"徐峰仍然背着那个行李袋，望着眼前，自己最尊敬的哥哥，郎永康。自己有多久没有看见过他了？有四年了吧！自己在国外一呆就是四年！物是人非了吗？

郎永康激动的目光望着弟弟徐峰，快步走了上去。

两兄弟紧紧拥抱在一起，互相拍了拍对方的后背。

没有，哥哥仍然还是如同从前一样。

"怎样？过来还顺利吧？！让哥好好看看你。一走就是四年！也不想想回家里看看？"郎永康高兴的笑着说，眼睛上下打量着他，"不错啊！越来越壮实了啊！"

"你们两兄弟到要好，把我凉在一边是吧？"林玉琳在一旁笑着说，"徐峰！好久不见！真高兴你能回来！"说着，她伸出手。

"琳姐！好久没见了！"徐峰也笑着伸出手与她握了握。

"好了。有什么话，我们回去说。"郎永康亲热的搂了搂他的肩膀。

三人一起向着机场的出口走去。

白天，天空有些阴沉，显得灰白灰白的。

上午2节课后,同学们都在走廊上闲聊打闹。

一个看起来高高瘦瘦，如清风般潇洒飘逸的男生走了过来。他脸上却暗含着一丝犹豫，手插在裤袋里紧紧捏着什么东西，最后他仿佛放下了犹豫般，脸上的表情慢慢变得轻松了起来。他终于下定了决心。

"徐凝，你的杨皓过来了。"走廊上4个女生聚集在一处，其中一人笑嘻嘻的低声说，她在开着徐凝的玩笑。她知道徐凝对杨皓有好感，在她们面前徐凝可是经常会说些杨皓的事情。

"什么我的杨皓，别开玩笑了。"徐凝脸上宛若渐渐开放的小花，展颜一笑，轻轻拍了那个女生一下，目光却早已落在了杨皓身上。

杨皓也是高三年级的学生，不过却是乙班的。他是高三乙班的班长。长得清秀又帅气的他，在学校里可是有不少女生暗恋着他。

他飘逸的走到甲班教室门口，往里瞧了瞧，目光落在了靠窗边的座位上。

那是林蔷薇的位置。

她正坐在位置上做着数学题。王蕊坐在她身边，津津有味的看着言情小说。

杨皓仿佛想引起她的注意，却仍是有些害怕的不敢叫她的名字，杵在教室门口往里看了一会。

同学们都有些好奇的瞧着他。

他终于猛一咬牙，就径直往教室里走去，很快的走到林蔷薇桌前，将插在裤袋里的手一抽，手里紧捏着的东西放在了林蔷薇的桌上，那是一封用精美的粉色纸袋封了口的信。

王蕊和林蔷薇被这突如其来的打搅吓了一跳。

蔷薇茫然的抬起了头，一双迷惑的眼睛正看到杨皓转身飞快离去的背影。她邹起了眉头。

站在走廊上的徐凝也同样邹紧了眉头，看着快步走出教室并向着乙班方向而去的杨皓的背影，眼里闪显出一丝复杂的神情，慢慢的,那丝复杂的神情终转变成了浓浓挥之不去的怨恨，转过头，怨恨的目光罩在了林蔷薇的身上。

她在远处紧紧盯着她们。

只见王蕊正怂恿着她将那封信拆开来看。她却始终是邹着眉，坚定的摇摇头，将信塞进了课桌里，继续做起了数学题。王蕊脸上一片失望的神色，接着又笑嘻嘻的在林蔷薇耳边说了什么。林蔷薇的脸当即就红了起来，却没有再理睬王蕊。

徐凝忿忿的咬紧了嘴唇。

"难道...刚刚那是情书？"徐凝身边那个女生有些惊讶。

"八成是。你没见到杨皓那样子..."一个女生眼里仿佛也闪着嫉恨的光。

徐凝冷哼了一声，转头瞪了那两个女生一眼。

中午。

寝室里。

林蔷薇刚接完徐峰打过来的电话，他在电话里告诉她说自己凌晨3点多就已经到了北京。

林蔷薇仍然是那份冷淡的语气。

然后徐峰又很关心的问了问她的情况，闲聊了一会，就挂断了电话。她放下电话，躺在床上看起了英语课本...

北京亚洲大酒店B2002房间内。

落地窗的窗帘拉开了，阳光透了进来，热气被玻璃窗隔离在了外面。房间里凉爽、明亮。

"哥！你这次为什么这么急着叫我过来啊。"徐峰坐在右手边靠屋内墙角的落地窗前的沙发上。他还在想着林蔷薇，自己刚认识她，还没有来得急...就被哥哥给叫了过来。他有些懊恼。

"这次，叫你来，是爸的意思，也是我的意思。"郎永康斜坐在徐峰左手边同样是靠屋内墙角的沙发上。他微笑着看着自己四年没见的弟弟，他还是老样子，除了长的高大帅气了，还是如以前一样。他想着，起身递给徐峰一杯红酒，重又坐了下来，"听说，这次你刚回来第一天就..."郎永康笑了笑，停住了说话，望着他。

"恩...你知道了？"

"爸爸告诉我的。听说还是个高中生？"

徐峰犹豫了一会，点了点头。

"是哪个学校的？"微笑停留在脸上，郎永康的瞳孔慢慢在收缩。

"第一中学。"徐峰有些不敢看哥哥的眼睛。

郎永康不禁邹了邹眉，"与徐凝一个学校？"

"什么？"徐峰瞪大了眼睛。他想起了那个心胸狭窄刁蛮任性的妹妹。他没想到，林蔷薇居然与自己后母的女儿，自己的妹妹，一个学校。

"你还不知道？上次不是有在电话里跟你提起过吗？"郎永康的眉头邹得更紧了。他不是不知道徐峰的脾气。但，对后母的意见不应该牵扯到小妹身上，毕竟她还是他们的妹妹。

"你这次回去也没有见到过她？听爸爸说，你一回去就与他吵了一架是吧？"

"...我一看到关...姨就讨厌。"

"那你也不能这个样子！你知不知道，爸爸的身体并不好，你还要气他？！"郎永康不禁叹了口气，"唉！徐峰，你什么时候才会懂事..."

徐峰紧紧捏着手里的高脚酒杯，眼里闪着怒火。难道自己真做错了吗？

寝室里，窗帘拉开了，午时的阳光，射了进来，照着窗边的桌子，上面印出了一片白光。

王蕊躺在床上又看完了一本言情小说。

"别看书了，你一天到晚都在学习耶！"她放下书，坐起了身子，一双眼睛望着林蔷薇。

林蔷薇笑笑，看了她一眼，眼睛又继续盯着课本。

"对了！看看你上午收到的情书啊！"王蕊突然想起了。她来了兴趣，笑眯眯的一骨碌从床上跳了下来，拖着一双可爱的kitty拖鞋，跑到林蔷薇床边，一屁股坐了下来。

"有什么好看的。也许不是呢！"她不想跟王蕊谈论这件事情，背对着王蕊，继续看着书。

"看看嘛！看看啊！"王蕊抓着她的肩膀，使劲摇晃着她，大有一副不达目的不罢休的架势，在她的耳边不停的哼哼，"看看有什么关系啊。给我看看嘛。看看嘛！蔷薇！"

"哎！~你还真不是一般的烦诶！"林蔷薇被她吵得一个字也看不进了。她不耐烦的坐了起来，看着王蕊一双可怜兮兮的大眼睛企盼的望着自己，又觉得好笑。

终于，她莞尔一笑，"好了，好了，怕了你了，就在我的桌子里。你自己去看吧。别来烦我就好了。"

"恩！"王蕊听了，笑嘻嘻的转过身，拉开了床前林蔷薇的书桌。

信就躺在最上面的语文课本上。

王蕊从信封里抽出了信，展了开来，洁白的信纸上，秀气工整的字迹，就仿佛杨皓的人一样。

"蔷薇！一起看！一起看！"她说着一把拖起蔷薇，与自己一起坐在了床边。

林蔷薇有些无可奈何的拿过了她塞来的信。

两个人不禁仔细的看了起来。

蔷薇：

展信佳！

请容许我如此冒昧的给你写了这封信，也请原谅我如此冒昧的称呼你——蔷薇。

这封信，本不打算交给你的。但，我又不想让它永远夹在自己的书里，不想让它永远留在自己的心里，不想让它没有重见天日的机会。

也许，高三的日子，大家都在忙碌着。忙碌着学习，忙碌着复习，忙碌着报考自己满意的大学，同时，我们也在忙碌着，离开我们三年时光共同欢度的同学。

明天，我就要离开这里了。我被学校推荐成为S市金融管理学院的保送生。为了准备他们明年3月份的保送生入学考试，家里要把我送到金融管理学院的保送生培训班学习。

离开这里，我不知道自己还有没有机会再见到你。

蔷薇！

自从第一次在教室走廊上遇见你，我就忍不住抨然心动。我从没见过像你这样柔美清秀的女生。你轻颦浅笑,与身旁的同学一起，向我轻柔的走来。路过我的身边，没有停留一下，也没有看我一眼，惟独秀发轻轻飘舞，留下了一抹淡淡如白玉兰花的幽香。幽香散尽，突然我就觉得一阵失落感。我从来没有过这样的感觉。真的！

心情随着你我间彼此的距离而起伏。

从那天开始，我就经常游走在你们班附近，默默的在一旁注视着你。我想我是忘不了你了，一辈子。

我原本想将这种情感深深埋在心底，不准备说出来，也不准备告诉你。

但，最终我还是犹豫了。我怕我会后悔，我怕我会遗憾，那是终身的事。

不管如何，我已经告诉你了，我很真诚的向你表明了我的心意。我想我可以无憾的离别这个三年时光共度的学校了吧。

希望，我们有机会能再相见，到那时，也许一切都会被改变...

保重！杨皓

9月10日

林蔷薇默默的看着那封信，心里感觉着杨皓那封信里蕴涵的真诚、伤感与爱恋。她心里微微泛起了一丝被人家暗恋着的轻轻的自豪感。她拿起那个信封。忽然，她发觉里面好象还有个小东西。她马上将信封里的东西倒了出来。里面是一张小小的卡片，上面写着：

蔷薇！我最终还是忍不住留下了自己的电话号码。如果...你愿意与我...成为朋友，请...联系我。无限的期盼...

接下来就是一串手机号码。

"蔷薇。你要不要与他联系看看？"王蕊仍然沉浸在那份淡淡的伤感与浓浓的情意之中，声音仿佛含着淡淡的哀伤，"我觉得你可以与他联系一下的。蔷薇。"

"恩...不！"林蔷薇猛然醒觉似的坚定的摇摇头，自己才不要与任何男生交往。

王蕊望了她一眼，"你自己决定吧。我觉得你是可以与他联系一下的。做个朋友也是好的啊。"

林蔷薇不置可否。她默默的将信重新叠好，连同那张小小的卡片一起，重新装进了信封，重新放进了自己的书桌里，语文课本上。

王蕊看着她，轻轻叹了口气，拿起一本小巧的言情小说出门了。

只剩下林蔷薇还有些楞楞的坐在床上。

王蕊要去学校对面的小书店里还书，然后顺便去一下教室，她还有一本小书丢在了自己的课桌里。

她来到教室外楼梯边的走廊上。忽然，她听到仿佛有人在谈论着林蔷薇。她隐约听到了林蔷薇的名字。

"听说林蔷薇被刘烨带到ＫＴＶ包房里......"

"什么什么？被刘烨怎么了？"

声音是从楼梯口边的女卫生间里传出来的。

王蕊听到有人在谈论自己的好朋友，不禁尖起了耳朵仔细的听着。

"听说，她被刘烨和其他几个混混带进包房强奸了。"

"晕！不会吧？！你从哪听来的。"

"怎么不是？前天晚上警车都到了学校了！"

王蕊一听，她们居然在说着侮辱自己好朋友的难听的话。她邹紧了眉头，气冲冲的跑进了卫生间，迎面一股浓烈的烟味扑面而来。她窒了一窒，紧紧邹着眉头，大声的质问，"你们怎么说话呢？！"

"什么怎么说话？！"徐凝身边，其中一个女的对王蕊翻了翻白眼，"我们在这说话，关你鸟事？！"

晚自习。

同学们正在进行着紧张的复习。

窗外时不时会追随着教室里的灯光，飞进来一只只的小虫，围绕在屋顶的日光灯管飞舞，惹得一些女生害怕的躲闪。

王蕊正向林蔷薇请教一道数学题。

忽然一只小虫向着王蕊飞了过来，吓的她直往林蔷薇的怀里躲藏。

林蔷薇不禁哧哧笑了起来，一手轻抚着她的头发，一手拿着书在空中舞了舞，赶走了小虫。

杨老师拿着班长候选人名单走了进来。

"大家都知道上周的模拟考试成绩了吧！"杨老师将名单放在了讲台上，望了望台下的同学，"这次我们班考得最好的就是...林蔷薇同学。她这次是全年级第三名！"

"哇！这么厉害！"

"哈！她真厉害！"

同学们不禁都转头望着她，纷纷发出佩服的赞叹。

杨老师也高兴的看着她。

林蔷薇有些不好意思的低下了头。

"哼！有什么了不起！"徐凝闷哼了一声，扭过头，正看到她不好意思的低下了头。徐凝眼里射出了一股嫉妒怨恨的光，刺在了她身上。

"蔷薇！你真厉害！"一旁的王蕊，凑到她耳边轻声的说。

"好了！下面，我来公布一下班长候选人名单。大家记一下。明天晚自习的时候开始投票。"

"下面我报一个，大家写一个。"杨老师咳嗽了一下，清了清嗓子，"徐凝...刘辉...张铭...林蔷薇...都写好了吗？"

"好了。"

"写好了！"

"恩。大家回去好好考虑一下，明天晚上投票。放学！"

寝室里。

林蔷薇穿着Ｔ恤短裤靠着床头，手里捧着一本语文书。她看到王蕊似乎有些不开心的坐在床边，瞪大了一双可爱的眼睛望着自己，一副欲言又止的样子。

"怎么了？王蕊，谁惹你生气了？"说着，她放下手里的书，看着坐在自己面前的王蕊，"跟谁生气呢？还不去洗澡睡觉？"

王蕊望着她，想了想，"没事！"说着，走到门边的大衣柜前。

林蔷薇有些奇怪的看着她从衣柜里拿出了睡裙和换洗衣服去了卫生间，忽然想起，自己很久没有与晓岚姐联系了。她想着，赶紧从床上爬了起来。她拖出放在床下的行李袋，从中翻出了一张写有晓岚姐电话的纸条。她赶紧从枕头下拿出了手机，照着号码拨了过去。

"喂！谁啊！"电话那头传来了一个烦躁不耐烦的女声。

林蔷薇不禁楞了一下，"请问...是晓岚姐吗？"她有些怯怯的询问对方。

"我是...啊？！你...是...蔷薇？！是林蔷薇？！"对方传来一阵惊喜的声音。

"是啊！晓岚姐是我！我是蔷薇！"

"你还好吗？蔷薇！！怎么才联系我啊！你知道吗！我好想你啊！蔷薇！"电话里传来晓岚姐带着哭腔的声音，"蔷薇...我好想你..."电话里终于传来了一阵呜咽。

"晓岚姐！你怎么了？晓岚姐？"林蔷薇觉得电话那头的杨晓岚仿佛很伤心，她心里有些着急，"晓岚姐，告诉我，你是不是出什么事了？晓岚姐。"

"......"电话里沉默了一会，"没有，我没事。我是刚接到你的电话，太高兴了。这个号码就是你的手机号吧？我以后可以打这个号码联系到你吧？蔷薇。"

"恩。可以的。"

"干妈还好吧？"电话那边传来了一声抽泣，瞬间又平息了下来。

"...恩。我妈妈还好。我现在住校。没跟妈妈住一起。"林蔷薇还是觉得哓岚姐有些怪怪的，"姐，你真的没事吧？"

"恩。没事，没事。你一个人住校要多多照顾好自己啊。"

"我知道的。"

"那好，你早点休息吧。明天还要上课吧。"

"是啊。"

"恩！蔷薇！好好照顾自己啊！晚安！"

"姐，晚安！"

林蔷薇放下电话，心里有一丝烦闷。她有些担心晓岚姐，总觉得晓岚姐好象有什么心事。她走到窗边，看着窗外的学校。

操场的方向已经黑漆漆的一片，偶尔有点点灯光从远处的街道晃过，那是车灯的光芒孤寂的照耀在这漆黑的夜晚。

两个女同学走下楼梯，看到林蔷薇脸色苍白，楞楞的坐在那里，一双空洞的眼睛瞪着她们，模样有些吓人。她们赶紧闭上嘴，快步走过。

"你们...你们刚刚说什么？！"林蔷薇从震惊中醒了过来，猛的起身跑到她们跟前，一把抓住其中一人的肩膀，"是谁说的？！是谁说的？！是谁告诉你们的？！我没有！我没有！"

"我...我...也是听别人说的。我不知道。我..."那两个女同学被她的表情吓到了，其中一人猛的挣脱了她，赶紧拖着身边的女生一遛烟的跑了。她们回过头来，仍看到林蔷薇失神的站在那里。

林蔷薇渐渐清醒了过来。是谁？！到底是谁会这么说！她感到很是屈辱，眼里满是怒火。如果让自己找出是谁，看我怎么教训他。她捏了捏拳头。

"蔷薇！"王蕊下了楼，看到林蔷薇楞楞的站在走廊上,脸色红里透白,阴晴不定，"怎么了？"

"...没什么！"

"呃？"王蕊奇怪的看了她一眼，"快走吧。上体育课了。"

卫生间里。

徐凝扔掉了手上的烟头，看了一眼窗外，依稀可见操场上同学们快乐的身影。

"走吧。去看看。"徐凝有些百无聊赖的挥了挥手。

４个女生一起向楼梯口走去。

"徐凝！"杨老师从走廊上走了过来。她叫住了徐凝，邹着眉头望着她们，眼光在四个女生身上来回的扫视着，"你们是不是抽烟了？还躲在卫生间抽？怎么不去上体育课？！"

"我们没有抽烟。"徐凝回头看了身边的同学一眼。

"还狡辩!都有同学告诉我了！下次你再这样，我就要叫你家长过来了！听到没？快去上体育课!"杨老师严厉的望着她们几个。她坚决不允许自己班上出现任何的不良作风！

徐凝她们忿忿的转身走下了楼梯。

到底会是谁说的？

"你说...会是谁呢？"

"我怎么知道。"

"难道...是林蔷薇？"起中一人说道，"她会不会是听到我们在说她的坏话，所以来报复我们？"

"啊！有可能！刚刚就是她来上卫生间，跟着杨老师就知道了。"

"哼！"徐凝不禁站定了身子，冷哼一声，走着瞧！林蔷薇！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK42

更新时间2012-9-921:13:47字数：9948

呼！林蔷薇和王蕊双双走进教室，回到了自己座位上坐了下来。她们抹了抹额上的水滴。

教室里已经回来了大部分同学。他们都坐在自己的座位上休息，有的还吁吁的喘着气，脸上红红的，看起来好象是跑着回来的。

徐凝和另外三个女生坐在自己的座位上。８道阴冷的目光，从林蔷薇走进教室起，就定在了她的身上。

风忽忽的穿过教室，带进了纷纷的雨气和丝丝的凉意。

林蔷薇站起了身，探了出去。尽显曼妙的身姿。风吹起了她的秀发。她将旁边的窗户关上。

徐凝看着她美好的身段,越看越有火。她发现班上大多数同学的目光都落在了林蔷薇身上。

她心里憋急了。

从小到大，自己都是被人捧在手里，含在嘴里，被人呵护着，生怕受到一点委屈。哪知，一遇见这个可恶的林蔷薇，自己居然就无端端的遭到杨老师的呵斥，而且杨皓居然还当着自己的面送情书给她。她越想越生气。猛一锤桌子，她腾的站了起来，冲到林蔷薇桌前。她要出了这口长久以来被压制住的恶气！

"是不是你向杨老师告的状？！"她凶狠的眼神，恶狠狠的语气。

"什么啊？"林蔷薇惊愕的望着她。

徐凝一看到她这张脸，火就烧上了心头。她猛的推了林蔷薇的肩膀一把，"还给我装蒜！不是你还有谁？！"

林蔷薇被推得斜靠在了身旁的墙上。她有些气愤的看着眼前徐凝那张愤怒的脸,站直了身子。

同学们都望着她们。有的看热闹，有的露出同情，有的一片怜悯和惋惜，偏偏就是没有一个人上来劝阻。

"够了！你别找她麻烦！"王蕊怒气冲冲的站了起来，"我告诉你！是我告诉杨老师你抽烟逃课的！谁叫你说她坏话！我警告过你！"

"靠！原来是你！"徐凝的眼睛仿佛喷着火，燎到了王蕊的脸上。

"王蕊...到底怎么回事？"林蔷薇有些生气的盯着徐凝，轻轻扯了扯王蕊的衣袖。

徐凝与王蕊互相怒视着。

她看着王蕊挑衅似的目光......

"靠！我叫你告状！"

啪的一声！徐凝一巴掌甩在了王蕊脸上，整个教室里清晰可闻。

王蕊和林蔷薇楞住了！

瞬间，王蕊的眼里就布满了泪水。

林蔷薇看着她委屈的样子，心仿佛被剜着一般，痛过之后又如同被烧着一般。她的眼里已经燃起了怒火。

"我看你以后还他妈敢告我的状！"徐凝凶恶的瞪着王蕊。

"哇！"王蕊手捂着脸趴在桌上痛哭了起来。

林蔷薇捏紧了拳头，望着哭泣的她，心里直冒火。她慢慢抬起头,冷冷的望着徐凝，清幽的瞳孔在收缩。

"我就是说了林蔷薇坏话，我就是造她的谣了！怎么着！敢告我的状！以后给我记住了！**的！"

啪！一声脆响！爽在同学们的心！

当着同学们的面，林蔷薇终于狠狠甩了徐凝一巴掌！

"你嘴里给我放干净点！"她冷冰冰的说道。

徐凝捂着脸，一副不敢置信的样子，惊愕地望着她,脸上慢慢浮现出了５个红红的手指印。

她冰冷的目光看着徐凝，仿佛冰雪公主一般,"你是我生平第一个打的女生！你也给我记住了！"

"...你敢打我，我爸妈都没打过我，你居然..."徐凝捂着脸，一脸委屈和愤恨，她使劲擒住眼里的泪。

班上静悄悄的，只有忽忽的风声和沙沙的树叶声。

同学们都被林蔷薇那冷若冰霜的表情镇住了。

鸦雀无声。

王蕊也忘记了哭，只呆呆的趴在桌上，抬着头仰望着林蔷薇。林蔷薇在她眼里是那么的勇敢，那么的冷艳。她仿佛又看到了林蔷薇面对歹徒时的情景，不过她这次的表情却更加的冰冷。

叮铃铃～～上第四节课的铃声响起。刺破了教室里，那逼人的沉闷与压抑。

"好！林蔷薇！你给我记住！！"徐凝抚着脸，咬牙切齿的说着，狠毒的盯了她一眼，转身跑出了教室。

同学们看着她跑出去的背影，又望了望冷若冰霜的林蔷薇，窃窃私语。

"还痛吗？"林蔷薇坐了下来，温柔的望着王蕊，冰冷的脸慢慢化作春暖花开时节一缕暖暖的阳光，轻抚着她有些红肿的左脸。

"你刚刚好帅啊！"王蕊很崇拜的看着她，似乎忘记了自己左脸上的痛。

林蔷薇淡淡的笑了笑，温柔的看了她一眼，收回了轻抚着她的手。她想起了自己以前身为男生时,可是从不会与女生发生冲突的,更加不会动手打女生。但，这次，徐凝确实是将她惹火了。她看了看自己的手，白皙细腻的手掌，温润如玉。她无奈的笑了笑。

数学老师李老师捧着一叠卷子，快步走上了讲台。他把卷子一放，"好了。开始上课！"

下午放学后，杨老师在教室门口叫住了林蔷薇。

她有些忐忑的跟在杨老师身后。难道是徐凝给杨老师告状了？

来到办公室里。其他的老师都不在，就只有杨老师与林蔷薇。

"蔷薇。我查了你的入学资料。你在高二上学期的时候，曾经获得过省级数学奥赛二等奖是吧。"

"恩。"林蔷薇坐在杨老师对面的椅子上，有些诧异的点了点头。难道不是上午的事？

杨老师望着面前这个美丽灵秀的女生，眼里含着赞赏的微笑，"我们学校还有一个保送去复旦大学的名额。我准备推荐你为保送生。"

林蔷薇呆呆的望着杨老师。

"还有，星期四晚上要开家长会，到时候我会与你妈妈说的。你能通知到她来参加吗？"

林蔷薇想到了那张写了妈妈工作地址的纸条，点了点头。

"那好，具体情况，到那天我再与你妈妈说吧。你先回去吧。晚上看书别看太晚了。早点睡。"

"好的。杨老师，那我回去了。"

"恩。"杨老师望着她纤细的背影，微微笑了笑。

整个下午，一直到放学，徐凝都没有再出现。

此时的徐凝，正在外面的电子游艺厅里打着电动。她把一腔怒火全发泄在了游戏机上。她猛的一砸游戏机上的钮，两眼死盯着屏幕。

林蔷薇！你给我记着！我绝对不会放过你的！

晚风夹带着一线雨丝，飘洒在空中。

别墅区里，灯火辉煌，映衬得天空中那轮孤独的明月显得更加的凄清。

二楼主卧室的房间里，沐浴在柔和的白色灯光下。

徐凝扑倒在关彦芬的怀里，哭诉着白天与林蔷薇发生的种种。

"凝凝，别哭了。乖！"关彦芬抱着她，轻轻抚着她抽动的背，眼里满是怒火。

徐天宇正坐在楼下客厅的沙发上看着国际新闻。他知道徐峰已经去了他哥哥郎永康那，心终于安了下来。

同样的夜。

在北京却吹着干燥的风。

天空中没有月亮，也没有如S市般柔弱的雨丝，有的只是一片灯火通明。

郎永康、徐峰和林玉琳三人刚从出租车上下来。这次，他们终于签了三个模特的合同。但还缺一位最重要的模特。8套将在巴黎时装周上展示的服装，如今已是有了7位入选模特，还剩下最后一套最重要的服装，没有人展示。

只差一人了。

郎永康在心里想着，他有些茫然的走过路边的报刊亭。

林玉琳静静的傍在郎永康身边。

徐峰有些心不在焉，眼睛四处看了看。他跟在郎永康身后来到了报刊亭边，有些无聊的翻了翻杂志。他在想着林蔷薇，自己回酒店后应不应该与她通个电话呢。

路边的灯光，从他们头上洒了下来，宛若人造的月光，显得那么的清亮，却没有一丝清月的灵动。身后是他们长长的影子，直射入了马路上。

忽然，徐峰的眼睛盯在了一本杂志上。那是一本校园时尚生活的杂志。与当下流行的时尚杂志差不多的封面，唯一不同的就是，封面上那幅彩色的模特照片。

那是林蔷薇的照片。

相片上。

背景是一副经过特效处理的模糊闪动极具动感的青山绿水环抱下的田园，一缕夕阳被夸张的印染了整个田园。整个画面透着一股暖暖的艳丽的淡金色调。

一位清秀柔美的少女，带着一丝羞涩的微笑,仿佛清新的小荷含羞的展露着自己美丽的花瓣。她亭亭玉立，曼妙身姿，淡金色的柔光透过她的发丝，乌黑秀丽的发丝宛若缕缕的金线乌丝。

徐峰看着相片中的林蔷薇半天没回过神来。她什么时候拍了这张相片呢？居然还上了封面。等会一定要问问她。

"您买吗？"老板边整理着报刊亭上的报纸，边问。

"哦！好。多少钱？"

"4块5"

徐峰付了钱，快步赶到正在酒店门口等着的郎永康身边。

他们走进了酒店辉煌灯光的大厅里。

进了电梯，徐峰翻看着那本杂志。

郎永康好奇的瞧了一眼。

来到20楼，出电梯转向右手边。

酒店的走廊，铺着一层厚厚的红地毯，顶上柔和的灯光洒在了地毯上，显得非常的温软舒爽。

三人来到走廊。一天的疲劳，缓缓留在了柔软的地毯上。

来到A2002房号前。

林玉琳停在A2004房，他们隔壁。

"晚安了。"她有些疲惫的笑了笑说。

"恩！晚安！今天辛苦了。早点休息吧。"郎永康边说边拿出了房门钥匙。

林玉琳点点头，开了门。侧过头来，对着郎永康笑了笑，"你也是。早点休息啊。"说着，她走了进去，将门轻轻关上，锁好。

"一本杂志，你还看得这么入迷？"郎永康笑着走进了房间，开了灯，望着跟在身后的徐峰。

房间里亮起了柔和的橘黄灯光。

"呐，给你看看。"徐峰笑着递了过去，径直走到床边，换上了酒店的白色软拖鞋。

郎永康好奇的翻了翻。一本很普通的校园生活杂志。他随手翻到了封面，眼睛就盯在了封面上。

他被封面上的那个模特吸引住了。纯洁羞涩的微笑。乌黑秀丽的长发。高挑曼妙的身段。在夕阳的田园下，她是那样的清秀柔媚，轻颦浅笑。但，她的眼睛里却仿佛蕴涵着淡淡的忧郁与不安的愁绪。

就是她了！他在心里喊着。

郎永康将杂志举远了些，仔细的端详着。终于，他喊了出来，"我终于找到了！就是她！就是她！她就是我要找的最佳人选！"

"谁！你要找的是谁？"徐峰看着哥哥高兴的样子，眼里满是笑意。他很久没有看见过这样的哥哥了。

"就是她！"郎永康将封面拿给他看，指着封面上的林蔷薇开心的叫道，"你看她的气质，清秀柔媚又带点淡淡的忧愁与不安，很契合这次的服装主题！就是她了！哈哈！"他不禁高兴的大笑起来，放下手中的杂志，走到门边的小冰箱前，打开冰箱拿出了一灌冰镇黑啤。

他笑着爽快的开了一灌，兴奋的往嘴里灌了一口。"真没想到啊！"

徐峰楞楞的看着封面上的她，又抬头望了望哥哥，瞧着他高兴的摸样，"确定就是她？！"

"恩！"郎永康灌了口啤酒，重重的点点头。

"...我认识她！"

"什么？！"郎永康差点把那口酒喷了出来，他猛得咳嗽了几下，拍着胸口，"你认识她？她是谁？能联系到她吗？你快点告诉我！"他惊讶的瞪着眼睛，看着自己的弟弟。

"她就是林蔷薇。我就是为她才与混混打了一架。她与徐凝在一个学校。"

郎永康有些目瞪口呆。他觉得这个世界太奇妙了，居然饶来饶去，饶到了徐凝的同学身上，居然弟弟还救了她。

"快点与她联系啊！"他从惊喜中回过神来。

"等等。我打电话给她。"

徐峰拿出手机拨了她的号码。

"对不起，您拨的用户已关机，请稍后再拨。"随后电话里就传来了阵阵忙音。

"关机了。"徐峰有些无奈的笑了笑。他不禁想念起林蔷薇来。真没想到，哥哥居然会要找她。

郎永康在房间里，一边罐着啤酒，一边来回的度着步子。灯光下的他，显得那么兴奋与那么急躁。

"马上订明天的机票，我们回去！"

S市的夜空，依旧飘着丝丝的小雨。

寝室里已经熄了灯。

王蕊靠在床上睡着了，手边还躺着一本小说。

一盏小巧的台灯夹在林蔷薇的床头，亮着暗淡的光。

林蔷薇看着那张写有妈妈工作地址的纸条出神。

林蔷薇一大早就起了床。她想着今天下午放学后就可以见到母亲了，心里就感到一阵欢快。梳洗妥当，她坐在自己的书桌旁，斜靠着窗，迎着晨光，手里捧着英语课本默默的看，生怕把仍在睡梦中的王蕊给吵醒了。

从窗外穿进一缕徐徐的晨风，凉凉的，很清新。

林蔷薇深深的吸了口新鲜的空气，用心感受着藏在凉风中的那片清馨。她心情愉悦的望了望窗外的操场。

操场上已经有人开始了晨练。

她有些迫不及待。

昨天晚上，在杨老师的组织下，高三甲班已经选出了班长，是班上有些沉默的张铭。

一天的时光在心急的等待与雀跃的心绪中匆匆流过...

徐凝一整天都没有出现。

到放学后，王蕊带着书去了学校附近的租书店。

林蔷薇独自来到杨老师的办公室。她要去请晚自习的假。

一路上，同学们异样的目光仍时不时会瞟到她身上。

她都无心去理会，迈着轻快的脚步，自己的心情也仿佛轻松了很许多，哪里还会去管那些个另人厌烦的谣言呢。她脸上含着一丝动人的微笑，嘴角也微微的往上翘。

请了晚自习的假,她回到了寝室，才发现手机已经没了电。她想了想，还是带上了手机，拿上自己的钱包，抽出那张纸条看了看，一切收拾妥当，她高兴的出了门。

S市浦东国际机场外。天空渐渐阴了下来。微微起着秋风。

徐家兄弟俩分别拖着两口行李箱，和林玉琳一起上了郎永康那辆深蓝黑色奔驰VIANO商务车。

司机李晓威来接的他们。

"晓威，赶紧去第一中学。要快。"郎永康一坐上车，就着急的吩咐。

从昨天开始就给林蔷薇打电话，却一直都无法打通，这也令得徐峰紧张了好一阵。可偏偏就是无法订到上午的票，只好坐中午的航班赶回了S市。林玉琳坐在飞机上看了那张封面，当即就赞同了郎永康的决定，她也觉得这个封面上的女生确实很适合穿上那套服装。

三个人都有些心焦，却又个不相同。

徐峰怕林蔷薇万一发生了什么意外...他有些害怕往后想。按理来说，上次的事情已经完全解决了。相关的嫌疑人都被判了或多或少的5至8年的牢狱。徐峰望着窗外飞快闪退的街道，心早已经飘到了林蔷薇身上。他恨不得自己能飞。

郎永康在当心万一联系不上林蔷薇该怎么办，时间已经剩下不到15天，或者林蔷薇不同意怎么办，他现在已经有些患得患失。他焦急的撑着额头，眼睛时不时会瞟向一旁的徐峰。希望那个女生能看在弟弟的份上答应自己的要求，当然，自己也不会亏待她的。郎永康现在已经无法考虑到其他的事情了。

林玉琳坐在副驾驶座上，时不时通过后视镜看着脸上阴晴不定的郎永康，心里也在暗暗的为他担心。她也希望能赶快到达第一中学，好了却这翻焦急的寻找与等待。

三人各怀心事，看着车子慢慢靠向第一中学的校门。刚停好车，三人就打开车门，钻了出来。

"在这里等我。"郎永康对李晓威吩咐完，就迅速的向校园走去。

徐峰赶紧跟了过去，与他肩并肩的走在一起，身后跟着林玉琳。

就在林蔷薇离开学校的半小时后。郎永康他们三人坐在了杨老师面前，一脸的失望。

"什么？她现在没在学校？去找她妈妈了？那她什么时候会回来？"郎永康与徐峰几乎是异口同声的问。

"那你知不知道她妈妈是在哪里工作？"一旁的林玉琳嗔了两兄弟一眼，细心的问道。

"这个...我还真不清楚。"杨老师一脸的歉意。

他们一来就向杨老师表明了来意，并且还亮出了自己的有效证件。

杨老师在惊讶之余，也觉得林蔷薇确实很适合做模特，并且过几天等她将林蔷薇保送的事情一弄好，基本上蔷薇就可以离校了，只需准备一下明年3月份金融管理学院的入学考试而已，以林蔷薇的能力，她相信是没有问题。因此，她也赞同林蔷薇可以借这个机会出国好好见见世面，这对她以后的发展也是有好处的。她已经明确表示自己会配合他们。

三人有些失望的互相看了一眼。

"那...麻烦您，等她一回来，您就打这个电话通知我们，好吗？谢谢了！非常感谢您！"郎永康说着，从随身携带的夹包里拿出了一张自己的名片，双手递给了杨老师，一脸诚恳与期盼的望着她。

"这个一定。她一回来我就打电话通知你。"杨老师看了一眼名片上的称呼:lovely－fashion国际时尚服饰企业股份有限公司郎永康总裁。

"那好。我们就不打扰您了。我们先告辞了。"郎永康领着徐峰和林玉琳站起身。三人与杨老师握手告别后，向着校门走去。

"唉!现在只能等电话了。还是等！"郎永康不禁拍了下自己的额头，有些懊恼也有些沮丧。

徐峰低着头在想着自己的心事，他发觉自己对林蔷薇还是不了解。要不然，现在自己就可以找到她了。

郎永康默默的走到车前，对着车上的李晓威说道，"你先送玉琳回家，然后将行李送过来就可以回家了。我们自己搭车，不用过来接我们了。"

"好的。郎总。"

"玉琳，真是辛苦你了。"说着郎永康帮林玉琳打开了后坐的车门。

一阵晚风吹来，拨弄了一下林玉琳俏丽的短发，她柔柔的一笑，"哪里，应该的嘛。"

郎永康看着林玉琳上车，坐好后。"这两天，你可以多休息一下。"他微笑着说。

"...恩！也好。我也是要多陪陪家里人了，出差也将近两个星期了。"林玉琳看着郎永康英俊的脸，点了点头。郎永康不象徐峰的脸那样棱角分明，却自有一股潇洒飘逸的魅力。

"那好。好好休息。"郎永康说着帮她将车门关上。

兄弟辆看着车子离开。

"我们也回家吧。安心等电话。唉！"郎永康叹了口气，招手叫了辆出租。

徐峰默默的点了点头，脸上担忧的神色有些浓。

坐在车上。

郎永康拿出手机拨通了家里的电话。

"喂...关姨，是我，郎永康。是的，我和徐峰刚到S市。恩。晚上回来吃饭。爸爸呢？"

"他在楼上睡觉呢。你知道的，他每天这个时候都要睡一下。马上就快回来了吧？"

"恩。在车上了。"

"那好。等你们回来吃饭，我们好久没有全家聚在一起吃饭了。我这就去叫刘姐她们准备。"

"恩！那就这样。拜拜。"

站在楼梯边的徐凝看着妈妈，"怎么？哥哥他们要回来了吗？"她很久没见过哥哥了。

关彦芬笑着，看着自己的女儿，眼里尽是溺爱。她走到楼梯边，摸了摸女儿的头发，帮她理了理马尾辫，笑道，"是啊。凝凝，等会你就能见到他们了。我先去叫厨房准备一下。你晚上想吃什么呢？"

徐凝歪着头想了想，"我想吃烧烤。"

"这天气，你吃烧烤啊？不怕上火？"关彦芬笑眯眯的望着自己的女儿那可爱的神情。

"我想吃啊！"

"那好！妈妈这就叫人去准备。"说着关彦芬轻轻拍了拍徐凝的小脸，笑着向厨房走去。

客厅里，徐凝打开了电视，坐在沙发上，看起了自己喜欢的动画。

……………………………………

夜，渐渐深了。

林蔷薇没有回自己的寝室，而是陪着妈妈住在了这个小旅馆里。墙上的壁灯已经关了。黑暗的房间里，她躺在妈妈身边，望着从窗户透进来的光影，投射在了房间的屋顶。

妈妈已经睡着了。

她侧过身子躺在妈妈身边，看着背对着自己的母亲。灰白的头发。到底是从什么时候起，居然一下子，头发就全是灰白色了呢。她听着妈妈沉重的呼吸声，仿佛每呼吸一下，都是那么的困苦那么的疲累。她头枕着胳膊，想着今天发生的事情，想着妈妈在徐家见到自己时，那份震惊、羞涩与不安的表情，想着妈妈为了自己而承担下的所有的操劳与困苦。她望着妈妈略显瘦弱的身子，睡梦中的妈妈，佝偻着背...慢慢的，眼泪从她的眼角处滑落了下来，滚落在了她白嫩的手臂上，又滴在了床单上，被床单毫不留情的吮吸了去。妈妈为我做得太多太多了。不能再这样了，自己不能再让妈妈吃这么多苦了。默默的流着泪，她想着，在心里打定了主意，自己一定要努力，努力学习，努力赚钱，让妈妈以后不再操劳，照顾妈妈一辈子！要坚强起来，林蔷薇，你要坚强起来！她在心里对自己说着，眼里闪着顽强坚定的光芒。她转过身子，看着天花板上，那处透窗而入的光影...在心里默默的发着誓...

第二天一大早，林蔷薇就随着母亲起了床。

两人洗梳完后，下楼来到管理员处退了房。

走到门边。

清晨的空气迎面而来，清爽的带去了她们昨日以来有些沮丧的心绪。

"乖女儿。好好上课。什么都别想。妈妈晚上会来参加家长会的。"笑着说着，林芳华摸了摸她的头发。

"妈，那你今天?"

"今天，妈先去找房子，然后就去找工作。没事的，不用担心妈。"

两人说着，走到校门口。

清晨的校门，半开着一扇铁门，门前静悄悄的。在门口的路边停放着一辆深蓝黑色的奔驰VIANO商务车，显得分外的打眼。

林芳华她们老远就望见了那辆车。

忽然，车门打开了。郎永康从车里走了出来。他一身浅咖啡色的休闲T恤，一条米黄色的休闲长裤，一米七八的个子，让他看起来是那么的帅气清爽，潇洒倜傥。在天刚刚返着鱼肚白，他就已经到了学校门口。他不知道她们昨天晚上是怎样过的。但他知道她们是一定会回到学校来的。因此，他就守在了这里。他径直向着林蔷薇她们走了过来，脸上带着飘逸的微笑。

"你来做什么？"林蔷薇脸上带着警惕的神情，有些冷冷的问。

"我来找你妈妈有点事情。"他仍然带着微笑，看着她那张清秀的脸。随后，他笑看着她身后的林芳华，"林姨，有件事情我想与你商量一下。可以吗？"他委婉的问。

"有什么事情？"林芳华疑惑的看着眼前的郎永康，从他身上散发出成熟稳重的成功人士那独有的自信。

"这里不方便说。要不，您跟我来吧。"说着，他指了指自己的车。

"有什么不方便说的？！"林蔷薇邹着眉头，疑惑而不满的望着他。

郎永康看着她那清秀的脸上，娇媚柔美、惹人怜惜、惹人遐想的表情，不觉看得呆了。不过，他随后猛然清醒过来，笑了笑，看了一眼林芳华，转身向着自己的车子走去。

林芳华望着身旁的林蔷薇，温柔的说，"蔷薇。你先回寝室吧。别担心妈妈。妈妈晚上会直接过来找杨老师的。在学校要听话。啊。"说着，林芳华跟着郎永康也向着那辆车走去。

林蔷薇呆看着母亲坐进了车子里，邹起了眉头。

车子发动，轻轻滑着来到林蔷薇身边。

坐在副驾驶位上的林芳华摇下了车窗，望着林蔷薇，"快回寝室去吧，记得吃早饭。别担心妈，没事的。去吧。"说着，她坐好了身子，笑望着林蔷薇。

坐在驾驶位上的郎永康，微笑着对林蔷薇挥了挥手，开着车子绝尘而去。

林蔷薇有些忧心的看着车子消失在远方，心里带着不满,缓缓转身向自己寝室的方向走去...

静静的校园里，宽敞的道路，两边的树木，树上的叶子已经发起了黄。黄绿交错，相互映衬。一阵清风飘过，树梢竟相摇曳。轻轻的风声，混杂着低沉的沙沙声。

一个穿着深色牛仔裤和粉色的短袖T恤，高挑身材的女生，轻轻的走在校园里。青丝长发时不时随风飘舞起。匀称曼妙的身姿、美丽清秀的容颜。这些，所有上天厚待她的一切，会引来多少人们的羡慕与嫉妒呵！这些，所有上天厚待她的一切，不经修饰的美丽，又会引来多少追求与争夺呵！这些，所有上天厚待她的一切，却仿佛不曾在她的心中停留。她一点都不在乎！此时的她，仿佛是萌芽中的嫩绿，又仿佛是挣扎着生长在路边小草的嫩芽。迷惘着，彷徨着，挣扎着，却又是具有无穷无尽的生命力。白皙的脸上，那份迷惘与彷徨、挣扎与顽强，却更加惹人怜惜与痛爱，仿佛都不想让她受到一丁点的伤害。但...人走在这世间，又哪能不受到一点伤害？

"林姨，其实，今天我来，是有件事情想求您帮忙。"郎永康平平静静、缓缓徐徐的说着，一双眼睛深邃的望着面前，面色有些黄，鬓角有些杂乱斑白的发丝的林芳华。

她正一脸迷惑的望着他，等待着他的下文。在她的面前是一杯散发着浓郁芬芳的香草拿铁咖啡，上面飘着一层细腻精致的乳白色泡沫，让人忍不住就想端起来品尝。

此刻，他们正坐在一家近S市市中心的星巴克咖啡店内靠窗的桌边。

郎永康心里是焦急的，但外表却是平静的。他端起了放在自己面前那杯不含一点杂质的浓浓的巴西黑咖啡，抿了一口，微微邹着眉，眼里却闪着跳跃的光，仿佛在享受原味咖啡那原始而又粗犷的苦涩以及背后的深邃与回味。是的，他最喜欢这样纯正不加任何修饰的黑咖啡浓郁独特的味。

"请问，有什么事情是我可以帮上忙的？"林芳华终于忍不住先自问了出来。

"如果，我说，由我来负责林蔷薇以后大学四年所有的学费，您觉得这个条件可以吗？"他对她们的情况已经基本了解了些。他问过了熟悉她们的刘姨。当然除了林蔷薇的身世与遭遇，这些是连熟悉她们的刘姨——刘翠枝也是不知道的。

他知道自己开出了一个令林芳华不忍拒绝的条件，微笑着望着眼前，已显老态的她。

岁月的蹉跎与操劳，让她50岁的人，看起来像60岁的样貌，特别是近几个月的纷纷烦烦的事，令她更是出奇的老得快。

她听了郎永康的话一怔，随后眼里闪过一线喜色。她现在最担心的就是这个事情，上大学的费用，以后的生活费，这些都是她这个做母亲的最想给自己孩子的东西。她觉得这是她对蔷薇这个孩子最大的责任。但，现在的她，10多年的工厂日子，出来后，世道却变化得这么快，她知道自己已是快要被社会淘汰的人了，又去哪里为自己的孩子赚取大学的学费呢。昨日仍忧心忡忡的她，却因今日眼前人的出现，大大松了口气。

她深深吸了口气，压制住快要扩散到整个脸的喜悦，冷静的问，"那...我需要怎样做？

"我想，让林蔷薇做我们公司的模特。"郎永康换了个坐的姿势，很有风度的搭着二郎腿，笑看着林芳华。

"啊？！"林芳华惊讶的望着他。她没想到，郎永康居然会提出这样的要求。她非常意外。虽然她也觉得林蔷薇做模特确实是非常合适。前阵子还有个摄影师给她拍过相。那个摄影师后来还联系过自己。但，真要林蔷薇投入到这个行业...自己心里为什么会隐隐有些不安呢。她不禁微微邹起了眉。

郎永康静静的看着她，将她所有细微的表情一一看在眼里。他知道她在担心什么。

"林姨，其实，我们公司这次需要去巴黎参加一个展示。需要林蔷薇的加入。对于她，你放心，我保证！不会影响到她的学业。并且，我也保证不会让她受到一些不必要的干扰。"

林芳华听着他的保证，深深望了他一眼，低头看着桌腿，开始仔细的考虑起来。对于林蔷薇来说，这确实是个很好的机会，也是对她的一种磨练。并且...并且四年的大学学费也会有着落，对她的将来，都应该是好的。想到这里，她又抬头看了眼郎永康。

他正不急不燥的喝着那杯黑咖啡，放下杯子，微笑的看着林芳华，一副很真诚的样子。

"好。我答应你。不过，我还要与林蔷薇商量一下，最终还是要看她愿不愿意。"

"好的。自然应该是看她愿不愿意。"他笑了笑，端起咖啡杯，将面前的黑咖啡一饮而尽。苦涩的液体滑过之后，舌根处涌出了一丝甜味，他细细的回味,微笑着，"好了。那我就等你的好消息。哦！对了，这个手机，还请你先拿去用。到时候好方便联系。"说着，郎永康拿出了那个原本由徐峰送给林蔷薇的iphone手机,递给了林芳华。

"我先走了。电话联系。"

林芳华看着郎永康笔挺、自信、潇洒的背影。也许，对林蔷薇来说，这是个挺不错的机会。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK43浪漫巴黎

更新时间2012-9-1015:04:38字数：6428

学校里。同学们都陆续的走进了校门。校园的寂静早已被打得支离破碎。

寝室里。王蕊睁开了眼睛，一个熟悉的身影出现在自己对面的书桌前。身影慢慢由模糊变得清晰。

"啊！你什么时候回的？蔷薇！"她几乎是一弹就坐了起来，高兴的看着林蔷薇，"蔷薇！我昨晚还一直盼着你能回来陪我呢。等得你好晚啊。"她早已经习惯了有林蔷薇做伴的日子。她的突然离开，让自己感到深深的孤单。一早醒来就看到她如往常一般坐在书桌前看着书，那种惊喜令得王蕊不期然的向她轻轻撒起了娇。

微风吹进了这个清爽的房间。

林蔷薇看着王蕊撒娇的可爱神情，一双水汪汪的大眼睛看着自己。不知怎的，她的心里忽然起了一阵温馨。她笑了笑，放下手中的课本，起身走到王蕊的床边，坐在了书桌前，笑看着王蕊，"该起床了...还这么贪睡啊。"

此刻的林芳华正穿梭在S市的弄堂巷子里。

这是个藏在繁华的高楼商业区背后的棚户区。

从隔了一条街的22层高楼上往这边看。密麻的电线形成的蜘蛛网下，二楼的窗户处，晾晒着各式的裙子外衣，在人们的头顶上遮盖着本不多见的光。阴暗潮湿的羊肠弄堂两边，大部分都是些老的砖瓦的房顶，然后就是一楼的房檐处搭着的发黑的遮雨棚。有的房子靠近转角处的电线竿，二楼窗户附近的位置，从电线竿上横伸出一个路灯。每在夜晚时,路灯的光芒照在各家各户的房门口处，那里堆放着一些油油罐罐，在潮湿的地上映出重重的黑影。

现在是早上快9点。随处可见上了年纪的人，穿着一件睡衣，拎着马桶，走在阴暗潮湿的弄堂里。

一个多小时后，林芳华就在这个地方租到了一个小小的房间。这是个只有8平米的小房间。里面只摆放了一张单人床。床头的对面墙上开着一个小窗。窗户前却是隔壁晾晒的衣服，将阳光全给遮挡住。使得这个房间，在白天，看起来都显得那么阴沉。床上已经铺了一层防潮的棕榈垫。林芳华将自己的床单往上面一铺。那个黑色的行李袋就放在了床头的墙角处。将所有的一切都布置好后。林芳华带上钥匙，锁好门。她还要去找工作。

天渐渐全黑了。晚上7点多。

高三甲班的教室里门窗都敞开着，白色的灯光照得教室里一片透亮。在每张课桌上，分别贴着学生的名字。家长们陆续坐进了教室，在写有自己孩子名字的座位上坐了下来。

家长会还没开始。早到的家长们就会时不时与身边的人聊着天，互相询问对方孩子的学习情况，或是讨论着教孩子的方法。

林芳华早就坐在了林蔷薇的坐位上，她旁边的位置却是空的，那本应该是坐着王蕊的家长，不过今天，好象没有人来。她看了看右前方的位置，那里坐着徐凝的妈妈关彦芬。今天，自己在教室门口碰见关彦芬时，她还狠毒的瞪了自己一眼。林芳华想到了昨天关彦芬打自己孩子的情景，又想起了自己将她推dao在地的情景，心里不禁生起了一些感触。

家长会上，杨老师很高兴的夸奖了林蔷薇一番，然后又指出了林蔷薇的妈妈，引得大家羡慕的瞧着她。

她有些不好意思的笑笑。

关彦芬却狠狠盯了她一眼，没有做声。

家长会后,杨老师叫住了林芳华，示意她在座位上等一下。

等到家长们都走了，教室里只剩下了林芳华和杨老师。

"林姐。"

"别...别。杨老师，您叫我芳华就可以了..."她显得有些局促。

"恩。那好。事情是这样的。相信你也听蔷薇提过。我这里有一个保送金融管理学院的名额，有一份申请表格，需要你在这上面填一下。还有一些相关资料也需要你提供一下。"

林芳华按照老师的指点，填好申请表格，交还给杨老师。

"最晚大概这周六就会有通知了。对了，你还留个电话号码给我吧。到时候我好通知你。"

林芳华楞了一下，想起了早上郎永康交给自己的手机。她留给了杨老师这个手机的号码。

"恩！那行了。等有消息，我就通知你。"杨老师笑着说，"林蔷薇，可真是个好女孩。我也挺羡慕你的。"

"杨老师您太夸奖了。"

杨老师呵呵笑了笑，"没什么事了，要不，我送你回去？"

"哦！不用了，不用了。"林芳华连连摆手，"我还要去看看蔷薇。"

"那好。那我就不妨碍你了。"杨老师说着，收好资料，带着林芳华一起离开了教室。

明月，柔如水的夜,如此的清朗。

寝室外的花坛边。两道长长的影子斜刺入了花丛，淡淡的铺在披着月光银纱的花丛上，显得格外的刺眼。

"情况就是这样。蔷薇。你觉得...进入郎永康他们公司做模特怎样？"林芳华看着银月下的林蔷薇。

此刻的她，正邹着眉，低着头，柔顺的秀发也垂落了下来。月光下的她，看起来有些清冷，却又显得明秀，有些苍白，却更加惹人怜惜。

秋天的深夜，风渐渐的凉了。

林蔷薇躺在床上很久，仍是无法入睡。她的脑海里仍在转着念。虽然自己今天很干脆的做出了决定，但回到寝室，躺在床上，冷静下来以后，却仍然有些犹豫。她不清楚自己这样做到底对不对，会不会给自己带来麻烦。她有些担心,觉得自己仍然没有做好准备,不管是心理上还是身体上,仍然没有习惯,并且自己从没有做过模特，甚至，连站在照相机前都有些羞涩、有些不自然，那如果是站在T型台上，有那么多人看着自己...她无法想象...等等！自己好象是要去国外参加这个...郎永康他们公司的什么展示。她想到这里不禁更加紧张。除了家乡与S市，她哪也没有去过。到时候，如果是出国...她想到这里，心烦意乱的在床上辗转反侧。

三日后，星期天的上午。

林蔷薇坐在去巴黎的飞机上。她正撑着小巧的下巴，望着窗外。

机身长长的机翼。机场运送行李的小车。穿着制服的地勤人员。侯机大厅的建筑物。远处的指挥塔。蓝天白云爽朗的秋天。

自己却要离开这些...去一个陌生的国度。离别在即，正是千言万语无人说。刚离别，她却已想起了妈妈送别自己时，抓着自己的手，满是依依不舍的眼神，嘴里却是不断的给自己打气，说着永远说不完的叮嘱。看着妈妈爬上邹纹的脸，两鬓的白发，她有些酸楚的点了点头，不禁在心里更加坚定了自己做出的决定。为了妈妈，自己也一定要演出成功。

昨天上午，郎永康在杨老师的陪同下，将仍在课堂上的自己叫了出来。随同一起的还有母亲、徐峰和一位漂亮俏丽颇具典雅气质的女人。随后，在学校外的小咖啡店里自己与郎永康签定了合同。之后杨老师也帮自己办好了保送的事情和自己离校毕业的手续。随后在郎永康的催促下，自己居然在今天就坐上了去巴黎的飞机。从没想过，事情会来得这么快...她又看了眼窗外。因着她有些寂寥的心情，S市的天空仿佛也蒙上了一层离愁别绪，看起来有些阴翳。

原来是那轮金红的太阳静悄悄的钻入了云层。

"怎么了？在想什么呢？"坐在身旁的郎永康，微笑的看着她。他向林芳华保证过自己会好好照顾她的。他在实现自己的承诺。

她有些失神的回望了他一眼，又转头看着窗外的风景。

脑海里仍停留着刚刚郎永康那温暖的微笑。自己居然对这样的笑容丝毫冷不起心来。他一点都不像他的弟弟徐峰。他微笑的时候看起来很随和很俊逸。但他不笑的时候，却又显得令人敬畏，特别是他那双深邃的眼，仿佛一眼就能将眼前人看穿似的。

徐峰被迫留在了S市，他要去金融管理学院报道，手续已经办妥了。离开时，他有些生气的看了眼身旁的哥哥，又有些无奈的看着林蔷薇，眼里暗含着一股火样的热情，盯得她的脸有些红，"到了那边，记得给我打电话。"

林蔷薇终于觉察出他眼神里的含义，眼睛躲闪着，不敢去看他，只紧张的恩了一声，微微动了动脚，仿佛想逃开，却最终还是忍住了。

现在想来，自己仍然无法接受任何男生对自己流露出的哪怕是一丁点的好感。对于这样的事情，她心里仍然充满了惊吓与羞怕。

飞机开上了跑道，窗外的风景逃离得越来越快，离自己也越来越远。

机舱内，广播里响起了空中小姐那清甜的声音，通知着乘客们系好安全带并关上手机。一位青春靓丽的空姐在巡视着，时不时帮乘客紧紧身上的安全带，提醒着他们需要注意的事项。

"我来帮你吧。"郎永康看着她有些茫然的样子。她还没有找到自己的安全带在哪里。

他笑了笑，看出了她是第一次乘飞机。他俯过身，探手过去，从她的右手边摸出了安全带的扣，拿起了另一边的安全带，啪的一声扣好后，笑着抬头看了她一眼。

她正往后紧紧的靠在座椅靠背上，红着脸，两手架在身前,眼里满是警惕的神色，尽量与他的身体拉开些距离。她发觉自己现在真的很不习惯男生的接近，不管是什么方式的靠近。

"别紧张，别害怕。飞机很安全。"他笑了笑，误会了她。安慰着她，他伸手想善意的拍拍她的肩膀，却看到了她的眼里警惕且有点冰冷的目光盯着自己的手。他笑笑，缩回了手，坐直了身子，摸出座位上的安全带并扣了上去。

他时不时会瞟一眼身边的她。

黑色并印着深红色心型卡通图案的长袖T恤,修长的双腿上仍然是一条紧致的牛仔裤。长长的秀发轻柔的垂着，使得凝望着窗外的她看起来是那么忧郁。

不知道为什么，他总觉得她与众不同，时而冷若冰霜，时而柔弱得叫人怜惜，美丽的双眸里，时而会流露出深深的忧郁，又时而会露出坚定的光芒。她身上仿佛藏着一个迷一般的故事。这，惹起了他的兴趣。

远处，高高的东方明珠塔仿佛倾斜了一般，与地平线组成了一个锐角。飞机正加速向碧蓝的天空冲去。太阳钻出了云层，一缕阳光横进了窗户，刺到了林蔷薇的眼。她不禁眯起了眼，用手挡住了那一缕金色的光芒...

林芳华仿佛心有感应。她站在大厅外，望着正往那无尽的天空攀升的飞机。眼望着，直到飞机穿进了云层里，才郁郁的招呼了身边的徐峰。她这才发觉，原来他也正抬头看着那架已经远处的飞机。

飞机开始平稳的在云中穿行。朵朵白云身边过。脚下，好象还可见S市的东方明珠。

林蔷薇的脸色有些发白。第一次坐飞机，她有些紧张，胃也在轻微的翻。

"需要喝点热水吗？"郎永康发现了她的状况，一脸关心的望着她。

她摇了摇头，胃有些难受得不想说话。她有些无力的回过头来，背靠着椅子坐着，头枕在了靠背上，看着前排。

前排同行的几个青春靓丽的女生。她们就是郎永康在北京签约的三个女模特。从背影看过去，她们身上散发着青春的活力与轻盈飘逸的气质。但，如果看到她们脸上那仿是经历了许多世情的波澜不惊的表情，以及老练的举止，又给人另外一种成熟诱人的魅力。前面，与她们坐在一起的还有林玉琳和几位化装师,以及市场部的总监和他的三名得力助手。所有的服装道具等早就已经运去了巴黎分部。他们将在今晚8点多抵达巴黎的戴高乐机场。

"怎样？好些了吗？"他看着脸色仍旧有些苍白的林蔷薇，伸手招来了一个身材高挑的空姐，"麻烦你倒杯热开水过来。"

"好的。请稍等。"

"你是不是有些晕机？"他关切的望着她，"什么都别想，靠着好好休息一下吧。"

她有些无力的瞟了他一眼，微微点了点头，感觉胃里又轻起了一阵细小的波澜，轻轻闭上了眼。

这时，空姐轻盈淡雅的走了过来，将水抵给了郎永康，她温柔的看了一眼正在闭目休息的林蔷薇，又看了看郎永康，亲切的问，"需要帮助吗？"

郎永康拉开面前椅子后的小桌子，将手里的水放在了桌上的凹槽里，看了一眼身边的她。她微闭着眼，仿佛特意与自己拉开些距离般的斜靠着，呼吸渐渐均匀了，不过，看起来却仍有些慵懒无力。

他摇了摇手，"不用了。谢谢。"

"不客气。"

看着空姐微笑着转身离开，郎永康望了眼身边的林蔷薇。她正轻邹着眉头，紧闭着双眼，好象被困梦魇之中,看起来是那样的柔弱，那样的无助。

他不禁看着窗外。

白云过煦，金光溢彩之下，是一幅镶嵌在一片水绿色彩山水画中的钢铁之城，自然之中是那么的不自然，清新之中是那么的沉重。仿佛...仿佛眼前的她...想到这里，他俊逸的笑容微微收敛，目光也变得深邃...

晚上8点半。天空飘着丝丝小雨。巴黎的天气比之现时中国的S市，尤显得有些清冷。

戴高乐机场1号候机楼里，灯光明亮，一些刚下飞机的人们纷纷换上了比较厚些的衣服，推着行李车从出口处走了出来。

巴黎分部的负责人是一位当地法籍华人，中国名字叫罗杰。他一身黑色的西装，匀称的身材，一双腿较常人稍显得长。他笔挺的站在那里，与人一种顶天立地的感觉，显得很干练。他早早就安排了车辆带着几个得力的助手，等在了灯火通明的机场１号候机楼附近。

刚从飞机上下来，郎永康望了那几个模特一眼，她们只穿着一件单薄的T恤，在只有9度左右的巴黎的夜晚，瑟瑟发抖。

郎永康又看了看身边的林蔷薇。她的脸有些发白。他转头望着林玉琳，"玉琳，拿几件厚实的衣服，给她们穿上。我们先去取行李了。"说着，他带着几个男同事向行李出口的方向走去。

两旁浪漫繁华的欧式建筑里透出的光芒以及街景的灯光，都闪耀在这纷纷细雨飘飘下的夜晚。

温暖的车里响着柔和的音乐。

罗杰通过后视镜望了眼跟在自己车后的另外两辆车，目光随后落在了坐在后排的郎永康和那位美丽的少女身上。他仍然忘不了刚刚的一幕。她独自一人清冷的走在一旁，惬意的享受着巴黎、美丽浪漫的雨夜。一身白色风衣的她,沉默不语的走在众人前方，柔弱中带着难以言说的刚强，仿佛一朵纯白圣洁、铿锵的白玫瑰，仍可见晶莹的露珠在柔软的白色花瓣上闪烁滚动，与这浪漫巴黎的夜悄无声息的融合在了一起。

"冷吗？"郎永康看着正默默望着窗外的她，将自己身上的西装脱了下来，没等她回答就轻轻披在了她的身上。

她正心情平静的望着窗外的夜景。繁华欧式风格的街道，与自己熟悉的S市建筑截然不同，透着一股陌生的美丽与奢华的气息。哪天，自己也一定要带妈妈过来感受一下这被世人称为浪漫之都的巴黎！她正想着，却被他这有些暧mei的举动惊醒了。

"..."她回头看了他一眼，"谢谢..."本欲拒绝他，却看到他的双眼是那么的真诚，真诚到连自己都不忍去拒绝。

"明天，你就要开始进行特训了。"他望着她，"等会到了酒店，早点休息。特训会很严厉，你最好要有点心理准备。"他语气里不带丝毫的感情，看向她的那双眼里却闪着柔光。

"恩！"林蔷薇坚定的看着他的眼睛，点了点头。不管是多严格的特训，她都不会害怕的，以前那个会害怕的林蔷薇已经不见了，她现在只想着怎样出色的完成演出。不管自己要付出多大的代价！

这是一家坐落在巴黎拉丁区中心位置的三星级酒店。它背靠圣日尔曼教堂，邻接塞纳河、奥赛美术馆和巴黎圣母院。酒店里到处都是有些年代的油画、古董之类，透着一股浓厚的艺术氛围。

此刻的林蔷薇与另外一名女生合住在一个标准双人房内。

这是一间清馨舒适的房间。房间的四周，是米黄色的墙面。房中央是两张草绿色的单人床。床头各有一盏橘黄色的壁灯，照得屋顶上散着一圈柔和的光晕向四周洇了开去。窗头正中的墙上还挂着一幅大小适中的景物油画。画中远处，山水瀑布，好风如水，清景无限；近处，曲溪鱼跃，圆荷泻露,一池萍碎。旁边山脚下，还立着一座清黄的小木屋。

整个房间，透着一股温馨的感觉，仿佛回到了自己的家中，为流落天涯的倦客，洗去了一身的埃尘。

林蔷薇刚冲完凉，穿着一袭白色碎花图案的纯棉睡裙，立在倾泻着滚滚水珠似离人泪的落地窗前，窗帘拉开搭在了旁边突起的小球上。望着窗外流光异彩的夜景，她的心情却是非常的平静，没有伤感，没有忧愁，没有来到陌生环境的害怕，也没有惶惶不安的心境。波澜不惊的她，仿佛看破世情的旅人，望着远处屹立在天地之间、闪着一片辉煌的埃菲尔铁塔，心里也没有想象的那般雀跃。

身后，浴室的门打了开来。林蔷薇听到了响声，一双清澈的眼睛回望着正走出浴室的清爽欲滴的室友。

她看起来20出头，身材适中，比自己稍微矮一点，穿着一袭吊带的淡粉色绸子睡裙，脸上红彤彤。正是*三分,风尘二分，一分随意与轻松。

林蔷薇这才发现她居然也是如此的美丽，特别是她那自然而然散发出的成熟中带点风尘的诱人韵味。林蔷薇不禁流露出惊艳般的神色。却发现，室友看向自己的眼睛里，居然也含着惊叹与赞赏的神情。

"你好。我们还没认识一下的。"她笑了笑，仿佛吹过来一阵舒心的清风，"我叫李丝丝。你叫我丝丝就好了。"她侧着头，用毛巾擦着自己那头柔软的秀发说道。

看着友善的她，林蔷薇爽快的一笑，"你好！我叫林蔷薇，你叫我蔷薇吧。"

两人伸手握了握。

林蔷薇感觉着手上余留下的那丝细滑，坐到了自己靠窗的床上。

丝丝很随意的在她的对面坐了下来，侧身从自己床上的包里摸出了一包白盒的娇子女士烟，从中抽出了一根，递了过来，"来一根？"

林蔷薇愕然的看着她，摇了摇头。

她随意的笑笑，han住了烟嘴，很熟练的打着火机，点燃了，吸了一口，微仰着头呼出了那口淡淡的烟，仿佛很舒服很轻松的样子，静静的打量着林蔷薇。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK44美之女神

更新时间2012-9-1015:13:53字数：7974

空气中弥漫着淡淡的烟味和一丝薄荷的香味。

林蔷薇镇定自若的坐在那里，也在好奇的看着她。她没有想到丝丝抽起烟来动作是那么熟练，不可否认，还带着一丝成熟迷人的韵味。

"你好象新出道不久吧？"她微笑着随意的问道。自己从来没有见过像她这样...感觉上还有些稚嫩，看不出是参加过演出的样子。她想着又抽了口烟。

林蔷薇笑笑，也学她般随意的往后挪着，靠在了床头，"老实说，我还从没有参加过演出。这是我第一次。"事情就是如此，再紧张也于事无补，她现在正想着怎样才能做好模特，并且想方设法的去做好这件事情。

丝丝有些惊讶的看着她。她想不到，一个没有任何经验的人，居然可以参加这次的演出。

"要不，你先教我一些基本的东西？"她试探着问。

她深深看了林蔷薇一眼，眼里仿佛藏了些什么。"...我想，郎总应该会安排的..."说着，她将烟头按进了床头柜上的烟灰缸里。

门口传来一阵敲门声，"我可以进来吗？"郎永康的声音传了进来。

"进来吧。"丝丝看了一眼正要说话的林蔷薇。

她脸上有一丝羞意，正手忙脚乱的将被子拉开盖在身上。她还从没有被男生看到过自己穿睡裙时的样子。

郎永康走了进来，看了看正躺在被子里的林蔷薇。她的脸有些红。然后他又看了看很随意的坐在床上的李丝丝，她的头发也随意的搭拉在肩头，一双单凤眼很大方的望着自己。"明天早上7点起床，8点半到公司。你们早点睡。"他吩咐道，"特别是你。"他看着蔷薇那张清秀的脸上一朵微红的云，忽然觉得，自己的这个决定是不是有些孟浪，有些过于冒险了。但他又想到了那个封面。封面上的她非常上镜，神情也很自然，很有股神韵。其实，她只要不紧张，很自然的去展现出自己独特的气质，并按照模特老师candy的话去做，是一点都没问题的。他想到这里，又对她充满了信心。

"好了。没事了，早点睡吧。丝丝，过来把门反锁一下。"说着他转身走出了房间...

快要中秋的S市的夜晚，也飘着细碎的雨丝。

巴黎的秋天比之上海要萧瑟很多。天空有些阴翳。街上的人们穿上了秋装，不紧不慢的走在干净整洁的大街上，有的站在车站等着去上班的公车。

一个坐落在拉丁区众多写字楼林立的十层楼高的楼里。lovely－fashion国际时尚服饰企业的巴黎分部就在这个写字楼的第九层。

此刻，在会议室内，灯光明亮的照在人们稍显紧张焦虑的脸上。30多个人或坐或站的围在房间中央椭圆形会议桌旁，包括当地lovely－fashion企业的员工以及像林蔷薇一样从上海赶过来的人员。

郎永康挺拔高大、潇洒飘逸的身躯，挺立在桌前，炯炯有神、深邃的目光扫视了一眼公司的员工，背对着白板用国语说着话。

一旁的何梦骋做着同声翻译。

郎永康那响亮且充满信心的话语在会议室里激昂的回荡。

"今天，我是第一次来到巴黎的分部，很高兴见到这里的同事们！"说着，他欠了欠身，声音渐渐开始激扬起来，"今天，我们同聚一堂，大家都知道是为了什么?"

围在桌旁的员工们点了点头。

他话语一转，"相信在座的各位都知道，公司现在到了一个非常重要的时刻。这次，我们齐聚在这，就是为了我们一个共同的梦想：在巴黎这个浪漫的地方，共建我们未来的事业！"他停了一停，深邃的目光扫了一眼。看着员工们脸上浮现出一丝紧迫震撼的神色，他继续激昂的说道："我相信，每个人都有个梦想，或为了家人，或为了自己。但！不管是为家人还是为自己，我相信，你们的梦想都能够在lovely－fashion这个公司内实现！在这里，我给在座的各位一个承诺，这也是lovely－fashion给你们的诺言！你们的梦想就是公司的梦想，公司梦想的实现，也就是在座各位，梦想的实现！我希望，我能够与各位一起，为了我们共同的梦想，奋斗！"

一阵鼓掌声在会议室里爆响。大家都被郎永康的话语鼓动了潜藏在心中的激情，望着郎永康的那双双眼里,纷纷闪着激动的光芒。

旁边的林玉琳满是敬佩与崇拜的眼神望着他。

林蔷薇充满激情的目光望着他。她觉得胸腔里好象有一座活生生的火山即将喷发出来，自己的心仿佛也要随之澎湃的冲出来一般。

郎永康微笑着满意地望着面前激动的员工。

员工的脸上一扫先前的紧张与焦虑，带之而起的是洋溢着想要去拼搏、想要去奋进的神情。

他微微点了点头。鼓掌声渐渐停了下来。

"最后！我再问大家一句：梦想就在你们面前，你们，敢不敢拼？！"

"敢！"

林蔷薇终于忍不住跟大家一起将胸中那口喷之欲出的激情，大声地喊了出来。是啊！自己的梦想就在面前，敢不敢去拼？！可恨的是，自己之前还一直被困在手术后的枷锁之中，仿佛忘记了当初在心中对自己、对母亲做出的诺言！为了妈妈，为了自己曾经拥有的理想，我是一定要去拼的！

在热烈的鼓掌声中，郎永康微笑着走出了会议室。

"很不错！"林玉琳跟在他身边笑着说，"一来就把员工的激情调动了起来。后面的工作就好做了。"

"这以后还要靠你多帮我分担点。特别..."他看了眼跟在身后的那几个模特一眼，"特别是林蔷薇，有空，你多帮着照顾点。"

"这个，我知道的。你放心。"

"何梦骋，你先回办公室处理自己的事情。一会，我再找你了解情况，也希望你能详细的告诉我现在的安排和进展。"

"好的，郎总。"何梦骋说着，笑了笑，转身挺直了腰竿，大步向自己的办公室走去。

郎永康回望着他的背影，低沉的说："这是个不可多得的人才。"

晚上7点。

窗外，茂密的梧桐树梢，一缕冷月的银光，似细细如牛毛的银针，穿透了紧闭的窗户，射在了黑黑的训练房里。训练房的一角铺上了一层银色的柔光，像披在少女肩上的一层柔软的轻纱。

T台边的小门打开了，一个长长的人影似剑一般穿透了黑暗的训练房，投射在了地上。

林蔷薇呆呆的站在房门口，看着空无一人的训练房，心里忽的涌上了一阵失落感，失落感渐渐变成了深深的孤独，随后又化为了闪闪的怒火。真没想到啊！她们，居然就这样将自己一人留在了房间里，回去的时候，竟然也不来叫自己！她又一次感受到了被人遗忘、被人抛弃的残忍。

她的身影，披着身后的房间里射出的灯光，一起，投射进了黑暗的训练房，明与暗，光与影，看起来竟是那么的刺眼。长长的影子，是那么柔弱，那么孤单。她强压下那被遗忘被抛弃的失落，代之而起的却是气愤与坚强。

哼！一人又如何！她倔强而气愤的想着，脸上红艳艳的，仿佛是运动过后，残留下的一抹嫣红，又像是怒火中闪烁的火焰。她向训练房的门走去，猛的拉开了房门。

门外的走廊上也是黑呼呼的，空无一人。黑暗好象蛰伏起来的野兽。从窗外透进来车灯的光，好象是蛰伏的野兽那一双双在黑暗里发光的眼。忽的，一丝害怕的情绪，缠绕上了她的心头。她定了定神，拽拽拳头，依然毫不犹豫的跨进了深深的黑暗里。

走廊两边，本是热闹的工作间，此刻也都静悄悄的，杳无人烟，仿佛整个写字楼都透着死一般的寂静。

她摸索着来到分部的大门前，猛力一拉。

咔的一声！竟然从门外上了锁！

有没有搞错！她猛的一拳砸在了门框上！这几个臭女人！她在心里怒骂了一声！

"有没有人啊！"她愤怒的喊了起来。

清脆而有些无助的声音回荡在这空荡荡，除了黑暗就是黑暗的房间里。

竟然有些阴森。

一股无助感绕上了她的心。她强压了下来，心里升腾着愤怒的火焰，她又一拳打在了门上！哼！以为这样就会让我退缩？！你们瞧着吧！我一定会在这十天中练好的！想到这里，她猛的转身，大步跨进了黑暗的走廊里...

孤独的月，散发着冷冷的光，仿佛这秋夜的萧杀，竟隐隐有了一丝金戈相击的刺骨的寒意。

郎永康他们走出了雄伟大宫的石拱门。

看了看表，已经是快9点了。

"都这么晚了！我们先去吃饭吧。"郎永康笑着招呼他们上了车。

车发动了，直奔他们下榻的宾馆...

而此时的林蔷薇打开了训练房的窗户，秋夜里碎碎的寒风吹了进来，她深深透了口气，抹了抹额上的汗滴，休息了一阵，调匀了呼吸，转身，又走到了T台上...

在路上，郎永康拨通了负责接模特们回酒店的员工的手机，得到了一切安好的消息，他放下了手机，也放下了那份轻轻环绕在心头的担心。他靠在后坐上，回想着。在展厅里，与candy商量着大概的布置方式以及自己想要的效果，自己竟会时不时的走神，不因别的，就因了candy在来时的车上，那番令自己感到疑惑的话，以及时不时闪现在自己眼前的那双忧郁的眼。到底在她身上发生过什么事呢？最后，自己只得将需要做的以及需要注意的工作内容和细节，都交给了何梦骋来负责。还有什么事情需要自己去做的呢？他有些疲累的靠在后坐上想着...脑里又闪现出那双忧郁的眼，随后又渐渐化成了一双清澈明亮的眼...

半小时后，郎永康他们就坐在了明亮的餐厅里。

橘黄的灯光反射在明亮的餐具上，诺大的餐厅里，除了郎永康他们以外，只有几个人在用着餐。

"何梦骋，明天你就联系相关公司进行一下预算评估。场地布置，越快越好。"郎永康边吃着面前流着金黄油汁八成熟的牛排，味道确实不错，挺鲜美，又有嚼头。他说着，端起手边一杯04年的红酒。牛排配着红酒，浓厚的醇香。他却没有想到，此时，仍有一人在饿着肚子，默默的苦练着。

"好的。郎总。设计图我也会尽快安排让您过目。"何梦骋停下了手中的餐刀回道。

郎永康点了点头，分别看了看正优雅的用餐叉挑起一块小巧的牛肉，往嘴里送的candy和缓缓切着牛排的林玉琳，"candy，玉琳，关于会场的事情，你们还有什么补充的没？"

candy停住了手，想了想，将小叉上的牛肉轻轻放进了嘴里，摇了摇头。

"我暂时没有了，到时候看看是什么效果吧。"林玉琳边与牛排战斗，边回道。

"恩。那就暂时先这样吧。至于预算...何梦骋。"郎永康望着他，"先看看他们公司的报价。"

"好的。郎总。"

"9月30日...快了！一切都将在那天见分晓！"郎永康低沉的说着，切下了一块牛肉。

"...中秋之夜。"林玉琳轻声说着，眼望着郎永康，"姐姐那边..."

"恩！中秋之夜！来！"郎永康打断了她的话，举起了酒杯，红色的液体荡漾在杯中，透着诱人的淡香，"先预祝我们在那天旗开得胜！一炮而红！干！"

四人一饮而尽，干了杯中酒，酒香仍在口中透着无穷的回味。

林玉琳微邹着眉头放下了酒杯...

"什么？！没有见到林蔷薇？！她没有跟你们一起回来？！"

将近零时，郎永康此刻正站在林蔷薇与李丝丝的房间里，瞪大了双眼，看着眼前穿着睡衣，平静的躺在床上的李丝丝，一丝慌乱闪过他的眼。

"该死！"他猛的转身，一拳锤在墙上，发出沉闷的声音，冲出了房间...

该死！郎永康坐在车里，望着窗外街灯下幽暗的街，脑子里不断的浮现出一双忧郁的眼睛。怎么会将她忘记？怎么会将她留下？该死！自己还曾信誓旦旦的答应过她的母亲，要好好照顾她的！怎么可能会发生这样的事情！他的心里充满了懊丧和担心！万一，万一她没有在公司，怎么办？自己怎么向她的母亲交代，怎么向自己交代啊！他眼前浮现出林芳华那信任的眼神。他心里一抖，不禁更加的着急了。

"麻烦你请快一点！"他不断地催促着司机。

披星戴月的飞驰...车终于停在了巴黎分部的写字楼边。

郎永康急迫的付完车费，急迫的推开门下了车。

碎碎的寒风似刀，划过他的身边，他的心起了一阵阵的寒意，又一阵阵的紧缩了起来。

枯黄的树叶随着寒风，轻轻飘在这个肃杀的秋夜里，是如此的孤独,如此的身不由己。冷月的柔光洒了下来。

他的心里又闪现出那双忧郁的眼睛。等着我！蔷薇！他在心里祈祷着，希望她还在那个训练房里。

他赶忙跑到写字楼下，抬头，从9楼训练房的窗户隐约透出迷朦的白色灯光。他着急的脸上终于露出了一丝轻松的表情。微微松了口气，他赶紧飞奔进了写字楼，钻进了楼里的电梯。

蔷薇！等着我！他站在电梯里，不停的按着9楼的按钮...

电梯打开了，他走了出来。

9楼的走廊黑漆漆的，丝丝的凉风穿过黑暗的走廊，隐约可闻微微的轻响声，令他这个大男人不禁也起了一阵鸡皮疙瘩。夜晚的写字楼，原来是这么的阴森。他想着，赶紧走到公司的大门前，拿出钥匙和手机，借着手机的光芒打开了门。

从门内透出了一阵明亮的灯光，驱散了他身后的黑暗。

"哈！肯定是她开的。"他想着，快速向里走了进去。

"蔷薇！"他边走边喊。走廊两边的工作间也亮着灯光。看来，她也是因为害怕才将这里所有的灯打开的。他想着，不禁有了种想笑的冲动。

从训练房的方向，飘来一阵节奏明快的音乐，使得这座寂静的写字楼也跟着有了一丝明快的感觉。

他赶紧走到训练房前，来到门边，不禁呆了一呆。

林蔷薇正轻盈的走在T台上，望着突然出现在门边的郎永康，下意识的仍照着candy给她编排的动作，一个迪奥尔转身，动作是那么轻灵柔美，脸上却是一片惊喜的神情。

他没想到，她竟然一直在练习着。饿着肚子，她竟然一个人独自在这个寂静的写字楼里，默默的练习着。从她的脸上看不到一丝被锁在楼里的沮丧和害怕，只有见到自己时，那一份发自内心深处的惊喜，以及展现在自己眼前，她那优雅的身姿。他看着她沐浴在明亮的白色灯光里。她的眼睛是那么清澈明亮，已经看不到那令自己难忘的忧郁，又是另一番动人的神韵，两边的鬓发微微的散乱，脸上飘着两朵娇艳的红云，那是她运动之后，自然透出的清秀的美艳，却是如此的动人。

惊艳！仍是这么惊艳！自己可不是第一次见到美女了。看到她时，却依然有这种惊艳的感觉。随后，又是一丝明晰的感动与佩服，发自他的内心。

她到底是怎样的一个女生啊！

他不禁轻叹着，问着自己。

林蔷薇终于看到有人来找自己了，心里也是一阵惊喜。她本以为，自己忽然的消失，不会引起他们的关注。她本以为，自己要到明天才有可能被人发现。却没想到，竟然这么快就有人来找她了。意料之外的意料之中。来找自己的，竟然会是他。也许，就只会是他了吧。她看着郎永康的脸上，仍然留有焦急的痕迹。微微的汗珠，从他的额头渗透了出来。忽的，一丝轻轻的感动，滑过她的心。她不禁有些欣喜的展颜一笑，站定在了T台上，眼里微透出感激的神情望着他。

清丽的笑容，令他的心泛起了阵阵涟漪。那阵阵的涟漪，又轻轻的，柔柔的，一圈一圈的，扩散在他的心里，温润着他那颗原本平静的心。甜甜的，很动人！他脑海里忽的闪出这么一句话。接着，一丝触电般的感觉，令他的心轻轻一抖。平静的心，早已不再平静，轻起了微微的波澜，微微的...猛的！徐峰的脸出现在他的眼前。他一震，强压下心中那宛若电流划过的激情。

"对不起。"他定了定心神，充满歉意的望着她。

"呵！没关系。这又不是你的错。"感激过后，她爽朗的一笑。自己今天起码不用睡...她看了看四周，起码不用睡沙发了。笑意荡漾在了她的脸上。

他看得呆了。

"呃！等我一下。我先去换衣服。"她飞快的跑下T台，钻进了房间，门，砰的一声被她关了起来。

郎永康看着她的倩影消失在门后，一丝发自内心深处的温馨，浮现了上来，又转成了快乐的笑容，在他的脸上...

一会后，门打了开来。她微笑着走了出来。

他也微笑着看着她。

她的头发披散了下来，轻轻的搭在了肩上，脸上的红润仍然没有褪，尽管她换上了那身宽大厚实的白色长袖T恤和深色牛仔裤，她那本是忧郁的眉眼之间，此时，已是一片清明爽朗的神情，却依然是那么美艳动人。

他静静的看着她，眼里早已不知不觉间，多了点令两人都没察觉到的神情。

"走吧！"她爽朗的笑着说道，清脆的声音，已经没了以前的胆小与羞怯，却更加的动听，更加的迷人...

林蔷薇立在清冷的寒风中，有些瑟瑟发抖。她本有些微汗，虽然出门时，换上了自己干爽的衣服，却仍觉得有些寒气袭人。

一旁的郎永康正犹豫着要不要给她披上自己的衣服。刚刚在漆黑的楼道里，他担心她害怕，牵起了她的手。她触电般的，猛力甩开了他的手。他不禁微微邹起了浓眉。黑暗中看不清她脸上的表情，但，她的反应似乎有些过度了。他想着，看着身边的她有些苍白的脸，才忽地省起，此刻她正是饥寒交迫！

“披上吧！巴黎的秋天比较冷！”他脱下自己的衣服，轻柔的披在她的肩上。看着她微怔的神情，美丽的双眸有点惊讶的望着自己，他随和的笑笑，眼里尽是温暖的神情。

“谢谢郎总。”看着他友善的笑容，感激的心情一闪而过，她清脆的道着谢。

“其实，你可以像candy一样，叫我阳。我们怎么说也不是上下级的关系吧？”他满眼笑意的看着她清丽的容颜，真诚地说，“我们应该是朋友！不是吗？”

“呃？”朋友？她抬头，惊奇的望着他的眼睛。他的眼里也是一片真诚。她从没想过要与他成为朋友，不过，人家都这么爽快地说了出来，自己若再坚持，可就有些矫情。想到这里，她爽快地点点头，“恩！是朋友。阳。”她说着，又很大方的伸出手，真诚的笑看着他，弯弯的双眼像级了清亮的新月，“很高兴与你成为...恩，朋友！”说着，她忽的哈哈笑了起来。她觉得，此时此刻，刻意的说出这两个字，很有些别扭。

“……恩！我也很高兴与你...成为朋友！”他看着她开心的笑着，不禁被她爽朗的笑声感染了，也跟着笑了起来。

清月下，寒风里，寂静的街头，路灯的光晕里，两个人就这么开朗的笑着，透着一股纯真，发自内心的、爽朗的笑声，打破了这处寒冷的静谧。

他看着她，是那么大方，那么开朗,又是那么纯真。他紧握着她略微冰凉腻滑的手，心里轻轻荡起了，一圈一圈的，波痕。

“车来了！”她终于止住了笑，不经意的抽回了手，对着出租车挥了挥...

温暖的车里，林蔷薇有些昏昏欲睡。今天的她实在太过辛苦。几乎是练习了一整天的台步与站姿，然后又是一晚的整套动作，而且，她正饿着肚子。她一坐在柔软的椅上，那久违的疲劳就整个儿的窜了上来，腻上了她柔软的身子，懒洋洋地不肯离开。她终于抵抗不住它的侵袭，靠在后座上轻轻地睡着了。

郎永康温柔的看着她。

安详的睡姿，轻柔的呼吸，竟令得整个车里蕴涵了一阵温馨的清香，轻轻柔柔地漫溢进了他的心里。

她确实是与之前不同了。现在的她有一种不经意间散发出的迷人魅力，却又是那么舒服那么温馨。

他却不知道，要是candy在这里，看到了他此刻温柔的神情，也会大吃一惊。他的脸上可从没出现过如此的柔情。平常的他，是随和中带着严肃与正经的表情。

司机也时不时的通过后视镜看着那位美丽、正睡得香甜的女生，默默的将车开得更加平稳了。

在寒冷的秋夜里，一辆静谧的车，温馨的车，香甜的车，沐浴在清柔的月光里，平稳的沿着河畔行驶。真希望能这样与她一起，温馨的行驶在，交叠成一处的人生路上……猛的，他就被自己这不经意间流窜出来的想法震惊了。温柔的眼神，温柔的表情，忽然从他的脸上全都消失得无影无踪，仿佛，温柔从来就没有在他的脸上出现过一般。

他微邹起了剑眉，眼里忽闪忽闪，显得更加的深邃......

“到了。蔷薇。”严肃正经的一副脸，郎永康轻轻摇醒了她。

“这么快......”她还有些没睡醒，睁着朦胧的眼，看着窗外，有些眼熟。“恩。是到了。”她推开了门，刚准备迈出脚，忽的，从脚上传来一阵钻心的麻木与刺痛，令她差点又跌坐了下来。她赶紧一手扶着前排的座位，紧邹着眉，紧咬着牙，心狠的挺了过来，猛的一脚走了出去。

今天有些练过头了！她扶着车身奋力的站直了身体想着。

“怎么了？”郎永康看着她站在车门边一动不动，不禁担心的问。

“......没事。”她说着，咬了咬牙，忍着刺痛，近乎残忍的抬起腿，向酒店的大厅走去。她不想让人看出来，免得令人担心，时间已经不多了，再多的担心又有什么用？她有些倔强的想着，静静的站在大厅里等着郎永康，她怕自己一坐下去，就不能再站起来......

"先吃点东西吧！你一晚上都没吃！"郎永康走了过来，担心的看着她略显苍白的脸，语气里不期然带上了一丝因关心而来的焦急。

"...不用了！"她摇了摇头，站在那里不敢挪动一下脚步，并且早就已经饿过了头，现在她也不怎么想吃了。

"...那这样。我去给你买，你想吃的时候再吃。"他似乎想到了什么，邹着眉头，不再勉强她，利落的转身向着餐厅走去...

半小时后，郎永康躺在了自己房间的床上。此时，他已经冲完了凉，披着自己的睡袍，望着天花板，脑子里竟全是她的身影，但，他的眉头却是紧紧的邹了起来...

在同一时刻，林蔷薇的房间里，传来平静的呼吸声，李丝丝正睡得香甜。而从浴室里，传来一阵沙沙的水声，伴随着一丝丝抽气的声音，林蔷薇痛得一只脚半曲着跪在了地上，垂着头，水顺着她的发丝淌了下来...

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK45追忆昔芸梦进时

更新时间2012-9-1015:18:44字数：7845

林蔷薇确实在思考着。今天就是9月30日了。一个对这里所有人来说，一个最重要的日子，当然，对自己来说也是。

她回想着这些天来，自己经历的种种，所有这一切的一切，还不都是为了这一天,台上的几分钟吗？

她轻柔的弹掉了烟灰。纤长的指尖，看起来是那么秀气。她的目光落在了已经布置得如梦似幻的光辉闪耀的大厅里的郎永康的背影。真有意思。她轻笑了下，宛若展翅的白鸽，仿佛心都在跟着她轻飘飘的飞。

她回想着，那天，他找到自己以后的第二天起...

每个深秋的夜里，巴黎分部训练房中，闪耀的T台上，彩灯的光芒中，一位柔美中轻透出坚强的美丽的女生，正一遍又一遍的行走在T型台上，每一个转身，每一个站姿，每一个表情，每一个动作都在认真的练习着，一丝一毫都不放松。

而他，也是从那天起，在每一个深秋的夜里，都会坐在训练房的沙发上看着T台上的她，展现在自己眼前的，每一个动作，每一个转身，每一个表情，都令他的心，轻轻的飘在了空中...

随后的几天里，林蔷薇穿着高跟鞋走起了台步。她觉得，那双脚仿佛早已经不是自己的了。每天晚上回到房间，脱下高跟鞋，都会从脚上传来一阵酸麻涨刺痛，令她几乎是拖着双脚走进了浴室...

深夜的房间，她穿着一件白色的睡裙，坐在床上，借着房门口处昏暗的灯光，默默的揉着脚，让脚上的乌青慢慢的化开。

她却没发现对面的床上，本是熟睡的李丝丝竟微微睁开了眼。那双眼角微翘的眼睛里，轻轻透出一丝敬佩的神情。林蔷薇的努力，大家其实早就有目共睹，却谁都没有说出来，仿佛成了她们之间公认的秘密。

就在那天晚上，昏暗的房间里，李丝丝忽的开口说话了，仿佛是在梦呓，"抽屉里有红花油..."接着，她转过身面对着墙，睡了过去...

她怔怔的看着李丝丝的背影，一丝复杂的情绪闪过她的眼，随后都化做了一丝感动，她轻轻说了声，"谢谢..."

"...不客气..."模糊的声音，很轻很轻的传进了林蔷薇的耳朵里，却打破了两人间，那看不见的隔阂与矛盾。

在随后的几天里，那几个模特仿佛因着李丝丝的关系，渐渐接纳了她，对她不再显出轻蔑的神情，却依然没有与她说过一句话。

而每当深夜里，李丝丝却会坐在床上看着她揉着脚，告诉她一些走T台的诀窍...

最后的三天，candy让她们穿上了展示的衣服。

这次的服装展示，以红、黑、金三个色调为主。其中有以红黑相间的渐变格纹图案长风衣和同样图案颜色的长裤，一条金色扣的黑皮带，配着一双中等的黑色靴子，轻透着一股爽朗的乡村风味混合着都市生活的悠闲。一件淡灰色的、休闲浪漫风格的亚麻连身裙装，却带着一股正装味儿，裙的腰身收得较高，突显出一双xiu长的腿，配着同样灰色的直筒长靴，显得活泼婉约。另外几件的色调却渐渐变得粗旷了。一件深黑得有些酷的长风衣，上面没有任何的装饰，透着一黑到底的爽脆。只在腰身中间，扣着一条亮黑色的皮带，整个看起来，爽朗干脆中透着一股神秘的感觉迎面而来。

"你穿这件，蔷薇。"说着，candy将纯黑色的衣服拿给站在她身边的林蔷薇。

林玉琳微笑着点了点头，她那俏丽的短发也跟着轻轻荡了一下。

坐在沙发上的郎永康，撑开了手，搭在了沙发的靠背上，脸上是严肃的表情，望着林蔷薇点了点头，看着她们在candy的带领下走进了T台边的房间...

"蔷薇。"一声呼唤，使得林蔷薇从回忆中惊醒了过来。

李丝丝已经化好了装，换上了那件唯一淡灰色的亚麻连身裙装，迈着一双xiu长的腿，轻盈而自然的踩着那双同样灰色的直筒长靴，向林蔷薇走了过来。

"紧张吗？"她笑着，望着眼前的林蔷薇。

她回想着蔷薇问自己要烟时的神情...

化妆间里，李丝丝正坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，挂在镜子边上的灯光，照得自己那头黑亮的头发，微微反着光，倒显得仿佛有了些白发。她的眼睛一转，看到镜子的一角映出了林蔷薇窈窕却笔挺的身形，很有气质的向自己走了过来。十多天的台步与站姿的刻苦练习，早就已经把林蔷薇训练的在不经意间就散发出一种模特独有的自信与优雅迷人的气质。但，此时的她却轻蹙着眉，一双眼睛很清澈的望着自己，一点都不象是紧张的神情，倒象是在忍受着某种痛楚。

林蔷薇来到她跟前，轻轻地问着一脸惊讶的李丝丝，"有没有烟？"

李丝丝很惊讶的看了她一眼，爽快的从身旁椅子里拿起自己红色的挎包，摸索着掏出一包白盒的娇子，从中抽出了一根烟递给了她，又给她点上了火，看着她对自己轻轻地笑笑，又看着她向化妆间的走廊走去...

林蔷薇看了一眼俏立在自己身前的李丝丝，微笑着摇了摇头，清澈的眼睛,望着自己手中的烟。自己是在紧张？是在害怕？不是的……她看了看此刻，自己的脚上，一双暗红色、秀气的高跟鞋。她摇了摇头，不是的,自己并不会害怕,也没有紧张……

"马上就要开始了。"李丝丝笑着说。

是啊，马上就要开始了。此刻的她，心却是平静的。心静止水也不过如此。她默默的想着，将烟头扔进了走廊边的垃圾箱里……

在第40号展览厅。

明快的音乐中，第一个出场的是李丝丝。

一身淡灰色的连身裙装式的长风衣，圆领边围着三颗金色的纽扣，右胸处很个性的沿着腋下伸出了一块裁剪得很有流线感的布，布的一端扣在了右胸处的金色扣子上，形成了传统双排扣的复古式样。而系在腰身较高处的金扣灰色衣带，却使得风衣的下摆整个围成了一个裙摆，覆盖在膝盖的上方，展现出一双xiu长白皙的腿。踏着及膝的灰色长筒靴，她轻柔的微笑着，盈盈的走在T台上。身后是飘飞的红叶，长发轻扬起，整个人透着活泼柔婉的浪漫主义风格。她走到T台边，腰身一摆，两手轻轻叉在腰上，在她美丽的脸上展现出一个恰到好处的活泼调皮的神情，配合着她成熟的韵味，将那身描绘初秋时，活泼柔婉的浪漫主义风格的服装演绎得非常精当...

伴随着咔咔声，四周不停的闪烁着相机的闪光，耀着人们的眼...

此时的郎永康正与林玉琳一起在后台，心情激动而紧张，看着台上的模特尽情的展现出服装的美。

化妆间通往T台的过道里，林蔷薇与另外几个模特平静的看着T台上的李丝丝。李丝丝那一举一动中透出的自信，完美的演绎，令林蔷薇本是有些紧张的心，忽的就平静了下来。我也可以的！她不禁回想起自己这10多天来的苦练，到最后，连candy都对自己走的台步赞不绝口了。有什么可紧张的！她深深吸了口气，两眼环视了一下周围的几个模特。她们的眼里都透着一种轻松自信的目光。我一定可以的！随后，她又想起第一次见到candy时，她教自己说的话：你是最棒的！在T台上，是最引人瞩目的！是最美的！是最有自信的！一切，都在你的掌控之中！是啊！我是最棒的！在T台上，是最引人瞩目的！是最美的！是最有自信的！一切，都在我的掌控之中！她想着想着，在心里不断的告诉自己，感受着从心底深处涌出的那一阵阵强烈的信心！我一定可以的！

忽然，在她前方的郎永康感觉到自己的手机震动了。他拿起手机一看，不禁邹起了眉头，在林玉琳微微担忧的目光中，向化妆间走去...

"郎总！"从电话里传来刘文翰兴奋的声音。

郎永康站在空无一人的化妆间里，看着梳妆台镜子里的自己，镜中的自己紧邹着眉头。他不禁微微将眉头舒展了开来，低沉的声音问，"是我！什么事？"

"今天我们公司的股票涨的很猛！郎总！到中午收盘时，我们的股票被打到涨停板了！"

"哦？！"他微微的惊疑，却又马上释然了。他有些轻蔑的笑了笑，"恩！知道了..."挂上了电话，他吐了口气！这些可以说是在自己的意料之外，却又在意料之中。意料之外的是，上次的跌停风波竟然这么轻易的就过去了。意料之中的是，对于自己公司参加巴黎时装周的展示，消息已经影响到了国内的股票市场。看来是被市场高度认同了，轻蔑的笑转为了由衷的笑意，自己的努力看来没有白费。下面就看这边的演出效果了！他想着向房外走去...

此时的S市。正是下午1点，S市股票市场刚刚开盘。

在浦东区的商业街，一座10层楼高的写字楼，顶上挂着一个很大的霓虹灯招牌，显出"梦德龙国际"5个字样。

在18层楼里。18，这是个吉利的数字，至少在这个写字楼内的老板是这么想的。他很相信运气，因此，一切需要讲究的风水命格，他都信。

一间宽敞气派的办公间，一个漂亮的女秘书坐在了门口阁间的位置。

进门处，就可以看见一条巨大的张牙舞爪正欲遨游天际的龙形沉香木雕，摆放在雪白的墙边。沉香木雕旁，是很大一张红木的办公桌,桌上摆放着一个龙形玉石镶金边的镇纸。气派，确实很气派，这是每个走进这间房的人的第一感觉。气派这两个字是足以形容这个房间里的一切！

"杨总！lovely－fashion的股票已经被我们牢牢的封在涨停板了！"操盘手马凯看着电脑屏幕上，lovely－fashion那红色的字，自己帐户里的钱又多了十万！哈哈！他得意的想着,望着自己的财神爷，梦德龙的老总，杨天。

他40多岁的样子，看起来很普通，如果不亮出自己的身份，别人还以为他是一个普通的中年人，普通的身高，普通的服装包裹着他普通的身材，正悠闲的坐在靠墙摆放的真皮沙发里。沙发旁边是一个大型的红木书柜，里面都是些大部头的书，收拾得很干净，很整齐，书也非常的新。杨天一手拿着雪茄，微眯着眼，吐了口烟，看起来有些深沉，双眼却在一开一合之间，闪着精明的光。

"杨总...明天，我们还是照计划进行吧？"马凯可不敢得罪眼前这位黑白两道都吃得开的财神爷，小心翼翼的问。

"当然！"他吐了口烟，"明天收盘前，给我全部抛掉！"

"好的。"马凯两眼紧紧盯着屏幕，开始了自己的工作。

嘿嘿！郎永康啊郎永康，这次我就根本没有想过要打击你，借你的东风给我送送钱。不过，后面嘛...杨天抽了口雪茄，眯起了眼睛，想了想。随后，他拿起手机，拨了个号码。

"小王。是我！...嘿！别给我来这套！有件事要你去办...恩！可能要借你那个渠道用一下...那行！那就这样！等会你过来，我提供给你..."

巴黎，依然是深秋的冷夜，依然是闪烁在冷夜的大宫。

第40号展厅里，依然是悠扬明快的音乐。

随后出场的是那个有些中性美的女生...

"蔷薇，等下就是你了。"郎永康走了过来，望着肤色白皙的林蔷薇，今天的她感觉有一种特别的韵味，他欣赏的望着她，细细的品味着，那是种什么感觉呢？

"蔷薇，你能行的。"这时，刚下T台的李丝丝向着站在过道里的她，微笑着走了过来。

"恩！"林蔷薇看着她，重重点了点头，一副豁出去的样子。

"没关系，拿出你平常训练时的状态。"李丝丝看了看她身边的郎永康一眼，随后望着她笑了笑，"记住...用想象！"

......

"用想象！"

林蔷薇缓缓走上了T台。放眼过去，眩目的灯光，身上满是人们的目光带来的压迫感，她忽的有点紧张，脑子里一片空白了...

不能紧张！忽然，她的脑海里闪现出林玉琳前些天在明亮的训练房里对自己说的话。

"这是件纯黑的风衣，上面没有丝毫多余的修饰，整件衣服如金石一般的坚刚中透出些许的冷意、又仿佛雷厉风行般的干脆中带着些神秘。但，你记住了。穿上这件衣服，我要你表现出柔美的感觉。就仿佛坚冷萧瑟的深秋里，一丝沁人心脾的温柔与美丽，却又透着一股朦胧的神秘。"

对了，我要想象...想象...深秋的原野...青黄的草地，展眼望去，是那么开阔，无边无际...风中飘荡着柔美的音乐，仿佛是深秋里的风，正向着随风摇摆的小草轻轻的诉说着那剪不断的愁绪...风，温柔的诉说着，那柔美的感觉...充斥着她的心...

忽然，她再也感觉不到任何的紧张，任何的目光，任何的压迫感，仿佛一切都是那么的轻柔，那么的婉转。她轻盈而柔美的随着风中飘荡的缕缕丝丝的音乐，自信而飘然的走在了T台上...

郎永康的目光，自从在她上了T台，就没有离开过她的身体，看着她优美的身段包裹在那一黑到底的刚、脆的长风衣里，更加显出她婀娜的身姿。她的表情，似愁非愁，似怨非怨，却不知怎的，就是令他觉得一阵揪心，令人忍不住就想要去窥视她神秘的内心，刚、脆、神秘，忧、愁、温柔和美丽，竟是被她以这样的方式，演绎了出来，与身后那满是秋愁的枫叶林，与台上那有限的空间而无限的梦幻，这么完美的融合在了一起，宛若浑然天成！

四周的闪光灯不断的在闪烁，令得T台上的她轻微的皱起了眉，却又是另一番风韵。

林玉琳微笑着点了点头，看着她走到台前，一个优雅的360度转身，接着是休闲式的站姿，脸上是一丝细细的微笑。

林玉琳很满意她的表现。终于将我的设计理念表现了出来，将衣服所蕴涵的风格与情感演绎了出来。想到这里，她不禁开心的看了一眼身旁的郎永康，看着他的目光，那里面仿佛有什么东西令她的心一震，忽的，她就从心底深处冒出了一丝不快的情绪。她赶紧压了下来，皱着眉头，继续看向台上的林蔷薇，心思却早已不在了她的身上，独自出神的想着自己的心事...

在众人仍沉迷于她温柔的笑容当中，一个干脆利落的转身，向着来处走去，一直到她的身影消失在T台的拐角处...

"来来来！干杯！"

在郎永康他们入住的酒店里，30多位巴黎的同事分坐在4个饭桌边，随着郎永康的起立，纷纷站了起来，举起了酒杯。

"为了我们共同的梦想在大家共同的努力下，终于圆满的实现而干杯！"郎永康激昂的说着，举起手中的酒杯，将杯中，荡漾着琥珀色的马爹利XO一饮而尽，芬芳而微辣的感觉，从嘴里一直流到自己的胃，暖烘烘的。

此刻的林蔷薇换上了自己平常穿的T恤牛仔裤，也将杯中的XO喝了个干干净净。她终于松了口气，自己所有的努力，所有的艰苦训练，全在今晚结束了。听郎永康说，明后天就可以回去了，回到S市，回到妈妈的身边。她想到这里，心情不禁激动了起来。今天是中秋，还没给妈妈打电话的，好想跟妈妈说句话啊，这阵子的苦练，自己连跟妈妈说一句话的机会都没有，不知道妈妈现在到底怎么样了。想到这里，她本是雀跃的心又有些黯然了。快点回家吧！她期盼着。心里涌上了一股浓浓的乡愁与思念，撩拨着她的心...

忽的，一只酒杯伸到她的眼前。

"干杯！林小姐。我代表巴黎的同事，感谢你做出的努力！"何梦骋笔挺的站在桌前，望着她，脸上带着一丝敬佩，又因为高兴或许是因为酒劲，而红光满面。

她迟疑了一下，看着他开心的脸，望了郎永康一眼，他也正微笑的望着自己。忽的，从她脚上传来一阵钻心的疼痛，她强忍着，猛的将心一横。喝就喝！她举起酒杯，"谢谢！"说完，豪爽的仰头，一饮而尽，芬芳的酒香混杂着那钻心的痛楚与浓浓的思念，全被她很干脆的吞进了肚子里。那神态，一点都不亚于男人的豪爽与干脆。看得何梦骋瞪直了眼，赶紧也将自己手里的酒举到唇边，一仰头，杯中酒一滴不剩！

随后，又是一波波的碰杯声，欢笑声...

酒酣耳热，气氛浓烈，在坐的各人，睁着一双双或迷离或微熏的眼，欢快的笑容一直展现在他们的脸上。

"李...丝丝..."林蔷薇有些醉意的端着酒杯，迷离的望着身边的李丝丝。李丝丝的脸早以红彤彤的一片，娇艳欲滴。她真美。忽的脑子里闪过这句话。"来...干杯！谢...谢你。"

"蔷薇。你今天已经喝得够多了。"郎永康那微红却泛着油光的脸，有些担心的望着她。

"不！我要喝！你别管我！"

她已经醉了过去。

他紧皱着眉，二话没说，在众人的注视下，就这样抱着她，向餐厅的门走去...

餐厅里。

人们看着他们的身影消失在电梯门后，渐渐地又恢复了生气，慢慢地，大家又高兴的吃喝了起来，将近一个月紧绷着的神经仿佛在这一刻全都松懈了下来。

李丝丝看着电梯的门将他们关在自己的视野之外，脸上不禁有了几分担心的神色，回想着郎永康那张微寒的脸，又不好意思跟着他一起上去。她犹豫着坐在桌边，端起自己的酒杯，轻皱着眉头，闷闷的喝了起来...

一会后，林玉琳从洗手间走了出来。

"怎么了？咦？郎永康呢？"她来到桌边,惊讶的发现不见了郎永康和林蔷薇。

"林蔷薇醉了，郎总送她上去了。"一旁的何梦骋拿起酒杯喝了一口。

"哦？是吗？那...我也上去看看..."

窗头灯散发着柔和橘黄的光，轻柔的照着躺在床上的林蔷薇那张娇艳通红的脸。宛若海棠春睡的她，娴静而柔美,仿佛远离了这喧嚣的城市一般。

这里是林蔷薇与李丝丝的房间。

郎永康静静的坐在床边，默默的看着她清秀美丽的脸，不禁有些砰然心动。他赶忙转头望了望，在她的脚上仍穿着旅游鞋。自己竟然忘记帮她把鞋脱了。他转过身，将她的鞋袜都脱了下来。从他身后传来轻微的哼声。他呆呆的望着她那双本是白皙粉嫩的脚，此刻却到处是青紫的一块一块，脚背处竟然还有些红肿，而在脚跟处仍横着一道细细的、带着一丝血迹的裂痕。他望着那双满是伤痕的脚。她...她竟然就这样一直坚忍着，完成了训练，完成了演出，完成的还是那么的出色，竟然哼都不哼一声。他从没想过，一个女生，竟然会这么刻苦，竟然会这么坚忍。她到底是一个怎样的女生啊？他心里忽的涌起一阵锥心的痛，接着又从心底深处涌起一阵敬佩之情。他不禁轻轻抚mo上了那白皙细嫩的脚上青紫的痕。从身后又传来细微的哼声。他回过头，正看到她微皱着眉头，眼睛却仍是紧闭着，疼痛令得睡梦中的她忍不住轻哼出了声。他望着睡梦中的她。心里充满了好奇。那全是自己对她的好奇，对她的过去，对她那不为人知的往事，对她那心底深处无人抵达的神秘的境地的好奇。几缕复杂的情感从他的心底生发了出来，渐渐地又全都扭结成了一团，然后又全都抽丝成了一缕坚韧的情愫。他忽的发觉...自己...竟然有了一种想要照顾她，想要保护她，不让她受到任何伤害的心动。他望着那张美艳的脸，忽的，他缓缓向她俯下了身，渐渐地，越靠越近...越靠越近...眼前是一张小巧的，嫣红润湿微翘的唇...

"郎永康！"

一丝慌乱从他的心头滑过，他赶忙抓住被子的一角，帮她盖上，抬头，看到一张满是怒气的脸。

"玉琳。你怎么来了？"他从没见过林玉琳生气的样子，心里竟然有了些许的不安，仿佛自己做了什么亏心事一般。

林玉琳生气的看了一眼昏睡在床上的林蔷薇，又狠狠瞪了一眼有些尴尬的郎永康，冷冷的道："你跟我过来！"

在郎永康的房间里，透着柔和灯光的落地窗外的阳台上。

"我问你！你刚刚到底在做什么？"林玉琳一想起刚刚的情景，郎永康仿佛是要去吻...躺在床上的林蔷薇。她的心里就涌上了一股沉沉的怒火。忽的她一惊，自己为什么要这么生气？她紧皱着眉头，望着远处，巴黎的夜景尽收眼底。远处是屹立在天地间闪耀着的埃菲尔铁塔。我...我这么生气...都是为了姐姐。对！都是为了不让姐姐吃亏！她仿佛给自己的生气找到了理由似的，松了一口气。

郎永康默默的从西裤口袋里拿出了一包印有GITANES字样的烟盒，从中抽出了一根纯黑色的烟，点燃，叼在嘴上猛吸了一口，随着他吐出那口烟，浓烈的烟味散发了开来，又渐渐消散在空中，渐渐的淡去。

"你什么时候开始抽烟了？我记得你是从来不抽烟的！"她不禁惊奇的望着他。她忽的惊觉，自己是越来越不懂他、越来越不明白他了。

是啊！他猛的省起。自己是从什么时候开始抽烟的？是...对了。是在那天晚上。自己冲出去找林蔷薇的那天晚上。回来后躺在床上，竟然满脑子都是她的身影，令得他翻来覆去睡不着的时候，叫来了roomservice...从那晚起，我竟然就开始抽烟了。他将那浓烈的烟，吸进了肺里，转了一圈，又猛的吐出，眼里闪烁着令人看不明白的光。

"我问你话呢！"

沉默着，郎永康沉默着，抽着烟。林玉琳怒气中带着疑惑，望着他吞云吐雾，等着他的答复...

她拿起一看，紧皱起了眉，"姐！"

"知道了，姐。我等到北京时间晚上再给爸妈打电话。你在公司啊？晚上你回家吗？"林玉琳看了看表，现在是晚上11点，北京时间是下午4点。

"恩！晚上难说，那先这样了。"说着林玉娇就准备挂电话。

"等等，姐，郎永康在这里，你要不要跟他通电话？"林玉琳望着身边的他，赶紧叫住了姐姐。

电话里一阵沉默了...

"叫他也给打个电话吧。恭喜他，他终于成功了。就这样，我先挂了。忙！"

随后，电话里就传来一阵忙音。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK46在相见

更新时间2012-9-1015:34:17字数：8318

暗沉沉的房间里，从微微开着的窗户吹进了丝丝的凉风，点点的星光也透了进来。旁边的床上睡了一人。

她看着那熟悉的身影。是李丝丝？我这...是在自己的房间里？她不禁努力的回忆着。自己好象喝了很多的酒...头还有写发晕，然后是...跟郎永康干杯...最后，自己是怎么回到房间的？她死活都想不起来了。她继续回忆着，感觉在巴黎经历的一切，都好象是在一个虚幻的梦境里似的。在展示后...自己在化妆间，化妆间里满是人。

candy笑眯眯的捧着鲜红的玫瑰走了进来，往林蔷薇的梳妆台上一放，"观众送你的鲜花呢。"她笑望着已经换好衣服的林蔷薇。

林蔷薇愕然的看着眼前一大捧的花束，有些不知所措。竟然有人送花给自己，这...开什么玩笑！

"哇！是玫瑰啊！"李丝丝笑着跑了过来，凑过鼻子，闻了闻。一阵浓郁的香味萦绕在她的鼻端。

"对了，还有几位记者向我打听你。他们想给你做个专访。问你愿不愿意。"

"啊？！"她从没想过会有这些的事情，心里已是一百个不愿意，她心底深处不希望自己这么出名，弄得街知巷闻...自己的事情...猛的想到了什么似的，她浑身一阵...。怎么可以让别人知道呢？万一成了人们的笑谈那...绝对不行！绝对不能太过招人注意！不行！想到这里，她很坚定的摇头，"不！"随后，她又觉得不能用这样的态度对待candy,轻轻的岔开了话题，"郎永康呢？"

"他在外面招呼客人，已经有好几个客户想要订我们的衣服。刚刚林小姐领你们上台谢幕，那场景，观众都站起来鼓掌了。确实很成功呢！这次。有几个客户指名想要见你呢，想要你做他们这次的形象代言人...你确定不吗？"她疑惑的望着林蔷薇，她对她的拒绝很是惊讶和不解。

而林蔷薇听着这些，心思全没有在这上面。她微微的恐惧，总觉得再这样下去，肯定会有什么事发生。

"不！"她再一次坚定的拒绝了。她现在只想着尽快的回家。离开这梦幻般的一切，回到曾经安静的生活，回到妈妈的身边。是的，我要回家！她想到这里，看着昏暗的房间。对了！今天还是中秋！不知道此刻妈妈在做什么呢。一股浓浓的思念瞬间占据了她的心...

凌晨3点，郎永康的房间里。

他坐在房间柔软的沙发上，跟家里打着电话。

"爸爸！中秋节快乐！...恩。我把这边的事处理完就可以回来了...是的，很成功！对了，徐峰有没有回来？...什么？他几天都没回过家？也没有打电话？...恩！我知道了。我这就给他打电话！...好的。放心吧...等我回来再详细说。恩。那我先挂了..."

这小子，怎么中秋节都不打电话回家？！他想着，捏了捏手机，调出了徐峰的号码，皱着眉头，默默的看了一会，忽的发觉自己竟然在犹豫...最后他还是猛的按下了通话键。

"哥！"电话那头传来徐峰有些兴奋的声音，"展示已经结束了吗？你们什么时候回？"

"你小子今天怎么没有打电话回家？你不知道今天是中秋节吗？"郎永康皱紧了眉头，语气有些生冷，他在生气。他觉得徐峰有时真是太不懂事了。

"哦！！忘了忘了，等会就打电话回去。你们什么时候回？哥！我今天帮林姨找了间两房一厅。"他没有听出郎永康语气里暗含的不满，自顾自的在那里高兴的说着。

"其实一房一厅就够了。徐峰。谢谢你了。真的。还让你这么破费..."电话里传来林芳华感激的声音。

"没有，这是朋友的房子，空着也是空着，他只当帮我个忙。没事。林姨，你跟蔷薇就放心的住在这里吧。"电话里传来他安慰林芳华的说话。

郎永康楞了一下。他没想到徐峰竟然会帮林芳华找房子。我怎么把这事给忘了。他有些懊恼。没想到，弟弟居然也有这么细心的时候。中秋节...我竟然也忘记让林姨和蔷薇通电话了...我...这阵子到底...唉！

他觉得自己有些对不住林芳华母女，只顾着自己的事情，竟然都没想到，中秋节，该让林蔷薇打电话回去的。她是肯定不好意思自己提出来的。他想到这里，有些意兴阑珊了，"是吗！那你好好安排一下吧。估计没几天我们就回来了。到时候你记得带着林姨一起来吧。"说到这里，他又补充了一句，"记得打个电话回家吧。先这样..."

黑暗的房间里。

郎永康挂上了电话，两手交叠在腹前，默默的坐在沙发上，眼前不断的交替闪现着徐峰、林蔷薇以及林玉娇的脸。

他的心有些乱了...

三日后，林蔷薇一行人搭乘了回S市的航班。

林蔷薇望着窗外。

巴黎的清晨，在天边，竟出现了一些细碎的太阳花，竟是那么的娇艳迷人。跑道上断断续续的白线，在她的眼前渐渐连成了一线。

已经坐上了回S市的飞机，她竟然有了一丝的紧张。也许，这就是近乡情怯？回想起在巴黎的日子里，太多的事情，太多绚彩的经历，竟令她生出了一丝梦幻般的感觉。这一切偏又是自己真实的经历，脚上青紫的痕迹仍时不时的提醒着她。

她回想起在这三天里，郎永康带着她留连在巴黎著名的香榭丽舍大道上。一片晚霞的轻纱，披在这条美丽的大街上，披在了自己的身上，令自己仿佛身在美丽的梦中。

郎永康望着沐浴在一片美丽晚霞中的她，看得是那么目不转睛，仿佛要将她此时此刻美丽的倩影深深的刻在自己的心头...

第二天的清晨。林芳华竟悄悄的起了床，悄悄的梳洗妥当。回到房间，她深深的望了眼仍在熟睡着林蔷薇那张美丽的脸，望着她微微皱起的眉,她不禁伸手轻轻的抚mo着林蔷薇的眉心。望着她渐渐舒展开来的清秀的眉，林芳华温柔的笑了笑，心里仿佛是浸润进了滴滴的甜水般，她俯低身子，在林蔷薇的额上轻轻的吻了，又温柔的笑着站起了身，走出了房间。

环视了客厅一眼，她拉开了大门。

啪啪啪！一阵闪光灯的强光，刺得她睁不开眼，惊叫着，她慌乱的用手挡住了自己的脸。

"你们这是干什么？！住手！给我住手！"

林蔷薇和杨晓岚带着一脸的惊慌，从房间里冲了出来，呆望着眼前，混乱的场面。

一群拿着话筒的人，身后站着好几个抗着摄象机的人。他们正不断的进逼着林芳华，对她提着各种各样的问，当先的七、八人挤在门口，想要冲破她的阻挡。

此时，清晨的风却轻悠悠地从开着的门窗吹了进来，是刺入骨髓的清冷。

林蔷薇和杨晓岚望着眼前混乱的场面，脸变得煞白。

记者们看见了跑出来的林蔷薇，客厅的门口变得更加的混乱了。仿佛沸水正奋力地顶开出气的阀门。

“林小姐，你以后是不是要往演艺圈发展？”

“林小姐，听说你之前并不是模特，你是怎么和他们合作上的？”

“林小姐！作为一个高中生，请谈谈出席巴黎展会的感想！”

“出去！都给我出去！蔷薇！快回房里去！”

林芳华焦急的嘶喊着。她发现自己已经无法控制住场面了。她感觉自己已经承受不住如此沉重的压力了。她竟开始央求起他们，求求你们，求求你们不要再问了,你们不要再问她了..

“林小姐，传闻你与郎总已经在交往了，是这样吗？”

“林小姐，作为第三者，你不怕素有商场铁娘之称的林总，对你进行报复吗？”

林蔷薇呆若木鸡地望着眼前这出闹剧。

林芳华仍在奋力的阻挡着记者的倾入。她脸色惨白，额上尽是汗珠。她已经使出了浑身的气力阻拦着他们。她已经感觉到了自己快要脱力的手在阵阵的颤抖。

杨晓岚拿出了手提电话，厉声喝斥，“你们再不出去！我就报警了！”她看着渐渐快要失控的混乱的场面，愤怒，她已出离了愤怒！哪有人会如此的逼问？！

“传闻这次的演出机会是您用身体换来的，请问是不是这样？”

林蔷薇呆呆的站在母亲身后看着这一切。这眼前的一切，离她是如此的遥远，又是如此的欺近。

终于，他们冲开了林芳华的阻挡，向潮水般涌进了客厅，将呆立着的林蔷薇团团围住。摄象机的镜头逼视着她，相机的镜头斜睨着她，话筒争先恐后的在她的眼前飞舞...

林蔷薇望着眼前这一切。她忽的就变得冷漠了。冷漠的眼神，扫视着周围的记者。这一切的一切是如此的可笑。

她怒极反笑！想笑！

但看到站在记者圈外的母亲那担忧的神色，那额上的汗珠，那颤抖着的双手，那有些发青的嘴唇，她却只感到一阵揪心的痛楚。

记者们依然在发着问，不依不饶。

林芳华一脸心痛地望着她，仿佛感觉到了她心里的痛。她终还是受不了眼看着自己的孩子被别人如此的逼问。她猛的冲上前，奋力的拨开记者，嘶喊着：不要再问了，不要再问了，求你们不要再问她了！

林蔷薇静静地站在圈中，一双美丽的眼眸，深深的望进了母亲的眼里，看着母亲那已渐近发狂的举动，看着母亲那惨白的脸，看着母亲的眼里那深深地担忧。在她心中的那股刺痛，猛然就化作了一股噬人的怒意横亘在了她的心里！

渐渐地，噬人的怒意竟横冲出了她的心，如火山爆发，夹带着一股逼人的气势。

“滚！”她猛的大吼，“都给我滚！”

在场的众人望着她美丽的眼里燃烧着火焰般的愤怒，望着她因愤怒而抖颤起来的身体，以及紧拽住的拳头，众人心里竟猛的一阵抖跳。

正在这时，几个保安也闻讯赶了过来。

“你们再不走我就报警了！”杨晓岚冷眼看着他们，拨通了报警电话，“这里是XXX度假村，有人入室抢劫……”

林芳华忽然脸色煞白。一阵突如其来的晕眩侵袭着她，竟令得她摇摇欲坠了。她两眼定定地望着被围堵在记者中间的林蔷薇，只觉得林蔷薇的身子变得越变越长，越来越远，越来越倾斜。她的视线正渐渐上移，眼前，从垂直的墙面慢慢变做了白白的天花板.....

“妈！”

林蔷薇一脸惊吓的看着林芳华的身体直挺挺地往后倒了下去。她不知从哪里生出如许大的力气，拨开人群，飞快奔前，一把抓住母亲的手，强大的冲力竟带得她与母亲一同滚倒在地。“妈！你怎么了？”她紧抱着林芳华，用自己的身体保护着她，不让她被碰到被磕伤。躺倒在地，她又奋力地坐了起来，紧张地望着躺在自己怀里紧闭着双眼、嘴唇发乌的母亲，她大喊，"快叫救护车！快叫救护车！"

“有人受伤了！你们赶紧叫救护车！快！”杨晓岚看着坐倒在地的林蔷薇，望着她焦急的神情，听着她带着哭腔的喊声，对着电话狂喊了起来。

“传闻林氏地产的董事长林玉娇因为你与郎永康的事情，扬言要找人教训你，你是怎么看的？”

“**的还是人不是？！”杨晓岚终于忍无可忍，一把摔掉手提电话，猛的冲向前，啪的一声甩了那女的一巴掌。

"你...你你你！你...敢打我？！"那女记者楞楞地捂着自己半边脸，忽地大叫，脸因着那声叫喊，竟是扭曲了。女记者嘶喊着忽如泼妇般将手中的话筒往地上一砸就想冲上去与杨晓岚大打一场。却被身后的保安一把搂住，只余下她嘶哑的喊声，"他妈的，敢打老娘！**不想活了！婊子！你等着！我会找人教训你的！我一定会找人教训你的！"被擒住的她仍在空对着杨晓岚的方向一阵乱跳乱踢……

而此刻，正坐在明亮的客厅里，靠近落地窗前的沙发上，一身丝质睡袍而显出雍容华贵的林玉娇看着早报上，整版都是关于郎永康与林蔷薇的八卦报道。她的眼睛定在了那张郎永康紧搂着林蔷薇一同走出机场的相片上。随后她猛地将报纸往茶几上一拍，愤怒的站了起来，一双冷傲的眼，望着窗外清晨的秋风拨弄着枯树的枝桠，眼里闪着冷冷的火焰。她终是怒骂了出来，"郎永康！看你做的好事？！"

......

"病人突发脑出血，要赶紧动手术。你们，谁是病人的家属？"戴着口罩的医生，两眼在林蔷薇和杨晓岚脸上来回的扫视。那些骚扰她们的记者早已被随后赶来的警察驱散走了。

"我是。"

"在这里签个名，等会将手术费交了。"

"医生，手术费需要多少？"林蔷薇签完字，抬头怯怯的看着医生那双平静的眼睛。

"6万！"医生说完，将签了字的单子往旁边的小护士一递，转身走进了手术室。

白色洁净的走廊上，浓重的消毒水气味。

林蔷薇呆呆的望着紧紧关闭了起来的手术室的门。

6万！

"请跟我来，这边缴费。"一旁的年轻护士对着她做了个请的手势。

"请等一会。"一旁的杨晓岚望着林蔷薇脸上悲凄而绝望的神色，想了一会，终于猛的咬了咬牙，下定了决心。她拍了拍林蔷薇的肩膀，柔声道："别担心钱的问题。"说着，她在林蔷薇惊愕的目光下，穿过走廊，向着医院的大门走去...

杨晓岚靠在医院门外的墙角处，拿起电话拨了个号码，"爸..."

"你还知道给家里打电话？！我还以为你早就不要这个家了！"苍老的声音，却透着一股威严，不容任何人侵犯的威严。

"爸！"她打断了父亲愤怒的说话，"我要紧事！"

电话里沉默了一阵，"什么事？"

"我有个朋友的母亲需要做手术，你赶紧给我打10万块过来。"

"什么朋友？！让你这么紧张！生老病死是常有的事！我问你，你还回不回这个家了？"

"爸！你打不打？"她终于有些着急了，父亲的脾气她是知道的，顽固而古板，是绝对的说一不二，否则，她也不用离家跑到这么远的地方来了。

"恩...打钱过来，可以！但！你这次一定要回来！听到没？！不准再离家出走！"

"好好！我答应你。你快些打过来！真的等钱急用！"她知道自己这次是跑不了啦。

"20分钟后到帐！告诉我你现在的地址。"

她说了自己现在的住址，正准备挂电话，却突然想起了什么似的，赶紧对着电话喊着，"等一下，爸爸，我还有件事情要你帮我..."

挂上电话，她抬头看了看天。

阴阴的天，阳光也被阴阴的云遮了去。

零星的几只麻雀在路边的树梢上唧唧喳喳的从这根树枝跳到那根树枝。忽的，一阵凉风吹来，树梢沙沙的轻响着，麻雀也呼的一声，展翅飞向了空中。

她突然就羡慕起这些自由的小家伙来，可以随着自己的意，自由自在的飞翔。她微微叹了口气。哪象自己，自由的生活要开始远离了自己，估计要不了几天，爸爸就会派人来接我回家了。

她幽幽的叹了口气，终还是收拾心情转身向医院走去...

都怪我！要不是我参加郎永康的巴黎展示会，又怎么会发生这样的事情？林蔷薇双手抱着低垂的头，坐在走廊旁的椅子上，陷入了深深的自责。如果不是自己一心想着减轻妈妈的负担，妈妈也不会发生这样的事情！都是我，都是我...

从走廊路过的护士们都好奇的看着这个坐在椅子上痛苦的抱着头的少女，柔弱的身影。垂下来的秀发遮住了她的脸，人们看不到，在她的脸上，顺着她美丽白皙的脸，趟下了晶莹的泪滴...

"蔷薇。"远处一声呼唤。

她赶紧擦干了脸上的泪水，抬头看了一眼正向着她走过来的晓岚姐，又转头看了看手术室的大门上，亮着警示的红灯。

杨晓岚在她的身边坐了下来，轻柔的抚了抚她的背，"手术费我已经交了。别担心，干妈一定会没事的。别担心。"

"姐！"她终于忍不住心里的痛苦与自责，猛的扑进了杨晓岚的怀里哭了起来，"都是因为我，都是因为我...妈妈才..."

杨晓岚轻抚着她的背，暗暗叹了口气，"不是这样的，蔷薇，不是这样的。"她安慰着她，"谁都不希望发生这样的事情。"

"不！要不是我参加那个展示会，就不会有记者闯进来，就不会发生这样的事情！都是我...都是我..."

"蔷薇！"杨晓岚猛的将她扶离了自己的怀抱，盯着她的眼睛，一字一顿的，"这不关你的事！不关你的事！你要振作！如果不想让母亲担心，现在这个时刻，你就要振作起来！你要相信你妈妈，她一定会好起来的！"她说着，定定的看着林蔷薇的眼睛。

林蔷薇呆呆地望着杨晓岚，望着她的眼里那坚强的神情。要坚强！是的！这时候自己更要坚强起来。虽然自己现在不是男生，却更要坚强起来！不让妈妈担心！她想着，猛的点了点头，坚强的神色，脸上犹挂着泪痕。那份柔弱中的坚强，却更加令得杨晓岚深深的怜惜起她来...

忽的，走廊里响起了一阵紧迫的手机铃声。

"喂。蒋主任..."

终于，手术室的门打开了。

"妈！"林蔷薇猛的跑上前，却被一旁的护士阻拦了。

"病人还没有醒，她还需要休息。"

杨晓岚随在林蔷薇身旁，轻轻拍着她的肩膀，示意她冷静下来，眼里是担忧的神色，望着她。

林蔷薇默默的看着在清冷的灯光里，林芳华静静的躺在手术车上，紧闭着眼，灰白的唇上罩着氧气罩，头上缠满了绷带，右手插着醒目的针管。

她们随着护士一同来到加护病房。

"你们先出来一下。"一个40多岁的男医生拍了拍林蔷薇的肩。

她跟在医生身后，一双凄然的眼睛却仍回望着病床上的母亲。

杨晓岚也跟着她一同走出了病房。

三人来到走廊上。

灯光照着医生凝重的神情，"病人暂时还没脱离生命危险，随时都有脑出血的可能。你们要让她静静的休息，不要吵着她。一旦发现有什么事情，马上来通知我。"医生说完，仿佛安慰似的拍着呆呆站立的林蔷薇的肩，转身向着大厅走去。

杨晓岚轻轻走到她的身边，又轻轻的一手搂住了她的肩，"别担心，相信干妈一定会好起来的。"她说着，眼里却尽是深切的担忧。

"恩！妈妈一定会好起来的。"她转头望着杨晓岚的眼睛，泪水默默的从她凄清的眼里流了出来，在她白皙的脸上又画出了两到清澈细细的痕...

将近中午时分，阴郁的天空，无云，也没有风，只一个字，"闷"。

Y市——林蔷薇的老家。

此刻，在她做手术的医院的人行道上，由左至右走过来一群高中生。他们嬉笑着向前方两站路的大型电玩城走去。

而在医院外，右边靠墙处。一个穿着T恤牛仔裤的混混背靠着墙，脖上戴了条粗粗的金色的链子，有些猥琐的目光时不时回头望着台阶上医院的出入口。

突然，林蔷薇美丽的身影出现在了医院门口。站在高高的台阶上，她的手里，拿着一份纸制的文件袋，袋口密封了。她拿起来看了看，随后将它紧紧的抱在了怀中，向着台阶下的人行道走去。

忽的，她浑身一震，猛的停住了脚步。

她看见了自己非常熟悉的身影....

同样的，在那群高中生中间，一个高大的男生笑嘻嘻并不经意的转过头来，目光扫过她身上，就定住了，那欢笑的表情也凝固在了他的脸上。

是他吗？怎么可能？不是的。不是的。他是男的。那个男生渐渐收起了笑容，定定的望着眼前她美丽白皙却透着疲倦的脸。不是他。虽然很象，但不是他。

怎么竟在这里碰见了他...王博...林蔷薇望着他的眼睛，他那本是闪着惊喜的双眼渐渐暗淡了下来。她知道他没有认出她，或许，就算认出了，也是不会相信的。她想着，呆呆的望着他，脸上浮现出一丝自嘲的笑。相见了，却无法认出，曾是很要好的兄弟朋友，也早已认不出自己了。那丝自嘲的笑慢慢的收敛了，但笑意却仍在她的心里，慢慢的扩散又慢慢的往她的心底沉去，最后又慢慢的消散化为了乌有...相见争如不见。想到这里，她低下了头，望着眼前的台阶，装作很平静的样子，那个文件袋紧抱在她的胸前，她继续向前走去...快要路过他的身边。过往的一切，都仿佛风吹云散般的消逝了...

王博呆呆的望着她慢慢向自己走来，越来越发觉，自己是如此熟悉她的身影，就仿佛是他正向自己走来，但...绝不应该是他啊。他想着，已经无法将目光从她的身上移开。

突然，从旁边哧溜蹿出一人，一把夺过林蔷薇怀中的文件袋，拔腿就向着王博他们来时的路狂奔而去。

"啊！"林蔷薇这时才反应过来，她一脸的惊吓，大喊一声，"站住！"她赶忙追着那人跑去。路过王博身边，飘舞的发丝，一缕，轻拂上了他的脸...

王博忽的发觉，她的背影竟然也是如此的熟悉。那份熟悉的感觉，仿佛来自他的心底。他疑惑了。他终于忍不住叫道，"等...等一下！"望着她远去的背影，那份熟悉，那份疑惑，驱使着他也追着她狂奔而去。

"王博！你去哪里？我们不是要去打电动吗？你怎么向反方向跑了。"在他的身后传来朋友们的叫喊声。他们也追着王博一起向前跑去。

"站住！你给我站住！"林蔷薇边跑边喊，声音里满是焦急、震惊与愤怒。

王博终于追上了林蔷薇，侧头，闪闪的目光望了她一眼，真像！

"我帮你追回来！"他说着，大喊起来，"抢劫啊！抢劫啊！"他猛的加快了速度，狠命的向前面那人追去。

突然，在前方的拐角处，出现了两个巡警，戴着头盔，拿着警棍，望着向自己跑过来的混混，在混混的身后追着一个高大的男生，一个美丽的少女，一群高中生模样的人。

"快拦住他，抢劫！他抢劫！"王博赶紧冲着巡警喊道。

混混脸上露出了惊恐的神色。飞奔着，他想冲过去，却终是被两名巡警逮住了。

"放开我！我没有抢劫！"混混挣扎着，却被巡警死死的扣住。

"他...他...呼呼...他抢她的东西。"王博跑了过来，向眼前的巡警解释着，气喘吁吁。

林蔷薇也追了上来，重重的喘着气，二话没说，一把夺过了仍被混混紧拽在手里的文件袋，"谢...谢！"她微红着脸，将文件袋宝贝似的重又抱在了怀里，向着巡警一鞠躬，转身就向前方走去。因了王博的关系，她不敢久留。路过随后赶来的王博的朋友们，她底着头，在他们满是疑惑的目光下，从他们中间穿了过去。

"哎！哎！等一下！"王博在她身后叫着，看着她越来越远的身影，着急的赶了几步，路过朋友的身边，"你们先去玩。我等会就来。"他说着，飞快的向她跑去。在他身后是朋友们愕然的眼神，和巡警隐约的声音，"带回去！看你还敢抢劫！"

"等一下。请等一下。"

林蔷薇听着身后传来王博的呼喊声，脚步却更加快了。她真的不知道该以什么样的心情来面对他。难道，自己还能与他相认不成？难道自己要告诉他，我就是林维。难道自己还可以和他再成为兄弟朋友？她根本无法想象。她现在也正心急着赶去火车站，她仍担心着病房里的母亲。

"你等一下。我有件事要问你。"王博追上了她，高大的身躯挡在了她的面前，并伸手将她拦了下来。望着她躲闪的目光，他忽然有一种感觉，她是认识他的。

"你跟着我干什么？！我有急事！"她侧过头，望着马路上过往的车辆，好象在生气的样子，听起来却底气不足。

"你...是不是认识林维？"

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

LK47离别伤

更新时间2012-9-1015:42:42字数：6098

又是一天的黄昏，深秋的黄昏。

办公室里亮着灯。

忽的，桌面上的电话铃声响了起来，他急迫的一把抓起，深吸了口气，紧张的听着朋友们得来的消息。

听着，听着，在他的脸上慢慢浮现出了一丝惊诧，跟着是一丝轻松的笑，随后又展了开来，化做了开心的笑，他只说了一句，"将她的资料传真给我。现在！"

天色已然全暗了下来。医院大门外，马路边的路灯下，映出了6个纤长的身影。一个纤瘦，其余全是粗犷。

"爸！我不走！爸！我现在不能走！我要等林蔷薇回来！我还有没办完的事情！爸！"杨晓岚惴泣着，焦急着，痛心着，在恳求着站在一辆白色牌照的吉普旁边，一个退伍了的却仍然显得威武挺拔的军人——杨晓岚的父亲，留着一头精神奕奕的寸发，两边的鬓角已经斑驳，眼神却仍是那么尖锐，薄薄的嘴唇严肃的紧抿着，严厉的目光望着自己的女儿，他看到了女儿那坚定的目光，但他的心却更加的坚定，与其说是坚定，不如说是威严、顽固而不容人抗拒。在他的身后，并排站着四个身材高大魁梧的保镖。

"爸！我求你了。她明后天就回来了！"杨晓岚仍然在恳求着，"我不能在这个时候丢下她...我不能让她一个人来面对啊...爸...我不能..."她说着说着，竟哭了出来。

"半天时间！我只给你半天时间，将所有的事情办好。今天晚上10点，我来接你！"说着，他转身对着身后的保镖说道，"你们两个，跟着她，帮她赶紧弄好！"说完，他回头望了一眼自己的女儿，望着她满脸的泪水，眼神渐渐变的柔和了些，"妈妈和弟弟都在盼着你回家。记住！半天时间！晚上10点！我来接你！"不等她的回应，最后留下了一句话，"你要我帮你办的事情，我已经办好了。你的朋友，不会有事的。但，我不想你再与那人有任何的来往。"说着，他动作迅速的钻进了吉普车里..

lovely－fashion的写字楼内，已经安静了下来，员工们都陆陆续续下班回家了。郎永康的办公室却仍然亮着白色的灯光。

此时，郎永康看着朋友传真过来的林蔷薇的资料，将手里的资料摆放在了桌上，随后仰头，望着那柔和的灯光，深深叹了口气，又往后靠在了老板倚柔软的靠背上。他没想到，她的经历竟是如此的坎坷。

只见那张纸上写着：

林蔷薇，女，现年18岁，出生于XXXX年10月23日。一岁那年，被XX孤儿院的工作人员在院门口发现，此后就在孤儿院长大，6岁时被林芳华既她现在的养母所领养，随后就一直跟随其养母生活。

林芳华，女，现年48岁，户籍：XX县XX村。出生日期：XXXX年2月25日。曾生有一儿，却在其22岁那年，不幸落入水井中淹死。其丈夫也在那年离她而去，至尽下落不明。曾有精神病史。

林蔷薇在学校品学兼优，深受老师喜欢。13岁小学毕业。17岁高中毕业，其中因成绩优异，在初中跳级一年，并于高二时取得数学奥赛二等奖。

即将就读高三时，因母亲林芳华在工作中意外伤残，而暂时中断了学业，后随母亲来到S市，并就读于S市一中高三年级，随后被学校推荐，保送至S市XX大学（国家211工程大学之一）。

随后又传真过来几张她儿时的相片，都是学生证上的相片。

相片中的她一头男生似的短发，看起来感觉上确实有些像男生，但却比女生更加的清秀，也许是她坎坷的生活经历使得她有些像男生的个性吧。他望着那几张黑白的相片想着，如果不这样，她又怎么保护自己呢。他无法想象一个从小在孤儿院长大的孩子，到底埋藏着哪些令人心酸的经历。那些在孤儿院长大的孩子，个性上是否都是如此的坚强又如此的脆弱。但，在他看来，林蔷薇却正是这样的性格。坚强而脆弱，仿佛凛冽寒风中，摇摇欲坠却又坚强面对的白莲花，令得他不由自主的就想要去照顾她、去呵护她。看来，记者会的召开时间要提前了，他撑着头，眼前仿佛又看见了林蔷薇柔美清秀却又是坚韧孤独的身影。不管是为她还是为公司，自己都要赶紧将这个传闻给彻底的清除掉！

此刻深秋的窗外，渐渐刮起了阵阵阴冷的寒风...

深秋的清晨。阴暗的天空。迷蒙的路灯，映照着细细的雨丝，零零落落，纷纷扬扬，飘洒纷飞着，在这清冷的秋晨...

林蔷薇轻蹙着眉，仰头吐出了一口浊气，又深深吸了口清新的凉风，带着心中的焦急，不顾身上有些单薄的T恤浸透的凉意，猛的一头扎进了细碎飘零的雨丝中...

冷清的医院门口。一辆疾驶的出租车靠着路边，猛的停了下来。一会后，从车上走下来一个脸上略微苍白并满是忧心的少女清丽的身影。她砰的一声关上了车门，手里拿着个文件袋，飞快的向着大门跑了进去..

"妈！我回来了！"林蔷薇猛的推开了加护病房那张白色的门，入目却哪里又有母亲的身影。她脸色猛的一变，更加的苍白了，纠结着眉，压抑着心中那强烈的不安，随手紧抓住路过身边，护士的衣袖，"我妈妈在哪里？这病房的病人在哪里？告诉我！快告诉我！"她已经有些压制不住心中的担忧与不安，竟是带上了哭腔。

"哦~这个病房的人啊，昨天凌晨3点就死了。"

"死了..."她的双眼瞬间就蒙上了一层厚厚的尘，空洞而无神,"死了...怎么会死了！不会的！不会的！你骗我！你骗我！"她紧紧拽住护士的衣袖，急切的目光仿佛在期待着自己想要的答案，两行清泪却顺着脸颊流了下来。

"早就死了，听说都已经送去火化了。"护士不耐烦的抖了抖被她扯住的衣袖，皱了皱眉，望着她凄楚的脸上，痛苦的神情，心里又不禁一紧，"你是她的女儿？别太伤心了，节哀顺变吧..."护士轻声的说着，安慰的拍了拍她。

她全身仿佛被抽空了般，无力的靠向了身后雪白的墙面，凄然的目光，定定的望着前方，"不会的...不会的..."

阴暗的天空中，纷纷尘尘的雨丝，慢慢变成了一颗一颗，滴滴答答的，也带着一份伤心的凄然神色，撞击着地面，迸成了粉碎...

"不会的！不会的！"还有晓岚姐，对了，晓岚姐一定不会骗我的！她带着这丝渺茫的希望，冲出了医院的大门，孤寂而凄切的身影，消失在茫茫这阴雨的晨曦中...

她茫茫然，带着浸透滴着水的一身,浑然不觉这秋晨的清寒，站定在家门前。她多么想敲门喊一声，妈，我回来了。却又害怕在敲门之后没有一丝的回声。感觉着门后的房间内，无一丝一毫的人声，心，痛苦的纠结在了一起，她轻轻的敲着门，轻轻的喊了一声，妈，我回来了，开门吧。

回应她的，只有从她脸上滑落下的，颗颗，如断了线的珍珠，晶莹的泪滴...

门开了...

屋里没有一个人。

空荡荡的客厅，只余下凄凄的昏暗，本是干净的地板，仍可见那日凌乱的脚印。

她早已想到会是这样的情景，却仍是呆呆的站在门口，望着昏暗房间里的一切，不知所措，失魂落魄。

带着一身的水珠，她茫然的走了进去。不会的，不会的，妈妈不会就这么离开我的。她仍然无法相信。连晓岚姐也都不见了踪影。不会的！她们...她们一定是在和我闹着玩，一定是在逗我，想看我着急的样子。"你们如愿了！妈！晓岚姐！快出来吧！你们如愿了！不要再玩了！"她发疯似的奔着，从这个房间到那个房间。

仍然是一个人也没有，空荡荡的房间，只有她一个人的身影，在这个屋里飘荡着。带着泪，她缓缓回到了客厅，"不要再玩了！"她猛的蹲了下来，抱着头，痛哭了出来，"求你们...出来吧...不要再玩了..."寂静的房间里，只有她呢喃痛哭的声音...

黄昏，带着催人泪下的凄然之色纷纷的雨滴，夹着寒风，飘然而来，穿过客厅，又飘然而去。

黑黑的客厅。

林蔷薇静静的靠在沙发上，空洞的眼神，无一丝的神采，望着地板上凌乱的脚印，静静的，如一尊雕像，只有胸口微微的起伏，在宣告着她仍是活着，但，给人的感觉活着的只是她的躯体。她已似这样坐着，整整一天，没有挪动过。

窗外的雨也似这样下着，整整一天，在日落黄昏时，却渐渐的变大，终于颗颗饱满的啪啪打着窗棱，发出阵阵的脆响。猛的，一道闪电划过虚空，紧接着一声震耳欲聋的爆裂声，仿佛闪电就落在了这栋楼的顶层。

林蔷薇空洞的目光滑过面前的茶几，滑过对面靠墙的电视，滑过电视旁的咖啡杯，滑过咖啡杯旁的手机——杨晓岚的手机，静静的压着厚厚的信封,信封旁是一包方形厚厚的牛皮纸包。

林蔷薇的双眸终于亮了起来，瞬间闪过的神采，令她猛的趋前拿起了咖啡杯旁的信封，从信封中飘落下一张信纸，上面写满了字，还有点点滴滴泪水的痕。

她急切的展开信。

蔷薇：

姐姐对不起你...(一滴泪痕将"你"蕴了开来)

姐姐不该在那个时候故意让你离开，在干妈垂危的那一刻，我从没想过要这样做。当干妈醒来的那一刻，当干妈跟你说话的那一刻，当干妈叫我过去，让我附在她耳边听她诉说的那一刻...

你知道吗？她在我耳边说了什么？(泪痕将"她"也蕴开了)

她只说了一句话，让我最终下定决心让你离开的一句话：让蔷薇快去拿报告，否则我死不瞑目...("我"也被泪痕蕴开了。)

你知道吗？你妈妈从来就没有脱离过生命危险，那都是我让医生这么说的...(旁边零落着几滴泪痕。)

看着你离开的那一刻，我不知道你母亲是怎样的感受。我只是一阵揪心的痛！我到底都做了些什么啊！

在你离开后的凌晨2点，你妈妈又一次的脑出血...她在手术台上，硬撑着到了3点多...当医生走出来，满是歉意的让我进去的时候，我又一次深深的后悔了，后悔了自己为什么要骗你...为什么要骗你离开这里。(断断续续的字，凌乱歪斜着，留下一片被泪水化开的印痕)

姐姐因为某些事情，等不急你回来见干妈最后一面了...我在城东郊外的那片墓园，将她葬在了XX号...

留下的牛皮纸包里是4万块钱，是干妈看病剩下的，干妈...让我留给你的。

蔷薇，你妈妈给你留的话，我都录下在了手机里。

蔷薇，原谅姐姐...

姐姐对不起你...

不是这样的！不会是这样的！林蔷薇脸上流淌着小溪般清清的泪水，赶紧拿起手机，按下了回放键...

"孩子。妈妈...妈妈要走了。要去见自己的孩子了。不要哭，应该替妈妈高兴啊。妈妈这一生，这一辈子，没多少值得开心的事情，除了遇见你开始，同你在一起的生活，是最让妈妈开心，最让妈妈自豪的日子了。你很乖，真的很乖，我想，如果我的小孩能有幸长到你这么大，可能还没有你这么乖，这么听话吧。"

林蔷薇的泪水不受控制的流淌了下来，一滴一滴，飘落在空中，脆碎在地上。

"遇见你，是妈妈的福气，虽然，最终还是没能看着你结婚生子，没能看着你事业有成，但妈妈已经知足了..."

听着手机里传来急促的喘气声，林蔷薇的心已经纠结在了一起，心，已经不知道痛了，麻木了又怎么会再感觉到痛楚？

"孩子！好好的...好好的活下去，你的路...你的路还...还长。妈妈知道...知道你坚强。坚强些，蔷薇。妈妈...妈妈会在天上守...守护着你...你，在...在衣柜...衣柜...铁盒子"

声音到此，嘎然而止...

林蔷薇抱着怀里的信，垂着头，嗡嗡的压抑着，不让自己痛哭出来...

不知道过了多久，深夜里。

在林芳华的大卧室里，亮着灯。

林蔷薇一脸的伤心神色，一脸的凄然神情。她打开妈妈的衣柜，在整齐叠放着妈妈的外衣外套紧靠衣柜壁的角落摸索着...终于，她触到了一个冰凉的盒子。

她迫不及待的打开铁盒子。入目是两封信，信下压着一片白玉钥匙型的吊坠...

其中一封信是林芳华写的：

孩子：

当你看到这封信的时候，相信我已经不在了这个人世。

请原谅妈妈的私心吧。

没有告诉你，你的身世。你的身世早已全写在了你亲生父亲给你的那封信里。

妈妈没有去帮你寻找你的亲生父母，请原谅妈妈啊。

妈妈很怕你离开啊！妈妈再也承受不起失去孩子的痛苦了。原谅妈妈吧！

孩子，现在一切都结束了，妈妈感谢你陪伴在我的身边，陪伴着我走过了人生这段路程。妈妈已经心满意足了。

孩子，去找寻你自己的亲生父母吧。我不忍心再瞒着你。你的亲生父母仍尚在人间吧。当初他们留下你，也是迫不得已。

孩子，我坚强的孩子。妈妈知道，你一定可以走出这个阴影，最终与自己亲生父母相认的，最终会找寻到自己的幸福的，最终会有一个幸福美满的家庭的。

妈妈在天上期盼着，守侯着，祝福着。

妈妈舍不得离开你，请原谅妈妈这一点点的私心吧。

孩子，去追寻自己的幸福吧。

妈妈会保佑你...

第二天清晨，她提着自己的行李箱，最后望了一眼空荡荡的房间，将行李箱推放在了门外，深深看了一眼客厅，带着自己满是伤痕的心，轻轻锁上了门，转身，拖着行李箱，下了楼...

在清晨的朝阳里，深秋的寒风中，一个孤独而清丽的身影，消失在远处街边拐角处的晨曦中...

时光匆匆……一年后……

大二经济系的男生宿舍楼里，一个身材高而修长却不显瘦弱的男生，站在宿舍楼的走廊。他帅气的脸上，嘴角勾起了一个优美的弧，带着一抹轻轻的微笑，正接着电话。

"杨晨，记得帮姐姐..."

"姐。我知道的。我会的...再说，我也很想见到她..."

挂上电话，杨晨双手插在口袋向楼下走去。他准备去学校外的小饭馆吃饭。

夕阳下的XX金融管理学院，如羞涩的少女脸上披着的薄纱，含羞却带着妩媚的笑。

新生报道的最后一天，校区热闹了起来。随处可见领着军训服装，提着热水瓶和水桶，一脸兴奋、好奇的走在校区里的新生。有的，身旁还跟着父亲母亲。

而在学校的大门，进进出出的学生。有的，嘻哈笑闹着；而有的，眼睛却时不时瞟向一旁，沐浴在夕阳里一个清秀高挑的少女。她穿着白色的卡通图案的T恤，牛仔裤衬着她优美修长的双腿，柔软的长发被束在了脑后。她美丽白皙的脸上是一片茫然的神色。而在她的身旁竖立着一个小巧的行李箱。

林蔷薇有些窘迫的站在校门口。她不知道哪里是新生报道的地方。感觉着从四周射过来的惊异的目光，她有些不知所从。

"你好。需要帮忙吗？"

她仿佛被突然的说话声吓了一跳，惊愕的望着突然出现在眼前的帅气的脸,脸上是温柔的微笑。在他的身后，一缕淡红的霞光，使得他的眼看起来却有些朦胧。

"你好。请问，新生报道的地方是..."她有些不好意思的笑笑。

"哦！离这里比较远。我带你去吧。"他微笑着，顺手提起了她身边的行李箱。

"啊。还是我来吧。谢谢你。"

"别客气。"他挡住了她伸过来的手，深深看了她一眼，向前方走去。

她跟着他走在校园里，好奇的打量着这个学校。轻轻的秋风，温柔的抚过她垂落在鬓角的丝丝秀发。

"这两边是研究生的宿舍楼。"他看着她好奇的目光，微笑着给她介绍学校里的情况，"那里，篮球场后面就是体育馆了。"

她点点头，经过学校中心的广场，跟着他来到十字路口。

"往左走，就是食堂，右边是女生宿舍。教学楼还要往里走才是。男生宿舍就在刚刚的体育馆后面。"

"谢谢。"她转过头看了他一眼。

"对了，我叫杨晨。你呢？"他深深的看着她清澈的双眸，细细的打量着她。清秀的眉，温柔的眼，小巧而红润的唇，鬓角处柔软的秀发，晶莹仿佛透明的耳珠。确实如姐姐所说，她很美。

"我叫林蔷薇。"她看着他的眼，里面仿佛隐含着一些令她捉摸不透的东西。她疑惑的转过头，望着前方。

前方是一片教学楼，虽然有些陈旧，但在这夕阳下，却有了一种被时光洗刷过的沧桑感觉。

跟着他走进左手边的教学楼，楼道里突然的黑暗，令得她的眼前闪耀着一片绿色的光点。好一会才恢复过来，却看到他已经停在了楼梯旁的房门口，门上挂着一个牌子，新生报道。

"就是这了。"他看着她向自己走近，笑着指了指里面，

"谢谢。"她伸手想要取回自己的行李箱。

"别忙，估计你的辅导员已经吃饭去了。等会我再送你去女生宿舍吧。"他说着将行李箱往身后一拖，"快进去报道吧。"

“嗯！”

………………………………复仇者58级了+75%经验明天应该60吧！真累啊！是游戏在玩我啊！…………………………

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP1新的未来

更新时间2012-9-1015:52:20字数：4975

林蔷薇深深吸了口气，仰头望了眼天上的皎月。月下，前方，是望不到头的路，笔直的延伸在黑暗里，会聚成了一片朦胧的夜。

"嘿！"身旁的苏青带着酒意猛的拍了下林蔷薇的肩头，轻飘飘的眼神，有些惊奇的望了她一眼，"没想到，你的酒量竟然也是这么好啊。下次，下次我们再好好喝过，这次我还没怎么过瘾呢。"她说着，回头望了身后的两人一眼。

"呼！"林蔷薇吐了口浊气，转头笑望着她，"好啊！你们山东人是不是都特能喝酒？"

"呵呵！还好啦！"她说着，却还是在不经意间流露出一份得意。

汽车声从她们身后由远而近。

一辆红色的出租车从她们身旁飞驰而过，却猛的刹住，停在了她们前方的不远处。

"怎么在这里就停了？"一个打扮漂亮的女生。在这秋夜里，她穿了件红色的披肩，披肩下是一件白色的吊带连衣裙，脚上一双高跟鞋，展现着她优美的小腿曲线。望着身边赶忙付钱的他，她疑惑的问。

车门打开了。一个高大的、男人的身影出现在了车门边。

"蔷薇！"

惊愕。林蔷薇停住了脚步。身旁的三人好奇的望着前方，朦胧的黑暗里，正快步向自己这边跑近的高大的身影，在她们身旁明亮的灯光下，那人的脸渐渐的清晰了。

好一张英俊却刚毅的脸！

"徐峰？"林蔷薇轻轻蹙起了眉。

"好久不见了。"林蔷薇收拾起心情，脸上是淡淡的笑。

望着她那双清柔明亮的眸子，里面却没有多少重逢的喜悦，徐峰的脸色微微变了变，本是想热情拥抱她的手，伸出来却又放下了。

她变了.....

徐峰看着月色下她清清淡淡的笑脸，仍然是那身随意的装束，仍然是那么的漂亮，仍然是那双清澈的眼眸，眼眸里面却是淡然恬静的。那里，没有了曾经的羞涩与腼腆，没有了拘谨与不安，也没有了生气时那冷冷的感觉，变得稳重成熟了，变得有些神秘而看不通透了。竟管如此，却仍可感觉到从她身上自然散发出迷人的淡淡的温馨。

"确实，好久不见了。"他有些失落的笑了笑，双眼却仍深深而热烈的望着她。

秋风卷起了阵阵的惆怅，摇曳着蕴在光影中的他们，淡淡的身影。

林蔷薇平静的看着他。心却并非如表面看起来那么的平静。过往的种种如一一闪现的镜头，在她的心头轻轻的滑过...

“别怕！我是来救你的！”

“…他…有点像哥哥的感觉。”

"怎样？对这里还满意吧？"

"对于女生来说，我不得不夸奖你，确实打得好。"

自己仍然还欠着他两份人情。心底苦涩的一笑，她打量着他，"看起来，你没怎么变啊。"

"徐峰。"

他正要说话的时候，从他身后传来刘妲己的声音，紧接着是她高跟鞋的声音。一个柔媚似水的美丽女生走了过来，一双媚眼有些警惕的望了林蔷薇一眼，又瞟了瞟她身边的苏青，随后一手伸进了徐峰的臂弯里，搂住了他的胳膊，温柔的望着他，小鸟依人似的柔声问道："徐峰，你不介绍一下吗？"

徐峰皱了下眉头，轻轻挣脱了被她搂住的胳膊。

她一楞，愕然的望着他。

"这是..."

"你好，我叫林蔷薇。"林蔷薇打断了徐峰的话，脸上带着微笑，介绍着自己。

"我叫刘妲己，是他的女朋友。"刘妲己打量着她，特意在女字上加重了语气。

"蔷薇..."徐峰张了张口。

"没什么事的话，到时候再联系吧。我们就先回去了。"林蔷薇再次打断了他，回头看着苏青她们，"走吧？"说着就向前走去。

"等一下！"徐峰叫住了她，"你的电话是？"

她转过身，想了想，报出了自己的号码，也没等他是否记下来，径直向前走去。

林欣扶着萧玲玲从徐峰他们身边走过，微微眯起了眼，打量了他和刘妲己一眼。

苏青睁着眼，望了望徐峰又看了看前方林蔷薇的背影，总感觉在他们之间，有些古怪气氛，却没有说什么，快步赶了上去。

从苏青身后传来一声抱怨，"刚刚那个女的是谁？你跟她是什么关系？你居然还当着我的面要她的电话？"

寝室里。

林欣正在卫生间里冲凉。萧玲玲有些不胜酒意的躺在了床上，轻轻微微的打着鼾。

苏青坐在床上，看着正站在窗边，一双美丽的眼眸闪闪的望着远方的天边，正喝着水的林蔷薇。她的脸仍有点酒后的红晕。清清风过，吹进了房间。她惬意的深深呼吸，静了静，随后端起杯子喝了一口水。

冷不丁的，苏青好奇的问着，"刚刚，那是你以前的男朋友？"

噗的一声，茶水喷了出来，林蔷薇被她的问题狠狠的呛到了。她猛烈的咳嗽，"怎...怎么...可能。"急忙摇头否认。

苏青递给她一张纸巾，看着她有些狼狈的样子，笑道："你着急什么。不是就不是呗。"随后又满含深意的笑望着她，"不过，看他刚刚望着你的眼神...嘿嘿！明眼人一看就知道...他喜欢你！"

学校路边，青云阁饭馆所在的那条热闹的街上有一个颇有名气的酒吧，蓝色情人吧，被这个学校的学生戏称为滥情吧，几乎成了学生们聚会聊天交友谈情的胜地。

此刻，昏暗的酒吧里面正坐满了学生，大大小小，男男女女，成群结队。小巧的舞台上，一个吉他手正弹奏着五百的《白鸽》，模仿着五百的声线唱腔，竟是惟妙惟肖。

"姐。我见到她了。她今天来学校报道了。是的。刚巧碰见。恩，恩，我会照顾好她的..."

"杨晨，这边，这边！"围坐在进门左边角落那台桌子的5个男生，挥手叫着边打电话边走进酒吧的杨晨。

"你们这么早就到了。"杨晨挂上电话，坐在了他们给自己留的面对着舞台的位置上。

"那当然，明天就开学了！我们这几个室友当然要好好聚聚！"杨晨的寝室同学，刘振两手舒服的伸展开，搭在了沙发靠背上，眼望着前方舞台前的桌子围坐着7、8人，"快看那边。那个女的还不错。"

"你就知道一天到晚的看女人。"杨晨笑骂到，招手叫来了服务生，"一支喜力。"

寝室里，苏青陪着林蔷薇坐在了她的床上。

林蔷薇渐渐平复了下来，脸上的红晕也正慢慢的褪去，"你别乱说，我跟他只是普通朋友。"再说，自己也没有那个心思，男朋友？她想着，脸上有些发白，猛烈的摇摇头。

苏青似笑非笑的望着她。

林欣穿着一套浅黄色细碎卡通图案的睡衣睡裤，一身清爽的走了出来，发丝上仍在往下滴滴落着水珠，她拿着毛巾抹着头发上的水珠，"在说什么呢？"看着坐在床上的两个人，仿佛在说着什么悄悄话，她好奇的问。

正说着，忽然手机铃响了。林蔷薇拿起手机。苏青望了眼那上面的来电显示，脸上似笑非笑的意味更浓了。

林蔷薇皱着眉接通了电话。

"蔷薇。是我。你现在下来吧，我在你楼下。"

"你怎么知道我在这个宿舍？"

"我自然有办法。下来吧。我有些话想跟你说，我们也好久没有见面了。聊聊吧。"

"恩..."林蔷薇沉吟了一会，"那好吧。"

"这么晚还出去？"苏青看着正在换鞋的林蔷薇，抬手看了看表，"都已经快10点了。宿舍门11点半就关了。"

"恩。我很快就回来。"

苏青看着她消失在门后的身影。

"她去哪？"林欣擦干了头发，坐到了自己的床上，好奇的问。

"还说不是自己以前的男朋友。这么晚，一叫就出去了。"苏青嘟喃着,"约会去了！"随后，拿起自己的换洗衣服走进了卫生间。

第二天。

金秋的清晨，一缕金红的光芒，照在这碧蓝一片的天空下，透进了耸立在天地之间的高楼大厦上那一面面打开的窗户中。

其中的一缕，照在了正坐在办公室的桌旁，郎永康的身上。一阵阵的暖意袭来，他站起了身，走到窗旁，望着沐浴在金红光芒里繁华的S市，打开了窗子，深深吸了口清新的空气，脑海里闪现出她的影子。是了，今天的行程早已安排好。中午就能遇见相隔近一年的她了。想到这里，他的心就雀跃了。脸上隐隐透着一丝微笑，他矫捷地转身，走到门边，打开门，笑望着坐在门边的女秘书，柔声吩咐道："给我泡一杯普洱送进来。"

女秘书望着他的笑脸，呆了一会，赶紧应到，"好的。郎总。"心里却在疑惑着：他今天什么事情这么开心呢？

徐峰上午完成了两节课的经济理论课后匆匆赶到了学校的图书馆里，寻找着有关写作商业计划书的资料，又抽出了厚厚的经济学原理、资本运作以及证券分析等众多书籍，随后在一个角落，坐了下来，勤奋的学习。他已有了近3年的股票交易经验，虽然开始时，亏损很多，但在最后的一年之中，却有了很大的进步，起码这一年的交易当中，他的个人资产从10万上升到了16万。但他仍感觉自己的理论知识有些不足，特别是一些投资理念，他还需要更深入的去了解去钻研......

此刻，林蔷薇正在军训。

而在军训休息期间，苏青总是会借故上前，站在教官身边，问着各种各样的问题，包括，他有没有女朋友啊，家是哪的啊，部队里的生活是怎样的啊，喜欢什么类型的女生啊，诸如此类的。

年轻的教官时不时会被她问得黝黑的脸上泛着微微的红，并呵呵的傻笑着对那些不易回答的问题一带而过。

"你怎么老是问些这样的问题？"近中午的休息期间，林蔷薇忍不住问着苏青。

"你不觉得教官脸红的样子很可爱吗？哈哈！"苏青在她耳边小声的回答，并发出爽朗的笑声，引得四周的同学向她们两人望了过来。目光在她们两人脸上逡巡，最终却落在了林蔷薇身上。她回望了他们一眼，只好住口不问，理了理额前的发，坐在一旁静静的休息。

虽然如此，却还是有些好事者走了上来，停在了她面前，坐下，其中一人最先开口介绍起了自己，随后又问起了林蔷薇的名字。

她礼貌的笑笑，"我叫林蔷薇。"随后站起身，向着正前方操场主席台边的洗手间走去。

阳光下，那几个男生聚拢在一处，望着远去的林蔷薇清秀的身影，窃窃地私语...

近午时，郎永康驱车来到林蔷薇所在的学校。将车停靠在操场旁的马路边，那里立着一个计时器。他下了车，眼望着那一排排站立在操场上的新生，点上了一根烟，平静下自己微微激动的心情，从徐峰那里，他得知林蔷薇这几天都在军训，他只好在路边耐心的等着。

站在路旁的树荫下，他回想起，在来之前，自己的办公室里。

林玉娇突然的来访令他有些措手不及。没想到，她会来到他的办公室提出想要lovely－fashion增发新股，在股市里募集资金的提议。

"上一次的股东大会上，我看到公司的财务报告。"林玉娇笑眼望着坐在办公桌后的郎永康，眼里闪着亮光，是兴奋又有些轻蔑。她端起面前茶几上的香茗，品了一口，"没想到，你还挺会享受，这样的好茶，就这样泡着，却有些可惜了。"她说着，放下手里的茶杯，看到郎永康有些警惕的目光望着自己，轻笑了笑，继续说道："公司的流动资金还是有些不够啊。"

郎永康微微皱了皱眉头，自家公司的事情，他比任何人都清楚，"是有些紧，你有什么好的提议？"他虽然这么问着，眼里却有些不满的神色。

"我看，可不可以召开股东大会，商量一下，向股市募集资金，增发lovely－fashion的股票。"她说着，两眼定定的看着郎永康的脸，不放过他脸上丝毫的表情。

郎永康心里轻轻一跳，她这是什么意思？他忽的有些看不透她此来的目的。是的，他从来就没有看透过她。他想着，脸上却没有透漏出任何的表情，只是不经意的端起了自己桌上的普洱茶喝了一口，茶已经凉了，没有了新泡时的浓香。就象他与她之间的感情，早就没有。不！是从来就没有过。

他放下手中的茶杯，眼里的不满神色一闪而过，呵呵笑着，"这个提议不错。我可以考虑。"心里却在转着念头：虽然她是自己的未婚妻，并且通过上次的参股，她已经手握了lovely－fashion17%的股份，而自己整个家族所持有的股份也不过25.6%的样子。但不管怎么说，lovely－fashion毕竟还是姓徐的。她未免也管得有些宽了。

"恩...."她轻皱着眉，低下头，微微沉吟了一会，再抬起头来，脸上那丝轻蔑的笑又浮现了上来，"那行，你考虑一下吧。我知道lovely－fashion的业务还是挺好的。你就说募集资金用来扩展海外的业务，那些股东也会同意的。当然，具体的事情，你知道该怎么做。你考虑考虑吧。不耽误你了。"说着，她站起身走到门边，伸手准备拉开房门，又放了下来，转过头，眼里的寒芒一闪，脸上却是微笑着，"对了，我听被你派到巴黎的玉琳说过，好象你公司里有个模特叫林什么薇的，是个大美女啊！呵呵！"她看着慢慢浮现在他脸上的表情，那是忽然被人抓住弱点时的惊慌神情，她不禁得意的笑道："放心，我不会在意的。不过嘛。徐伯伯那边，我就不知道了。好了。不耽误你了。"说完，她猛的拉开房门，扬起头，踩着嗒嗒的高跟鞋声，高傲的走了出去。

房间里，阳光照着空中的粉尘，轻轻地飞舞。郎永康独自坐在老板椅上望着桌上的那一片阳光，心里却有些发寒......

图书馆里，人渐渐稀少了。

徐峰看了看表，近12点整，林蔷薇估计也快要结束军训了，对了！哥哥今天可能会过来找她。他想着，微皱起眉赶紧收拾好书本，向门外走去...

此刻的郎永康正靠着车身，站在树荫中，脑海里却仍旧是林玉娇离去时高傲的背影，他艰涩的笑笑，目光猛的聚焦在了正从操场走出来的一位少女身上。他赶紧朝她挥舞着手臂，"林蔷薇！"

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP2相见

更新时间2012-9-1318:50:18字数：9606

"郎永康？"林蔷薇有些错愕的望着他正过马路向自己走过来。他看起来变化不大，仍然是那份从容不迫，迈着沉稳的步伐。

"那是谁？"一旁的苏青看了一眼正向她们这边走过来的郎永康，稳重、飘逸，温文尔雅，还不错。

"一个朋友。"看到他快要走到跟前了，她不禁微笑着，"郎永康，好久不见了！"

郎永康点了点头，"是好久不见了..."声音里有些欣喜，有些感叹，有些对时光飞逝地蹉跎，他温柔地笑看着林蔷薇。

金色的阳光下，她一身迷彩装，高挑的身材，亭亭玉立，英姿飒爽落落大方，因着刚军训完而有些微微红晕的脸上含着一丝笑意嫣然却又仍是显得那么清秀可人，本是一顺到底的发也被她束了起来，令她精神爽脆中藏着一份让人一见就砰然心动的娇柔与妩媚。

郎永康的心有些按捺不住的猛然跳动。他仿佛又回到了与她在巴黎逛着香榭丽大道时，那难忘的情景。

不过，要是林蔷薇知道此时的郎永康竟是这样的感叹，只怕她就笑不出来了。

"你找我有什么事吗？"林蔷薇看着他微微发怔的面容，收住了笑，淡淡的问道。

"要不，我们边吃饭边说吧。"郎永康脸上滑过尴尬的神情，笑着说道。

"蔷薇，我们先走了。下午要不要我帮你请假？"苏青看了一眼郎永康，又望了望林蔷薇，疑惑的眼神闪过。

"不用了。"林蔷薇转头笑望了一眼苏青和林欣。

"那好吧。"

林蔷薇看着她们渐渐远去的身影，转眼又望着郎永康，"我们走吧。去哪里？"

"上车再说。"

"那...我先回去换件衣服。"林蔷薇没想到还要坐车去。

"恩...也好。"郎永康笑着，上下打量了她，"不过，你这样也很有精神，哈哈。"

烈日下的外滩，笼罩上了一片金色，阳光覆上了一栋30层高的大楼。大楼档住了温暖的阳光，楼下背阴的大路，海风吹了过来，竟有了些微的凉意。

此时，在林玉娇的办公室里。阳光从她办公桌后，茶色的玻璃窗透了进来，给本是高贵典雅的办公室带来了一阵在这秋日里令人有些懒洋洋的暖意。

林玉娇慵懒的坐在正对着窗户的乳白色真皮沙发上，享受着这缕缕舒适的阳光。

敲门声起。

"进来。"

是林玉娇的私人助理,"林总，你要我办的事...."

"恩。不忙，那件事先放一放，计划有变。"林玉娇懒懒的答道，随后又拍了拍身边，沙发上空出来的位置，"坐下来说。"

在林玉娇闪闪的目光下，助理微感诧异地走到她身边，顺从的坐了下来，林总从没有这样和颜悦色的对待过她，她不禁有些许的迷惑。

林玉娇仔细的看了她一眼，"下面的事情，我需要你出面去办，但不能透漏一点风声，如果让我知道了..."

"林总，你放心吧。我不会的。"她知道林玉娇办事的狠辣手段，赶紧点头应道。

"恩。那就好。"林玉娇满意的看了她一眼，随后微探过身子在她耳边小声的说着自己新的计划。说完，她拍了拍助理的肩膀，"慢慢来，不着急，给你15天的时间去办。"

"好的。林总。"助理点头应着，随后又蹙起了眉，疑惑的目光一触到林玉娇的眼睛，又赶忙垂了下来。

林玉娇有些古怪又有些轻蔑的看着在自己面前恭恭敬敬的助理，笑了笑，笑中透着一股她独有的冷意，问道，"你是想问，我为什么要这么做？"

助理不置可否。

"我这样做，不是为了公司，也不是为了他，是为了我自己...恩。你是不会明白的。"她不禁微微露出了得意的神情，眼中却仍是轻透着一股冷冷的光。她其实对结婚没有丝毫的兴趣，这件事对她来说只不过是个游戏，当然，如果这个游戏能给她带来一些收益的话，她是一点都不介意去玩的。在这个世上能令她唯一感到有兴趣的事情，只是她自己的事业，她自己的控制yu望，她自己的野心。想到这里，她冷傲地看了一眼身边的助理，挥了挥手，"你先出去吧。每三天汇报一次。"

"好的。林总。"

看着助理顺从的走出了房间，带关了门，林玉娇慵懒地在沙发上躺了下来，微闭上双眼，享受着抚mo在身上暖暖的日光...

纵深一条大马路，穿过金融管理学院。

两人顺着路,右拐，向着林蔷薇的宿舍楼走去。一路上，同学们时不时带着奇怪的目光看着两人。午时的阳光下，一个穿着笔挺的西装，潇洒飘逸的走在一位虽着一件迷彩服却仍显得清秀美丽的少女身旁。

"没想到，你还真惹人注目啊。"郎永康许是见到林蔷薇后心情轻松了很多，不禁打趣道。

"呵~是你穿着西装在这校园里游荡才惹得别人注意吧。"她回敬了一句，望着前方怔了一下。徐峰正站在宿舍楼下，时不时抬头向楼上望去。他怎么也在这里？看起来好象在等什么人。她想着,忽的记起他对自己的表白，心里不禁又起了一阵烦闷。她轻皱着眉向他走去。

郎永康也看到了弟弟的身影，楞了一会。他想起了弟弟枕头下林蔷薇的照片，一丝复杂的笑意漫在了脸上，随后又平静下来，仿佛那丝复杂的情绪从来就没有生过一般，也跟着林蔷薇一起向徐峰走去...

"我有事找你。"徐峰向林蔷薇说着，却看了身旁的哥哥一眼，眼里大有深意。

"那正好，郎永康也是有事情找我。"林蔷薇深深的看了两兄弟一眼，心里不禁生了一份疑惑，这两人是怎么回事？"既然都有事，那就一起吧。"她带着调侃意味的回望了身后的郎永康一眼，又回过头来望着徐峰，"你们等我一下。难得碰面，这次我请，算是感谢你们的帮助。"她笑着，走过了一脸的微微错愕神情的徐峰身边，走进了宿舍楼，又走上了楼梯。在她的身后，留下了两兄弟，站在宿舍楼边的树阴里对视。

"徐峰。今天...你看，能不能让我和她单独谈谈。"郎永康迎着徐峰的目光走了过来，在他的身边停了下来。

两人站在树荫下，身后是一颗高大的梧桐，横在了他们中间。

郎永康伸手拍了拍他的肩膀，眼里是恳求的神情。

徐峰望着他的眼睛，心里轻轻一震，沉默了一会，终还是暗叹了一声。"哥。其实，我们两个，大家早就心知肚明了吧？"他仍然丝毫不让的看着郎永康恳切的目光，抽出了一支烟，递了过去，又为自己拿出了一支，含在了嘴上，摸出ZIPPO，给哥哥点上了烟，随后才给自己点上。

郎永康没有承认也没有反驳，只是默默的抽着烟，转头，眼望着自己的弟弟，想要说什么，却终是没有说出口。

徐峰吐出了烟，习惯性的弹了弹烟灰，"其实，那时候，应该是说，你知道我对她的感情，但我却还不知道你对她也..."

"你...从什么时候知道的。"他终于有些艰难的承认了自己对她是心动了。

徐峰深深地望了他一眼，"...知不知道，你本来是不抽烟的。在你上高中的时候，偶然一次，我看到你背着爸爸在房间里抽烟，那时候，你告诉我，你失恋了..."徐峰顿了顿，望着僵在那里正准备抬手将烟放在嘴里的郎永康一眼，"而上次，你从巴黎回来，又开始抽烟了，一直到今天..."

徐峰看着郎永康正仰头对着天空轻吐了一口憋闷已久的淡淡的烟，继续说着，"在她离去以后，我知道，你经常会到她以前住的地方，那是我朋友的家，至今仍是空在那里，保留着她离开时的样子。而我每次去的时候，都会看到在门边的地上，留下的烟头，那是你抽的牌子。还有好几次，你都托人去过她的老家打探她的情况。这些，让我知道你已经..."

郎永康不禁微摇摇头，"还有件事，我没有告诉你。"说着，他转过头来，眼望着徐峰，发现他也正楞楞的看着自己，笑了笑，脑海里回想起自己与林蔷薇在巴黎时的经历，"我真正对她心动是在一天晚上..."

徐峰不禁紧张的看着自己的哥哥。

"那天下午，我有事与巴黎分公司的负责人一起出去了。没想到，在晚上，来到林蔷薇的房间里，我却没有见到她。原来，她一个人被锁在了巴黎分公司的练习房里...等我赶去时，已经是晚上12点了...等到我满心担忧的走进练习房，看见她的时候，她仍在专心地练习着走T台。她，饿着肚子，专心地，一个人在那里默默的练习走台步。我想，她已经在那里整整练了将近4个小时，饿着肚子一个人练了四个小时..."他有些怜惜而心痛的目光望着碧蓝的天空，轻轻吹出了缕缕的烟，顿了顿，仿佛在回忆着当时的情景，"但她并没有抱怨什么，看见我时，也只是对我轻轻柔柔地笑..."他回想起那动人的情景，一丝笑容荡漾在了他的脸上，"你永远想象不出，那是怎样的心情，当我见到她时，竟被她的笑容深深的打动了..."他脸上含着笑继续回忆着。

徐峰望着哥哥脸上荡漾起温柔的笑容，只是默默的抽着烟...

苏青正在寝室里换着衣服，门忽的被打开了。

林蔷薇一怔，赶紧走进来将门关上。

"你怎么这么快就回来了？"

"恩。回来换件衣服就出去。"林蔷薇一眼瞥到苏青只穿着内衣的白皙婀娜的身体，赶紧垂下了目光，微红着脸，径直走到了自己的柜子前，拿出了T恤和牛仔裤，转身，钻进了卫生间里。

苏青和林欣奇怪的互看了一眼，随后又一起看了看关紧了门的卫生间，相视笑了笑，没想到她还这么容易害羞。

换好衣服，苏青拉开窗帘，看了看窗外，远处的阳光照射在了她白皙的脸上，泛着淡淡的金红，不禁抬手遮住了刺眼的光芒，仍感觉到一阵暖意融融。她低头避开了刺眼的阳光，看见了楼下徐峰的身影，正对着远处刚刚自己在操场边看到的那人挥手。

林蔷薇打开门走了出来。

苏青回头看着林蔷薇将叠得整齐的迷彩服放在了床上，"蔷薇，你的男朋友也来了啊。

林蔷薇回头满是愕然的看着她，皱着眉问，"什么男朋友？"

"你看。你朋友，被他赶走了。"苏青指了指楼下开着玩笑。

"吓？"林蔷薇赶紧来到窗边，朝下望去。只见两旁梧桐组成的一大片树荫里，郎永康正向着宿舍楼外的大马路走去，徐峰高大的身影，站在原地看着他远去的背影。

"你男朋友还挺帅的，你看，那些女生还在看他呢。"苏青笑着说，转头招呼着林欣示意她也过来看。

林欣笑看着正探出头去望着楼下的林蔷薇展现出的曼妙身材，来到了苏青身边，也象她一样，朝下看，"呵呵~是挺帅的。"她笑着赞同。

"奇怪。"林蔷薇蹙着眉，猛的转身，长发也随之飘洒了起来，又轻轻垂落了下来，披在了她的背上。她跑出了寝室门口。

"这么急着去见你男朋友啊。"苏青不禁笑话她。

"普通朋友而已！别乱说!"从楼道里传来林蔷薇，微微生气的声音。

苏青与林欣两人，不禁抿起嘴笑了起来....

徐峰望着正跑出宿舍门的林蔷薇。

骄阳下，秋风里，飘飞的长发，清新的T恤与牛仔裤。她老是这样随意的穿着，真是浪费了她的美好身材。为什么她就不肯穿得更漂亮点呢。他想着，不禁微微摇头，脸上却浮现出淡淡的笑容，真的很想看到她穿上裙子时，会是什么样子。他从来没有见过。

林蔷薇轻喘着跑到徐峰跟前，奇怪的看了看他身后，疑惑的目光最后落在了他的脸上，"郎永康呢？怎么就走了？他不是找我有事吗？"

"他啊。他忙得很。有急事先走了。"徐峰笑看着她一阵急跑后，脸上轻轻飘上了一朵淡淡红云，白里透红，分外诱人。徐峰微笑着，目光热烈的深望着她那双美丽的眼眸。

"看什么？！"她回过神来，有些生气的喊道，扭头避开了他火辣辣的目光，径直向前方的马路走去。

"等等我。"徐峰跟上了她，与她肩并肩向前走去，"一起吃饭吧。"他转头笑着问......

同一时间，杨晨悠闲的两手轻搭在宿舍走廊阳台上的栏杆处，凭栏远望去，一片金灿灿的秋日骄阳下的这片校园里，篮球场上还有同学顶着烈日在发泄着青春。看得他，也一阵心动。而远处的风，却轻踏着树梢，发出沙沙的摆动声，慢慢的，飘荡在空中，独向他这边，盈盈地走来。

他拿出了手机，拨通了姐姐的电话。

"姐。我见过林蔷薇了..."

"啊！她现在怎么样？还好吗？她...一个人吗？姐姐很想她，很挂念她..."电话里传来杨晓岚急切的声音，有些愧疚，有些害怕，有些开心，又有些担忧。

"别急。姐。她很好。"杨晨不禁笑着安慰她，随后又问道："姐，你知道...林姨的墓在什么地方吗？快要一年了..."

"是啊...快要一年了...一年了..."电话那头，杨晓岚轻轻的叹息着。一年的时光，仿佛飘在清溪流泉中的落叶，身不由己地转眼间，又是匆匆的一年。杨晓岚不禁又想起了当初林姨闭目的那一瞬间，仍微微张着灰白的唇，仿佛在呼唤着林蔷薇的名字，而在她的脸庞，却顺着苍白的脸颊，滚落下一滴泪水，不知道是为了她自己，还是为了远在千里之外的林蔷薇。回想起过往的种种，杨晓岚幽幽叹了口气，"林姨的墓就在S市城东郊外XX墓园XX号..."

挂上电话，杨晨看向远方的目光，有了些深沉...

金融管理学院后面，通往隔壁邻校的小路上，还是那间青云阁。青云，取自"腰系玉虹身披霞，扶摇青云上九重"之意。

而此时，徐峰正与林蔷薇面对面坐在二楼靠窗的桌子吃着饭。

徐峰饶有兴致的望着正低头吃饭的林蔷薇。

忽的，从她耳边垂落下一缕青丝差点掉进了一旁的小碗汤里，她赶忙抬手揽起鬓发，轻轻将它搭在耳后。似乎感觉到了他的目光，抬头，她看见徐峰脸上正带着温柔的笑，目不转睛地盯着自己。她不禁恼火的蹙起了眉，停住了咀嚼，怒目瞪视着他，腮帮也因含着饭而微微鼓起，"看什么？！还不赶紧吃?我下午还要军训！"

徐峰看着她发火时的可爱模样，望着她的目光更加热烈了，笑了笑，"我已经吃饱了。"说着，又从口袋里拿出郎永康交给自己的支票，递了过去。

"就吃饱了？"她疑惑的接过，低头看了看，不禁轻轻皱起了眉，"这是什么？"

"上次你参加演出，哥哥给你的酬劳。"

酬劳？她想着，每次一提起这件事，她就会感到从心底传来一阵阵的痛,眉头也皱得更紧了。轻轻拿在手中，看了看，突的，她有些悔恨又有些厌恶的再也不想看到那张支票，并将它递了回去，"我不需要。"

"不需要？！"徐峰一脸惊奇的看着她。

她坚定的目光望着徐峰的眼睛，用力一点头，"不需要!"

徐峰看了她好一会，望着她坚定的眼神，摇头笑了笑，伸手接过，"那好吧。放在我这里，我帮你打理。"说着他又顽皮的对她眨眨眼，"你知道我准备做什么，亏了可别怪我，赚了就要跟我3、7分，怎么样？"

"呵~随便你。"

"对了，有件事，我想告诉你。"徐峰忽然说道。

"恩？"林蔷薇放下筷子，忽然她的手机铃声响了起来，"等一下，我接个电话...."

四天后，星期五的上午。

在林玉娇的办公室里，一张淡雅墨绿色的办公桌旁，她正站在窗边，一双闪动的眼眸望着窗外，似乎在想着心事。

从高楼的窗户望下去。

阳光下，十字路的红绿灯在闪烁，那些走在路上，等在斑马线旁，横过马路的人们，看着竟显得是那么的渺小。路边的树梢在无声的摆动着。马路上是一片车水如流。

她不知道想起了什么，竟难得的轻轻皱起了眉，又仿佛想到了什么难以解决的事情，竟幽幽地低叹了一声。

敲门声起。

"进来。"她仍然是背着身，收拾心情，阳光透过窗户轻洒在她的脸上，她已经恢复了原有的神情。

"林总，计划已经顺利进行，您要的报告..."私人助理轻轻的脚步，停在了办公桌边，望着林玉娇美好的身形，娇柔中带着不输男儿的挺拔，像一棵傲然的松。

"放桌上吧。"林玉娇那一贯冷傲的声音响起，"你可以出去了。"

"好的。"

身后传来关门声。

林玉娇转头望了一眼整齐地躺在桌上一叠报告，上面密密麻麻的爬满了数据。不知道自己这样做到底是对是错。也许还有更好的办法，但，时间已经来不及了。她想着，不禁轻叹了一声，这件事早应该在十年前就解决，在一切还没被定下来之前，就该解决的了。却竟然拖到了今天，她不禁想起了在车祸中丧身的父母亲，此时的林家，只剩下了这两朵姐妹花。

不管怎样，自己是一定要完成这件事的，不仅是为了自己，也为了离去的双亲，更多的...还是为了自己的亲妹妹——林玉琳，她不想再失去任何人了。

她想着，转身拿起桌上的报告，仔细的看着...

"徐峰，你的商业计划书我已经看了，你上面所写的盈利模式，我也很赞同。不过，对于你自身的能力和你团队的能力，我还有点怀疑，说白了，我还不放心。"郎永康坐在沙发上，手里拿着那一叠厚厚的计划书，一双深邃的眼睛盯视着坐在自己身边的徐峰。

徐峰丝毫不让的看进他的眼中,微微皱起了浓浓的眉，"那要怎么做你才会答应？"

郎永康笑了笑，身体往后一靠，两手交叉枕在了脑后，炯炯的目光望着窗外的天空，"有一个小测试，你如果完成了，一切都没问题。"

"恩？"徐峰疑惑的望着他。

"我提供你20万的本金，你用自己的户头，三个月的时间，将20万做到27万。"郎永康说着，转头笑看着他。

徐峰听了，皱着眉仔细的算着：投资总收益必须达到35%，折合投资月收益12%，说起来好象难度不大，其实这里面的风险却被这样高的投资收益给放大了。管理的资金越多，就越不能像散户那样操作。正所谓船小好掉头...他拧着眉，仔细的盘算着，终还是猛咬了咬牙，"好！"他点头答应了...

此时远在巴黎的林玉琳，静静地躺在黑暗房间的床上。睁着眼，望着面前落地窗外的夜景，洁白地窗帘被束了起来，搭在了落地窗旁的木制挂钩上。

他快要结婚了，终于快要跟姐姐结婚了。她想着，心里渐渐涌上了一阵凄苦的酸楚。回想起小时侯。徐林两家本是交好，从他们还没懂事起，两家的四个小孩就开心的玩在了一起。那时候的郎永康从小就是一副认真的表情，大大的眼睛，一望向她，她就会开心的笑。姐姐则喜欢一个人坐在一旁，摆弄着她的小玩意。徐峰则老是喜欢拖着郎永康出去玩，偏偏丢下她。不知道为什么，徐峰不怎么喜欢跟她玩耍。

有时候，望着他们两个在外面骑着小巧的三轮，攀爬着楼下储物间的那道矮墙。她多么希望自己也是个男孩，那样她就可以与他们一起玩耍，但她却只能站在一旁，羡慕的望着他们...

她默默的回忆着，想着小时候的事情。

徐峰每次一见到她，要不就欺负她，要不就不理睬她。每次她被欺负时，要不就是姐姐过来一把推开徐峰，要不就是郎永康在一旁教训徐峰。不知为什么，徐峰竟有些害怕他的哥哥。她想着郎永康拖开欺负自己的徐峰，想起了他小脸上那认真的表情，不禁在嘴角边翘起了一丝轻柔的笑容。

也是在小时候，姐姐就与郎永康在双方父母的安排下订了亲，那时侯的她只是觉得好玩，仿佛自己忽然间多了一个可以保护自己的大哥哥，竟是有些骄傲有些自豪了。

她一直以为自己对郎永康的感情就象是对待大哥哥似的。直到这种深藏在她心中的情愫仿佛坚强生长的小草，竟在她17岁那年一发不可收拾的长成了茂盛的大树，树上结满了嫣红的心。

那天，她与姐姐一起在机场送别去巴黎读书的郎永康。她才忽的发觉自己竟是对他依依不舍，那不是对亲人的难舍之情，而是仿佛自己的整颗心因着他的离去而被生生撕裂成了两瓣，一瓣仍在自己胸中，另一瓣却滴着血默默的跟着他一同离去了。那天晚上，她一个人将自己锁在房间里，哭的好伤心，好伤心。父母只是以为她还是小孩子心性，却只有姐姐，她忽的想起姐姐那双深望着自己的眼睛，仿佛在那里面有些什么话想要对自己说...她默默地回忆着快要忘却的往事，闪闪的眼睛覆上了一片朦胧。她望着窗外。窗外是星光点点的夜空，昏暗地房间里，却是一双闪着朦胧泪光的眼睛...

S市，窗外的一缕阳光照进了林蔷薇的寝室里，此时正是午休时间。

三人默默的躺在床上，苏青百无聊赖的翻了翻身，望着对面床上的林蔷薇，"蔷薇，我们有好久没打篮球了吧。要不，今天晚上我们又去吧。"

"哪有很久啊，只不过就是两天没有去。"林蔷薇听了不禁转头笑望着她，一双美丽的眼眸里藏着一丝深意。

"是吗？"苏青一看到她那双颇有深意的眼睛，只觉脸上一阵发热，仿佛自己的心思被她看了个明明白白清清楚楚似的。她微红着脸，转身正面躺着，望着灰白的天花板，脑海里又浮现出杨晨阳光般的笑容，还有从他身上自然而然散发出的俊秀挺拔，以及上次他送她回来。一路上，她与他说话时，在他的脸上流露出腼腆可爱的神情，她想着不禁轻笑出了声。

"苏青。笑什么呢？"林欣不禁转过身来，抬起头，疑惑地望着面前的苏青。

"哦！没什么没什么。"

林蔷薇定定的望着微红着脸的苏青，忽的发觉此时的她，一点都没了平时的爽朗，竟像个小女生似的忸怩害羞了起来。林蔷薇轻轻的笑着正准备说什么，寝室的电话却猛的响了...

S市中心的一间KTV大厅，昏暗嘈杂的人语歌声，随着顶上四散的彩灯飘荡在这个大厅。

厅堂中心，欧万和、杨海与李娜此时就坐在正对大门的沙发上，喝着柠檬啤等着徐峰。

"他怎么还不来？"欧万和有些不耐烦的拿出手机，看着上面的时间，"已经9点了。那小子..每次都迟到，自己约了我们在这里9点见面，却还不出现。"

"你急什么？"李娜笑着，拿过面前茶几上的啤酒，仰头喝了一口，眼却斜盯着大厅的门口。

门口进进出出的人里，却没有他的身影。

"你说他急什么。他还不是急着去打牌赢钱。"杨海笑着调侃的看了欧万和一眼。

"嘿嘿！别人要输钱给我有什么办法。还好，还有3个小时，11点他如果还不来，我就走了。"

李娜笑看着欧万和，随后又转眼望着门口..

金融管理学院的中心，有一个十字路口，那里修建着一坐圆形的花坛，里面正往外飘散着清幽幽ju花的芬芳，给这秋天的夜幕披上了一件宁静温馨的透明婉纱。

在花坛边流连徘徊着三个男生的身影。其中一个看起来有些俊秀挺拔，背着花坛一双眼四处张望着。在他的身边是一个稍显矮小的身影，他有些不耐烦的从裤袋里拿出了一包烟抽出一根递给了他。两人点上了烟。在他们身旁，还有一个略微健壮的男生正一脚踏在花坛的栏杆处，望着眼前那一朵白色的ju花。

"她们怎么还没来？不会放我们鸽子吧。你是不是跟她们说好了见面的时间？"矮小的男生有些焦躁的问着。

"应该不会吧。都说好了。"挺拔的男生回道，一双眼却盯着面前那条笔直延伸出去的马路。

"嘿！你要不要也来一根？"矮小的男生转头问着一脚踏着栏杆的男生，正准备摸出烟。

"不用了。你知道我不抽烟的。"他转过头，摆了摆手笑道。

此时一轮清月的柔光洒了下来，照在了他们身上，将他们的身形展现在了这个幽香四溢清馨的夜空...

KTV的大厅里，杨海他们三人正等着。

忽的李娜一声轻呼，徐峰熟悉的身影映入了她的眼中，她眼睛一亮，"看！他来了！"

"呵呵！让你们久等了。"徐峰笑着直接在李娜的对面、欧万和的身边坐了下来，嘴里说着抱歉，脸上却没有一丝歉意神情。他抬手拿了茶几上一瓶没有动过，仍是满满的柠檬啤，仰起头大口地灌着。

"好了好了，你也不是第一次了。"李娜笑着轻轻帮他托住了酒瓶，从他的手里拿下了啤酒。

"真是。你就该让他喝完。要不他一点都不记事。哈哈！"欧万和在一旁笑道。

"徐峰，这次把我们几个叫过来是不是有什么特别的事情？"杨海笑看着他。

徐峰呼了口气，点了点头，"恩！投资公司要延后三个月才能成立了。"

"恩？怎么呢？"李娜一脸关心的神色望着他。

欧万和与杨海一脸的疑惑。

"哥哥那边，给了我一个任务，我要在三个月之内将他给我的20万做到27万。"他说着舒服地靠坐在沙发上，一双闪闪的眼睛，扫着眼前的三人。

"哦！这好办！"欧万和笑着说，"我明天就可以给你打10万块过来，再说，杨海不是早就已经准备好钱了吗？"说着，他转过头笑看着对面的杨海，"是吧。你别告诉我，你已经把那笔钱挪用了。"

"怎么会？！"杨海笑着给了欧万和一拳，"你以为我是你啊。左手进右手出，你还是少去赌点吧！"

"不用了！"徐峰看着他们三人微微惊讶的目光，脸上展现出自信的笑容，"这次，我想靠自己的实力，我相信自己一定可以办到的！"

欧万和与杨海微微皱着眉对望了一眼，没有说话，只是都拿起了眼前的啤酒灌了一口。

李娜惊讶过后，一双柔媚的眼睛深深望着徐峰自信的笑脸，心里轻起了一阵久违的颤动。看着他那双闪现着自信的眼睛，她忽然爽快地举起了手中地啤酒，"不错！你一定可以的！我相信你！来！为你即将取得的成功干一杯！"

"行！哥们支持你！你一定可以做到的！"欧万和与杨海也举起了啤酒，往徐峰豪爽地一伸，"干！"

"干！"徐峰有些感动的望着眼前三位好朋友，是的，我一定会的！他的脑海里又响起了林蔷薇对自己鼓励的话语声。是的！一定会成功的！

徐家的客厅，郎永康正将自己对徐峰的测试说给了坐在对面沙发上的父亲。

徐天宇听完，胖胖的脸上，一双微睁着的眼睛闪动着思索的光芒。他轻轻沉吟了一阵，"这样也好，对他是一个考验，对我们的眼光也是一个考验。"

郎永康点了点头。

"对了，上次你说的那个增发新股的事情。我仔细的想了，如果事情正如徐峰说的，国际的经济在复苏，那国内的也不远了。我觉得可以按照玉娇的提议去做。你觉得呢？"徐天宇深深盯视着郎永康的脸。现在的他一想到即将可以独挡一面的两个儿子，不禁老慰开怀的在嘴边扬起了一丝笑容。

"爸！这件事我再想想吧。我再好好考虑考虑。"郎永康听了，不禁皱着眉。他没想到父亲竟然也会答应林玉娇的这个提议...

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP3故人

更新时间2012-9-1318:52:26字数：7496

秋天，是一个充满忧愁心绪的时节。在清晨的寒风里一缕金红的阳光从无尽的天边温柔地散了下来，照着漫天飞舞的枯黄落叶，分飞的黄叶，仿佛离乡背井飘零的人，不知此时身在何方，又将飘向哪块净土。

林玉琳走在巴黎的街道上往公司的方向，望着从身边轻轻飘落下的翩翩黄叶，仿佛飘荡在空中的是她无尽思念的忧伤心情。她不知不觉就感染上了这满心的秋愁而有些消沉。无尽的念想轻轻地聚在了她的心中，久久隐藏在她心中的人就要结婚了，就在这金秋时节，而新娘却是她的亲姐姐，这样的心情又有几人能识得?

寒风吹在她的脸上，却凉透在了她的心里。她木无表情的走在街上，四周的人流从她身边经过，她只感到一阵憋闷与无奈，一种孤独与悲伤。

忽的，轻微地震动从挎在肩上的包包里传了出来。她茫然的取下包，拉开拉链从中摸出了自己的手机。上面显示的却是姐姐的号码。

"姐，有什么事吗？"她尽量语作平静地说。

"姐没什么事就不能打你电话了？"电话里传来林玉娇一惯冷傲的声音。

林玉琳微微一呆，沉默了。是啊，不知从什么时候起，自己竟然有些躲避姐姐的电话而很少与她说话了，既算打电话也是仿佛普通朋友般的寒暄而没有实质上的问候与关心。

"姐只是想问你，什么时候能回来参加姐姐的婚礼。"电话中姐姐的声音听起来是那么平静，仿佛诉说着一件与她无关的事情。

"恩...我尽量赶早回来吧。"林玉琳心里一阵酸楚，深深吸着清凉的寒风，平了平自己纷乱的心。

"那好。尽快赶早回来吧。姐姐...有些想你了。"

啪的一声，电话里传来话筒撞上座机的声音。

林玉琳听着电话中的忙音，呆了一呆，心里说不出是一种怎样的感受，只觉得一阵心酸中包裹着一丝温暖的亲情，而心，却仍是悲伤的...

S市金融管理学院与理工大学相连的那条羊肠小道，中段却是宽敞的。此时的林蔷薇他们就在这个路段一家KTV的小包房里。

"嘿！王博，该你了，你点的《蒙娜丽莎的眼泪》"坐在长条沙发的一端，望着面前的点歌台，与王博同寝室的稍微矮小的男生——刘江转头叫道。

王博收回了瞟向林蔷薇的目光，接过从左手边自己的室友钱昊递过来的话筒，跟着华彩哼着，随后才唱了起来。

林蔷薇听着王博略带忧伤的歌声，朦胧的目光打量着这个小包厢。

顶上的四角亮着柔和昏黄的灯光，正中一盏圆形的灯轻洒着同样昏黄的光芒，使得这个小包厢里透着一股朦胧的感觉。耳边传来苏青爽朗的笑声，她正与钱昊玩着塞子赌酒。

"哈哈！你又输了。喝。"苏青大笑着将面前的啤酒往钱昊手边一推。

钱昊赶忙将手一档，苦笑着，"我已经喝得够多了，这次先欠着？"

"那怎么行？哪有欠酒的道理！爽快点！愿赌服输！"

"就是！钱昊，你可不要给我们寝室丢脸啊！"刘江被林欣从点歌台上赶了下来，加入了苏青的赌局，笑着一拍钱昊的肩膀，一双细长的眼睛却偷偷瞟向了安静的独坐在王博右手边的林蔷薇。

她默默的靠坐在沙发上，一双美丽的眼睛望着电视画面中的歌词，时不时拿起手中的啤酒小口小口的喝着，动作看起来是那么的轻柔。

刘江眼睛一亮，赶忙起身，绕过王博前的茶几，在王博疑惑且些许警惕的目光中，走到了林蔷薇的身边坐下，一手搭在了她身后的靠背上，笑着问，"你怎么不去唱歌呢？"一双闪闪而细长地眼睛饶有兴致的盯着她的脸。

"不想唱。"她微微蹙着眉，轻轻向王博那边靠了靠，挪远了与刘江的距离。

刘江不禁被她略微冷淡的回应滞了滞，静静地坐在一旁，细长的眼睛仔细地望着她清秀的侧脸，眼中闪过一丝光芒，嘴角忽的一扬，欺近到了她的耳边小声的问，"你跟王博是怎么认识的？"他忽的发觉从她耳根后微微荡漾着一丝如兰的芬芳，不禁深吸着发出了轻微地嘶嘶声。

林蔷薇清秀眉间的距离猛的拉紧了，寒着声，"他曾经帮过我。"

王博忽的将手中的话筒递给了身边的林蔷薇，"不唱了！换下一首！下一首你唱吧。坐我这来唱，看得清一些。"说着，他站起身，林蔷薇乘势坐到了他刚刚的位置。

在刘江惊愕的目光下，王博一屁股坐下挡在了林蔷薇与刘江之间。

"下一首是什么？"林蔷薇拿着话筒，感激的目光望了一眼身边的王博。

"离别的秋天。"坐在点歌台前椅子上的林欣笑看着林蔷薇，"是我点的。"

"那你来唱吧。"说着，林蔷薇准备放下手中的话筒。

"别，你今天还没唱过一首的，那怎么行？"苏青笑着转过头来，目光越过钱昊的肩头望着林蔷薇。

"就是啊。这首我还不怎么会呢。哈哈！"林欣笑着，"快点，就要开始了。"

歌曲的华彩已然响起在这片昏黄灯光的小包厢里。

"快唱吧。我们等着呢。"王博也笑看着林蔷薇，一双明亮的眼里藏着一丝疑问。

钱昊与刘江也在一旁起哄。

林蔷薇拗不过他们，带着淡淡的忧伤轻声唱了起来。

轻轻柔柔的风，吹过我的胸口，你我却离别在这生与死的路口

没有一句挽留，没有一句借口，只有思念的影子随着时间游走

我们的昨天太短，等不到实现承诺，我们的明天太远，换不来幸福同走

离别的天灰色的蓝，承载着我的旧梦，挥别的手再多温柔，握不住心里的痛

我的明天是哪一天？我才能停止思念，忘了时间忘了昨天，生与死不再重演

清脆的声音浸透着温柔，荡漾在这片朦胧的小包厢里，又轻轻飘在他们耳边，仿佛其中蕴涵着一丝让人迷醉的柔情，他们渐渐陷进了她悠扬的歌声中...

走廊的尽头，打开了安全通道的门，墙上一面透气的小窗，一缕柔亮的月光照进了这个地方。

"你怎么出来了？"王博走到斜靠着墙站着的林蔷薇身边。

她收回穿窗而望的目光，目光停留在了王博的脸上。

"出来透透气，里面太吵了，又有点闷。"

王博静静地陪她站着，一双眼久久的望着她沐浴在月光下那张白皙的脸。

她在他明亮的眼里看到了纠缠在他心中的疑问，心里微微一慌，垂下了目光。

"真没想到会再次碰到你，还是在这样巧合的情况下。"王博望着她轻轻的说道。

她再次抬头看了他一眼，又转头望了望窗外天空的那轮明月，又快到中秋了，又快到自己扫墓的时间。

"上次的事不好意思。"

"...没关系。上次的事我还要谢谢你。"

沉默了一阵。

"我有一个很要好的朋友。"他忽的轻轻说着，一双眼深深地凝望着她的侧脸。

"哦！"她冷淡的应着，目光仍是望着窗外，心头却是轻轻一抖。

"你跟他长的很象，连你清脆的声音听起来也跟他很象。真的，很象！"王博犹豫了一下，终于还是说出了自己心中的疑惑，"不知道怎么，我...我...一直有一个感觉，你就是他。"

柔和清亮的月光下，林蔷薇猛的转过头，睁大了清澈的眼睛，盯视着他，美丽的眼眸里深藏着一丝惊慌的神情...

凉风吹过这一小方天地，渐渐地阴沉了下来，是悬在天边的那一盏冷月犹豫着钻进了灰白的云层里。

林蔷薇紧望着他那双诚挚的眼睛，里面除了些微的怀疑神色仿佛还多了一丝期待的神情。脑中瞬息间闪过自己与他共同玩耍学习打球练习时种种过往的事情，一丝有如清溪流泉的小小溪流滑过她的心头，轻轻抚mo着她那颗惊慌的心。

望着他的眼睛，她微微张了张嘴，却又猛然间心中一紧，竟还是犹豫了...

难道我真要告诉他吗？难道我直接告诉他，自己就是过去的林维吗？就算，就算告诉了他，那他又会接受吗？虽然她已经认同了自己女性的身体，但这些过往的种种，曾经的朋友，想与不想，认与不认，对她来说，仿佛已经成了过眼的云烟。她本以为自己是不会在乎的了。但真的如此般事到临头时，她却又忽的不知该从何说起，竟是哑然了。

他深深地看进她忽而明亮忽而黯淡的眼眸中，那双忽闪忽闪的眼睛，仿佛远处星空中闪烁的明星，又仿佛在她的心里正转着千般的念想，万般的情愁，竟是如此的动人，令他仿佛陷进了其中，不禁猜测起了她暗藏的心思...

"我..."林蔷薇犹豫着，轻轻别过了头，望着王博身后向下延伸的台阶，"我..."

"她在犹豫？！"忽然一丝这样的明识在王博的心头闪过，"她到底在犹豫什么呢？她到底想说什么呢？她到底是不是他呢？如果是，那怎么可能？如果不是，那她与他到底又是什么关系？"他眼中的疑惑更加重了，竟渐渐凝聚成了深深的怀疑，直直地看进她的眼眸深处，紧紧皱起了困惑的眉。

"哈哈！你们在这儿啊！"苏青从闪着柔和灯光的走廊笑嘻嘻的向他们这边走来。

"对不起，我想你是认错人了。"林蔷薇咬了咬牙，终于还是矢口否认着转过身准备向外走去。

不！不能就这样让她走掉！王博突然伸手一把抓住她的手腕，"等一下。"

"呃？"苏青有些疑惑的目光在他们两人的脸上来回的扫视。

林蔷薇楞楞地低下头看了看紧紧抓着自己手腕的那双有力的手，望着王博的手上虎口处渐渐泛起了淡淡的青色。从手腕上传来轻微的痛楚，她皱起了眉，抬头，有些疑惑又有些无奈的看着他的眼睛，"还不放开？说了，你...认错人了。"

王博怔怔的望着她那双似曾相识的眼睛，眼里的那丝无奈触动了他的心。他忽的清醒了过来，才发觉自己竟很用力的紧紧抓住了她的手腕，"啊！对不起！"他猛的放开，目光仍停留在了她那张熟悉的脸上。

"是不是该回去了？"林蔷薇揉了揉手腕，若无其事的向着站在安全门边的苏青走去，回头望了一眼仍呆在那里的王博，幽幽而无声的低叹着:一切还是顺其自然吧。

"恩...你们..."苏青点了点头，疑惑的问了个开头，却被林蔷薇忽的打断了，"没什么。我们回去吧。"

一丝柔和的月光穿窗而过，银光洒在了她渐渐离去的稍显柔弱却挺直的背影。王博呆呆地看着她熟悉的身影，在走廊柔和光芒的照射下，渐渐地与他心中林维的身影重叠在了一处...

晃眼，又是五天后，上午10点。

在淮海路一家证券营业厅二楼的贵宾房里，15个座位已经座满了人。

徐峰正坐在软软的皮椅上，聚精会神的盯着面前电脑上XX航空公司的分时线图。

"9块01"

"9块04"

"9块10"

他喃喃自语地看着图上显示出一根向上拐头的红线，红线下方表示成交量的白线也随之渐渐变长。

"好！9块15！"他猛的敲下了成交钮，挂单在了9.17的买价，迅速成交了2000股，9.17的抛单被吃光，他瞬间又挂出了9.19的买价，成交2000股，至此他已将股价推至突破了前期9.18的高点，随后在盘面上连续出现了9.20,9.22,9.25的买单。

"跟风盘..."徐峰看了看盘面，笑了笑。

今天加上昨天吃进的低舱，这支航空股已经为他盈利了7%。他算了算，自己动用了将近15万的资金，去掉手续费净赢利将近1万。他对自己这次的盘面感觉与操作手法很满意。望着盯了好几天的从近百只蓝筹股中选出的XX航空股票，他随手翻了翻一小时、二小时、四小时K线图，最后研究起了日K线。

在8.17的位置附近出现了一个由7到8根日K线组成的小型圆弧底形态。昨天股票忽然出现了较大的成交量，K线一举突破了圆弧左边前期的高点，他在突破的价位8.47，8.50,8.55,8.58的位置分别挂单买进了合计将近10万块的股票。

看来，自己还是没有看错。

"哈！涨停了！"徐峰扫了一眼分时线图，股价被300万的大买单打在了9.7元的涨停价上！他笑着端起手边的茶杯，喝了一口，两手交叠在脑后，往后靠坐在舒适地皮椅上，看着电脑屏幕的那双眼中流露出一股得意的神情...

而同样的在这五天里，王博他们几乎是每天都会到林蔷薇她们寝室楼下等着跟她们一起吃饭。

在傍晚时分，灰蒙蒙的天空竟下起了毛毛的小雨。

林蔷薇她们，一人带着一把雨伞来到了宿舍楼下。

凉风夹着细如牛毛的雨丝飘了过来，凉凉地铺洒在了她们的脸上。

林蔷薇理了理耳边飘飞的发丝，深深吸了口气，目光落到了正站在黄叶交错的梧桐树下避雨的王博他们身上，轻轻皱起了眉。

撑着伞，她走到王博跟前，抬头问道，"怎么你们都没带伞吗？"

王博他们互看了一眼，同时笑道，"我们没有伞。"

林蔷薇轻蹙起眉，一双清澈的眼，深深地看着王博。

王博有些不敌她的目光，讪讪地笑着，摸了摸脑袋。

转眼间，她又看了看笑容满面的钱昊与刘江。

他们的眼里似乎藏着一丝得意与期待。

她忽的想到了什么似的，嘴角轻轻扬起了一个月牙儿般颇有深意的冷笑，看着王博的眼睛，眼中寒芒一闪而过。

"林欣，把你的伞给他们。"林蔷薇笑着转过头，看着身后的林欣。

点点头，林欣轻笑着将伞递给了王博身边的刘江。

刘江茫然地伸手接过。

苏青在一旁笑眼扫着三人微微沮丧地脸。

林欣赶忙一缩身子，钻进了苏青的伞下。

"我呢？"王博看着刘江与钱昊满眼失望神色的撑起伞，走出了梧桐树的庇护。

"哦！你们一起吧！"刘江说着眼里闪着光正准备将王博拉进来，自己走出去。

林蔷薇笑着一把将伞举到王博头顶，"走吧！"

刘江失望的看着王博的背影，望着他忍不住笑地接过林蔷薇手中的伞，与她一同往前走去。

在他们身边，路两旁的梧桐树，一阵风猛烈的吹过，摇曳地树梢发出沙沙仿佛嘲弄般的轻笑声...

已然到了吃晚饭的时间，青云阁几乎已是坐满了人。而在青云阁的二楼，亮起了明亮柔和的灯。靠窗的那张桌子，可以望见身边蒙上了一层雾气的窗上，轻轻滚落下渐渐凝聚而成的雨滴。

六人围坐在那张桌前，边说笑边吃着，气氛已然活跃了起来，苏青与钱昊之间也互相开起了玩笑。

"好了，够了。我自己来。"林蔷薇收回望向窗外的目光，低头看着自己碗里的糖醋排骨，有些无奈的抬眼望着身边的王博。

"我知道你喜欢吃这个，多吃点。"王博一双笑眼里面暗藏着复杂的眼神望着林蔷薇，"我那个好朋友也喜欢吃这个。"

猛然听到他的最后一句话，林蔷薇差点就被噎到。她急忙放下碗筷，轻轻地咳着，端起手边的茶水喝了一口，一双眼微微震惊地望着王博看过来复杂的眼神。

经过这几天的相处，王博越发的觉得她与林维竟是如此的相似，那细小的习惯，那细微的眼神，神情举止之间常常透出林维的影子。

他已经生了试探的心。

"HOHO~没想到你还挺细心的，竟然这么快就被你看出了她喜欢吃糖醋排骨。"苏青抿起嘴笑着，将筷子含在嘴里，一双美丽的杏眼望了望林蔷薇，又望了望她身边的王博...

此时的枫叶林，游园的人早已稀少，微风轻轻拂过园中，一阵幽远的唏嗦声。

王博走到林蔷薇身边与她并肩同行，静默着地两人已经落后了前方苏青她们很远。

朦朦胧胧的月已然飘上了天空，那是近乎满月的圆，在渐渐拉起的一片灰幕的天空散开了光晕仿佛是一块脆脆的青瓷盘。

"喜欢这里吗？"王博忽的轻声问她。

"恩！还不错！挺舒服的。"

"我就知道你会喜欢的。"王博意味深长的转头笑看了她一眼又抬头望了望天上晕开的银色的月，"你跟我的好朋友一样，他也很喜欢这样幽静美丽的地方。"

林蔷薇轻轻低叹了一声，默然的看着前方的苏青与林欣手牵着手，时不时与身边的钱昊刘江轻松地聊着天，幽幽瞟了身边的王博一眼...

六人渐渐来到了林中的一小片人工湖边。

湖中倒映着灿烂金红的一片，其中蕴藏着那片银色柔和的光芒，是水中的月，清幽的影。

"你跟他玩得很要好吗？"林蔷薇看着湖中载沉载浮的月影，淡淡的问着，一双深黑的眼眸里已然有了一丝朦胧的月光。

"恩...玩的很要好。"王博深深望着她白皙的脸，"他是我高中的好朋友，长的很象女生，很清秀，很美，也...与你很像！记得，我第一次见到他时，还真把他错认作了女生，还在纳闷着他怎么会是男生装扮。"王博开始回忆起了与林维初相识时，自己闹出的笑话，"第一天上课，他就坐到了我的身边而我却一直以为他是女生，害我整堂课都有些紧张。"

林蔷薇清澈的双眼望着前方的青石小路，想起了刚见到他时，他有些腼腆的目光偷偷像自己瞟来，一副想与自己说话却又不敢的神情，嘴角渐渐微扬起了一个细小的弧度，眼中慢慢蕴上了一丝轻轻地笑意。

"老实说，这样的错觉，一直到他被一个男同学叫做假女人时，愤怒的扑上去与那同学扭打在一起，我才幡然醒悟过来..."说着，王博转头看向林蔷薇的目光中带上了一份期待与一丝柔情。

"哦？那...后来呢？"林蔷薇依旧没有看着他的眼，只是轻轻地问着，声音中仿佛带上了往日的回忆而渐渐有些悠远。

"后来？"王博忽的笑了，"后来？无数个后来，每次当他被人欺负时，后来都是我帮他解决的。也因此，我们几乎成了形影不离的好朋友。"

林蔷薇听了，轻轻吁了口气，抬头看了看天际，月亮的银光渐渐变得明亮而柔和了。

"其实，他虽然看起来象个女生，但他的性格却并不像他的外表看起来那么柔和，他骨子里却是极犟极坚强的。对于他的目标，他是一定会努力去达成。"他又想起了陪伴在林维身边，两个人为了垒球考试的达标而不断训练的日子，林维那倔强的身影，坚强的身影，仍旧深深地映在了他的脑海里。

林蔷薇转头深望了他一眼，当他的目光正向着她转过来时，她却猛的扭头躲闪开了。

王博不禁微微笑了笑，继续的说着，"我曾经去过他的家，才知道他的坚强与倔强原来是这么来的。家徒四壁，这四个字道尽了他的家境；相依为命，说尽了他得之不易的亲情。还记得他曾经对我说过一句话，说这话的时候，我看见在他的眼里闪着坚定的光，像天空中启明星的光芒，明亮地照耀在夜色沉沉的天空，坚定着没有一丝的摇动。"

林蔷薇的脸色有些苍白了。她紧抿着嘴，一言不发的向前走着。

"他对我说，他这辈子最大的愿望就是"

"够了！别说了！"林蔷薇猛的打断了他。

他愕然的转过头望着她紧紧抿住的唇，唇色已经带上了一丝的灰白，眼中也隐隐闪烁着晶莹的光，仿佛柔和的银光荡漾在水中时轻闪出那点点的波光粼粼。

恰在此时，由前方随风飘送过来一丝清脆的欢笑，那是苏青开心的笑声，紧跟着是钱昊与刘江的哈哈大笑...

"没什么。"林蔷薇撩了撩鬓角轻柔的发丝，将之搭在了耳后，转头望着王博那双满是惊疑不定的眼睛，不禁微微皱起了眉，在她的眼中轻闪过幽幽的光，她微微一笑，笑中藏着一丝苦涩与无奈，"不知道她们说什么这么开心，我们也上去吧。"

在S市徐峰他们经常聚会的那家歌舞厅里，仍然是那彩灯绚闪的大厅，仍然是那沙哑的声音翻唱着近期流行的音乐，仍然是那张桌子坐着那四个人。

"干杯！"李娜欢笑着，猛的对着徐峰一举杯，"徐峰就是徐峰，为你的马到功成！"

"哈哈！现在说这个可还早了点！"徐峰笑着举起手中大大的啤酒杯，转眼一扫同样举杯准备痛饮一番的欧万和、杨海。

"啪"的一声，欧万和一拍徐峰的肩膀。

"嘿！小心别弄洒了我的酒！"

在徐峰抱怨着赶忙往后一躲，闪开洒出来的啤酒，杯中泛起了一阵细碎的啤酒花似的泡沫时，欧万和大笑着，"你小子就别谦虚了！我们可是对你非常有信心！除非你是故意打击我们的自信！哈哈！"

"你就这么多废话！干！兄弟们永远支持你！"杨海笑着仰头爽快的将杯中的啤酒灌了下去，一抹嘴，"爽！"

众人畅快的饮干了杯中的酒。

"好了，时候也不早了。"徐峰抬手借着厅中昏暗的灯光看了看表，"我要回去了。"

"才9点多吧。这么早就回去？这可不像你的作风啊！"欧万和笑道。

"我还要回去看盘呢。"

"你啊。自己想玩就以为人家都跟你一样？"李娜笑望着欧万和，又转眼深深的看着坐在眼前充满自信神情的徐峰，心里忍不住有了一丝的颤动，仿佛有什么东西在自己的心里获得了重生，她赶忙压下这丝令她茫然的心绪，笑道，"徐峰，你要早点休息啊。可别把身子累着了。"

"恩！我知道。放心吧！"徐峰放下杯子，起身，"那就这样。我先走了。你们可别玩得太晚了。"

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP4伤回忆

更新时间2012-9-1319:05:51字数：8548

走出歌舞厅的大门，一丝清凉的风迎面吹来，吹醒了他些许的醉意蒙蒙，深吸口气，呼的一声，徐峰抬头看了看天色，温柔的月仍高高挂在了天空，时间说早不早，说晚不晚，不知道现在她正做着什么？是否正在寝室里，静静地坐在床上看着书？一天劳累的军训，是否令她早早的就休息了？在那次自己冲动的表白后，她似乎并没有讨厌自己，这是否表示自己还有机会？

脑中浮现出她温柔的靠坐在床头，如云的秀发披散着，曲着膝，在她的膝头摊放着课本，正认真学习的身影。

徐峰的心中忽的就起了一丝想要去见见她的想法...

路边的灯光照在了球场上。如盘的月取下了身上的轻纱，她那本是清亮的银光却被如墨般深沉黑重的天空那片漂浮的黯然灰白的云层遮盖了。球场一角的明亮仿佛嵌进了这深沉的黑墨中。而在那一角的方寸之地，却映出了场上比赛的四人那清清明晰的纤长身影。在一旁站立着的钱昊、刘江与林欣颀长的影子斜刺入了球场中...

恰在9点左右，林蔷薇她们回寝室的途中，遇见了正在球场上打着篮球的杨晨。他猛然看见了走在路灯下球场边林蔷薇幽暗而淡雅的身影，"蔷薇！"

惊愕间，林蔷薇转过头来，正看到杨晨隔着铁丝纠结的网向自己这边轻快的跑来。

"打球吗？"他有些兴奋的问着，脸上是掩藏不住开心的笑。

"好啊好啊！"一旁的苏青笑看着他，眼里微微晃过一丝惊喜的光。

打球？王博眼中忽闪过一丝异彩，转头笑望了一眼身边的林蔷薇，随后又赶忙移开，看到杨晨正一脸疑惑的向自己这边望过来，挠挠头笑道，"我也来，行吗？"

"蔷薇！一起玩吧，难得这次这么多人。"苏青望着仍有些犹豫不绝的林蔷薇，忍不住推了她一把，又向她微微使了使眼色，目光一闪杨晨的方向又飞快的闪回，并腼腆的笑着。

"好吧！"林蔷薇一扫心中的困惑与些许的不开心，望着苏青少有的腼腆笑容，忍不住就轻笑了起来，点点头答应了，目光一转过刘江与钱昊的脸，滑落到了一旁林欣的脸上，笑着问道："那你们呢？一起玩吧？"

"我比较喜欢踢足球，你们去玩吧。"刘江说着一推身边的钱昊。

"那好！"苏青兴眼轻轻一转，笑道，"那钱昊与林欣一对，蔷薇，你就和王博一起吧。要不然，就成了男女间的比赛，那多没意思。"

"是啊是啊！蔷薇！我们一队吧..."

此时的巴黎，微微阴沉的天空，飘起了丝丝的小雨。路上的行人早已穿上了秋冬时节厚实的衣服，有的还竖起了高领，走在正对风口的街上。些许冷冽的寒风吹过，他们忍不住轻轻缩了缩脖子，小半张脸躲进了竖起的高领中。

林玉娇一身白色的高领毛衣，毛衣上面是若隐若现同样是白色的柔和花纹，令她看起来显得温婉而典雅，那身修长笔直的乳白色长裤却又令她轻透出白领的精明与干练。此刻，她正坐在自己温暖舒适的办公间里，忙着看助理送过来的一叠设计图纸，上面标住了各种尺码和所用材料的注解，这些都是自己的下属按照客户所需要的样式进行修改的。

忽的，她桌上的电话响了起来。她仍旧目光不离设计图，一手摸索着提起了话筒，习惯性的放在了耳边。

"玉琳。"电话中传来郎永康柔和的男中音。

"郎永康？"林玉琳忍不住心里一阵猛烈的跳动。她已经刻意地，许久没有主动与他通话了，这次忽然听到他的声音，心里竟生了些许的惊喜与激动。她深深吸着气，强压下心中激动的情绪，温柔中带着平静，"有什么事吗？郎总。"

"你还好吧？这阵子太忙了，我没来得急与你联系。相信你能处理好巴黎的事务的。"电话中传来郎永康爽朗的笑声。

"没事，一切都很好，何梦骋办事非常迅速，很有效率，管理得也是井井有条，我只需做好自己的设计就好了。"林玉琳微微笑道，声音中听起来却并没有多少的开心。

"是这样。还有十来天，我跟你姐就要结婚了。你姐这几天再三催促我，要我给你个假期，叫你回来帮她的忙。你看怎么样？"郎永康说完，在电话中等着她的答复。

"...恩！好啊！郎总都开口了，我哪敢不听呢？哈哈。"

郎永康听着电话中传来她略带调皮的笑声与对自己调侃试的称呼，也不禁哈哈的笑了起来，"那行！回来的时间，你自己安排吧。"

林玉琳眼中含着一抹黯淡的光，轻轻挂断了电话，这一关自己看来是逃不掉的。难道姐姐就真的一点都不明白自己的心思吗？为什么还这么急着叫我回去呢？她难道真的一点都看不出来吗？

风轻轻吹动了天上的云彩，露出了皎皎明月那清丽的容颜，凝视着这一片宽旷的球场上奔跑着的，他们欢快的身影。

"好球！"

在叫好的惊呼声中是飘飞地身影，又轻轻地落地。在她的身后，篮球在框边滚了好几圈，最后才滑落进了篮中，砰的一声落地后又反弹了上来。

"再来！"苏青不服气的看着林蔷薇快速转身，脸上洋溢着得意的微笑，在她脑后飘飞的秀发反射着缕缕的银光仿佛是发亮的绸缎一般。刚刚就是她迅速的从自己身旁一晃而过！

"哈哈~来就来！"林蔷薇笑意盈盈的对她竖起了大拇指。想起刚才，她迅速接过王博的传球，一阵疾速的跑动，晃过拦在身前的苏青，带球，猛然起跳，上篮，飘飞在空中，轻盈的动作，令她仿佛找回了高中篮球比赛时的兴奋感觉，心中的阴霾也随着烟消云散了。

一旁地王博却瞪大了双眼,闪闪的目光，怔怔的凝望着她扬起的大拇指。她那熟悉的动作忽然地就展现在了他的眼前。望着她的一颦一笑一举一动,她那高挑的身影沐浴在这片银白色的月光中，慢慢地，慢慢地，竟至变得模糊了...渐渐的，渐渐的，竟化作了林维的身影。

怎么会？难道..难道？这不可能！

从王博的眼底深处浸透出满是困惑得仿佛墨绿色的深潭，是深不见底的，是碧波荡漾的，是轻飘着浮萍的，是轻轻泛起了白浪的，深幽的水塘。

新的比赛在王博的困惑之中再次开始了...

杨晨紧紧盯住了王博，紧逼着他，伸开双手拦住了他，令他毫无一丝的投篮机会。

而此时，王博的脑海中却正不断地冒着对她的疑惑。这怎么可能？！怎么会这样？不会的！这样的事情是不可能发生的！王博看着她仿佛披上了银丝婉纱般的身影。

她正迅速地晃过苏青的阻拦，猛然切入到了篮下。

"王博！"挥舞着白皙细腻的双手，她叫道："这边！"

王博望着她那熟悉的目光，终于咬了咬牙，猛的将球往地上斜斜的砸去，叫道，"接住了！维！"

"诶！"林蔷薇下意识的应着，伸出双手，却又猛然定住，眼中深透出一股难以置信的惊骇神情。

柔和的月光下，反弹的球正飞速的向她的腹部，猛的砸去。

"小心！"

"碰"的一声，她捂住了肚子弓起了身，一头青丝飘飞着，又轻轻地散落了下来，遮住了她白皙的脸庞。

球砰砰地滚落到了一旁。

"蔷薇！"苏青呆了一呆，猛的向她跑去。

杨晨惊愕地看着王博。

王博的脸上同样也是一副惊愕慌张的神情。

秋天的晚风如枕边的耳语，轻柔的吹过。

在苏青的搀扶下，她深深吸了口气，站直了身子。柔和的月光下，她的脸上是一片惨白。摆了摆手，她微微沙哑着，"我没事！"挣脱开苏青的手，她抬头望了一眼王博那双满是惊慌的眼睛，脑子里一片空白，茫然的向着球场的出口走去。

"维！"王博喊着她的名字想要追上去。

"别过来！"断然一声轻叱，她略微沙哑地声音听起来有些愤怒，有些排斥，有些惊慌，又有些不知所措。

王博猛然刹住了前倾的身体，呆立在当处。

六双充满疑惑的目光望着她捂着肚子渐渐远去的身影。

柔和的月光披洒在了她的身上，拖出了她长长的黑影，看起来是那样的柔弱、那样的苦痛、那样的孤独。

"维！"王博一咬牙终究还是追了上去。

苏青也正准备追上去，却在经过杨晨身边时，被他伸手拦住。她惊疑的转头望着杨晨。

"让他们去吧。"杨晨紧皱着眉，看着他们的身影慢慢消失在前方那片漆黑幽深的教学楼后，低叹了一声：看来，有些事情终归还是要你自己来面对...

"维！"王博边跑边喊着她以前的名字。却没想到，他越喊，她走得越快。

两人一前一后急速地走在校园里，在不知不觉间，来到了教学楼后那一潭覆盖了满是墨绿色荷叶的池塘边。

墨绿色的荷塘中心处，升沉起伏地粼粼水波中，映出了空中那盘轻脆易碎的圆月，散发出清寒的光。

一阵微风吹过池面，波心圆月被打碎成了褶皱的细碎波纹，波纹渐渐散开扩大，最后终碎成了点点的银光，抛洒在了荷塘的波心深处。

"维等一下。"

"你认错人了！我不是！"

"维！听我说！"

"说了我不是！"

"维！!"

"我不是！!!"

"维！！!"

他强压下心中微微泛起的怒火，最终还是在荷塘边追上了她。他一把抓住她的手腕，猛的用力扯住了她前冲的势子，又奋力将她扳转了过来。

四目相对。

她猛力甩脱了他的手，微微喘着气，沉声道："你认错人了！我不是维！"

"你是维！"

"我不是！"

"你是！我知道你是！"王博已经忍不住心中怒火的，对她大喊道，"我知道你是！你是维！"

林蔷薇愤怒的瞪视着他,掩藏在她眼眸深处，是一丝丝的惊慌。

他惊疑地目光，上下打量着她，声音沉缓了下来，"但...我却不知道...你为什么会变成..."嗫嚅着，他轻声地说，"怎么会变成...这副模样。"转眼，他又坚定的深望着她，"但我知道，你是维！"

"变成...这副模样？！"林蔷薇的眼中透出了点点冷月似的银光，"我本来就是这副样子！你认错人了！"说完，她迅猛地转身沿着塘边往回走去。

看着她渐渐远去的背影，他猛然大喊道："等一下！维！你难道忘了吗？我是你的好朋友！兄弟！你为什么就不敢认？！维！你为什么不敢承认？为什么不敢承认你就是维？！"王博望着她疾步向前离去的背影，心中仿佛被什么东西堵住，令他极为难受。看着她已然远去的背影，他愤怒的一摔手拔腿追了上去，紧紧抓住她的肩膀，猛的扳转过来，盯着她那双藏着一丝慌乱神情的眼睛，"是的！你不是维！你不是！"他对她吼道，"你不是维！我所认识的维不象你这么懦弱！你是胆小鬼！你是个不敢承认的胆小鬼！是懦夫！"

"砰"的一声，林蔷薇爆怒地抬手给了他重重地一拳，锤在了他的胸口。

他被打得跌退了好几步，茫然的望着她满是怒火的眼睛，耳边已响起了她的怒吼。

"是！我是维！我就是林维！怎么样？！你知道了？！你满意了？！你高兴了？！"

漆黑深幽的教学楼后，银月如灯的荷塘边，清清碧绿的水面上，倒映出一男一女两片模糊的身影,飘渺馨香的荷叶也在随波起伏着...

月下的两人互相对视着。一个，满眼透着愤怒的神色；一个，却是惊疑不定的神情。

王博望着她略微苍白的脸，因着愤怒而透着一片轻柔的红云，一双愤怒的眼睛瞪视着他。忽然地，在他的心底深处盘绕着缠上了一丝悔意的青藤。但,如果他不这样问，又怎么会知道她就是他呢？

"子..."刚一出口，他猛然醒悟，又临时改了口，满是困惑地轻声唤着，"蔷薇..."在他的眼中渐渐泛起了一丝的怜悯与痛惜的神情。

他深深吸了口气，令自己那颗后悔震惊的心慢慢地平静，柔声近似低语的，仿佛还暗暗藏着一份深深的叹息，"我...我...你...你怎么会...成了...女生？"他有些不敢看她怒目而视的眼睛，轻轻垂下了头，"我曾经...你忽然一声不吭地消失，如此的彻底，无影无踪，我...我曾经，去过你住的地方...那里早已成了一片满是瓦砾的废墟，你住的地方已经...也已经拆了..."

看着他低垂着头，听着他喃喃地低语，林蔷薇眼中的怒火慢慢地消退。

"为什么...为什么你走的时候都不告诉我！"他猛然抬起头，忧伤地目光含着一份难以倾诉地期待，深望着她闪动的眼眸，心里忽的就有了一丝的困扰与怨艾，"我们...我们难道不是最好的朋友吗？！不管发生什么事情，你都可以告诉我啊！我...我一定会帮你！为什么！为什么你就这么不说一声的离开？我们难道不是最好的兄弟朋友吗？"

"兄弟？"清幽地月光下，林蔷薇忽的冷然一笑，"你看我这样子像吗？"

王博满眼惊愕地望着她高挑柔美的身形，那如瀑如云的飘飘长发，那张美丽苍白的脸上，冷冷的目光中隐隐藏着一份如抽丝般纠结成了茧的忧伤。那眼神，是这么的熟悉，又是这么的陌生。忽然间，他此刻才猛然发觉到从自己心底深处转来一阵仿佛片片碎裂般地心痛，有些无法接受了。他怔怔地看着她的脸，轻轻地呢喃，"我不知道...我...我不知道..."在他的脑海中飞速闪过林维曾经的身影，坚强的他，一脸爽朗笑容的他，柔弱的他，弯腰捂着肚子的他，球场上的他，玩着各种花样飞身上篮的他，好学的他，成绩优异上进的他...这些身影仿佛突然就迸裂、散落、消散、无影了...

林蔷薇看着他近乎失魂落魄般的神情，嘴角处微微扬起了一丝漠然的笑容。别说是他了，这样的事情，换做是自己，又哪能说接受就接受？在她的心中轻轻积郁起了深深的伤感。兄弟？嘴角处淡漠的浅笑仍没有消去。不想再说什么，也不想再见到他了。她轻轻地转身，带着心底那份自嘲般的浅笑默默离去。

"等一下！"王博忽而抬起头，闪闪的目光望着她准备离去的背影。在他的心里，这么多年的友情，又哪能说放下就放下。他明明就是自己的好朋友，怎么能让他说走就走。就算是要断交、要绝义，也没有象这样断得不明不白、绝得不清不楚。

"还有什么事？"林蔷薇没有回头，身上浅色的T恤在月光下显的透白。

"..."王博沉默了一会。

林蔷薇抬头，一双迷茫地眼，望着前放来时的路。路,可以回头，那人生呢？她回想起过往的种种，一双阴晴不定地眼睛，轻轻透出了一份凄然的神色、藏起了那丝不舍的神情。

"等一下......蔷薇。能不能...能不能..."

林蔷薇缓缓转过身来，定定地看着他那双满是怜惜与忧伤的眼睛，不禁心尖轻颤，一股暖流缓缓滑过她的心头...

他定定地望着她的脸，那张熟悉的脸，那双熟悉的眼，此刻却是冷然之中轻透着一丝复杂难明的神情，心中微微震颤着...他没有变...她没有变...他断然的想着：他/她仍是自己的好朋友！

"维...能不能告诉我，你...到底发生了什么事？"他深深吸了口气，压住了波澜翻腾的心静静地等着，真诚的目光深深的凝望着她，末了又补充了一句，"相信我！不管是什么事情，我都会替你保守这个秘密！就算...就算我们以后不再是...不再是兄弟朋友！"

林蔷薇心中猛然起了一阵纠结的痛，苍白的脸上却是木无表情，只是怔怔地看着他...

良久...

风过，无痕，只有被吹皱的一池秋水，上面轻轻飘动着翩翩地荷叶与浮萍...

她望着他的双眼，从他的眼里轻透出缕缕诚恳的目光，仿佛在诉说着一生的承诺，坚定的眼神仿佛是无法移动地磐石。

良久，在心底，她轻轻叹息了一声，幽幽地转身，失神地目光，望着浸透在月光下的荷塘里那一池轻轻皱起的秋水，缓缓地问，"你真的很想知道？"

"恩！我发誓我..."

"不用！"她转头深深望了他一眼，目光轻移，又落到了荷塘波心里模糊的月影...

"曾经...有一个从小就生长在孤儿院中的小孩，年少顽皮，却只因他长得清秀漂亮而深受孤儿院中阿姨们的疼爱。从小，他就不知道什么是悲伤，只是觉得奇怪，为什么那些与自己玩得很要好的伙伴，每隔一阵子就会被一个从外面走进来的阿姨或是叔叔带走...那时候，他还不知道什么是父母，只是好奇地问着阿姨，自己是从什么地方来的。每当这时，阿姨就常常会笑着将他紧紧地搂在怀里，轻轻地在他耳边温柔地说道:你是突然有一天出现在我们这里的，是我们这里所有叔叔阿姨的孩子...当时的他却信以为真了。到最后他才知道，自己原来是被抛弃了的孤儿...那些离开自己的儿时玩伴，竟是被他们的养父养母领走了。"

林蔷薇望着远处的双眼里渐渐弥漫上了一层深刻地忧伤。那些有父母疼爱的宝贝孩子，又哪里能够体会她此时的心情。被抛弃——这个枷锁早已生满了锈沉底在了她深深的心湖里。

此时的王博却好象感受到了她心底的苦痛般，走到她身边，抬手，想要安慰她，却又忽的被什么东西给阻拦而缓缓的放了下来，最终只是静静地陪着站在了她的身边，同她一般，忧伤的目光望着荷塘的远方。其实他早已知道她是孤儿，林姨只是她的养母，对她却比对自己亲生的孩子般是那么的疼爱。有好几次，放学晚了，自己陪同肚子痛的她回家，一打开家门，就见到一张发自内心深处的温暖笑容，在那张笑脸上，林姨的双眼中残留的那份担忧正在慢慢的消退...

"终于有一天，他也如同那些离开孤儿院的小孩，被自己的养母牵着手一同走出了孤儿院的门口...如果，如果，他知道以后发生的事情，我想：他是绝不会让她将自己带走的。"

林蔷薇轻轻吁了口气，抬头看了看幽蓝深黑的星空，眨眨地星星仿佛是被嵌入进了这片夜空。

"养母只是一个工人，家境清平，母子俩相依为命却已是知足。在那段岁月里，那是他一生中最快乐的日子。因为，他也终于像其他的小孩一样...有了一个家..."

一个自己的家...她在心里默默地念着，梦呓似的轻轻诉说着，"虽然他与母亲一起生活的日子是快乐的，却仿佛上天与他作对一般。高中时，他每个月总有那么几天会感到肚子痛，每当这个时候，一望见母亲那双满是担忧的眼睛，他就会笑着说：没事，已经不痛了...直到有一天，实在是痛得受不了，母亲立即带他去了医院...你知道等待他的是什么吗？"她忽的问道，没有看他脸上惊愕的神情，也没有等他的回应，自顾自地继续说着，"原来，在他的体内是女性的器官;原来,他生来就本该是个女孩;原来,这一切都不过是上天对他的捉弄。"

王博惊异的望着她苍白的脸上，那片薄薄的红唇在微微的颤抖。

"后来呢？！"他不禁有些焦急的追问。

"后来？他们卖了房子，又好不容易才...凑齐了手术用的钱..."说到这里，抬头望着远处深沉的夜空，她轻轻吸了口气。一张苍白的脸上，仿佛浮云蔽月，竟渐渐黯然了下来。

原来...原来她是女孩子。

他当然知道她其实是在说着自己的事情，忍不住细细的打量着她，高挑柔美的身段，清丽秀美的容颜，轻轻颤动的睫毛，明亮却透着忧伤的眼睛...忽的，他从心底里认同了她本是女生这个事实。

"林姨...她还好吗？"他嗫嚅着终于忍不住问道。

"我妈妈...她已经过世了。"

"啊？！怎么会..."王博震惊地望着她，望着在她那双清澈的眼眸里渐渐浸透出的一层迷蒙的水气，缓缓地凝聚，成了她眼角处轻轻漫溢而出的一滴清泪，沿着她白皙的脸庞，滑落到了颚下，滴落在了清馨的荷塘边。手再次抬起，轻轻拍了拍她的肩膀，嗫嚅着嘴唇，他却不知道该说什么了，只是在心底里感到一阵犹如伤口浸泡在盐水中的疼痛。

"好了。过去的事，我不想再说了。"林蔷薇仰头望了望幽深的夜空，空中飘着一朵灰白的云，从云中轻透着淡淡银色柔和的光芒，秋月就藏在了灰白的云中。

"我的事情，基本上都告诉你了...我"

"蔷薇！"仿佛揭开了覆盖在他心头那块厚厚的纱,他轻柔地唤着她现在的名字。

林蔷薇愕然的转过头来。

"不管你变成什么样子！我...我仍是把你当我最好的朋友！我们仍然是好朋友、好兄弟！"

教学楼前一条笔直的大马路。

"已经10点半了。"徐峰踟躇了一会，仍是干脆的转身向着十字路口右方的女生宿舍楼走去。

来到前方百米处，橘黄灯光下的女生宿舍楼前，徐峰微微诧异的停下了脚步望着前方那熟悉的身影，在橘黄灯光的摇曳下，显得清秀而飘逸。在她的身旁，一个学生模样的男生正亲密的拍着她的肩膀。徐峰不禁深深皱起了浓密的眉，怀着一颗微微泛着怒气地心，迈开大步向着前方的她走去...

"谢谢！"林蔷薇忽的说道，闪动的目光深深望着眼前的王博。

一路上，两人已经不再显得那么陌生。他们仿佛又回到了从前一同回家时互相打闹、互相开着玩笑。而他待她仍像从前一般，这令她打心里有些感动。

王博微微一怔，旋又笑道，"是兄弟就不要说谢谢。过去的就让它过去，希望你还是像以前那样，坚强爽朗的林...蔷薇。"他笑说着，一推她的肩膀，"是兄弟就不要跟我这么婆婆妈妈的！"

林蔷薇一楞，不禁又莞尔一笑，回敬似的照着他的肩膀给了一拳，"去你的！谁婆婆妈妈了！"

望着在她脸上展现出久违的爽朗笑容，以及对他久违的亲密举动，他不禁高兴地说道,"这才是我所认识的林...蔷薇！"

"切！不说了！"林蔷薇有些不屑似的白了他一眼，"我要上去了！你也早点回去吧。不知道她们现在是不是已经回寝室了。"说着，她转头，看了看身后4楼自己寝室的窗户，里面亮起了白色的灯光正轻快地穿窗而出，仿佛一片洁白轻柔的纱荡漾在夜空中。

"恩。"王博点了点头，正准备说什么。

"蔷薇！"忽然从他身后传来一个略微低沉的男声。

"徐峰？"林蔷薇看着忽然出现在王博身后，正缓缓向自己走过来高大的身影。他站定在了王博身旁，酷酷地没有一丝笑容，冷着脸一双眼睛透射出不太友好的目光，正上上下下地打量着王博。

"你怎么来了？"

此时的王博也在打量着这个突然站在自己身边的男人。他抬头望去，看到了徐缝眼里些许不快的神情，心里不禁疑惑着，也流露出了挑衅似的目光。

"这位是？"徐峰嘴角微微勾起了一丝轻蔑有些无所谓地笑容，转眼问着林蔷薇。

"我是她兄弟！"忽然，王博仿佛被他激怒了般地抢在林蔷薇前答道。

"兄弟？！"徐峰惊讶的看了一眼王博，又疑惑的望着林蔷薇。

"他是我的朋友，王博。"林蔷薇有些讶异的看了王博一眼，"王博，这位是...徐峰，他也是这个学校的。"

徐峰没有再搭理他，转头看着面前林蔷薇白皙的脸，"恩。找你有点事情。"说完，转头冷然地盯视着身边的王博，酷酷地脸却挂上了一丝微笑，在那微笑之中竟是明显带上了端茶送客的意味。

王博闷哼了一声，怒目对上了他冷冷地目光。

"王博..."林蔷薇忽然有些不明白刚刚在他们之间到底发生了什么。

"蔷薇，我先走了。"王博说着，摆了摆手，"改天我们再一起出去玩玩。像以前一样。"

徐峰眼里幽黑地瞳孔猛的收缩，微微眯起了双眼，盯着王博的侧脸。

"呃...好！"她疑惑地看着王博，轻轻点了点头。

怒视，转身，王博不再搭理徐峰，只是窝着满心的不快往回走去。

望着他渐渐消失在前方尽头的身影，林蔷薇疑惑的看着徐峰，"说吧，有什么事情？"

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP5工作和危机

更新时间2012-9-1319:28:52字数：6779

今晚，在忽的顿悟之后，由她心中所生的这片仿佛青翠琼琚似的烦恼就变了个清澈通透。

此时，在明亮的寝室里。

林蔷薇站在窗前，望着静谧地深黑天空中飘着一轮披着轻烟细纱似的散发着柔和光晕的明月，迎着秋凉的晚风，手指轻扫着一缕从肩头滑落下的秀丽长发，仿佛一扫了她心中挥之不去的阴霾，竟令她对自己前方的路生了一丝的期盼与希望。而那些过去令她感到悲伤苦痛的种种往事，也在这纤细手指的轻扫下，随着这片清新的晚风，渐渐地消散。

"蔷薇。"苏青盘腿坐在自己床上，看着静静伫立在窗边的林蔷薇。在她清秀白皙的脸上，轻闪着柔和的银光，是这秋夜的月色如缕缕的银丝挥洒在了她的脸上，令苏青从心底里忽的生了些许明亮的感觉。一丝异样地明识闪过她的心头：她与之前有些不同了。苏青微觉惊奇的凝望着她，又忽的问道："对了。维是谁啊？"

林蔷薇心里轻抖过一丝错愕，想起这曾经令自己烦恼了好一阵子的名字，渐渐地，在她的嘴角处飘上了一丝轻快的浅浅笑容，回眸间，深深望进了苏青那双满是疑惑的眼睛，轻柔地笑道："维...就是我。是我以前的名字。不过，我现在叫...林蔷薇。"

苏青望着她那双美丽的眼眸中闪动着一缕涟涟的异彩，心里不禁轻轻一震。

"蔷薇。我弄好了。你去洗吧。"

卫生间那张黄澄澄的木门打开了。

萧玲玲带着一头仍有些湿淋淋的长发，有几缕还帖在了她的小脸上。穿着印有欢快奔跑的helloKitty图样浅黄色的睡裙，她睁着一双大大的眼睛，眼中满是亲切并交织着感激的神情，正微笑着，深望着窗前林蔷薇高挑的身影。

萧玲玲的身体在这近十来天的修养中早已经好了。在她妈妈的陪同下，她今天晚上才回到了学校。而等到林蔷薇她们三人回到寝室的时候，萧玲玲已经在卫生间里冲起了凉。她们三人听到了卫生间里沙沙的水声后，才知晓萧玲玲竟然已经回来了。

林蔷薇笑看了一眼仍怔怔望着自己的苏青，转眼看着一身清爽的萧玲玲，关心地问，"好些了吗？"

"恩！早就已经好了。要不是妈妈还要我在家多休息几天，我早就来了。"萧玲玲亲切的笑道。回想起在自己生病时，林蔷薇连饭都顾不上吃的照看着自己...除了自己的父母，就再没有人如她般这么关心自己了。

她想着，在她的心里早已将林蔷薇当成了她最亲近的好朋友。

抱起床上的衣服，林蔷薇笑着走到萧玲玲身前，温柔地看着她白里透红地小脸，轻轻地说，"快点把头发擦干吧，别又着凉了。"

"恩！"萧玲玲乖巧地点了点头。

苏青在一旁惊讶地望着她们。

林蔷薇转头朝苏青吐了吐舌头，笑道："我先去洗了。你慢慢等吧。"

军训在这一周欢快地时光中，平静地结束了...

星期六的清晨，一抹艳丽的朝霞如清丽少女绯红的含羞笑脸，照着四周漂浮在碧蓝天空中，朵朵如火烧般的白云。旭日初生在东方幽远的天空。

哗的一声，林蔷薇拉开了靠近自己床边地窗帘，一抹嫣红刺到了她的眼，微微一闭，抬手挡住了这缕透窗而入金红耀眼的晨曦，拉开了窗栓，缓缓推开了窗，深深呼吸着这金秋里清晨的凉风，微微地凉意从喉间轻轻滑落进了她的心中，精神为之一振，迎着阳光，在她脸上飘上了一缕明快惬意的笑容。

"你怎么这么早就起来了？"苏青睁着一双迷蒙的睡眼，坐起了身，转头望着沐浴在金色的晨曦中林蔷薇的身影，不禁微微一怔瞪大了双眼。

"你忘记了？我今天还要出去找工作。"林蔷薇回过头来轻声地笑道。

听着她清脆的声音，望着她脸上动人的明艳笑容，整张脸都因着那缕阳光与清爽的微笑而令苏青忽的生了耳目一新的感觉。

金色的旭日阳光下，清秀的面容上是爽朗的笑，一双闪闪清亮的眼眸，还有银色发箍束起如绸缎般滑落的乌黑长发。而最令她眼前一亮的却是林蔷薇身上一袭草绿色幽雅及膝的长裙。她还是第一次见林蔷薇穿裙子。

"你...你..."

"我怎么了？"脸上那丝爽朗的笑，渐渐地荡漾开来，美丽的眼眸也轻轻弯成了冉冉的新月。

"你真美..."苏青目不转睛地凝视着她灿烂的笑容喃喃低语。

灿烂地笑容渐渐地淡去，只留下了一抹温柔地浅笑，"时间还早。你再睡会吧。我先出去了。"林蔷薇说着，朝寝室的门走去，纤长地身影仍有一缕柔和的阳光仿佛轻柔地薄纱般披在了她的肩头又随着她渐渐离去的身影而缓缓滑落了下来。

来到门边，"对了。有什么事，就打我的电话。"说着，她轻盈地侧过身，抬手摆在耳旁做了个打电话的姿势，打开门，望了一眼仍愣愣坐在床上的苏青，柔柔地一笑间，走了出去并反身轻轻关上了门......

……………………

"爸！你又给我找什么家庭教师啊！"从隔壁房间里，一个约莫14、5岁上下的初中女生，一头顺溜的披肩长发，一身纯棉质地并印着满是卡通兔子图案的浅色睡衣，脚踩一双可爱的软绵绵毛绒绒的流氓兔庞大的拖鞋,正懒洋洋地走了出来。

林蔷薇搁下心中的疑惑，对她微微笑了笑。

那初中女生望着她亲切的笑容不禁楞了楞，随后才走到她爸爸身边，一双滴溜溜的凤眼紧看着林蔷薇的脸，眼中一闪而过是惊诧又羡慕地神情。

中年男人眼中满是溺爱地望着身边乖巧的女儿，伸手摸了摸她的头，手搭在了她的肩头，笑道："瑶瑶，这是你的家庭老师，林...."

"蔷薇。我叫林蔷薇。"林蔷薇笑着说道，"你呢？"她柔柔地目光，看着那个叫瑶瑶的女生。忽的心中一颤：对了！这不就是上次自己和王蕊逛街时，碰见的那对父女吗？她一见他们站在一起时的温馨画面就忽的记起了。

"我叫刘瑶...."刘瑶一双灵活的眼睛，看着林蔷薇脸上突显出的惊讶神情，不禁甜甜一笑。

"刘伯伯。"林蔷薇笑道："我记起来了。难怪会觉得眼熟，一年前，我们不是在步行街上碰过面吗。那时，您正带着瑶瑶逛饰品店。"

"哦！对了对了！"刘伯伯猛的一拍额头笑道："难怪眼熟呢。是的，你这么一说我就想起来了。"他不禁笑着仔细的看着她的脸，眼中竟渐渐有了一丝惊奇之色。奇怪，怎么会这么像？实在是太像了！他不禁很是惊奇地紧紧看了她好一会。

林蔷薇被看得有些心慌了，赶忙轻声道："刘伯伯，你看，我是不是现在就开始给刘瑶...."

"哦！是是。"他歉然的一笑，俯首望着刘瑶并轻轻拍了拍她的肩膀，"还不快带老师去你房间？"

骄阳渐渐地攀上了中天，户外的温度也缓缓地升高而有了些许的秋燥。阳光遍洒在了罗山路附近那片别墅区的屋顶上。

傍晚，斜阳夕照，映得天际一片火红的霞光下是朵朵的白云，正轻轻飘进了这晚照的夕阳中，仿佛正被火烧似的。秋风轻扫着落叶，卷起了微黄的树叶飘飞在这一片金粉的斜阳中。

在充满梦幻气息刘瑶的房间里，一抹霞光从西面打开的窗户钻了进来，照在了房间里那个粉色并印有米奇卡通图案的书柜上，又映在了书柜旁边洁白的墙壁上，有几缕蕴蕴的霞光被轻柔地打散了开来，落在了那张铺着淡粉色hellokitty薄被的床上,最后又柔和地披在了乳白色书桌前的林蔷薇与刘瑶两人身上。

此时，刘瑶正凝视着林蔷薇粉色霞光中那张清秀的脸。她第一次见到林蔷薇就被林蔷薇那亲切的笑容，温柔的眼神吸引了，又因着她比自己大了几岁，而对她生了少许地崇拜并有了种想要去亲近她的感觉。

"瑶瑶，这道数学题，你再想想可以用什么公式来解。"

忽的听到林蔷薇的问话，刘瑶一震间，收回了盯望着她的目光，俯首低看着眼前的数学练习题，不禁皱起了眉头，想了好一会，才茫然的抬眼看着坐在自己身边的林蔷薇。

"可以这样，将X的方程变形代入Y方程中..."

刘瑶听着她柔和的声音，两眼闪动间紧紧注视着林蔷薇的脸，忽地问道："蔷薇姐，你有男朋友吗？"

"啊！"林蔷薇停下了讲解，惊愕地转头望着刘瑶那双闪闪而好奇的眼。

"肯定是有的！"刘瑶忽然有些得意的笑道，"他肯定很帅！是吧？蔷薇姐，要不然你也不会喜欢上他的。"

"你胡说什么。认真听讲。"

"哈！蔷薇姐脸红了。"刘瑶看着她白皙的脸上是丝丝晕开了的夕阳的柔光，有如轻轻覆盖上了一层薄薄的粉色轻纱，不禁有些恶作剧的哈哈笑道。

林蔷薇皱了皱眉看着她那张得意的笑脸，深吸了口气，又缓缓地道："我没有男朋友，并且以后也不会有的。你到底还听不听课了？"

"啊？!难道你喜欢女生？!你不会是...？"说着，她可爱的脸上透出一片深深地惋惜。

林蔷薇有些哭笑不得的看着她，正准备再解释一下。

忽然，她的手机响了。

林蔷薇看了一眼她那张惋惜神情的脸，有些无奈的笑了笑,接起了电话。

"蔷薇，你现在在哪里？"电话中，徐峰的声音听起来透着一丝兴奋与期待。

林蔷薇转头看了看身边的刘瑶。她正好奇的望着自己。

"我在.北京西路XXXX小区...."

"那好，你等我！我过来接你，然后我们再一起去学校接苏青她们。"

挂上电话，林蔷薇轻轻叹了口气。

一丝坏坏地笑意在刘瑶的眼中闪过，"是你男朋友的电话？我听到是男人的声音哦！"

"你不听课了？那我走了。正好我今天有点事情。"林蔷薇说着作势要站起身，却被刘瑶一把扯住了她的胳膊。

"蔷薇姐，别生气嘛。我只是开玩笑啦。"说着，她恳求似的望着林蔷薇，"你一走，晚上就没人陪我了。爸爸中午就出去了，他要到很晚才会回来的。蔷薇姐......"

XX医院的加护病房里。残阳从紧闭地窗户照了进来，铺在了病房的地板上，散开了一片淡淡的红光。

一个头发灰黑的中年人躺在洁白的病床上，口鼻之上罩着氧气罩，里面可见随着他微微呼吸而喷在罩子上的那一片朦胧的白雾，又隐隐地消散，随后却在同一个地方重新给蒙上了一层薄薄地白气。

此时，他正侧头望着窗棱上透出的那片余辉，眼中是一片黯然地愁云惨雾，从那双凄凉地云雾似的眼中又透着一股深深地不甘。

门轻轻地打开。

走进来一个混身书卷气的中年人，他提着一袋苹果，走到了病床前，随手将苹果放到了床头柜上，并在床边的椅上坐了下来，眼里蕴含着深深地情谊，"李扬,今天感觉好些了吗？"说着，他抬手从袋子里拿出了一个红红的苹果，侧身取下随身携带的钥匙链子，上面挂着一把小巧的瑞士军刀，边削着苹果边说道，"还记得上次我给你说起过的那个女孩子吗？今天我又碰见她了。她长得真象...叶蕾（黑岩）年轻的时候，算起来，...你妻子她如果还健在的话，孩子也应该有这么大了吧。"陷入了回忆似的，他停住了削苹果，抬头,眼望着病床上叫李扬的中年人，看着他此时的黯然神色，又不禁唏嘘的摇了摇头，继续给他削起了苹果。

亮着白色灯光的房间里，隐隐弥漫着一丝清甜似玉兰花的幽香。

刘瑶一双汪汪地眼睛，满是恳切的目光，怔怔地望着亭亭玉立在书柜前打着电话的林蔷薇。

"蔷薇，我已经到门口了。你在哪里？"林蔷薇听着电话中徐峰微微着急的声音，又望了眼正抱着超大毛茸茸的伽菲猫玩偶坐在床上满脸可怜神情地刘瑶，不禁忽的从心底里涌起了满心的怜爱，"徐峰，我想...我想再带个人去，可以吗？"

同一时间，一片寡静地路边，两旁，一眼望去，在路口一片惨白的路灯下，缓缓拐进来几个黑长的身影。

"老大！你看那辆车..."其中一个，舔了舔嘴唇，"要不，我们几个弄过来，拉风一下？"

"嘿嘿！"刘烨怪笑着，转头阴森地望了一眼那个混混，"你小子，几天不偷，又手痒了是吧？"

那混混讨好似的讪笑着。

"去吧！"

几个人影嘿嘿笑着向那辆车走去...

"当然可以了。你快点出来吧。要不就晚了。"徐峰坐在车里，手搭着方向盘，听着车载音箱里飘扬柔和的轻音乐，笑道。

"好的。你等我一下。我马上出来。"说着，林蔷薇挂上了电话，转过头，微笑地望着刘瑶，"反正明天是星期天，你也一起去吧。"随后又补充道："记得跟你爸爸说一声，或者留个纸条。"

"恩！"刘瑶雀跃地从床上跳了下来，飞快地写了张便条贴在自己房间的门上，笑道，"好了！我们快走吧！蔷薇姐！"

惨白地路灯下，几个人影缓缓向着那辆车走去，一路上还不忘四下里张望。

忽的，一个熟悉的清秀身影出现在刘烨那双透着寒芒的眼里，他猛的一挥手，拦住了身边的几个混混，并迅快的将自己影入了灯光外的黑暗中。他有些不敢置信地呆望着那个刚走出小区大门的女生，随后在那双寒光四射的眼里透出一股深深的怨恨神情...

"原来是他？！"躲藏在一旁墙边黑影处的刘烨阴翳地目光落在了徐峰化成灰烬他都认得的那张脸上，一双手不禁嘎嘎地捏紧了，指关节处都透出了毫无血色的苍白。

"老大..."

"闭嘴！"

"蔷薇，送给你的，希望你喜欢。"

林蔷薇茫茫然有些不知所措的望着陡然出现在眼前的那一大捧玫瑰，上面还带着些许淋漓地水滴，轻透着明艳动人的清馨。

忽的从她身旁发出轻哧一声，"蔷薇姐，他就是你男朋友吧？"刘瑶抬头注视着徐峰菱角分明的酷脸，手肘轻抬，碰了碰发呆地林蔷薇的腰眼，并拉她微微俯下身子，附着在她耳边，轻声地低语一并眼角的余光向着徐峰的方向瞟去，"你男朋友还挺帅的。"

"谢谢，不用不用。"

徐峰深深的凝望着她满脸的红晕。在这片苍白的路灯光下，鲜红的玫瑰映衬着她那张清秀绯红的脸，他不禁心中一颤，又紧紧看了她一眼，随后笑道，"那...先上车吧。"并转身将手中的花往身后的车中副驾驶位上轻轻一放...

"老大。到底是怎么回事？"

"别吵！"刘烨满眼的怨愤交织咋然惊喜的目光投向远方，添了添嘴唇，嘴里轻轻地喃喃自语，"林蔷薇！我不会放过你的...居然害老子进了班房！我绝不会放过你的！"

柔和的灯光带上了丝丝冰冷的凉意，清凉的晚风轻卷进了这间闪着金属光泽的客厅中。窗外，暮色已浓地傍晚时分,点点的灯火轻轻摇曳着，仿佛在轻声低诉着那点点灯火背后那纷繁芜杂以至难以理清的家事。

明亮地客厅里，厅正中摆放着一张钢化玻璃的圆圆饭桌。桌边分别摆放着三张高高的靠背椅子，打开的电视，里面正播放着新闻联播。温暖柔和的白色灯光下，可见雾气腾腾的可口美味的饭菜。

"来来来，蔷薇，快来吃饭。再不吃就怕凉了。这天气，菜容易冷。"

"谢谢伯伯。"林蔷薇笑着坐下，望着满桌子的菜，有几个是从外面超市买回来的烧鹅烤鸡之类，其余就全是刘伯伯亲自做的。她已经很久没有吃过别人烧的菜了，抬眼深望了一眼满是温暖笑容的刘伯伯，心里忽的轻轻飘过一阵渺渺仿似家中独有的温馨感觉。

"别客气。你就当是在自己家里一样。"三个月的相处，因着大家各自的情怀，而早已熟悉并亲近仿佛是一家人般，刘飞笑着，"来来来，别光顾着看，赶紧吃饭吧。"他说着，又忙不停的给林蔷薇夹菜，"这是你喜欢吃的红烧茄子，还有糖醋排骨，还有这个烧鹅，你试试看好不好吃。"

"爸！你看你，每次一见到蔷薇姐就不知道把我仍到哪儿去了。"刘瑶有些不满似地撅着可爱的小嘴，"你看看她的碗，你再看看你女儿的碗..."

刘飞望了望林蔷薇已是满满的米饭上面堆满了自己给她夹的菜，又望了望刘瑶的碗里，除了白饭就再没有什么了。他不禁讪讪地笑着，夹了一块烤鸡腿，"哈哈！宝贝女儿最喜欢吃的鸡腿来了！"笑着，他将鸡腿放到了刘瑶碗里，"这下满意了吧？"一双眼睛温情的笑望着渐渐浮现在刘瑶脸上开心的笑容，"赶紧吃饭吧。"目光一扫两个同样令他感到特别亲近的女生，他笑着端起面前的饭碗，边吃边不时地给她们夹菜。

林蔷薇不时偷眼看着这两个父女之间那份令人迷醉的温馨，听着他们偶尔时不时斗着嘴玩笑似的话语和开心的笑声。这样的情景也只有在她小时候的梦中出现过；这样的情景也只能是默默地停留在她的脑海中...

"刘伯伯...我先走了。明天晚上再来给刘瑶补习。"晚上10点，正在门边半蹲着身子穿鞋的林蔷薇，一头飘逸的秀发全搭在了一边并轻柔地垂了下来。她站起了身，看着站在面前的刘伯伯满眼是温情的目光，心里猛的一惊，旋又发现，那目光竟象极了他看着刘瑶时发自心底深处，轻起满载着亲情的目光，心里不禁纳闷极了，"谢谢伯伯的晚饭。很好吃！"

刘飞笑看着她，忽然哦的一声，"对了，蔷薇，等一下。"转头对着刘瑶说道，"去我房间的床上，将那件衣服拿过来。"

刘瑶忽的记起了什么似的，赶忙转身跑进了父亲的睡房，又飞快的跑了出来，手上捧着一件白色轻柔的羽绒衣，笑着对林蔷薇眨眨眼，将羽绒衣递了过去。

"刘伯伯..."林蔷薇疑惑的看了一眼刘瑶，目光困惑的落在了刘飞亲切笑容的脸上。

"收下吧。我看今年冬天这么冷，你又穿的很单薄，这件衣服是刘瑶给你选的。"刘飞笑着说道。

"这...谢谢伯伯，我不用了。您太客气了。"林蔷薇委婉地拒绝，心里却是一阵感动，感激的目光看了看眼前的父女俩，柔柔地笑着。

"蔷薇姐，收下吧。你穿这件衣服肯定好看极了！真的！"刘瑶有些期待的目光，笑望着林蔷薇白皙清秀的脸。

"是啊！收下吧！伯伯可不希望你为了给瑶瑶补课而病倒了。"他看着林蔷薇似乎又要婉拒似的摆手，装做严厉的说道："你再不收下，我就要扣你这个月的补课费了！"

林蔷薇看着刘伯伯装做严厉的脸上，一双温情的目光。忽然一阵暖暖的感觉滑过她的心头，知道自己如果再拒绝就太不近人情了，闪闪的目光，满是感激的深深望了一眼刘伯伯和刘瑶，"谢谢..."并伸手接过刘瑶手中的衣服，触手处温暖柔软的感觉，一如此刻她那颗被感动温柔包裹住的心...

"伯伯，您不用送了。"来到楼梯间的电梯前，门打开了，她走了进去，"真的不用送了，您这么客气，不然下次我都不好意思来了。"她有些赫然神色的笑着，连连摆手。

"是啊。爸爸，每天晚上那个哥哥都会来接她，你去还不是当电灯泡吗。"刘瑶抿嘴偷笑，一双凤眼轻瞟着林蔷薇那张晕红的脸。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP6我要你命

更新时间2012-9-1319:39:31字数：8221

这三个月里，徐峰不管刮风下雨，也不管她是如何的阻拦也好，拒绝也罢，都是风雨无阻的开着他那辆银白色的本田CRV，准时在楼下等她，并送她回学校。久而久之，她也只好随他这样了，只要没有超过她自己设在心中的底线，她仍是把他所做的这一切归结为好朋友之间的深深关切。但，她对他每天来接自己时所送的那朵红玫瑰却是坚持着没有收下一朵。每当他看着她拒绝似的摆手，也识趣的不再勉强，只是小心而珍重地放在了车子后座。

"那好吧。到了记得给我打个电话。"

"蔷薇姐，明天晚上记得来啊。我会等你的。"

"恩。一定。"

走出小区大门，一阵寒风卷着透心的凉意旋过林蔷薇身边。激灵灵一个寒颤，她看着马路对面街边，白色的路灯光芒的挥洒下是一片空空如也，不禁疑惑地轻皱起眉头，拿出了徐峰曾经送给自己的那个iphone手机，不为别的，只因为自己的母亲也曾经用过。

忽然他话还没说完，从电话那头就传来一声紧急的汽车刹车声，随后是一个女人的挣扎与呼叫声。

"喂喂！蔷薇！蔷薇！"徐峰在这边一阵大声的呼喊,"发生什么事了？"

从电话里只传来几个男人的闷哼，随后是重物敲打进软绵枕头皮革之类嘭的一声，电话中竟是突然的安静了下来。

"蔷薇！蔷薇！"徐峰疯了似的在车内大声呼喊着她的名字。

林蔷薇那头的电话被猛的掐断了!

徐峰心里一阵猛烈的跳动，转头看了一眼静静躺在副驾驶位上那朵鲜红带着晶莹水滴的玫瑰，手猛推，挂上高速档，车飞驰，又一个转弯，响起一阵刺耳的轮胎划拉地面声，在地上，留下了一道深黑色的弧线...

"瑶瑶...瑶瑶...快！快！把电话拿给我！"站在窗前的刘飞一双眼死命的盯着窗外楼下那辆飞弛而去的面包车，地上躺着一件白色的羽绒衣。刘飞的脸已是一片煞白，转头吼道："快把电话拿过来！"猛然间，他看到紧随在前方面包车后是一辆极为熟悉的银白色本田CRV。

刘瑶一脸惊慌的将手里的电话递了出去，被父亲劈手抢过。她害怕极了，从没见过父亲如此慌张的神色，拨电话的手也在微微的颤抖。

"我...我...我要报案！"他颤抖着声音，终于拨通了报警电话...

灯花怒放在这寒冬的夜晚中，闪耀着，绽放着，随后又一闪而过的蔫去着。风仍在怒号，仿佛因着自己无法吹散这开放在寒冬夜晚中的灯花，而更加猛烈地刮着这冬夜的皮层，一阵

高架桥上，风吹得桥仿佛都在微微地摆动。闪耀的路灯下，两辆车在桥上飞奔，带起了一阵夹杂在风中怒号里的呜呜声...

"老大..."面包车内，坐在一旁染着黄毛的混混，双眼紧盯着昏迷在刘烨怀里的林蔷薇那玲珑的身材曲线，一并上下游移的眼光，咽了咽口水，"这个女的还真他妈的漂亮！"

"嘿嘿！就是她害得老子进了班房！"刘烨转眼一双因兴奋而略带点红色血丝的眼睛盯着那混混，阴恻恻地笑道："你喜欢？要不你先来？"

"不，不，当然是老大先了。"那混混被他那双阴狠地眼睛盯得心里激灵灵一个寒颤，连连摆手，讨好似的笑着。

"老大。"正在开车的混混望了一眼后视镜，"有人一直跟着我们！"

刘烨眼中怒火一闪而过，转头看向车后。

车窗外一辆熟悉的银白色CRV紧紧跟在他们身后。

他嘴角一丝残酷带着血腥味的笑意在渐渐地扩散，猛地回过头来，眼中闪动着一缕兴奋地光芒,阴狠地声音，"让他跟！"

徐峰一双眼中焦急揪心的目光，紧紧地注视着前方面包车的一举一动，生怕自己跟丢了，心里仿佛烧上了一堆炙人的火。

忽然，他的手机响了，一看到令他无时无刻不在挂心的电话号码，赶忙接通，电话中却不是他盼望已久的声音，一个陌生的男人声音尖亢中透着一股阴狠，"老家伙！好久不见了，还认识我吗？我就在你前面这辆车里！哈哈哈哈！"电话中传来一阵肆无忌惮的欢畅笑声，随后是女人猛然发出的惊叫声。

原来是被刘烨一拳锤在腹部而晕厥过去的林蔷薇被这阵尖锐的笑声惊醒了。

"蔷薇！蔷薇！"徐峰再次听到她的叫声与反抗发出的吵闹声，焦急地喊道，"你们不要伤害她！求你们不要伤害她！要什么，你们要什么，我都给你们！求你们不要伤害她！"

"臭娘们！给老子安静点！"刘烨猛的掏出匕首抵在林蔷薇雪白的脖颈处，阴狠地眼睛与她愤怒的眼眸紧紧地对视。他妈的！又是这双勇不服输的倔强眼神。刘烨看着她那双坚定的眼睛，心里忽的一窒，有些颓然地将手中的匕首交给了身旁的混混，"看住她！"

刘烨抬手看了看电话，又放在耳边，"真的要什么都行？"

"恩！你们想要钱？要多少？"徐峰定了定神，飞快地说道。

"嘿嘿！他问我们要多少钱！兄弟们，你们说我们要多少钱合适呢？啊？"刘烨阴阴地目光一扫眼前5个混混一眼，看到那几个混混正猛的吞了吞唾沫，他对着电话森然地说道，"我们不要钱...哈哈哈！"他看着混混们惊讶的目光，不禁大笑。好一会后，才又对着电话阴恻恻地说，"我要你的命！"

原来是他！

刘烨胁持着林蔷薇走到了铁门边。

月光似抖动地匹链，散发出阵阵的寒光，忽的一缕寒芒从林蔷薇似雪的脖颈下划过。

徐峰心头一跳，不禁焦急地正准备伸手推开车门。一阵急迫的手机铃声响起，他望了望前面的刘烨，电话并不是他打来的。

赶忙接通，从电话里传来一个焦急的男人声音，有些苍老，听起来很熟悉，"徐峰！你现在在哪？！是不是跟着林蔷薇？！她被绑架了！我已经报警了！快告诉我你现在在哪？！"

一怔间，他才醒觉电话中，是请林蔷薇补习的学生的父亲，抬眼看着远处，从林蔷薇一双美丽的眸子里投射过来的目光中，那惊慌、担忧的神色，仿佛在向自己求救，却又仿佛是叫自己赶快离开，在她转眼的一瞥间竟交织着许多细碎地话语...

此时，工厂的铁门被打开了。

刘烨向身后的混混一摆头。

一个混混点了点头会意的向徐峰的车子走去。

刘烨阴森地咧了咧嘴，一手箍着林蔷薇的脖子，手中的匕首架在了她颈上，带着她与身后的5个混混一起走进了黑暗的厂房中。

徐峰眼望着混混向自己这边走来，赶紧说出了自己所在的地方，挂上电话，推开车门走了出来。

一阵冰凉的风夹裹着深冬浓烈的寒意席卷了过来。

徐峰的身子微微抖了抖，随后又缩了缩脖子，旋又猛的一挺并站直了身，冷冷的目光盯着向自己走过来的人。

"跟我来！"混混狠狠地说了三个字，警惕的目光紧紧盯住他。

徐峰跟着前面的混混，穿过黑暗宽敞的厂房，向着边角处散发出幽冷白光的小门走去。

房间里，几盏冷光的应急灯摆放在靠墙放着的满是灰尘的桌上，照得四面的墙上一片灰蒙蒙的淡淡黑影。几个混混手持铁棍分散站在房间的四周。

此时，林蔷薇被反绑住双手在靠椅上坐着。

刘烨望着她那双透着冷冷目光的眼睛，阴笑道："林蔷薇...还记得我吗？"他嘿嘿笑着，"我们可是老同学了啊。交情可不一般啊，如果你就这么把我忘了，我可是会伤心的..."说着，在他脸上露出一股失望伤心的神色，转眼看了看周围的混混们，忽尔嘿嘿笑着并转回头来，脸上已是一片阴险的笑容，"还记得那天晚上吗？啊？！"他猛的一把拽住林蔷薇的头发往后用力一拉，看着她吃痛地一仰脖子，露出了雪白一片的肌肤，咬牙切齿的狠狠说道："那天晚上，我是死都不会忘记的！今天我一定要双倍奉还给你！还有你那个男朋友！"说着，他猛的朝后一甩手中铁棍，砰的一声，砸在身后的桌上，扬起一片灰尘，沉闷的声音响彻在房中。

林蔷薇冷冷的目光盯视他，脸上满是坚定不屈服地神情。

"蔷薇！"徐峰一进房间就看见林蔷薇被刘烨揪住了头发，"放开她！"他吼道，"有什么事，你对我来！那天晚上是我打的你！你对我来！"

"对你来？"刘烨猛的转头，阴狠的双眼望着面前的徐峰，瞬闪过一丝凶光，身体因为兴奋而微微颤抖，忽的他大叫一声，"对你来？！"猛的一挥手中铁棍，照着桌上应急灯砸去，啪的一声，碎榍粉飞，房间又阴暗了许多，随后是他沉重的呼吸声。

他转头望着眼前的林蔷薇。

林蔷薇骇然的看着他起伏的胸脯，睁着一双通红的眼睛。

一旁的6个混混也被他这突然的发作震住了。

徐峰怔了怔，随后在众人还没来得急反应时，忽的向林蔷薇跑去。

刘烨猛转身，带动铁棍飞快地劈在了徐峰的大腿外侧。

"噢！"徐峰一个踉跄，拖着腿往旁跌退，怒视着手持铁棍站在林蔷薇身边的刘烨。

林蔷薇大睁着双眼，眼中透着一片担忧神色。

刘烨与徐峰对视着，忽的阴阴一笑，左手掏出匕首抵在了林蔷薇的右胸，一双通红的眼睛盯着林蔷薇，右手铁棍一指徐峰，"给我打！"

窗外呼啸的风，摇摆着稀稀落落的树叶发出沙沙声。一路上，警笛鸣响，宁静早已荡然无存。六辆警车与一辆救护车呼啸着，随着冷风，飞速在高架桥上。

刘飞打了徐峰无数个电话，却一直拨不通，心里不禁焦急地催促道，"再快点！再快点！"

"已经很快了！"正在驾驶的警察望了望后视镜中的刘飞...

昏暗冰冷的灯光里，投射在四面墙上的黑影，身子起伏中，猛力挥舞着手中长长的铁棍，房中荡漾着刘烨疯狂的笑声，其中暗藏着一阵阵的噗噗声。

"好！好！打得好！就是这样！这边！这边再来一下！对！好极了！真爽！真爽！哈哈哈！"刘烨通红的双眼闪烁着疯狂的光芒，边说边用手中的刀割削着铁棒，发出阵阵刺耳的声音。

林蔷薇惊吓的目光望着被6人打倒在地的徐峰。

他正抱着头，匍匐在地上，从他的指缝间往外流下细细暗黑色的液体。

开始他还会反抗几下，而此时却已经听不到他任何的声息。

"不...不..."林蔷薇惊骇地望着眼前发生的一切，脸上满是震骇神色，茫然地呢喃着，"不...不要打了。"两旁眼角处早已流下了清澈的泪水，如蜿蜒的清溪，又如她此刻淌血的心...为什么，为什么他要跟来？不！不！

"住手！住手！"她惨白着脸，狂喊着，愤怒的眼，望着身边正疯狂发笑的刘烨，猛抬腿向他踢去，"别打了！不要再打了！他会死的！你要什么？！你要什么？！我都答应你！都答应你！"

"嘿嘿！是吗？"刘烨阴笑着转过头来看着林蔷薇，一挥手阻止了混混对徐峰的殴打，"你真的什么都答应？！"

"恩！我都答应！你放了他！我求你放了他！"林蔷薇望着躺在地上一动不动的徐峰，满眼是深深的痛心与关切神情。随后抬头看着刘烨脸上得意的神情，焦急地说，"你放了他，放了他，我真的，真的什么都答应你。"

警鸣声划破漆黑的夜空，又噶然而止在一坐废弃工厂的门外。闪烁的光芒，照在了这处荒凉的地方。

"我只要你老老实实陪我三年。否则..."刘烨笑着转头，阴狠的目光落在了躺在一旁地上的徐峰。

心中一股执着的念支持着，徐峰摇摇晃晃硬撑着站了起来，"不要......不要......答应他。"抬手一抹满脸的血迹，森然地目光中跳动着一丝明艳地怒火，冰冷的目光望着刘烨，两眼又一扫身边的几个混混。

他们都骇然地看着此时仍可以站起身来的徐峰，看着他额上缓缓流下来的鲜血，漫过眉棱眼角，顺着苍白的脸滑落。

抬腿，他颤颤巍巍地向林蔷薇走去，来到她身前，望着她那双满是关切的眼睛，微微一笑，忽的扯痛了似的，笑容顿消，皱了皱眉。

"你快走吧....快走吧..."林蔷薇茫然地抬头望着徐峰，轻轻地重复着，美丽的眼眸蕴上了一层朦胧地泪光。

"要走一起走。"徐峰深深地看进林蔷薇眼中，"我说过，我要保护你的。我这辈子都不会抛下你！"

林蔷薇听着他温柔地话语，默然不语，微微惊慌地眼眸中盈盈淌下涓涓的清泪，回想起这几个月中他对自己的关怀与照顾，心里忽的升起了一团仿佛突然被点燃了的火焰，漫漫而腾然地充斥在她整个儿心房中，盯着徐峰的一双眼眸里也蕴上了一丝柔情，旋又猛然惊醒，心中那份柔情仿佛又忽的被敛了去。

在刘烨阴寒地目光注视中，徐峰帮林蔷薇解掉了捆绑住双手的粗绳，拖着林蔷薇站在自己身后，转头盯视着刘烨，冰冷目光中燃烧着一团火焰，深深吸了口气，压下周身的钻心疼痛，沉声道："人，你已经打了，需要多少钱，你说！林蔷薇我是决不会让你动她的！"

"恩。真情可嘉啊！跟我去车里谈吧。"刘烨阴阴地笑着嘴角勾起了一丝阴森的寒意。

徐峰深深的看了他一眼，眼中满是警惕的神色，转身，正准备牵着林蔷薇一起向门口走去，忽而眼角处一片寒芒飞速闪过，他一把推开林蔷薇，噗的一声。

林蔷薇瞪大了眼睛，骇然而震惊地看着徐峰右胸处露出来一截黑色的刀柄。

"我说过，我还要你的命！"刘烨阴森地笑着。

林蔷薇苍白着脸，一把将徐峰抱在怀里，楞楞地随着渐渐瘫软的徐峰一起跌坐在了地上。

刘烨站在徐峰面前，缓缓举起了手中的铁棍。

"不！不！不要！"林蔷薇猛的用身子挡住徐峰，颤抖着声音，"不要...不要杀他..."

四周的混混也惊望着此时的刘烨。

"他妈的！你给老子死吧！"

手中的铁棍照着徐峰的头猛的落下...

林蔷薇紧紧闭上了眼睛，只顾用身体护住他...

砰的一声。

"放下武器！"几名警察随后闯了进来，望着面前带队的大队长手中端举的枪。

枪口仍在往外冒着丝丝的白烟。

刘烨睁大了眼睛，不敢置信地望着突然从门口闯进来的警察，又低头看着自己心脏位置奔涌而出的鲜血，两眼一翻，向后倒了下去。

随后，警察控制住了那几个行凶的混混...

屋里的白光渐渐地昏暗了下来，墙上满是一片片模模糊糊的黑影闪动。

"咳！咳！"伴随着咳嗽声，徐峰咯出了一口鲜血，残余的血渍顺着嘴角流了下来。他浑然不觉，一双眼只顾着望向林蔷薇苍白的脸与惊惧的眼，柔柔一笑，缓缓抬手，温柔地替她理了理额前散落的发，"你...你没事就好...我..."

林蔷薇看着他每说一个字，嘴角涌出的血就多了几分，赶忙焦急地叫道："别说了...快别说了！你会没事的！一定会没事的！"随后她抬头求助地看着眼前的警察，还有正匆忙走进来的刘飞，猛然叫道："刘伯伯！快！快救他！快！"

徐峰猛的一扯林蔷薇的衣服，喘息着，"我...我不会...有事的。我...我还要...保护你...一辈子"

突然间，他的声音猛的中断了，手跟着也垂落了下来。

林蔷薇望着他紧闭的双眼，脑袋里突的一片空白...

阴风凄凄的吹着，冰雨丝丝的斜斜飘落了下来。

医院里，一条深邃的走廊上，亮着白色的柔和灯光，照在了坐在一旁椅上，满是焦急神色的林蔷薇那张苍白的脸上。

她惊慌害怕的双眼紧紧盯住手术室上红色的警示灯，脑子里是一片混乱。耳边仿佛还在回响着徐峰断断续续的话语声，那一句：我要保护你一辈子，字字听来，都仿佛是一把沉重的锤子，正不断敲打着她早已破碎而犹显脆弱的心扉。眼前，仍时不时闪现出他那张满脸血痕的脸上一双轻闪着深情柔光的眼睛...心脏猛的一紧！为什么?为什么在自己身边的人总会被自己牵累受到伤害？！她不禁深深的责问自己，一双手也随之紧紧地捏住成了苍白的拳头。为什么他要喜欢自己？！如果他不跟来，那他就不会...难道这就是所谓的命运？！不管！不管！我不管！徐峰！你一定要给我好起来！我一定要还你，将这所有你为我做过的一切，统统还你！

两行清泪，一颗被异样的情愫刺痛的真心，仿佛是一种折磨，仿佛是一种负担与承诺，又仿佛是...缕缕柔软细丝般的暗暗情丝缠缠绕绕纠结成了一团乱麻似的固执的柔情...

"蔷薇...别担心。他会好起来的。"坐在林蔷薇身旁的刘飞察觉到了她此刻那颗焦躁不安的心，安慰般地轻轻拍了拍她的肩膀。

林蔷薇转过头来，脸上的两行清泪在柔和的白色灯光下犹闪着皎洁地晶莹亮光，领口处的扣子可能是在反抗时散开了两颗，露出了她雪白的脖子。

刘飞望着她，猛然间定住了似的，一双眼睛直楞楞地盯着她脖子上露出来的一片穿了一条红绳的白玉钥匙，脑袋轰然炸裂般冒出了无数个惊叹与疑问...

风吹云动，天空一沉，尽是黑幕。

寒风纠缠着绵绵的冷意，打在窗上，发出幽幽地呜咽声。透窗而入，是一片朦胧发晕的白色灯光，播撒在病房干净的地面上，映衬着白色的墙面，使得病房里更加显得清冷而微寒。

徐峰躺在洁白的病床上，高大地身体盖着一床厚厚的被子。幽暗地微黄灯光落在了他因失血而显苍白的脸上。轻轻呼吸着，他的手打在了被子外，左手背上可见突起的血管上插着一支细小的针头。

幽幽地目光，落在了徐峰平静地睡脸上。渐渐地，目光中竟生了一层仿佛轻轻飘荡在夜空湖面上袅袅轻烟似的忧伤与怜悯神情，随后又好象湖面上荡漾起波光粼粼似的深深心痛与随之载浮载沉而若隐若显的缕缕柔情。此时的林蔷薇，坐在床边，就这么静静地盯着他棱角分明地脸，温柔地看着，又渐渐蹙起了清秀地眉...为什么？为什么你要跟过来？为什么你要对我这么好？林蔷薇的心中纠缠着这些早已知道答案的疑问，却丝毫解不开她此时紧皱起的眉宇、心结，两眼凝望着他裹缠上白色绷带地肩膀，心里忽的就起了一丝轻微地绞痛。

夜风的呜咽声仍在房间里面轻轻地飘着。

林蔷薇低叹了一声，握着他打在外面的右手，将他的手放进了被子中。她正要将手抽出，徐峰仿佛感应到了似的，竟忽的紧紧捏住了她的手，本是平静的脸上也早已紧皱起了浓浓的双眉。

林蔷薇吓得不敢再有任何的动作，生怕吵醒了他。刚刚医生还特意吩咐过，要让他好好休息，虽然手术进行得很顺利，但徐峰全身大面积软组织挫伤，身上全是青一道紫一道的，刚推出手术室，林蔷薇看着他满身的伤痕，眼泪竟忽的不受控制的滚落了下来。她苦苦的忍住不让自己哭出声。

那时，一旁地刘飞轻轻拍了拍她的背，柔和地声音在她耳边响起，"别担心，他会好起来的，我刚刚去问了医生，已经脱离生命危险，不过仍要观察几天。"顿了顿，望见她渐渐平复下来，又柔声说道："你知道他家里的电话吗？这么大的事情，需要通知他的家人..."

林蔷薇楞了楞，随后拿出徐峰的手机拨通了他哥哥郎永康的电话，并简短地诉说了事情的经过。

郎永康那头匆忙挂上电话并焦急地赶了过来。

"到底是怎么回事？！"郎永康看了看正躺在病床上昏睡地弟弟，转头拧眉问着坐在床边的林蔷薇，深邃地目光，又扫了一眼站在她身后地刘飞。

"你冷静一点。别吵醒他了。"刘飞低声说道。

林蔷薇将事情经过说了出来，这些事情她早已经在徐峰手术的时间里向警察作了口供。

你知道他为什么这么拼命吗？"

林蔷薇眼显迷茫之色。

"这全是为了你。"郎永康再次深望了一眼躺在病床上的徐峰，"曾经我也问过他，为什么突然的事业心变这么强了。他说这全是为了自己心爱的人，不能让她为了吃穿发愁，为了以后两个人幸福的生活他必须要有一番自己的事业，他必须这么做。"说着，郎永康微微笑了笑，"这一点都不像他说的话，是吗？"深望着眼前林蔷薇渐渐困惑地双眸，他微微皱起了眉，"我不知道你们现在到底发展到什么地步了。但我知道，他对你...是真心的！"

刘飞深深望了一眼林蔷薇轻轻颤抖地肩膀，目光最后落在了她脖颈上那条穿着白玉钥匙地红绳上，皱了皱眉关切的轻轻搂住她柔弱的肩，"有些事情是不能勉强的，徐先生，这些你应该明白。"

郎永康深深凝视着林蔷薇迷惘地双眼，沉声问道："是吗？"

刘飞盯视了郎永康好一会，转头望着林蔷薇那双迷惑地眼。

林蔷薇默然不语，只是定定地看着病床上的徐峰，心中却是百感交集各种纷繁芜杂地心绪交织在她的心头，渐渐地，浮现在她的眼里却已是那柔如水地温情。

看了看仍坐在椅子上的郎永康，拍了拍林蔷薇的肩膀，刘飞柔声说道："已经很晚了，他哥哥也在这里，我们先回去？要不，我送你回学校吧。"

"不。"林蔷薇猛的转过头来，一双清澈的眼，闪着坚定地光芒，"我要陪着他，一直到他好起来。刘伯伯，麻烦你帮我向学校请一个星期的假。"

此时，昏黄地微弱灯光下，宁静地病房里，微微可闻徐峰柔缓地呼吸声。林蔷薇坐在床边，怔怔地望着徐峰的脸出神。回想着刘伯伯与郎永康离去时的惊讶神情，特别在郎永康的眼里忽忽闪着一丝欣慰地神色，而在刘伯伯眼中却满是困惑的神情。

她轻轻握着徐峰的手，望着他那张熟睡的脸上紧皱的眉头，忽而轻轻一笑间，伸手温柔地抚上了他的额头，摩挲着他皱起的眉宇间，望着他渐渐舒展开来的眉，不禁喃喃低声细语着，"...你...真傻。我真值得你对我这么好吗？...真的值得吗？"

病房的门忽被推开。

徐峰停止了与欧万和以及李娜他们的谈话。三双眼睛，盯着一手提着水果，一手举着一束清香的康乃馨，正缓步走进来脸现错愕神色随后又甜甜一笑的林蔷薇。

屋里渐渐弥漫上了轻柔淡雅的花香，里面裹藏了缕缕仿似白玉兰的清甜馨香。

今天，林蔷薇穿着一袭白色的风衣，里面是一件天蓝色的高领毛衣，头上戴着一个灰色的发箍，长长的头发随意地顺着发箍的纹理披在了柔弱的肩上。

欧万和怔了怔，随后礼貌性的微笑着向她点了点头，转眼看到徐峰仍旧直直地望着林蔷薇白皙的脸，笑了笑，轻轻拉了拉一旁李娜的衣角，"公司的事情，你就放心吧，有我们呢。这阵子，你就安心休息吧。我们先回公司了。"

"呃！好！"徐峰这才回过神来，微现尴尬神色的对他们点点头。

李娜看了看徐峰，蠕动了下嘴唇，仿佛有什么话想说，却最终还是忍住了。

"不再坐坐？"看着欧万和与李娜走过自己身边，林蔷薇站在门边笑问着。

"不了。公司还有事情。"说着，欧万和推门走了出去。跟在他身后的李娜在出门的刹那忽的回过头来，一双忧郁地眼睛深深看了徐峰一眼又暗叹了一声，有些无奈地走出病房并随手关上了门。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP7此情可待长久时

更新时间2012-9-1319:49:20字数：7165

林蔷薇微笑着来到床边，将手上的水果搁在了床头柜上，并将康乃馨放进了花瓶中，随后在徐峰的注视下，转身来到窗边，拉开窗帘，又将窗户打开了一丝小缝，冷冷清凉的风随着窗外地阳光透了进来。转过头，正看到徐峰盯在自己身上的目光，她微微一笑间，回到了洁白的病床边，俯下身子将徐峰的被子拉上了一些，盖住了他露在外面地肩膀，"今天好些了吗？"一并随意的轻声问着，伸手从床头的朔料袋里拿出一个苹果削了起来。

徐峰闻着由她身上散发出的迷人清香，温柔地望着她缓缓坐下在自己床边静静地削着苹果。忽的有了一丝温馨的暖意裹住了他的心。"好多了！"他点头应道。

离上次的事情过去已经有一个星期。学校也基本快要到放假的时间。林蔷薇在这个星期里，基本上都陪在了徐峰身边。而每当夜深人静时，她常常会坐在床边看着柔和的床头灯光下，徐峰熟睡而平静的脸，心里竟渐渐有了一份宁静与安心的感觉。回想起自己与他偶然相遇到如今他为了自己而差点丢掉了性命，除了母亲外，就再也没有人会这样真心的对待自己了...想到此处，忽的一阵揪心的感觉倾袭着她。

她当然明白他为什么会如此。

而每当一想到这个事情，她又猛然间困惑了，并时不时会在心里问着自己：假如自己不是生来就患有这个病症，假如自己生来就一切正常，像个正常的女生一样快乐地生活，那自己...会不会接受他呢？会不会呢?看着他平静祥和地睡脸，猛然的，心尖一抖，一丝暖意缓缓漫上了她的心。忽然间，她清楚明了了那答案。而这答案却令她突如其来地有了一点害怕，害怕中又绞缠上了一丝期待，但这却让她更加感到了深深地不安。

万一...万一...他知道了过去的自己...她那无法向别人提起的往事...万一他根本就无法接受而...一想到这里，她就浑身一紧，心里也仿佛敲响了警钟似的阵阵颤抖...是了，自己...这样的自己...是...不能跟他在一起的...不能...不能...他应该找一个更好的女人，而这个人绝不应该是自己...

此时的她，脑海里就纠结着这令她烦恼地困惑。

宁静地病房里，丝丝的凉风，轻轻地钻了进来，房间里渐渐有了些许令人为之清爽地凉意。这丝凉意纠缠着弥漫在房间里的淡淡幽香，竟生了一份同样淡淡地温馨。

徐峰看着她乖巧而恬静地坐在自己身边只顾低头削着手中的苹果而沉默不语，心里一热，伸手，自然地抚上了她垂在肩头的秀发，柔声说道："蔷薇..."

林蔷薇心中一颤，装作毫不理会地继续削着苹果，只是淡淡地"恩"了一声。

"永远不要离开我。"

嚓...大拇指被小刀轻轻划开了一道小口，鲜血沿着缝隙慢慢渗透了出来。

徐峰吓了一跳，赶忙凑近头，抢过她的手，并将她的拇指含在嘴里，紧紧皱起了眉头，心痛的目光凝望着她。

林蔷薇震惊地抬起头，惊讶的目光渐渐有了些迷茫而呆呆地望着徐峰，慢慢地，感觉到脸上一阵发烫，心也在仆仆的乱撞。望着被他含在嘴里的拇指，忽的惊醒过来，并猛的抽出手，"没事了没事了。"她红着脸，眼中闪过惊慌神色。

"怎么这么不小心。"徐峰说着，皱眉看了看她的大拇指，血已经被他吮掉而止住了，"快去消消毒，贴创口贴！"

"哦！我马上去马上去。"她微微慌张地站起身往后退着，又碰翻了身边的椅子。她赶忙扶起椅子，红红的脸上是歉意地神色，飞快地转身逃也似的跑到门边并拉开门钻了出去。

身后的徐峰，望着她有些惊慌的消失在门口，清秀的身影，忽有所觉地在嘴角扬起了一丝心喜地微笑...

自己这是怎么了...站在洗手间的水池边，她茫然地看着被水冲洗地大拇指，猛地甩了甩脑袋，带起一阵秀发轻扬，拍了拍胸口，又深深吸了口气，压下狂跳不止地心，关上水龙头，就那么站在水池边，抬头看着镜子里，自己那张晕红地脸，又轻轻叹了口气...林蔷薇...不会地...不会地...你不会喜欢他的，不会的！你也不能喜欢上他，不能的！

时光匆匆而过，似仓皇而逝淌淌的流水，那水中漂浮着时起时沉的片片黄叶，是心中难以抹去的深深追忆与无法忘却的冷暖人情，而心，就在这奔涌的时光中挣扎着身不由己地打着旋。

此时，以近晚上6点，窗外，早已是一片沉沉的黑与静。

刘飞锁上门，独自坐在明亮房间的床边，望着躺在床上被一把光亮地铜锁紧紧锁住了的大铁盒，里面，锁上了他对自己亲妹妹那份深深的怀念、怜悯与追悔。

所有的事情已然发生，也早已被时光冲刷一清，更被他刻意地埋藏在了心底那早已干涸而成了一片的沙漠之中。

但如今...

他想着轻轻打开了锦盒。果不其然，这就是从曾祖父传下来装着一对温润白玉的锦盒，但里面的那把白玉钥匙却是不见了踪影。

他深深皱紧了眉头。全世界只有这么一对白玉，而自己竟然在一个与家族成员全然沾不上边的女生身上发现了那把自己非常熟悉地白玉钥匙...这到底又是怎么回事？

"爸！爸！"门口传来一阵急促地敲门声。

刘飞匆忙收好了锦盒又将铁盒的锁重新锁上，慌忙应道："来了来了，怎么了？"

刘瑶在外叫道："快开门。你的电话。"

第二天的午后两点，温暖地阳光驱散了冬日里的寒意，竟有了仿佛阳春小三月时的暖意融融。

在徐峰的投资公司，欧万和的办公室里，明亮的阳光从打开的窗户照射了进来。

门忽的被推开。

"万和，怎么了？一个人坐在办公室里发什么呆啊？"李娜笑着端了两杯新沏好的咖啡走了进来。

他猛的一震，惊了过来，随后有些不自然地笑笑，紧皱地眉也跟着展开，"没什么。"伸手接过李娜递过来的咖啡，喝了一口，"不错！不错！你煮的咖啡堪称一绝！"

李娜笑着轻轻点了点头，一双眼只是注视着他。

他被看得有些不自然，竟低眼躲开了她的目光，随意地问道："杨海呢？"

"他去银行谈业务去了。"李娜笑着，忽又开玩笑似的问道："怎么？看你好象一副做了什么见不得人的事情一样。"

"你别乱说！"他猛的一惊，语气不期然地重了起来。

"..."李娜一怔，"怎么？我不过是跟你开玩笑罢了。"

欧万和低头望着放在桌面上的咖啡，"徐峰是不是今天下午就出院了？"

"是啊！下午6点左右吧。他也住院将近一个多月了..."李娜一想起林蔷薇守在徐峰身边寸步不离地照顾了他一个多月，心里就翻起了一阵微微地酸意，神色也有些不自然了，"下午...我们一起去接他出院吧？"

"..."欧万和沉默了一会，"不了，我下午还约了个大客户谈生意。你去吧。"

李娜一怔，深深凝视了他好一会，撩了撩垂落下来的头发，"那...好吧。"

4点过后，温暖地阳光渐渐地敛去，一丝寒意重又卷进了清冷地病房里。

刘飞正坐在李扬的床边，打量了四周，没有探病的鲜花，没有人们送来的水果，只有一片纯洁的白色墙壁令这个病房如此的光亮，却少了一份亲人的关怀而显得是那么的心寒。

李扬悠悠醒转过来，入目就看见了正坐在自己床边的刘飞，"大哥，你什么时候来的？"挣扎着坐了起来，"怎么不叫醒我。"

"没事，没事，我来看看你。不忙着起来。"

"我睡得够久了，坐起来舒服些。"

刘飞帮助他靠坐在床头，笑道："...怎么...你的亲戚朋友呢？"

李扬沉默了一会，忽抬眼深深望着刘飞，"大哥...这么些年，虽然我对叶蕾（黑岩）发誓并已经戒掉了赌博的恶习，但，早已把亲戚全得罪光了，欠他们的钱，也因为前两年与朋友合伙的小本生意。没想到那朋友，竟会狠狠地坑我一道。他将我的钱全卷走跑路了，再也联系不到。我现在...是孑然一身啊。要不是...要不是，我答应了叶蕾（黑岩），一定要找到我们的亲生儿子，只怕我...只怕我早已去陪她了。"

听着他满是苦楚而无奈地话语，刘飞沉默了，万般话语哽在喉间无法说出，只得深深怜悯地注视着他，忽而沉声问道："你确定...你确定你与叶蕾（黑岩）所生的是...儿子？"

李扬奇怪地回望着他，"你这话是什么意思？"

"妹夫，你别误会。你儿子身上是不是有一把白玉钥匙？"

"是啊！怎么?！怎么!！难道你...难道你找到他了？！你找到他了？！"他忽的侧过身体，激动地伸手一把紧紧扣住刘飞的肩膀，眼里闪烁着惊喜的光芒。

"等等，你先别激动..."刘飞拉开他的手，认真的望着他，"你确定，是那把通体温润透白，摸上去光滑还带着微微地暖意，对光望去晶莹剔透毫无瑕疵的白玉钥匙？"

"是啊，还是叶蕾（黑岩）在李晓寒刚满月时给他戴上的，就一直没有取下来过。"李扬仍是怔怔地看着他的眼。

"你知道吗？那是我们刘家的传家之宝！是晚清时期，从宫里流传到民间的！"

李扬一震，有些不敢置信地颤抖着声音，"...她...她...从没跟我说过。"

"她当然不会告诉你！难道让你将我们刘家的传家宝也拿去赌掉吗？！"刘飞忽而有些怒火地说道，凌厉地目光深望了他一眼，看着他渐渐透着伤心的双眼，语气又缓和了下来，"记得我上次给你提起过，很像叶蕾（黑岩）的那个女孩子，她身上就带着那把白玉钥匙，一模一样的白玉钥匙！"

"怎么可能？"他猛的抬头，瞪大了双眼望着刘飞，"这怎么可能？！"

"蔷薇。"

正准备走出学校大门的林蔷薇茫然地回头，寻声望去。

傍晚５点时分的天空渐渐阴了下来。灰蓝的天边，一缕夕阳穿过阴蓝的天，照在了大马路上一对相互依偎行走的情侣身上，是杨晨与苏青。

"怎么？又去看你的徐峰啊？"苏青笑着与杨晨一起。肩并肩走到她的身前，满眼是调侃的神色看着她。

林蔷薇一身清爽的白色Ｔ恤，里面是一件粉色的高领毛衣，下着一条紧身衬着修长优美腿形的牛仔裤。微赫着脸，她点了点头，笑道："他今天下午出院，我准备去接他。"

杨晨微笑地望着她，点点头，柔声道："注意安全。"顿了顿，又接着说道："说实在的，我挺佩服他。"眼睛盯着林蔷薇清澈的双眼，忽的从里面，他看见了一丝纠结着丝丝迷茫神色的柔情，笑了笑，轻轻拍了拍她的肩膀，像一个大哥哥叮嘱自己的妹妹一般，柔声说道："有些事情不要过分的在意，顺其自然吧。不管以后的事情如何发展，起码你该给自己一个机会，也给他一个机会。毕竟，他为你付出的...也实在是太多了。"

林蔷薇一怔间，抬头看向他那温柔且诚挚的双眼。脑海里浮现出徐峰帅气地脸上,双眼轻透着温柔而热情的目光，每当看向自己时，他的目光总是那么的热烈....回想着，回想着....心....也不禁跟着起了一阵轻微的颤动。一丝的感动缠绕着一缕的柔情，绞成了一股青涩地藤蔓缓缓捆绑住了她的心。带着脸上阵阵的微热感觉，她有些羞涩地低头轻轻"恩"了一声。

苏青微皱着眉，望了望杨晨，又看了看林蔷薇，"你们...到底在打什么哑谜啊？我怎么听不太明白？"

"哈哈！就是不让你明白。"杨晨笑着一把搂住苏青的肩，并猛地往自己怀里一挤。

苏青有些着恼地瞄了一眼杨晨，转眼盯着林蔷薇，"蔷薇！"

"啊？！"林蔷薇抬起头来。

"快说！你们到底在说什么？什么不要在意？"

望着一脸疑惑地苏青，她不禁抿嘴笑弯了一双仿佛新月般美丽的眼睛，调皮地一吐粉嫩的小舌，"秘密！"说着，向他们摆了摆手，转身向校门外走去。

"蔷薇！"

杨晨笑着，环眼一扫四周进进出出的同学，他们正时不时偷偷瞟着林蔷薇柔美的身影。加油！蔷薇！不要让过往的事情捆绑住你那颗美丽地心...

苏青看着她渐渐远去终于消失在视线之外的高挑身影，而在她消失的地方，仍残留着一抹粉色地夕阳，轻轻地自语着，"她好象越来越开朗了...也越来越动人了。"说着，苏青抬眼看着紧搂着自己的杨晨。

"是啊！越来越动人了...啊！"杨晨突地惨叫着，抚mo自己的手臂，"你掐我干吗？"

"人都走了！你还看？！"苏青嗔怪地白了他一眼...

Ｓ市偏远郊区一个废弃的地下仓库。这里被改装成了一个地下赌场。昏暗的灯光照着烟雾缭绕下，人们兴奋而油亮发红的脸。疯狂地喧闹声此起彼伏地响在这个昏暗的地下赌场上...

围坐成一圈的人们，看着眼前正在转动的轮盘，银色的小球在上面跳动着。

"１５！"

"１５！"

"１５！"

欧万和站起了身子，红着眼死死地盯着跳动的小球，随着众人疯狂地嘶喊。

转盘渐渐停了下来...

"中了！中了！我中了！"

"唉...又输了！"

"他妈的！再来！连着三把都是１２点，老子不信这个邪！"

人们看着停止转动的轮盘。有的满面红光兴奋地叫着，有的一脸惨淡的紧闭上双眼深悔着，有的瞪大了一双红红的眼睛近乎竭斯底里疯狂地喊着。

欧万和两眼直直地望着那转盘上红色的１２，上面滚落着一颗银色的小球，闪闪发亮，映着他惨白的脸，本是站起的身子，颓然地跌坐在了座位上...

站在公交车的后门边，林蔷薇难掩高兴的心情，徐峰终于可以出院了，每想至此处，她那颗本有些愧疚且略微沉重的心也终于轻松了起来。深深舒了口气，她回想着这一个月当中，自己与他几乎是朝夕相处，每当坐在床边，看到他每次睁开睡眼，一眼望见自己时，从他那双满是温情的眼中透射出发自真心的欣喜的目光...四目相对，她总能感觉到自己心里会猛烈而轻快地跳动。每当这时，她就会别转脸去，站起身，边问他是否感觉好些了，边走到门旁靠沙发的茶几边给他倒上一杯水。她仍旧有些不好意思被他深深地凝望，有些不好意思看着他那双热情的眼睛，而就在自己给他倒水时，她也可以感觉到他那盯在自己身上热烈的目光，目光中那缕缕的柔情更令她觉得脸上会阵阵地发烫...

快要到了，看着窗外熟悉的街道，想起他那双熟悉的眼睛呆呆地注视自己时，他脸上同样是呆呆的冒着傻气的神情...忽而一声轻笑，在她脸上洋溢着温柔的笑容，随后又猛的甩甩头，轻微飘扬起的秀发散发着一丝温馨地清香中，笑容缓缓的敛去，只有那颗欢快地心仍在欣欣然地跳动。

车渐渐停在了站台前，门打开了。

她轻快的跳下车，来到ＸＸ人民医院前，抬头看着台阶上医院的大门，正准备走上台阶，忽而一个熟悉的身影被人搀扶着走了出来...

"还痛吗？要不，我们慢点走吧？"李娜搂着徐峰的右手，搀扶着他，看着他有些发白的脸色，不禁担心的问着，并掏出自己的手绢给他抹了抹额上闪现出的微汗。

徐峰转头望着李娜，看着她那发自心底的关切与痛心神色，微微怔了怔，又温柔地笑道："没事，只是可能伤到肺叶还没好，走快了就感觉有点痛，有些喘不过气来。"随后又看了看扶住自己左手的杨海，"谢..."

"谢什么！是兄弟，就不要这么见外！"杨海爽快地笑着打断了他，"要不，你们在这里等一会，我去把车开过来。"

杨海说着快步走下了台阶，又猛的停住。

他望见了林蔷薇正楞楞地站在台阶下，那张清秀略微苍白的脸上，一双轻闪着凄然神色的眼眸，呆呆地望着李娜正温柔地用洁白的手绢擦着徐峰的额头...

一缕寒风，满地残阳。

望着眼前的徐峰正被李娜悉心地照顾着，那本是波澜轻起而微微荡漾地心湖竟缓缓的沉寂了下来，渐渐地，又在林蔷薇的心底深处泛起了一丝轻轻的酸涩，紧随着又是阵阵非常明晰地微微痛楚...望着李娜美丽的凤眼中闪烁着缕缕温柔的目光。他们看起来竟是这么的亲密...也许...也许还是李娜更适合他...这么漂亮，又这么温柔，并且...并且...不像自己这样...她...轻轻吸了口凉凉的冷风，压了压那恼人的心绪，清秀白皙的脸上勉强展现出一丝动人的微笑，来到徐峰面前，她故作玩笑似的轻松笑道，"恭喜你啊，终于可以出院了，本来打算接你的，看来..."目光轻瞄一眼他身边的李娜，"是不需要了。"

"蔷薇..."徐峰张了张嘴，一双眼只是盯着她的脸，眼中透出的仍旧是那熟悉的热烈目光。

"放心吧！徐峰有我们这几个好朋友照料呢！"李娜打断了他的话，轻轻笑着，紧了紧搂着徐峰的手，眼里忽闪过一丝难以察觉地得意神色。

"你们先在门口等会，我马上就开车过来。"台阶下的杨海向他们叫道，又飞快地转身向右手边的停车场跑去。

林蔷薇回头望了远去的杨海一眼，转头看着徐峰，正要说什么，郎永康突然从医院里走了出来。

"蔷薇！正好...."郎永康惊喜地看着她，快步走到徐峰身边，轻扶着他的肩，笑道："我正有事要找你。"

林蔷薇错愕的望着他。

"马上就要过年了。我跟玉琳要去法国..."顿了顿，望着身边的徐峰，随后又看了看他旁边的李娜，笑道："然后就直接去加拿大陪爸爸过年，徐峰这阵子行动不太方便，我想..."说着，一双深邃的眼深深看着林蔷薇轻蹙着眉的脸，"我想拜托你帮忙照顾他一个月左右。"

"啊？！"林蔷薇吃惊地瞪大了双眼,定定地看着郎永康，转眼间，又看了看同是一片错愕神色地徐峰。

李娜也惊讶地瞧着郎永康，眼里闪过一丝惊慌地神色，咬着嘴唇猛地说道："林蔷薇还要上学呢！要不，我来照顾峰吧。"

"你不是还要上班吗？徐峰的公司还要你们好好打理呢。"说着，郎永康看着楞在一旁地林蔷薇笑道："应该没问题吧。你不是也快要放假了吗？另外，玉琳已经去你学校旁租房子去了。"郎永康笑着瞟了一眼徐峰，暗地里扯了扯他的衣袖，转眼望着林蔷薇，"这次真要麻烦你了。一个月后我们就回来了，那时你正好也要开学了。"

徐峰回过神来，看着正低头沉吟地林蔷薇，眼里微闪出惊喜的神色。

想了一会，林蔷薇抬眼看到徐峰那热切的目光，轻咬着红润的唇，猛地一点头，"那好吧！"

李娜呆呆地杵在一旁,知道自己再怎么说也改变不了这个结果，暗中恼怒的瞟了林蔷薇一眼...

众人来到了徐峰家中。

灯光明亮地客厅里，杨海与李娜默默地坐在沙发上。

林蔷薇环视了一眼放在客厅里早已收拾好的行李，不禁微微一怔...看来,他们早就安排好了...蹙眉看着正被郎永康搀扶着走上楼去的徐峰，忽的有了一种被骗的感觉，心里竟生了一丝的反感，旋又想起徐峰这次负伤全是因了自己，看着他蹒跚地身影，又不禁在心底里轻轻地低叹了一声...

"哥。什么时候安排的？我怎么一点都不知道？"来到郎永康的房间，徐峰坐在了床边，复杂的眼神看着郎永康。

"这样看着我干吗？"郎永康笑着坐在他身边，"这些都是玉琳安排的。"说着，又意味深长地拍了拍他的肩，"我也只能这样帮你了...林蔷薇是个好女孩，以后，你要好好待她，知道吗？"深深看了他一眼，笑道："我知道，这些话不用我来说，相信你也会的。"

"哥..."

正在这时，郎永康的手机响了。

"谢谢你..."徐峰感激地望着站起身的郎永康，轻轻说道。

郎永康微笑着看了他一眼摆了摆手，接通了电话，"玉琳，这么快就弄好了？那行...我们现在就过去...恩！那个地方我知道...好的...马上就出发。"

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP8心的距离（上）

更新时间2012-9-1319:57:14字数：6391

寒云散尽，一弯清月上中天。

林蔷薇随着众人看完房子后就回到了自己的宿舍准备收拾行李搬进自己将和徐峰朝夕相处的两室一厅家私齐全的房子里。

此时，正坐在床上的苏青脸上带着调侃的笑，望着忙碌的林蔷薇，终于忍不住说道，"没想到...你们这么快就要同居了！这进展，比我和杨晨还要迅速啊！"

正蹲在地上，将衣服放进行李箱中的林蔷薇猛地怔住了。嘭地一声，她将衣服用力地塞进行李箱，"你别乱说！我只是过去照顾他一个月而已！"只感觉自己脸上一阵火烧似的，不敢抬头看她，继续收拾自己的行李。

"蔷薇姐..."萧玲玲站在她身边，一边给她递着摊放在床上的衣服，一边问道："你真的...要过去与他同住？"

"..."林蔷薇停下了手中的活，缓缓抬头望见她有些依依不舍的样子，不禁笑道："一个月，只是一个月。很快我就回来了。"

"那..."萧玲玲看着她那张绯红的脸，皱了皱眉，"我也跟你一起过去？"

"哈哈！"听到萧玲玲的话，坐在床上的林欣不禁捧着书笑道，"你过去干什么？当电灯泡啊？"

砰的一声，略微恼怒地盖上行李箱，林蔷薇带着满脸的红晕站起了身，"随便你们怎么说好了！反正我一个月就回来了！"

"哈哈！我们的蔷薇生气了哦。不说了，不说了。那，记得，一个月后回娘家看看我们啊！"说着，苏青与林欣互望了一眼哈哈大笑起来。

蓝调音乐轻轻幽幽的在酒吧间温柔地飘荡着，其间夹杂着人们轻微的话语声。

这是间颇为高雅的小资酒吧。

杨海正坐在李娜对面，望着在柔亮的橘黄灯光下，她略微蒙蒙透红的脸，忧郁而迷茫的眼。他扫了一眼桌上十几罐啤酒。大部分都已被李娜灌了个干净。

此时，她点了杯蓝色多瑙河，正眯起眼细细地品尝，无神的目光探过他的肩头，空洞的望着前方的某处。

他皱了皱眉，伸手按住了她正要放在唇边的酒杯，里面闪亮并来回荡漾着幽蓝幽蓝的液体。

"...干吗？！"蒙蒙亮的眼中已有了些许的醉意，李娜恼怒地望着他。

"别喝了。你已经喝得够多了。"

"你别...管我！我还没...喝够！"李娜摔开他的手，又抿了一口。

杨海紧眉怔怔地看着她，好一会才低声问道："你是不是还...爱着徐峰？"

"...这...不关你事！问...那么多...陪...陪我...喝酒！"她咚地放下酒杯，身子左右微微摇晃着，朦胧的目光落在了他的脸上，随后又变得灼灼而幽亮，忽娇笑着，醉意酣态地伸出纤长的手指，指着他，"这么看起来...你...你还挺帅的...哈哈...比...比徐峰...帅...多了..."酣笑着，眼中的忧郁神色却渐渐浓了。

杨海一脸无奈地笑，"别喝了！你看你都醉成这样了！"担心地望着她，伸手夺过了摆放在她面前的酒杯。

"不！不！我还要喝！"她有些急了，想要抢过他手里的酒杯。

"别闹！"他猛的一口喝掉了手中的酒。

"为什么...为什么..."她满是忧郁苦闷地双眼楞楞地望着早已干涸见底的酒杯，"为什么你们都要跟我抢！为什么她要跟我抢徐峰！"

看着她美丽的脸上因着心中的苦闷而渐渐变得忧伤，杨海怔怔地望着她瞪视自己地眼眸。她的眼里蒙上了朵朵晶亮的泪花，心里忽起了一阵揪心的痛楚。现在的她是如此的脆弱，他从没见过她这个样子，不禁喃喃地轻声问着，"你...你是...你是还喜欢他的。是吗？"

猛然一怔间，"是...我是...喜欢他..."明亮的眼眸又渐渐暗淡了下来，低头望着桌面，幽幽地低语，"可他不喜欢我...不喜欢我...他喜欢蔷薇！！"说着又猛的抬起头来，满是愤懑与不甘的盯着杨海，"他喜欢...蔷薇..."

幽静地校园外，那条笔直的马路旁，一个柔弱的身影拉长映在了路上...

拖着自己的行李，走在月色朦胧的悄悄冬夜里，已然可见前方不远处，那栋7层高的楼房，林蔷薇的心却渐渐有了些许紧张而犹豫着忐忑了起来，脚步也轻轻放慢了...没想到自己竟然会同意郎永康的安排而答应照顾徐峰...是愧疚？是人情？还是因为...心中一惊...不！不！这不可能！不可能！没有结果的！随后在她脑中浮现出李娜温柔照顾徐峰时的表情...心中不禁一抖...难道...李娜也...也喜欢徐峰？！...脑中忽闪现出徐峰对李娜温柔的笑容，不禁心中一涩...还是他们...他们...更合适一些...

带着纠缠不清的纷乱心绪，一路上都在胡思乱想着来到楼前，猛见一个黑影徘徊在楼下A栋门口处。

"徐峰？你怎么下来了？"林蔷薇赶忙快步来到他身边，看着他满脸温柔地笑容，焦急而担心地问着。

"这么晚了，怕你找不到回来的路。"徐峰半开着玩笑，半认真地望着她毫无做作、发自内心地担忧神色，心里猛然一阵惊喜，随后是满心的清甜...

搀扶着徐峰，两人摸黑站定在4楼租住的房门前。

林蔷薇放下行李，摸出钥匙，试了好几次都没有打开门锁。

在一旁的徐峰，啪的一声，火机点燃，一朵小小的火焰摇曳着照亮了门上锁孔的四周，笑道："别紧张，你这么着，别人还以为我们俩是小偷。"

"你才是小偷。"林蔷薇笑着回了一句，喀哒一声过后，她推开了门，门边左手处摸索着，又啪的打开了房间的灯。

两人走进房间。

白色明亮的日光灯下，进门左手处贴墙摆放着一张绛红色亮漆木制沙发，对面隔着绛红的小几是靠墙摆放的电视柜。一台30寸的康佳彩电两旁堆放着DVD影碟。右边墙角放着海尔冰箱，左边墙角则放着一个大大的白色花瓶，上面雕刻有淡蓝色唐朝时期的仕女图。花瓶中插着朔料的翠绿花枝，上面开满了桃红的娇艳花朵。左边洗手间对面的小房间是厨房，里面橱具齐全，已被收拾得蹭亮干净，看不见一点的油滴。

客厅右边是两张紧闭的房门。

"你的房间..."徐峰指了指近大门的那个房间，"已经收拾好了，床被也放好了，你先休息一下..."说着，他环视了一眼客厅，略见凌乱的堆放着徐峰还没来得急收拾的行李,笑道："行李先放在客厅吧，明天再收拾。"

"恩。"

"你明天还要上课吧？早点休息。我先去睡了。"说着，他深深望了一眼伫立在客厅中正四处打量的林蔷薇，满眼是神秘的笑。

林蔷薇楞了楞，看着他推开房门走了进去，随后又传来他玩笑似的说话声，"有什么事就叫我！欢迎骚扰。"

骚扰？林蔷薇不禁一笑，打开行李，从中拿出了自己换洗的衣服，走进了卫生间...

收拾妥当，烦恼与疲劳早已被温暖的清水洗去，林蔷薇揉着滴水的乌黑长发，清爽地走了出来，看着徐峰房门顶处的小窗，里面一片黑暗，他已经睡了？

想着，犹豫了一下，推开自己房间的门，打开灯走进房间。

房间里透着清新的香馨，她深深吸了口气，转头看到门边的床上铺着淡雅的兰色被褥，一束扎眼的艳丽红玫瑰正平躺着放在床头，旁边是一张小小的卡片。

林蔷薇皱了皱眉，拿起卡片翻看着，上面是淡淡的浅蓝色笔迹，"林蔷薇...谢谢你！峰"心中猛然惊起一丝恼人的甜蜜，一抹淡淡的温柔笑容早已不知不觉间轻轻浮上了她美丽的容颜，随后又猛然惊觉似的，脸上的淡淡笑容忽的敛去...

屋内银光一片，寒意重重。

林蔷薇长发轻垂，穿着一件秀白的高领毛衣，坐靠在床头，被子盖着弓起的膝头，上面摊放着一本英语书。

那束鲜艳的红玫瑰早已被她竖起在了靠窗的书桌上。

过几天就要考试了，她想着，目光却落在了前方书桌的玫瑰花瓣。想起刚刚徐峰脸上露出的神秘笑容，不禁轻轻展颜一笑，转眼打量着四周自己的房间，左手边靠墙直立着亮黄色的木衣柜。书桌边，阳台的门打开着，随着微微的寒风，可见阳台的栅栏暗暗透出金属的光芒。

夜寂静，心却起伏不定。

徐峰的脸，时不时在眼前晃荡，耳边，却是杨晨对自己说的话语：给自己一个机会，也给他一个机会。

犹豫着，思绪渐渐纷乱......

一阵凉风轻轻钻进了柔亮的房间，吹拂着她白皙的脸，深深吸了口气，猛的回过神来，蔷薇，蔷薇！你这是想什么呢？！轻轻拍打着自己的脸，林蔷薇不禁小小地自责。看着才翻了几页的书本，赶紧收拾好心情，盯着书本上细小的英文。

忽然咔哒一声，门被推开了。

徐峰端着一杯热腾腾的牛奶走了进来，微笑着，"就知道你还没睡。"目光落在了她膝头的书上，"怎么？还在看书啊。"随后，温柔地望着她清秀的脸，笑道："冷不冷？喝杯热牛奶吧。"说着，走到书桌前，拉过椅子，搁在她的床边，随手将牛奶放在椅子上，自己也跟着在她床边坐了下来，一双仿佛星光闪动的眼睛笑望着她。

"谢谢。"仿佛有些不敌他炙热的目光，心脏竟是紧张的跳动着，林蔷薇不禁轻垂着头，转眼望着椅上的热牛奶，端了起来，腾腾的雾气蒙蒙地扑上她的脸庞。

林蔷薇呼呼地吹着牛奶，紧张跳动的心也渐渐平静了下来，但脸上仍有些发烫似的不敢抬头看他的眼睛，只是望着捧在手中的牛奶，感觉着从杯上传过来的温暖，随口问道："这么晚了，你怎么还没睡？"

"睡不着。"徐峰看见她有些害羞地样子，心里一阵猛跳，眼中的目光却更加的热烈了。

心轻轻一抖，林蔷薇端起牛奶小抿了一口，"恩...看来你是出院太高兴了。"

徐峰只是默默地笑看着她，鼻端荡漾着由她身上散发出的淡淡幽香。

房间忽然陷入一片祥和宁静，幽幽地花香也在温柔地浮动。柔和的灯光下，幽静地房间里，竟隐隐有了一丝粉色的温馨...

"你看什么看？！"林蔷薇终于受不了这尴尬的气氛，放下手中的杯子，抬头瞪着他。

徐峰笑了笑，柔声说道："再休息几天，我就准备回公司上班。"

"这么急？你不是还没好吗？多休息几天吧。"

"男人，哪有那么娇贵！"说着他用力挥动了几下胳膊笑道："你看我这不是挺好的。钢筋铁骨般的身体！"

林蔷薇目光定定的看着他露出来的胳膊，上面是一道浅紫色的淤痕，心中猛然一痛，轻轻道："谢谢你..."

"谢什么...别胡思乱想了，我说过要保护你的。"徐峰望着她感激的眼神，伸手抚了抚她垂落下来的长发，笑道："你...要是真想谢我...就答应我，等你放假了，去公司帮我。我正好需要一位秘书帮着整理资料。"

林蔷薇楞楞地望着他灼亮而期待的目光，好一会后，轻轻点了点头。

"哈！真的？！那就这么说定了！"徐峰不禁惊喜地抓着她柔软的肩膀，深深凝望着她近在咫尺秀丽的容颜。四目相守，忽然猛的在她柔嫩地唇上蜻蜓点水般的一吻，望着她愕然的呆瞪着自己，笑道："就这么说定了！你早点休息吧！"说着，他站起身，带着满心的雀跃与期待走到门边，又转身再一次强调，"就这么说定了啊！"望着她仍呆呆坐在床上清秀的身影，她好象还没有从刚刚那一吻中回过神来，徐峰不禁呵呵得意地笑着，"晚安！"并帮她关上了房间的门...

第二天,晨曦的光芒透进了徐峰的房间。

睁开眼，望着陌生的房间，徐峰才猛然想起自己早已出院，现在是和林蔷薇一起住在她学校附近租下的房间里。

忽记起昨天晚上那偷袭得来，醉心地一吻，将近一个月以来的郁闷心情早就一扫而空，代之而起是满心浸透着深深地甜意。

"起床！"猛的一呼，坐了起来，看着透窗而入的阳光，"天气真好！"徐峰郎笑着，下床，拉开门，走出房间，忽然顿住，又定在了门边。

饭桌上，一张纸条，一碗冒着热气的白粥，旁边的碗里搁着两个馒头，下面放着一个金黄的煎蛋。

徐峰猛然来到桌旁，伸手急抓起纸条,定睛一看，上面只写着两个大字，"吃饭！"后面跟着一个大大的惊叹，松了口气，徐峰温柔地笑着并喃喃地低语，"小家伙..."

清晨暖暖的阳光倾洒在学校里通往教学楼的马路上，熙熙攘攘尽是上早课的同学们的身影。

"蔷薇！蔷薇！"苏青叫住了前面不远处的林蔷薇，跑到她跟前，上上下下从头到脚仔仔细细的打量着她。

"看什么？"林蔷薇被她看得蹙起眉头，不禁低头看了自己一眼，又疑惑地抬头望着苏青，"怎么了？"

"嘿嘿~~快说！昨天晚上...有没有发生什么？"

"发生什么？"

"嘿嘿！你知道的！"说着，苏青一肘轻抵了抵她的腰。

"哪有什么事情！"

"咦？你脸红了？哈哈！"苏青忽然大笑着追问道："快说快说！"

"真的没有！"林蔷薇红着脸，转头望着别处，脑海里回想起昨天晚上被徐峰偷偷地一吻，不禁咬了咬牙，该死的徐峰，你给我记着！

迷茫地走到校门口，凝立良久，林蔷薇浑然不觉进出的同学轻飘过来几缕好奇的目光。

琉璃的光轻晃过她的眼，忽然一阵急促的手机铃声。

她赶忙拿起一看，竟是徐峰打来的电话，不禁犹豫着，还是接通了。

"蔷薇。"电话中传来徐峰温柔的声音，林蔷薇心中一颤，旋又赶忙压了下来。

"在哪里？已经下课了吧？"

"恩..."

"快点回来，等你吃饭。"

"哦..."

迅速挂上电话，心却依旧茫茫...

怀着渐渐纷繁芜杂的心情，林蔷薇站在A栋门口，仰头，望着从四楼的窗户透射出缕缕柔和的白光。

昨天的...昨天的只是个意外，那只是意外。没什么的，其实没什么的。站在楼下，她在心里一遍又一遍对自己重复着，微微俯首，轻轻咬着红润的唇，根本就没什么的！深吸口气，她猛下定决心似的，抬脚跨进了大门...

咚咚咚...

林蔷薇站在房门口，等了一会，听着从门里传来一阵慌乱地脚步声夹着丝丝朦胧地唏唆声，随后又忽然静了下来，不禁疑惑地轻蹙起眉，手抓在门把上，猛的一推，门仍旧是锁着，她不禁叫道："徐峰。在干吗呢？快开门。"

毫无预兆地门猛被拉开，林蔷薇被大力带得一个踉跄跌进了房间，扑进了站在门后徐峰的怀里。

徐峰自然地一手紧紧环住她的腰，柔声笑道："小心了。"一双温柔地眼睛深深望进她清澈的眼眸，却止不住的满眼溢出了阴谋得逞时的得意神情。

林蔷薇怔怔地与他对视着，忽察觉他渐渐沉重地呼吸扑在了自己脸上，看着自己的目光也渐渐热烈了起来，猛然惊起，"放...手！"她费力地挣脱了出来。

望着她俏立在一旁，绯红着脸急促地呼吸着，微微生气似的瞪着自己，徐峰怀里仍留有她的余香，温柔地笑着："怎么了？"

"你...你是故意的！"

"哈哈！怎么可能，我怎么知道你会揪着门把不放。"

气鼓鼓斜睨着他好一会，林蔷薇将肩上的书包猛的扔在了旁边的木制沙发上，狠狠地道："下次再这样，别怪我..."

忽然被出现在眼前一束鲜艳的红玫瑰打断了，耳边响起徐峰温柔的话语，"送给你的。别生气了。"

微微抬眼，望着他温柔地笑脸，深情地目光，林蔷薇只觉得脸上一阵发烧，心中忽然涌出一股融融的暖意，似涓涓的细流轻轻地滑过，不禁茫茫然接过他手中的鲜花。

"来来，快点吃饭吧。要不然，冷了就不好吃了。"徐峰笑着拉她来到饭桌前的椅子旁，并走到她对面坐了下来。

"怎么了？快点坐下吃饭啊。"徐峰举着筷子，望着仍旧站在桌旁的林蔷薇，"快点，我可是饿了。"

"这些...这些全是你做的？"林蔷薇望着满桌的饭菜，竟然全是自己喜欢吃的。红黄相间的西红柿炒蛋，爽口的糖醋排骨，白嫩地清蒸庐鱼，还有一碗清淡可口地榨菜肉丝汤，上面飘着几片嫩豆腐。

"是啊！还楞着干什么？我可是费了好大力气才做好的。赶紧尝尝。"徐峰笑道。

林蔷薇缓缓坐了下来，有些不敢相信地深望了他一眼，举起筷子尝了一口，怔了怔，随后带着满脑地疑问，每样菜都试了试...怎么...怎么跟妈妈做的味道那么象？

"怎么样？还可以吧？这些都是你喜欢吃的。"徐峰边问边尝了一口庐鱼，随后满意地点了点头。

"你怎么知道...我喜欢吃这些？"林蔷薇看着他，目光中缓缓闪现出一丝感动。

"是林姨告诉我的。"

林蔷薇一楞，"我妈妈？..."

徐峰点了点头，瞥见林蔷薇渐渐黯然地目光，赶紧岔开，"来，饭前先喝碗汤。"说着站起身，拿过她面前的饭碗。

轻"噫？"一声，林蔷薇忽望见他左手食指处缠着的创口贴，"怎么?割到手了？"抬眼皱眉，深望着徐峰。

"哦！切肉时不小心，太滑了...没事。"徐峰淡淡地笑着，将盛满汤的碗缓缓放在她面前，"小心烫。"

林蔷薇紧盯着他受伤的手指，小嘴轻轻嗫嚅着，却没有说话，抬眼，一双清澈闪动地双眸只是深深而感动地凝望着他...

"怎么？看着我干吗？"徐峰笑道。

"哦！没什么。吃饭吃饭。"

望着她微微红晕着脸并慌忙举筷吃饭的动人神态，一丝坏坏地笑缓缓浮现在徐峰的嘴角旁。他搬过椅子坐在她身旁。

林蔷薇不禁han住筷子，转头皱眉望着他，"干吗?"

凑到她耳边，徐峰嘿嘿小声地笑着，"是不是被我感动喜欢上我了？"

心头一阵急跳，望着徐峰灼热的目光，脸上又是一阵发烫，林蔷薇赶忙扭过头抓起筷子胡乱的夹着菜，"吃饭！"

"嘿嘿！你脸红了..."徐峰得意地笑着，猛然瞧见林蔷薇红着脸怒视的眼神，赶忙收起笑容，"吃饭，吃饭。"

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP9心的距离（下）

更新时间2012-9-1416:59:13字数：4776

一周后..

此时的清月，孤零零独悬在这幽寒的冬夜。

轻柔的月光似水般倾泻而出一片银光，飘洒在这繁华都市里颇为热闹的步行街上掩映着四周伫立的高楼上闪烁出明艳的霓虹彩光，互相交织着竟仿佛有了些秀雅的浅彩淡墨轻笔勾勒而出犹如秀丽油画中的景象，柔婉的诗情画意竟也随之喷薄而出。

林蔷薇刚步出商厦大楼的门口，清澈的眼眸就被此时的美丽景象深深吸引住，抬手放在唇边轻轻呵着，惊奇的目光四处游望着。

徐峰望着她一头披下来的乌黑长发，一身白色的羽绒服，一条衬着她修长双腿的浅色牛仔裤，望向远方的那双清澈的眼眸深处闪亮闪亮着，“看什么呢？”温柔的声音轻起在她耳边。

感觉着由他呼出的温热气息钻入了耳中，心中一阵轻轻地颤动，面上却是平静地转过头深望着他那双含着温情笑意的眼睛，林蔷薇忽展颜一笑，“没想到冬夜里的步行街也能这么美。”

曾几何时，当她独自一人来到这处，同样的景象，同样的地方，只不过心境不同罢了，想不到融入心中的情景竟会是这般的不一样。

一年前的独自生活，新历那碎心的打击不久，将近两星期如行尸般，心无所想，茫然而不知身往何方。只是因为母亲临别时的话语而坚强的活着，随后又是在一间连锁的24小时便利店里没日没夜的工作。

每到深夜时分，她都不敢闭上眼睛。一闭眼就是母亲躺在病床上一张苍白的脸上深深温情的目光不舍的凝视着自己...午夜梦回，陡然惊起，心中久久凝聚似浓墨般无法消散的心伤，感觉着脸上滑落下冰凉的泪滴...枯坐至天亮...

她惟有拼命的工作，才能令自己忘记那伤心而无奈的过往。

在头两个月的时光里，她几乎包揽了所有的夜班。白天，却顶着熊猫眼，在狭小的公司宿舍的床上辗转难眠...

“在想什么呢？”随着她的目光，一起仰望远处高楼上映照在霓虹中的彩月，明天就是她答应自己去公司上班的日子，徐峰一手提着好几个装衣服的包装袋，一手环过并轻搂住她柔弱的肩头，“冷不冷？”

身子微颤，感觉着从徐峰身体透过来的融融暖意，林蔷薇那颗本有些清冷的心渐渐的温暖了，“还好。”

徐峰笑着，举了举手中的包装袋，“今天收获不小。你明天就要上班了...还是赶紧回去准备下吧。”

温暖封闭的车中，和着飘渺淡淡沁人心腑的幽香浮动并荡漾着和缓轻柔的音乐。

林蔷薇转头看着正认真开车的徐峰帅气的侧脸，轻轻一笑，问道：“你已经好了，怎么也不回加拿大过年呢？”

徐峰渐渐放慢车速，转头深深看着她清秀的容颜上浮现出的淡淡笑容，心中涌出一泓浓烈的深情，不禁柔声道：“因为你...”

静谧地沉默着，悠然地乐曲却仍在耳边回荡...

“我可以照顾自己...”低垂着头，耳边滑落下如丝般的发，林蔷薇轻声道。

“你知道我的意思。”

赫然抬头，目光碰撞间，心中一暖，林蔷薇在他火热的目光注视下，又缓缓别过头去望着窗外，飞快退却地街边繁华地景象...

“你什么时候的车票？”林蔷薇回想起，考试完后的那天，苏青在宿舍里问着自己。

“车票？”

“是啊！回家过年的车票啊！”正忙着收拾行李的苏青，转头奇怪的望了她一眼，“你不回去吗？”

...回去？一个人，还能回哪里去？林蔷薇微笑着摇摇头：“不回去了。哪里都一样。”

"哈！怎么可能一样呢！我也是第一次离开家，怎么着都要回家过年的，再说一个人呆在学校有什么意思？"苏青边说边埋头收拾着行李。

"哗！别说了！一想起马上就可以回家，我就忍不住流口水了。好怀念妈妈做的菜啊。学校的饭菜简直难吃死了。"林欣兴奋地说着，拖出行李箱，将堆满床的衣服一件件往箱子里胡乱地塞...

家...窗外闪烁的霓虹透过车窗落在了她白皙略微忧伤地脸上...

"怎么了？闷闷不乐的？"徐峰转头看了她一眼，笑问。

"徐峰..."林蔷薇回头望着他。

"恩？"

"谢谢你..."

徐峰一怔，回头望了她一眼。

在她的眼里微微浸透着孤独的感伤，看见她幽幽别转过头去的孤寂神情，在这满是节日氛围地繁华城市里，分外令他心中轻起了一阵微微地怜悯紧随着又掀起了一阵深深地心痛，不禁探手轻轻抓住她柔嫩地手。

她没有如往常一样甩脱他温厚宽大的手。

徐峰心中一喜，忽发觉她此时不象平常。就算她在自己身边，近在咫尺眼前，他也总觉得两个人的距离惶惶有些遥远，不管自己如何努力，总也拉不近彼此间心的距离。但此刻，他从没似这般深刻地感觉到自己离她竟会是如此的近。

轻抓着她冰凉的指尖，眼望着车前的红灯，停了下来，徐峰柔声低语，"蔷薇...相信我...我不会留下你独自一人...我会永远陪伴在你身边。"

林蔷薇心中一颤，随后又是一紧，细小而温暖地情感缓缓滑过她敏感地心，幽幽低叹了一声，回过头来，望着他投射过来闪闪的温柔目光中满是坚定的神情...前路茫茫，结局到底会是怎样？此时的她却忽的放下了心中所有的顾虑，浅浅一笑，终于微微点头轻轻"恩"了一声...

第二天早上微微的寒意被桌上摆放着的热气腾腾的早饭驱散了。

蔷薇与徐峰两人相对坐在桌旁。

徐峰呼噜噜喝着白粥，时不时欣赏的目光，瞧着一身淡雅清秀职业装的林蔷薇。

只见她长长的头发由两边往后束起并随意地披在身后，两缕鬓角垂落下的发丝衬托着她一张白皙靓丽的脸，不施粉黛却更显清醇秀丽。一件黑色高领套头打底杉外是一件银色条纹花呢外套，白色紧身的休闲裤衬着圆润笔直修长的双腿，脚上一双咖啡色的长筒靴。

徐峰望着林蔷薇缓缓展现出的略微成熟而婉约秀雅的气质，不禁满意的点了点头，这些都是昨天晚上，他帮她选的。

"怎么了？"林蔷薇抬起头来，看着徐峰轻轻问道,"是不是这样穿不好看？"

徐峰笑着，"很漂亮！"

林蔷薇不禁甜甜一笑，"赶紧吃饭吧。第一天去你公司上班，我可不想迟到。"

"怎么不化点淡妆？"

"...我不会...再说我，也不喜欢。"

明亮地灯光打开，徐峰的投资公司里，李娜踏着优雅而自信的步伐走在宽敞办公间过道上。两旁的隔间，同事们已经开始了忙碌的工作。

过道的尽头处，李娜经过徐峰的办公室，忽看见在他隔壁的办公间里，一位大妈正忙碌的收拾着，自己所管人事部的文员——小姚也在一旁将简单的办公用品整齐地摆放在刚被擦拭得洁净而闪亮的墨绿色办公桌上。

"怎么回事？"

"郎总说今天有位新同事要过来。"小姚轻轻回答着。

"我怎么不知道？"李娜不满地紧皱眉头，一双美艳的单凤眼中射出凌厉地目光罩定在小姚脸上。

小姚一脸的茫然，在她的注视下，目光低垂斜斜瞟着门边李娜右手处的文件柜。

李娜闷哼一声，"等郎总来了，告诉我！"说完就扭头向自己的办公室走去......

玲玲北京西路上张灯结彩满是节日气氛的小区，铁门旁的两棵大树上，横展着一幅红色的物业管理处的新年贺语，仿佛正开心着随风轻轻的摆动。

"爸！爸！你又出去啊？！"刘瑶穿着卡通睡衣，披散着头发，拖着那双大大的流氓兔拖鞋从房间里走了出来，不满地看着正推门准备出去的刘飞。

"是啊。刘瑶乖，爸爸下午就回来了。你乖乖在家里做作业，饿了冰箱里还有pizza。"

"又是去那个叔叔那里？！"

"是啊。"刘飞看着自己的宝贝女儿不满地掘着嘴盯着自己，不禁笑着走回到她身边，爱怜地摸了摸她的头，"瑶瑶在家等爸爸，我很快就回了。"

"又让我一个人在家里！爸爸，你怎么又去看那个叔叔？他老是一副病恹恹的样子，动不动就唉声叹气地真是讨厌！"

"瑶瑶！！"刘飞猛的一喝，"他是你叔叔！你怎么说话的？！"

看见父亲发火了，刘瑶瘪瘪嘴哼了一声，"我去找蔷薇姐去！晚上不回来了。"

"你！"刘飞望着赌气走进房间里的刘瑶，无奈地摇了摇头，"也好，晚上我再去接你。"

"怎么了？气鼓鼓的？"杨海一走进李娜的办公室，看见她一脸不爽地坐在椅上，好象在生着谁的闷气，不禁笑道。

李娜抬头瞟了他一眼，闷不做声。

杨海讨了个没趣，回头正看见欧万和心事重重的从门口经过。

"万和。"

"啊！"猛的一惊，欧万和回过神来，循声望去，嘴角扯出了一丝微笑。

"怎么了？魂不守舍的。"杨海来到他身边，看着他略带苍白的脸，扯出的笑容竟颇有些沉重，"你们这一个个都是怎么了？快要过年了。生闷气的生闷气，发愣的发愣。"

正说着，门外的办公间传来徐峰的声音，"小姚，都弄好了吧？"

"郎总。都已经照你的要求弄好了。"说着，小姚满是好奇地打量着站在徐峰身边，高挑身材颇为年轻婉约的美丽女生。

只见她一袭紧致地浅白色风衣，纤细地腰身处，风衣的衣带打了个精巧的蝴蝶结，脸上是一莞浅浅地微笑，弯弯柔美地眼眸中轻轻透着丝丝紧张的神情。

"我为大家介绍一下新同事，总经办秘书——林蔷薇。"说着徐峰轻推了一把身边的林蔷薇，并转头微笑的看着她白里透红的脸。

"大家好，我叫林蔷薇，我有什么不懂的地方，还请大家多多教我。"林蔷薇身子微倾并鞠躬笑道。

周围的同事纷纷站起身点点头，少数几个男同事定定地瞧着她...

"徐峰。"李娜带头，与杨海和欧万和从办公室里走了出来,目光一瞟林蔷薇，闪过一丝轻蔑的神色，随后盯着徐峰，"我有点事要问你。"

"恩。"徐峰点点头，向小姚吩咐道，"小姚，你先带蔷薇去办公室，并告诉她职责范围和工作内容。"随后转眼望着身边的林蔷薇，轻轻拍了拍她的肩膀，"你先去，我等会再来找你。"

林蔷薇看着徐峰的背影跟随李娜他们一同走进了李娜的办公室。李娜转过身来，盯了她一眼，并将门喀哒一声锁上。

"林蔷薇，我先带你熟悉下环境吧。"小姚看着她轻轻笑道。

"哦！好的。麻烦你了。"

跟着小姚来到一间略微狭小的办公室，窗户打开着，寒风带着温暖的阳光，令得房间里生了几许的清香。

正对房门的窗户下，一张墨绿色的办公桌，后面是一张软皮的旋转椅，门边右手处是一个大大的文件柜。

"这里就是公司存放文件的柜子，里面都是一些研究报告和执行计划，稍后我再告诉你怎么整理，很久没人整理了，文件存放有些乱。你可以按类别放好。"小姚望着她认真的样子，笑笑指着办公桌上的电话继续说道："这个电话拨0就可以打出去，其他时间，郎总会打电话过来找你。桌上是你的办公用品，笔呀本子什么的，用完了可以来我这领，另外，可能还会需要你做一些会议纪要，其他时间你就听郎总的安排吧。暂时就这么多，如果还有什么不懂的地方就来找我，我的内部电话号码是8212。"

"好的，谢谢姚姐。"

"哈哈，别，还是叫我小姚吧。看起来我也比你大不了多少呢。你...大学毕业了？"

"还没。我还在读大一。"

"哦~"小姚有些奇怪的望了她一眼，"你先熟悉下环境吧。有什么事情不懂就来问我。"

……………………

"不管你有过怎样的遭遇，你只是经历坎坷地女生...而我...曾发过誓要保护你一辈子...永远永远...蔷薇...我爱你..."

幽暗地灯光中，林蔷薇轻轻仰着头，粉红的唇吃惊地微张着，感动地目光，深深注视着他的双眼，却只看到他发自眼底深处那幽幽的真情。她强压着自己猛烈跳动不止的心,与他深深地凝望...

一颗滚热地心，徐峰深情地目光落在她微启地唇上...月华犹如细细地银练...他缓缓俯下头去...房间橘黄的灯光渐渐地泯灭，窗外一飘而过是羞涩皎月的银华......

…………………………

"妈妈，妈妈，后来他们怎样了？"幽暗橘黄色的床头灯下，一张稚嫩清秀的小脸，女孩躺在母亲的怀里，仰起头小声地问着。

"后来..."

童话般的房间里，门忽然被推开，魁梧地男人走了进来，望着展现在眼前温馨地画面，看着自己深爱地妻子对自己浅浅温柔地笑脸，目光落在自己心爱的女儿脸上，"怎么？玲玲...还在要妈妈讲故事啊？"

"不...爸爸，我知道，妈妈讲的...那不只是个故事！对吧？妈妈？"女孩仰起小脸，望着母亲，认真的问道。

"是啊...玲玲...那不仅仅是个故事..."说着，她与丈夫深情地对望着，眼里满是难以尽诉地感激与深深的柔情...

人事浮华，回首望去，终是不忍；曲有终时，人有离散，唯一无法磨灭地，是人与人之间那共同地感情，是怜悯也好，是同情也罢，或是理解，又或是感同身受；曲终而余音绕梁，环在我的心头，是那样的挥之不去，.....数十载的人生，惟有点点滴滴感人至深地片段才能深藏在我们心中...

pS:今天63级了复仇者，明天就结束了………………冲级中……停更3天。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP10十八年后

更新时间2012-9-1719:22:17字数：6541

十八年后……

“儿子，已经没有消息五个月了，怎么办！”

“蔷薇，没事吧！他和玲玲可以继承了你母亲的力量啊！放心吧！混乱之核就教给他们吧！”

“可是……”

“好了，你已经快做奶奶的人了！真是的！”

“嗯好吧！”

“蔷薇！”

“怎么了！？”

“你真美，一点也不像40的人还和我们第一次见面的时候一样，我爱你！”

“讨厌……”

————————————恩爱的分割线————————————

徐霆来到异世界的第5个月零7天……

睁开眼，天已经亮了，看着蜷缩在自己身边还紧紧抱着自己右臂的小萝莉，徐霆感到一阵昏花。

徐霆轻轻拍拍了小萝莉的脑袋，柔声道：“娜娜，该起床了哦！”

小萝莉“嗯”了一声，用她那白皙无暇宛如美玉一般的双手揉揉眼睛，困眼朦胧的向徐霆打招呼：“哦哈呦，欧尼酱~~”

徐霆微微一笑，俯下身子，给了小萝莉一个早安之吻。

啊，这是何等有爱的一幕~~

喂喂，这是什么超展开啊，不要随便的做出奇怪的展开啊魂淡！

“哈……要是被别人看到，我就完蛋了……”徐霆伸手拍向脑门，苦恼的道。

好吧……其实这这样的……某个小萝莉由于不敢一个人睡，然后半夜就爬起来敲徐霆的房门，睡到迷迷糊糊的徐霆听到小萝莉的声音，想也没想的就起来开门，然后就成了现在这一幕……

整理完毕，徐霆才推推安娜：“安娜，起床了。”

这厮没注意到安娜不断耸动的眼皮，其实安娜早就已经醒了。

安娜偷偷睁开眼皮，看着面前徐霆的微笑，脸蛋一下子红了：“早，早上好，大叔。”

“啊，早上好，那么，我就先下去了，你也快下来哦”

“好，好的，大叔。”

出了房门的徐霆，终于松了一口气，他不知道的是，房内的那只小萝莉，轻轻的说了一句话。

“笨死了，大叔！”

洗漱完毕来到大堂，修斯几人已经坐在餐桌上了，见徐霆下楼了，连忙站起来打招呼。

“啊，早上好。”徐霆过去坐下，就有侍者递上一份早餐，一个白面包，一杯牛奶，外加一根烤肠，“今天的打算是什么？”

“是这样的前辈，今天正好有护送商队去光明圣城的佣兵任务，我们打算接了任务，和商队一起出发，正好也能挣点佣金。琉璃小姐还没起床吗？”修斯回答道。

“正在起床呢。这样也好，不过，你们能不能去弄辆车子？尽量豪华舒服一点，路途蛮远的。”

“这到是我的疏忽，不过，一辆豪华马车价格不菲，我这里的钱……”修斯为难道。

“啊，那一辆马车需要多少钱？”

“那种顶级马车的话，需要几十上百金币呢。”修斯一边摸了摸自己的钱袋，好嘛，估计自己的财产能买个车轱辘。

“我恨有钱人……”修斯，莫里雷，奥瑟，杰西卡内牛满面，“随随便便就掏出这么多金币，乃太打击人了！”

等徐霆悠悠哉哉的吃完早餐，安娜的身影才出现在楼梯口。

好吧，那一身黑色哥特萝莉装是怎么回事啊，还有，安娜的眼瞳孔怎么变成红色了？

嘛嘛，不要介意。徐霆轻描淡写的道，只是做个伪装罢了，万一碰到艾提亚帝国派出的密探就不好了。

魂淡，其实只是为了满足你的恶趣味是吧，是吧！

嘛……这种问题就不要纠结了，难道你不认为黑猫装扮的安娜很可爱吗？

额……这么一说，果然很有爱呢。

好吧……今天的一天，对于徐霆来说，简直是个灾难日。

被瑞德拖着满商业区乱转，期间安娜走不动了还得背着安娜，虽然说背软妹子的感觉不错，但软妹子也是有重量的啊，还得当瑞德的人形钱包。

当钱包也就算了，瑞德还把买的各种各样乱七八糟的东西往徐霆手里塞，最夸张的是瑞德还企图买一把镶满宝石纯粹好看的大剑，还是徐霆好说歹说，甚至还拿出晶石币作为条件，才打消了瑞德的想法。还好徐霆有空间戒指，才能拿得了瑞德的东西。

当然，那间武器铺的老板，对于徐霆充满了怨念，虽然只是装饰用的大剑，但也是精工打造的，上面的宝石也是价值不菲，卖出去的话绝对是一大笔收入。

现在几人正在向呱太女仆控的小店出发。

倒不是几人嘴馋（瑞德就是－－。），也不是因为徐霆想去看炮姐，只是因为想在使用稀释的精灵之水时，有呱太在身边比较保险。

今天布鲁斯一反常态，竟然不在他那个专属角落里。

今天的炮姐还是一如既往的可爱呢~

今天的呱太还是……哎？呱太呢？

“导师好像有事，回教廷去了。”问了御坂，御坂如此回答。

好吧，既然呱太不在，留在这里也没什么好做的。离开时，徐霆突发奇想：“呐，御坂，要和我们一起去玩吗？反正冥土追魂大叔也不在，你留在这里也无聊，不如和我们一起吧。”

“这个，真的可以吗？我不是学院的学生也可以到处乱走吗？”御坂颇为心动的样子。

“没事没事，别看我这样，我也算是学院里地位比较高的了，风纪委员部长哦！而且，那个经常在这里吃白食的老头，也是学院的副院长，和我们关系好的很，你完全不用担心的。”徐霆把胸脯拍得碰碰响。

“这样啊，那好吧，我也很想去这个第一学院见识下呢，来了这么久，也只在导师的小店里呆着，完全没有到外面去看过呢。”御坂留下张纸条说明情况，然后换下女仆装就跟着徐霆他们走了。

耶！野生的御坂被成功捕获，御坂拐带计划完美实施！

咳咳……笔误，绝对不是对御坂有这样或那样的想法。

不过，穿着便服的御坂更有了活力了呢~

于是，出发时三人，回归时变成四人。

看着不停在四处打量并时不时发出惊叹的御坂，徐霆嘿嘿笑了：“怎么样，御坂？很新鲜的感觉吧，当初我来这里也是像你一样呢。”

“恩……好多稀奇古怪的东西，以前从来没看过呢。哎？那么一群人等在那里干什么？”御坂指着一个站牌下面的人群问到。

“在等马车吧，这个马车会定时绕着学院转，很方便的交通工具呢。说起来，我也还没好好的在学院里逛过呢，不如今天一起好好的玩玩吧！”

魂淡……这里是学院丫，好好玩玩……

“我饿了好久了！老爷爷怎么就不在呢，不管，我要先去吃东西。”瑞德捂着肚子，苦着脸道。

“嗯，倒是我疏忽了，还是早上去的商业区，现在都下午了，安娜，你也饿了吧？御坂呢？要不我们先找个地方吃点东西？”

两人都点点头，表示没什么意见。

“请等等，”徐霆叫过一个学生，“请问这里最好的吃饭地方在哪？”

“哦，那一定是光辉大酒楼了，从这里直走，看到的最大的建筑就是了。”学生君倒是很热情的指路。

“谢了。”转过头来得徐霆对几人道，“那我们就去那吧。”

果然不愧是最好的酒楼，整体分为三层，一楼是大厅，二楼是一个个包厢，三楼则是需要不低的身份地位才能上去，据说能提供全方位的完美服务，酒楼不仅气派美观，而且价格不菲……

咳咳……价格不菲什么的，总感觉有点对不上劲头==。

本来是想要个包厢什么的，不过却被告知如果想要包厢必须预定，于是在大厅坐下的徐霆看着菜单上那令人乍舌的价格，暗自庆幸还好从瑟雷斯迪那拿到了一大笔财产，不然吃个饭都估计付不起张。

安娜与布鲁斯给的用于重建安娜家族的那笔资金自然是不能用在享受下的。

不过，徐霆看着这酒楼里的客人还真不少，暗自感叹学院里有钱人还真是多啊。

“好吧，请不用客气。”瑞德自然是不知道客气为何物，安娜也对金钱没什么概念，只有御坂，对着那个价格迟疑了。

“不用客气，御坂，”徐霆笑嘻嘻的道，“平时在呱太大叔那承蒙照顾了，请随意点，这点钱完全不放在在下眼中。”

“真是有钱人啊……”御坂嘀咕着，开始挑选起自己想吃的东西，既然徐霆都这么说了，那就不客气了。

“瑞德……你在这里叫烤全羊没事吗？”看着瑞德递过来的菜单，徐霆看着那还特意指出要特大份的，不禁冷汗直流。

“当然没事啊，既然他有的卖，为什么我就不能叫？”瑞德已看笨蛋的眼神看着徐霆。

“可，可是，这里是大厅啊，”徐霆擦了擦留下的汗水，“在这里吃烤全羊？瑞德，稍微顾及下你的淑女形象啊。”

徐霆实在难以想象，一个娇滴滴的小姑娘把一大盘的烤全羊全吞掉是怎么样的一副情景……

虽然这个小姑娘是条人型巨龙……

“没事，最多把这些闲人都驱逐掉。”瑞德丝毫不以为意。

喂喂……你还真敢说啊，真要这么做，风纪委员就来找你了……风纪委员，我好像就是风纪委员的头头啊，到时候遇到云雀，唔，想想都可怕啊……

徐霆苦恼的抓着头发。

徐霆，你的形象在这一刻全毁了！

安娜和御坂都只是要了甜点，最终，徐霆还是没能打消瑞德的想法。

哎……叹了口气的徐霆，挥手叫来服务员，随瑞德去吧。

“请问先生点餐吗？哎？前辈？”

耳边传来了熟悉的惊讶声，徐霆回过头一看，竟然是穿着服务员装的杰西卡。

“还有瑞德小姐和琉璃小姐，你们在学院里住下来了吗？”

“啊，杰西卡啊，你怎么在这里？”看到熟人，徐霆也很高兴。

“啊前辈……”杰西卡的脸慢慢的红了，指了指自己的衣服，“我在这里兼职呢。”

“哦，是你这只伪女仆啊，那正好，给我上特大份的烤全羊，我饿了。”瑞德瞟了杰西卡一眼道。

杰西卡愤愤的看着瑞德，魂淡，要不是打不过你，要不是打不过你……

“杰西卡姐姐，请不要理会这个矮个子。能够见到杰西卡姐姐，我们也很高兴呢。”

“呵呵……安娜小姐还是那么可爱。这位是你的新朋友吗？”杰西卡笑眯眯的看着御坂。

“恩，这是御坂姐姐。御坂姐姐，这是杰西卡姐姐哦，当初带我们来这里的人呢。”

“喂！杰西卡，这里是禁止和客人闲聊的，小心总管找你麻烦。”正当安娜为杰西卡和御坂做介绍时，一个服务员走过来，压低声音对杰西卡道。

“是我疏忽了，谢谢，洁琳。”杰西卡向那个服务员道了谢，随后对着徐霆露出一个抱歉的笑容：“抱歉，前辈，这里不允许服务员和客人闲聊，等我有空了我能去拜访前辈吗？”

“恩，我们就住在导师别墅那里，有空的话随时可以去找我们。唔，我找找看地址……”

“哎？导师别墅？那不是只有特别优秀的导师才能住得地方吗？前辈你当导师了？”杰西卡惊讶的道。

“呵呵，没有，只是暂住罢了。哦，找到地址了。”徐霆把地址抄下来，给了杰西卡。

“好的。那么前辈开始点餐吗？”杰西卡收下纸条，问道。

纸条？当然是从菜单上撕下来的……

“啊……除了瑞德的烤全羊，再随便上点这里的招牌菜，然后上3份甜点就可以了。”

“好的，前辈，需要饮料吗？”

“嗯，来几杯果汁吧，可以吗？安娜，御坂？”

“喂……干嘛不问我的意见？”瑞德在一边不满了。

“啊，你不是只要是吃的就可以了吗？”徐霆装出一副惊异的样子。

“魂淡！”瑞德张牙舞爪的扑向徐霆，在徐霆怀里抓来抓去——怎么看怎么像在撒（娇）==。

“喂，矮个子，禁止发春！”安娜一把拎住瑞德的衣领，像拎小猫一样，把瑞德拎到她原来的位置上。

阿咧……安娜什么时候力气变那么大了？

“戚，这里是光辉学院，想嚣张最好分清场所——果然和你老爹一样都是肥猪么？”面对布伦的疑问，徐霆回了他一个不屑的眼神。

什么，你，你……”布伦怒气冲天的掏出一把魔杖，从来就只有他嚣张的份，什么时候轮到被别人数落了？

“客人，请不要在这里吵闹。”胖胖的大堂主管，连忙跑过来。

“主管，你来得正好，这个人在这里无理取闹，你还不把他们赶出去？”布伦朝着这个主管叫到。

主管擦了擦额头上留下来的汗，能到这里吃饭的都是非富即贵，哪里是他能管的，只能无奈的在旁边说几句好话。

“呵呵……你想动手么？不怕被风纪委员请过去喝茶？”徐霆看着拿出魔杖的布伦，低声笑道。

“风纪委员……哼哼，我才不怕他们。”虽然说着这样的话，可徐霆看出来，布伦还是畏惧风纪委员的。

“这根魔杖看上去挺不错的，瑞德，上面的晶石给你玩，其他的拿回去当烧火棍怎么样？”

“唔，倒是个好主意。”才说完，布伦手中的魔杖就已经到了瑞德手里，顶上那块纯净的晶石已经被瑞德暴力拆下来了。

“啊，我的魔杖！”看着自己价值不菲的魔杖被拆成破棍，布伦心痛的大叫起来，这可是他磨蹭了好久才从他那胖子父亲处要到的高阶附魔法杖。

“怎么了？布伦少爷？”这时，门外进来了几个人，看到布伦与人争执，连忙跑过来。

“你们来的正好！给我好好修理这个小子！”正在气头上的布伦，不去管风纪委员，也不去管这里是哪里，就要向徐霆动手。

正准备大打出手的几人，突然听到了楼梯口传来一个悦耳的声音：“呵呵……这里可是光辉大酒楼，你们难道想在这里闹事？难道你们不知道，这酒楼背后是谁么？”

转过身一看，徐霆发现楼梯口站着一个美貌贵妇，穿着一身豪华名贵的大衣。

“现在才9月……穿这个不嫌热么……”徐霆嘀咕道。

美貌贵妇眉角闪过一个#号，随即又消了下去。

看来这个美貌贵妇也有不错的实力，徐霆的低声嘀咕都能听到。

而布伦则一身冷汗，刚才正在气头上的他完全忘了这里的背景，那可不是他能惹得起的。

“这酒楼背后是谁，鬼才知道呢，喂！我的烤全羊怎么还不上来，再不上来我发飙啦！”瑞德一脸不满的道，“饿肚子的我，会做出什么事情我可不敢保证！”

“哦？小姑娘口气不小，那你能怎么样，撒（娇）吗？”美貌贵妇看着瑞德，颇有兴趣的问道。

“混蛋，看不起我吗？黑炎弹！”饿着肚子心里不爽的瑞德，十分干脆的送了美貌贵妇一个黑炎弹。

“喂！瑞德！”徐霆赶紧拉住瑞德，如果让她真的发飙，这个酒楼就完了。

一道蓝光在美貌贵妇前面闪过，拦下了黑炎弹，黑炎弹爆炸引起的冲击波，将四周弄的一片狼藉。

“随手一击就有六阶的力量？”美貌贵妇惊讶了，其实她不知道，这还是瑞德尽量压低了的后果。

看着打了起来，四周的食客们也不敢再放肆的围观，纷纷后退。

这时，杰西卡端着一个大盆子从厨房里出来，看着一片狼藉的大厅：“这是怎么了？哎？凯瑟琳姐姐，你怎么下来了？”

“哇，我的烤全羊！”看到吃的，瑞德也顾不上瞪那美貌贵妇了，跑过去抢了就吃。

“哎，瑞德小姐，小心烫。”被吓了一跳的杰西卡，连忙道。

“杰西卡，你认识他们？”美貌贵妇问道。

“是的凯瑟琳姐姐，当初就是前辈救了我们几个人呢。”

“哼，既然你们救过杰西卡，那么这次你们在这里闹事的事情就这么算了，不然我肯定会叫风纪委员过来收拾你们的。还有，那边的小子，你们也是一样！”美貌贵妇凯瑟琳，指着布伦一伙人道。

“闹事？前辈，怎么回事啊？”杰西卡不相信一向温文尔雅很和善的徐霆会闹事。

“没事，碰到了让人厌的家伙了。真不好意思御坂，请你出来还碰到这种事情。”摇摇头，徐霆不好意思的对御坂说道。

“没关系的，那盛气凌人的家伙我也很讨厌呢。”御坂摆摆手，示意徐霆不用介意。

“哼，小子，若不是看在酒楼主人的份上，我早揍得你满脸开花了！”布伦恶狠狠的道。

“呵呵呵呵……”徐霆笑了，难道他没看到刚才瑞德发威么，竟然还敢说狠话，不过既然酒楼主人出来了，虽然不怕惹麻烦，但徐霆也不想无缘无故结仇。

“敢去竞技场一战么？”

伸出手臂斜指着布伦，徐霆以俯视的姿态道。

“这个……”其实刚才布伦也只是说点狠话罢了，见识到瑞德那随意的一击，哪能是他能应付的？

“没胆就算了，哼，放心，不会让她出手的。”徐霆不屑的道。

“可恶，来就来！不过，规矩得由我来定。”布伦眼珠子滴溜溜的转了两圈，露出一丝狡黠。

“随你便！”艺高人胆大的徐霆也不去管他。

“哼哼，那是你自己说的，那么，等着瞧吧，走，去竞技场！”

“可以，不过，等我们吃好东西再说，不然的话，那位可是会找你麻烦的哦！”徐霆指了指正在大口咬着羊肉的瑞德。

“额……”布伦划过一丝冷汗，“那么，我在竞技场的等你！我们走！”大手一挥，带着他那些人转身就走。

“大叔，没关系吗？”安娜扯着徐霆的衣袖，一脸担忧。

“放心吧，洗衣板。”瑞德一边咬着羊肉，一边含糊不清的道：“虽然不想承认，不过这家伙的确是蛮强的。”

“抱歉各位，打扰到大家了，为了表示歉意，各位的费用，就由在下支付了。”看着一片狼藉的大厅，徐霆向周围的食客道歉。

“这位小哥客气了。”既然有人付账，这些食客们的脸色也变得好起来，纷纷朝徐霆打招呼。

收拾了番，大厅又变得整洁起来。

刚才的小混乱并没有打消掉几人的食欲，而且……

“为什么你那么自然的坐在这里，我们不认识吧！”徐霆指着凯瑟琳大叫。

好吧……现在的场地已经转移到二楼的一个小包厢里。

“别介意，既然你们是杰西卡的朋友，那认识下也没什么不好的吧，我对你们很有兴趣呢。而且，这个包厢是我提供的吧。”说着，还对徐霆抛了个媚眼。

浑身打了个冷颤的徐霆，十分干脆的转过身子。看见凯瑟琳朝徐霆抛媚眼的安娜一脸不爽的安娜问坐在一旁的杰西卡：“喂，这个故意发春的阿姨是谁？”

“阿，阿姨？”仿佛听到了最恶毒的诅咒般，凯瑟琳整个人都颤抖起来：“呵呵，呵呵，终于说出来这句禁句了……啊。真可怜，后果我可不知道啊……后悔也没用，现在我的怨念……连我自己也无法平息了呢……”

“阿姨？凯瑟琳姐姐才25岁。”杰西卡连忙道。

“果然是阿姨了呢，竟然还能厚着脸皮对比自己小的人抛媚眼，你活在这个世界上还有意思么，不嫌丢脸么，早点去死吧！”

“啊！！！你这个臭丫头！”凯瑟琳的贵妇形象完全消失了，张牙舞爪的扑上安娜，吓得杰西卡连忙抱住她。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

sp11异世趣事

更新时间2012-9-1719:28:40字数：6313

总而言之，在经过了公交马车和11路之后，几人顺利的回到小别墅。

十分干脆的往沙发上一趟，徐霆伸了个大大的懒腰：“呐，御坂，请不用客气，当成自己的家就可以了。安娜，你带御坂去挑个房间好吗？”

“好的。御坂姐姐，我们上楼吧！”安娜拉着御坂道。

“家吗？”御坂眼里露出一丝迷茫，“我的家又在哪里呢？”

想着心事的御坂，就被兴冲冲的安娜给拉上楼去了。

“呼……”回想起今天一天干的事，逛商业区，酒楼，竞技场，徐霆实在是有点累了，渣体质果然不行啊，看来还得早点啃点天材地宝什么的强化强化才行啊。

才想闭上眼睛休息一会，眼睛的余光发现一个黑糊糊的物体朝自己扑来，定睛一看，原来是瑞德。

神马情况？瑞德的逆袭？徐霆睁大了眼睛，眼睁睁的看着瑞德扑到自己身上。

“坐骑！你答应给我的晶石币呢？”瑞德十分干脆的跨坐在徐霆身上，伸出右手，眼睛闪啊闪啊的盯着徐霆。

“喂喂，这个姿势……”徐霆不由的尴尬起来。

偏偏是瑞德还不知所以，还在那扭动着：“快给我快给我！”

啊……这是何等有爱的一幕啊，有爱啊，看，连天上都掉下来一双鞋子了呢~

哎？鞋子？哪来的鞋子？

“哎哟！好痛！”这双鞋子不偏不倚的砸中瑞德的后脑勺，同时，安娜愤怒的声音在后面响起：“矮个子，你在干什么吗？你想吃独食吗？”

此时安娜两脚空空，却是她看到瑞德骑在徐霆身上，情急之下直接脱下鞋子砸了过去。

“吃独食？”徐霆郁闷的要吐血，这又是哪一出啊……

“洗衣板！你想干嘛？”摸着后脑勺，瑞德一脸怒容，“凡是想阻碍我的人，都要死！”

“有我在，你别想侵犯大叔！”安娜不甘示弱，挺起胸脯大声道。

“喂……我说……”徐霆弱弱的道，“能不能听我说几句？”

“你闭嘴！”×2，安娜与瑞德同时对徐霆吼道。

安娜对阵瑞德，堕天圣黑猫对阵真红眼黑龙，大战一触即发！

“为了晶石币的荣耀！接招吧！洗衣板！”瑞德身形一闪，就来到了安娜身边，“看我的百发百中XX龙爪手！”

“哼！为了大叔的贞洁！接招吧！矮个子！看我的……阿咧？晶石币的荣耀？”正蓄势待发的安娜发觉貌似与自己想象中的有点不一样，不由的愣了一下，而这一下下，就被瑞德抓住了机会。

喂……安娜，你小小年纪究竟在想点什么啊……

“啊哈哈哈哈，痒死我了！住，住手啊，矮个子！啊哈哈哈哈……”趁着安娜被自己的言语攻击打出了硬直，瑞德毫不客气的双手高举过头，随着手上光芒一闪，发动了能量MAX大招，真！八稚女！……

好吧，是作者君口胡了，瑞德毫不客气的发动了真！挠痒痒神功！

“这，这是怎么了……”才从二楼下来的御坂，看着在地上打滚嬉闹的安娜与御坂，有点汗颜的问道。

“啊，没关系，她们关系很好，这也算是她们表达友好的一种方式吧……”擦擦从额头上留下的冷汗，“房间挑好了吗？”

“嗯，很舒服的房间呢……不过……”御坂欲言又止。

“不过怎么了？”徐霆好奇的问道，“有什么地方招待不周吗，请务必说出来。”

“不，只是，只是……”御坂脸上浮出一丝红晕，“我没有带换洗的衣服啦。”

“唔，这个简单，这里别墅区门口就有卖日用品的商铺，我陪你去一趟就可以了。”

“不行！”御坂连忙大叫了。

“不行？”徐霆迷糊了，“为什么？”

“笨蛋……那种，那种东西怎么可以让你陪着去买嘛……”御坂转过身，有点气恼的道，没人注意到她脸上的红晕已经蔓延到耳根了。

“咦？你指那种幼儿向的内衣么？放心啦，我不会笑话你的，很可爱的哟！”自以为找到症结所在的徐霆大大咧咧的说出了这句话。

“你，你，你……”御坂这次真的震惊了，“你怎么知道？偷，偷窥狂？变，变态？”说完还紧急后退到沙发后，一副谨防色狼的模样。

“哈？”徐霆愣住了，不到半秒，他终于发现了自己所犯的错误。

“我了个去……这个可不是原版的炮姐啊！我该怎么解释知道她那种事的啊！！！”双手抱头蹲在地上不停的自怨自艾，“我真是个笨蛋，真的是笨蛋啊……”

现在，小小的客厅里充满了诡异的气氛，那边，安娜和瑞德还在嬉闹，这边，徐霆蹲在地上OTZ，御坂则是一副“变态出没，小心谨防”的样子。

“咳咳……”突然，徐霆站了起来，以一副十分严肃的表情冷静的说道：“御坂，我认为这只是一个意外！”

“我也认为这只是个意外，然后，我也相信我出现在这里也是个意外！那么，告辞了！”御坂十分干脆的转身，抬脚。

“这真的是个意外啦！等等，御坂！”徐霆看见御坂想走了，顿时急了，连忙伸出大手拉住御坂的小手。

“哎？”被拉住小手的御坂下意识的挣扎了下，然后，就看见徐霆朝着她扑过来。

“哎呀！”却是徐霆不小心踩到了安娜扔过来的鞋子，然后再被御坂一扯失去了平衡，顺势就把御坂给扑倒在地了。

地上的鞋子君，你立功了！！！

徐霆成功达成成就：第一次推倒！成就积分加50！

“噼里啪啦！噼里啪啦！”

“魂淡，给我去死啊！”被扑倒后的御坂愣了两秒，然后浑身涌起狂暴的电流！

这一刻！她不是一个人！炮姐，御坂妹纷纷附体！御坂抓住徐霆，光芒一闪，超必杀，大发电者发动！

红丸：喂喂，那是我的招啊，魂淡！

“啊啊啊啊啊啊！！！！”徐霆激烈的惨叫起来，不过……

魂淡，你叫什么叫啊，这点电能伤到你吗？

瓦力瓦力……入戏了入戏了……

“大叔！你在做什么！？”听到徐霆惨叫的安娜与瑞德，看到这么一副情景，顿时怒气MAX，瞬间统一战线，一致对外！

“碰！”瑞德的拳头无视了御坂的电流，直接和徐霆的后脑勺做了最亲密的接触，然后直接拖走，而安娜则是发动言灵攻势：“大叔！明明你都有我们了？还要去推倒御坂姐姐吗？”

被瑞德重击之后的徐霆瘫软在地上，欲哭无泪：“我只是想拉住御坂啊，谁知道踩到鞋子失去平衡了！啊，御坂，听我解释啊！我真的不是故意的！”

“乌鲁塞！去死吧！你这个变态！”不解气的御坂狠狠的踢了徐霆两脚，红晕满面的煞是好看。Www,QUAnben,CoM

“啊！！！”

“御坂姐姐，你没事吧？”安娜十分愧疚，“要不是我的鞋子，也不会这样子了。”

“这不是安娜的错！完全是这个变态的错！”

“大叔才不是变态呢！”听着御坂这么说徐霆，安娜不自觉的为徐霆辩护起来，“大叔才不是变态呢，当初，要不是大叔……”

安娜慢慢的把自己的事情讲了出来，回过神，自己已经被徐霆抱在了怀里：“不用担心哦，安娜，以后大叔也会一直陪在安娜身边的，看，现在不是还有瑞德，小萌在一起吗？”

“戚，虽然很不爽你，不过除了我，我不准你被其他人欺负，你只能被我欺负，所以，所以……”

瑞德突然变得扭扭捏捏，随后大声的叫道：“你给我打起精神来，不然我欺负你都没劲！”

“我才不给你欺负，要欺负我的也只能是大叔！”顺势抱着徐霆，安娜朝瑞德做了个鬼脸。

“戚，你这个洗衣板真是让人火大。嘛，不过，算了，看在你那么可怜的份上。”摊了摊手，瑞德整个人往沙发上一躺，“真是个大叔控！”

“我才不是大叔控！”像被扔进水里的猫一样，安娜整个人跳了起来。

“嗨嗨……”瑞德撇了安娜一眼，“真不坦率啊。”

“呜呜呜呜……”

“好了，瑞德，你也别欺负安娜了。”说完，徐霆站起来，很认真的对御坂鞠了一个躬：“对不起，御坂，做出了让你困扰的事，真的很抱歉。”

“没，没关系啦，我知道你不是故意的。”听到了徐霆为安娜做的事，御坂对徐霆的映像又变好了许多，“不过，不过，你要老实告诉我，你，你是怎么知道我，我喜欢那种的……”，御坂红着脸说道。

“那种？”徐霆疑惑道，“哦，你说幼儿向……”

“对！”看着徐霆想说下去，御坂连忙阻止了他，“对，就是你说的那个，你是怎么知道的？”

平静下来的御坂，也觉得徐霆根本不可能做出什么偷窥的举动。

“这个啊……”徐霆觉得自己这张嘴真是太臭了，好几次都因为说出的话而遇到麻烦，想了想，他做出来一个决定。

“啊，其实我认识一个和你长得一模一样的人，还记得第一次见面时我叫你炮姐吗？那就是我把你误认为她了。”

“和我长得一模一样的人？”御坂惊讶的问道，“是真的吗？”

“嗯，她的名字也叫御坂呢，御坂美琴！”（炮姐终于正式中枪了==。）

“御坂美琴？先祖大人！！！你竟然知道，不不不，你竟然认识先祖大人吗？”御坂这次真的是惊讶了，声音瞬间提高，吓了徐霆几人一跳。

“哈？”现在轮到徐霆惊讶了，他没想到这个世界还真有个御坂美琴，而且，还是眼前这个御坂的先祖。

徐霆觉得事情大条了……

“您，您是哪位至尊吗？”御坂小心翼翼的问道，在她看来，徐霆肯定是个10阶至尊，不然不可能这么年轻，也不可能活这么久，徐霆可是说他认识自己的先祖啊！

而自己的先祖早已经消失了几百年了。

“啊……不用这幅样子吧。”徐霆叹了口气，只好继续忽悠，“既然美琴是你的先祖，那就放轻松点吧，我和美琴可是很要好的呢。”

滚开啦，人家根本不认识你……

“我的这些招式，就是学自美琴的呢，怎么，美琴的这些招式没有流传下来吗？”

旁边的瑞德双手报胸，以一副鄙视的眼神看着徐霆：吹，继续吹。

安娜倒是对徐霆深信不疑，毕竟，大叔可是来自宇外的战神呢。

“而且，因为美琴也喜欢穿那种幼儿向的……那个，所以我就不自觉的说出来了。”徐霆摸摸鼻子，颇为不好意思的道。

“那，那你知道先祖在哪里吗？”御坂急切的问道。

“哎？”

“我们一族现在正面临巨大的危机！我就是跑出来寻找先祖大人的！至尊大人，请务必告诉我先祖大人的下落！”

徐霆感觉事情再一次大条了……他哪知道这个世界的御坂美琴跑哪去了……

沉思了会，他终于决定再忽悠一次。

“这可难办呐，御坂。要知道，我可不是这个世界的人啊！”徐霆装出一副为难的样子，“我见到美琴，也是在另一个世界啊！”

“哎？？？”

“呐，其实我是宇外的战神，遇到美琴，也是在我的那个世界，我来到这里，完全是因为被人召唤过来的缘故，要找到你们先祖，即便是我，也没办法啊！”

“嗯……大叔的确是被召唤过来的。”安娜点点头道。

“先祖，先祖她真的到达另一个世界了吗？”御坂像是失去了主心骨，瘫倒在地上，“那怎么办，难道我一族，就这么，就这么被……”

“呐，既然你是美琴的后人，那你们的事，我既然知道了，就不能不管，有什么事，告诉我吧。我来替你们解决。”徐霆沉默了片刻，开口道。

“真，真的可以吗？”仿佛抓住了救命稻草，御坂一下子拉住徐霆，“可，可是，我们遭遇到的是可怕的魔兽，我们一族的九阶强者都陨落了！”

“放轻松点吧。九阶强者，如果我全力出手的话，收拾掉也是轻轻松松的。”徐霆摸着御坂的脑袋，试图让她冷静下来。

喂喂喂，徐霆，你真的不是在趁机占便宜吗？

“更何况……”徐霆看了眼瑞德，“我还有张王牌可以使用呢。”

“阿嚏！”×3

正在使劲写着小黄书的青眼究极龙打了个喷嚏，疑惑的四处张望：

“我怎么打喷嚏了？”“感冒了吧！”“口胡！一定是有妹子想我了！”

等到御坂慢慢冷静下来，徐霆以一种温和的口气问道：“呐，御坂，能告诉我你们究竟发生了什么事吗？”

“嗯。”御坂轻轻将事情，说了出来。

原来，御坂一族，并不是普通的人类，而是被称为超能力者的天眷之族，每一个族人，天生就拥有操控“电“的能力。在魔族入侵之前，也是个非常巨大的家族，直系族人达到20002个。

不过，在魔族入侵时，御坂一族遭到了毁灭性的打击，一个被称为铃科百合子的上位魔族，轻描淡写的杀死了一半还多的御坂族人，也就是在那个时候，御坂美琴横空出世！

虽然族里的记载也被毁了很多，但是，据残余的记载上来看，御坂美琴刚出道，就拥有了10阶的力量！

虽然还是敌不过那个上位魔族，不过，却能保护御坂一族迁移到当时已经建成的抵抗魔族的巨型要塞。

魔族入侵战争无比惨烈，当时大陆上的顶尖好手，包括那时不多的几个10阶至尊，在魔族的进攻下死伤惨重，10阶至尊到最后竟然只剩下御坂美琴一个！

在魔族入侵过后，整个御坂一族一片凋零，包括御坂美琴在内，整个御坂一族不足千人。于是，御坂一族迁徙到人迹罕至的魔兽山脉，隐世休养。仗着御坂美琴的庇护，倒也在魔兽遍布的魔兽山脉安然定居下来。

不过，数百年前，御坂美琴突然感觉到自己貌似有突破的迹象，留下了一个守护结界后，就不知道去哪了。

然后，有着结界保护，御坂族人中倒也没什么后顾之忧，安安稳稳的又过看数百年。

直到半年前，结界不知道为何开始削弱了，没有结界震慑的魔兽们，开始试探性的朝御坂一族的居住地发起小规模的进攻。

由于顺风顺水惯了的御坂一族并未将这么试探攻击放在眼里，随便的派出高阶强者出去打散，魔兽们的攻击并没减弱，而且还一天天增强，终于出现了8级魔兽。

8阶魔兽的话，就只有九阶强者可以击杀了，于是御坂一族唯一的一个九阶强者，当代的副族长出手，不料，这却是魔兽们的陷阱，等九阶强者出了结界击杀掉那只8阶魔兽时放松了警惕时，突然被埋伏在泥土里的两只九阶魔兽偷袭，当场陨落。

这时御坂一族才感到事情严重了，两只九阶魔兽的的攻击，使得结界在快速削弱，而他们却没有可以应付九阶魔兽的超强者，无奈之下，只好派人突围，外出寻找帮助。

不过魔兽们可不会让他们就这么跑出去，又付出了巨大的代价后，只有御坂逃出了魔兽山脉，不过也身受重伤，没过多久就倒地不起，幸亏被呱太和布鲁斯遇见，才捡回了条命。

“事情就是这样的。”御坂轻声道，“本来我想向导师寻去帮助，可导师也没到达至尊，不可能打过两只九阶魔兽的，我也不知道去哪里找先祖。只好先在学院里住下来想办法，一方面也是报答导师的救命之恩。请看在先祖的份上，救救我们一族吧！”

说着，就要下跪，吓的徐霆赶紧扶住了她。

我可不想被炮姐党的怨念和谐啊，徐霆擦了擦额头上留下的汗。

“呐，帮你是可以，不过，由于召唤我的人实力不足，我能发挥我真正的力量的时间不多（又口胡了，明明是你自己的渣体质），能不能等上两天，等我去找些天材地宝增强点实力？”

“一切都听从您的吩咐。”

“大叔！”安娜十分担忧的看着徐霆，“那可是九阶魔兽啊！”

“呵呵，没事。”摸着安娜的小脑袋，“大叔我可是战神，区区两只九阶魔兽算的了什么，何况，呐，瑞德也会帮我的吧！”

“戚，我干嘛要帮你，那可是九阶魔兽哎，虽然我不怕它们，可我也打不过啊……”瑞德小声的道。

“呐，我的公主大人，难道你就看着你的骑士自己一个人去面对那些可怕的魔兽吗？”徐霆笑眯眯的道，“要是我万一这个或那个了，你以后不就没骑士了吗？而且，万一我这个或那个了，我答应给你的那些好看的晶石币不就没有了吗？”

“这，这样啊……啊！！！知道了啦，帮你就是了，最多再把我老爹喊出来！先说明哦，我可不是为了你，对，不是为了你，我只是看在那些漂亮的晶石币上的份才帮你的！”瑞德把头一偏，不去看徐霆。

“如果瑞德也能来帮忙的话，族里还有千年积累下来的宝物，大人和瑞德可以尽管拿。”御坂连忙道。

“哦？真的吗？”瑞德的眼睛瞬间亮了起来，“放心放心！一切就交给我了！”

“你，你还真是没节操啊！”

“啊……对了，御坂，不要叫我大人了，听起来好别扭，叫我大哥大叔什么的都可以。”

“这怎么可以，您可是先祖大人的相交！”御坂连忙摇头。

“没关系的，我和美琴的交集也只是在我那个世界，在这个世界，此身才刚刚超过20，叫我大人的确不合适。”

“就是啊御坂姐姐，大叔就是大叔，你叫大人的话，岂不是让我们为难吗？”安娜也在旁边劝着御坂。

“真的可以吗？”御坂也是颇为心动，毕竟她也只是个13岁的女孩，让她一本正经的和徐霆相处，那也不符她的个性。

“那么，此身的名字为徐？轩辕？雷霆！说起来，还不知道你的全名呢，御坂。”

“啊，失礼了，我叫御坂黑子，请多指教！”

“咳咳咳咳……”听到御坂名字的徐霆，顿时被呛了，猛地咳嗽起来，御坂黑子，这个名字，这个名字，即使是现如今已经经过无数次考验的徐霆都淡定不能。

“放心，一切都会好的。一切交给我得了！”徐霆把胸脯拍的梆梆响，内心却在流泪：日了，随便说个名字都会引来麻烦，是我没节操还是这个世界没节操啊！

嘛……不过，算了，既然炮姐能够因为当妈帮她解决一方萝莉控的事情而彻底沦陷，说不准这个御坂也会因为我帮她解决危机而看上我呢！

徐霆美滋滋的想到。

咳咳……徐霆，你湿了！

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP12混乱之核

更新时间2012-9-1719:41:24字数：4376

PS;复仇者66了，今天发现DNF是有钱人和傻B畜生玩的所以我决定不玩了没有意思！！！！！希望“日狗本”明天15级地震，全部他吗的去死！！！！！！！！

“锋，你看看是个小子！”

“做奶奶了高兴吧！”

“嗯,不过，马上就要和我们的外孙说再见了，可怜的孩子自己的父亲还没有看见他就死了，马上也要被我们和那些没有被混乱之核感染的人一起送到600年后去，希望他们可以活下去！”

“蔷薇，我会陪着你的！”

“是时候结束这一切，我们做最后一战吧！儿子”

“在混乱之核核心里面的徐霆流下了眼泪”

一声巨大的爆炸，生死轮回，一切回归………………

600年后…………

华夏城，华夏都市……

我今生的名字叫轩辕冥辰，因为我被好心的航羽老爸和诗菜老妈收养，直接导致他们的儿子、我的义兄——轩辕维达比之他原本的命运好了无数倍。

……………………

“轩辕老师还是一如既往的好运啊。”一旁的路人甲发出了由衷的感叹。

“那已经不是好运可以形容的范畴了。”路人乙满怀怨念地道，“十秒钟以前我才看过那地方明明什么都没有的。为什么他一走过就能捡到钱？”

“那是很正常的事。”路人甲耸了耸肩，道：“跟那个人比，所有人都是不幸的。不过，我们也该庆幸，还有比我们更不幸的，比如……”

顺着路人甲的目光看去，一个刺猬头、一脸倒霉相的男子正狼狈不堪地从远处跑来，在他身后紧紧追着两个警卫机器人，刺猬头男子一边跑一边大叫：“冥辰，救命！”没错，他就是我那霉神附体的老哥轩辕维达了。如果猜得没错的话，事情的经过应该是这样的，从维达身边经过的警卫机器人号称千万分之一的程序错乱几率就这么发生了，把维达当做了犯人一路追了过来。我该说，不愧是维达吗？

我叹了一口气，走上前去，伸手在维达肩膀上一拍，顿时，警卫机器人的电子眼一阵闪动，停了下来，机械的声音响起：“程序错乱修复完毕，对您造成的不便深感抱歉。”转身悠然离去。

“得……得救了。”维达气喘吁吁地靠着我道。

“哟，维达，今天的生活费已经齐了，陪我去买东西吗？”我就像什么都没发生过一样扬了扬手中的大额钞票。

“那是当然的，我可不想再被警卫机器人追杀了。”

“一般来说，警卫机器人程序出错一次就很难得了，如果连续碰到两次的话那只能是倒霉到极点的人了。”

“你认为我不是那种人吗？”

“……”沉默半晌，我明智地转移了话题，“晚上你想吃什么？”

“法国大餐。”

“……好吧，你在这里等个十分钟，我应该可以捡够钱了。”

“不要啊！我只是开个玩笑！炒饭就可以了。”维达一把拉住了我，如果我离开十分钟的确可以捡到足够我们俩吃法国大餐的钱，不过他的小命也多半会在这十分钟里丢掉半条。

“维达，以后不要开这种玩笑喔，我会当真的。”我笑眯眯地道。

“明白！”维达拼命点头。

“好了，我们去买材料吧。”我迈步向便利店走去，维达亦步亦趋地跟了上来。

几分钟之后，一名栗色短发，看起来精神十足的美丽少女匆匆赶到，四处打量一番，一把拉住路人甲，恶狠狠地道：“轩辕冥辰那个家伙呢？”

路人甲耸耸肩，道：“几分钟前就已经离开了。”

“可恶！”短发少女一把甩开路人甲，恨恨地一跺脚，“又让他逃了！为什么曦络偏偏今天感冒？”

路人乙道：“我认为就算欧阳同学不感冒，你也是抓不住轩辕老师的。以他那种让人有火都发不出来的离谱运气，只要他想，就没人可以抓到他。”

………………

“这不是我们可爱的轩辕老师吗。”一头飘逸长发，身材高佻，气质优雅，同司马美琴完全是两个极端却同样身穿圣华校服的美丽女子与我们在便利店相遇了。

“我认为称老师‘可爱’并不是一个恰当的形容。”我淡淡地说着，将一打鸡蛋放进了购物车中。

维达用手指捅了捅我的腰，低声问道：“她是谁啊？”

“圣华的女王陛下，几个ＬＶ５里最有可能干掉你的心理掌握。”心灵的攻击是没有死角的，而维达的只有一只“幻想杀手”，所以说，ＬＶ５中，除了我之外，心理掌握的能力是维达最大的克星，除非维达２４小时把右手放在头上。

“为什么我要被干掉啊？”

“别在意，别在意，在意细节的都是傻瓜。”我随便地挥了挥手道。

“老师是在准备晚餐的食材吗？”女王陛下将一大包薯片放到了购物车中，此时，购物车中已经被各种零食、饮料塞得满满的。

“零食当饭吃可不是一个好习惯。”对于明知故问的问题我懒得回答。

“放心吧，我的消化能力很不错。”一边说着，一边又将几包零食放到购物车上。

“该不会……”维达若有所思地道，“你不会做饭吧？”

一瞬间，明显可见女王陛下的身体僵直了一下，一点点地回过头来，笑容满面地道：“有什么问题吗？”维达这家伙“一击必中”的能力还是那么强，作为完美女性典范的圣华女王唯一的弱点就是厨艺，如果这时候维达还敢说什么“不正确”的话语，那等待他的将会是一张地狱直通车的车票。

我叹了一口气，道：“不介意的话，今天就跟我们共进晚餐吧。”

“可……可以吗？”女王同学很罕见地露出了羞怯之色。

“反正都要做饭，两人份和三人份也没差。不过在那之前……”我瞄了瞄女王陛下的购物车，道，“你不觉得零食太多了吗？”

“多谢款待。”

我眨了眨眼，看看自己面前那没动过的白米饭，再看看两个一副吃到撑的可恶样子的家伙，脑门上冒出了一个十字：“你们这两个家伙，就不能等我做完了在吃吗？”对他们的自制力有期待的我还真是一个笨蛋，几乎是我端出一个菜他们就吃一个，等我坐下他们已经扫荡完成了。

“那个......”女王同学多少有点不好意思，道，“本来我也只是想吃一点点尝尝味道的，但是一吃就停不下来了。轩辕老师的厨艺真是太厉害了。“

维达在一旁只知道傻笑，反正这种事他也不是第一次干了。

没办法的我只能再一次走进厨房，用剩饭炒了个蛋炒饭，完成了今天的晚饭，当然，那两个对我的晚饭抱着觊觎之心的家伙被我关在了厨房门外。

第二天学校门口，一名栗色短发的精神少女双手环抱而立，从她身上不断放出的电光可以看出来她的心情正十分不爽。

“哟，司马同学早啊。”我很随和的打着招呼。

“早你个头啊！”司马美琴忿然指着我道，“我在这已经等了你半个小时了！”

“有什么事吗？”

“少给我装糊涂！跟我决斗啊！”

“嘛嘛，我不是已经输给你了吗？”

“少来！那算什么啊？！哪有人在决斗中会完全不作抵挡的？！受到１００伏电击就昏迷又算怎么回事？！”

“我身体差嘛。”

司马美琴的额头上暴起了一个很明显的十字，一挥手，一道雷光从天而降，在我们之间打出了一个不小的坑，大声道：“你那种怪物身体都算差的话，华夏都市中岂不都是死人了？！”

我叹了口气，道：“司马同学……”

“什么？”司马美琴神色一喜，道，“你终于答应要跟我决斗了吗？”

“我只是想提醒你，”我摇了摇头，向远处一指，道，“在这种地方使用超能力的话，警卫机器人会很快找上门的。”

司马美琴脸色一变，朝我指的方向一看，一群警卫机器人正浩浩荡荡地向这里冲过来。

“混蛋！我不会放弃的！”一边做着宣言，一边迅速逃离现场。

——————逃离现场的分割线——————

普通的一天又很快过去了，司马美琴没有来上课，不过那也不算什么，包括我在内，没有哪个老师会让她不合格的，圣华的王牌自然会受到一些优待，何况司马美琴的学习成绩一向优良。

我刚走出校门口，突然，“嗖”的一下，一名扎着一对马尾辫，身穿圣华校服的少女出现在了我的面前。

“嗯？有什么事吗，欧阳同学？”对于司马美琴的“专用坐骑”我还是挺熟悉的，毕竟她不止一次地帮助司马美琴找到我。

“不不不……不好了！”欧阳曦络一副惊慌失措的样子，急急地道，“姐姐大人不见了！”说着说着，两只眼睛中泪水狂涌不止。

“好了好了，你先冷静一下。”我无奈的道，“司马同学又不是小孩子了，偶尔一个人出去走走也是很正常的。”

“不对！如果只是出去走走的话，我一下子就可以找到她的！”

“你那种自信是哪里来的？”

“那是爱的力量。”

“不管是什么，求求你了，轩辕老师！”

面对一个眼泪汪汪盯着你的天真少女，一般人会忍心拒绝吗？所以，我跟欧阳曦络踏上了“寻找司马美琴之路”。

说是寻找，实际上也就是在华夏都市到处瞎逛罢了，毕竟我们完全没有任何线索。期间，欧阳曦络甚至几次想要动用风纪委员的权限动用华夏都市的监视网络，都被我阻止了下来，我可不想被统括理事会找去喝茶。

眼看天色已晚，我对欧阳曦络劝道，“欧阳同学，我看你还是回宿舍看看吧，说不定司马同学已经回去了。”

“那不可能，如果姐姐大人回去的话，我一定会知道的！”

好吧，“爱的力量”果然强大，连宿舍都没有放过。

忽然，不远处一道电光冲天而起，欧阳曦络想也不想就是一个瞬移飞了过去，我当然也是随后跟上。

果然，司马美琴真的在那里，不过，出乎我意料的是，维达竟然也在，地上还躺着一地的小混混，司马美琴正神色不善地看着维达。

让我猜猜看，事情的经过八成是这样，小混混们不长眼找上了司马美琴，滥好人的维达上前解围，却说了一些让司马美琴火大的话，于是，小混混们被发飙的姐姐大人一击Ｋ．Ｏ，而维达仗着他那只右手安然无恙，推理完毕。

——————相遇的分割线——————

研究告一段落，学校也没有课，我难得获得了一个休息天。本来想叫维达陪我一起逛街的，但前一天晚上他背《试题大全》到凌晨，今天坚持要在家里补眠，我就只好一个人了，反正在家里睡觉又不会碰上什么倒霉事……应该不会吧？

“哟，这不是哔哩哔哩嘛。”没想到世上的事就是这么巧，随便逛个街都能碰到熟人。不过司马美琴身边除了她的“专用坐骑”欧阳曦络之外还多了两个人——一个头上长花的短发弱气女孩和一个长发活力少女。

“那是什么鬼的称呼啊？！你为什么要跟那个家伙学？！”圣华的王牌小姐火冒三丈。

“嘛，兄弟之间总会互相影响的，你羡慕不来的。”

“这种鬼的影响我一点都不羡慕！”

“那个……”头上长花的女孩弱弱地道，“是认识的人吗？”

“我来介绍一下吧。”欧阳曦络大方的站了出来，“这位是适利达中学一年级的柳雨妮（，这位是跟她同班的左馨。而这位呢，则是我们圣华的天才老师轩辕冥辰。总的来说，是个不错的人呢。”

“唉？！老师？！”

“轩辕老师虽然只有１４岁，但已经是著名的学者了，光是世界级的专利就有７项在身，是华夏都市有名的天才喔。”

“好厉害！”适利达中学的两位发出了赞叹之声。

“不仅如此，轩辕老师还和姐姐大人一样是八名ＬＶ５之一，最难以测度的‘未来之光’就是他了。我们圣华可是华夏都市中仅有的拥有三名ＬＶ５的学校喔。”

“喔！”

“没什么啦，我只是垫底的。”

“噼啪”一阵爆响，司马美琴头上电光直闪，“每次提到排名我就有火。决斗吧！你这个不良教师！”

“不要，太麻烦了。”

“啊！你这种态度让我更火大！”

“他们的关系不好吗？”看着在那里吵吵闹闹的我和司马美琴，左馨悄声问道。

“那就是他们的相处方式。”欧阳曦络耸了耸肩，道，“根据我的情报，至今为止，姐姐大人已经挑战轩辕老师１３７次，没有一次成功。”

“砰！”实话实说的代价就是欧阳曦络挨了司马美琴一记重拳，“那种无聊的东西你去记它干什么？”

“姐姐大人的一切情报我都要掌握。”欧阳曦络这样申明着。

SP13未来之光

更新时间2012-9-209:34:02字数：7739

“决斗吧，不良教师！”回家的路上，我有一次被堵住了。不知道为什么，我总觉得今天的司马美琴特别有精神。

“发生什么事了吗，司马同学？”

“为什么这么问？”

“今天的你超级有干劲呢。”

“那是因为我体验了一番平时体验不到的生活，对于世界有了新的感悟。”

“冒充风纪委员？”

“你这个家伙不要随便用那个讨厌女人的恶心能力窥探别人的思想！”恼羞成怒的司马美琴狠狠地一记雷击劈了过来。

“讨厌？恶心？”一个好听的声音从一旁传来，“司马同学，你一直是这么看我的吗？”女王大人姿态优雅地缓步走来，脸上依然带着高雅的微笑。

“你……你怎么会在这里？！”背后说人坏话却被当事人听见实在是件很尴尬的事情，尤其是对单纯又高傲的司马美琴来说。

“本来我是打算去购物的，没想到恰好听到了司马同学对我的评价呢。”

“那个……对……对不起，我不是……”尽管对对方不感冒，司马美琴还是以一个大小姐的教养主动道歉。

“没关系，反正我又不是第一次听到这种评价了。”女王大人倒是很心平气和，也是，“心理掌握”本来就是最容易接触到人性黑暗面的能力，要是没有一个好心态，她早就疯掉或者自杀了，“不过，你不管轩辕老师了吗？”

司马美琴一愣，随即发现，场中早就已经没有我的身影了。

“啊！这个混蛋又跑了！”气愤地叫着，司马美琴转身向我回家的方向追去。

待司马美琴的身影完全消失，我的身形却再次出现在了原来所站的位置，对女王陛下挥了挥手，道：“多谢了。”

“我认为表达谢意最好的方式是亲手奉上一顿丰盛的晚餐。”

“……如果我没有记错的话，自从那次以后，你已经连续蹭了我一个月的饭了。”

“对于好心收留无家可归的你的房东，你就没有一点感激之情吗？”

“实际上，你硬拉我住到你那里去，就是为了能够更名正言顺地蹭饭吧。”

“你多心了。”

——————隐藏剧情“同居”的分割线——————

要做大餐自然需要材料，于是，我挎上菜篮走到了街上，而为了保证女王大人的房子不会遭到我们的宿舍一样的悲剧，我不得不将维达一块带上。

不得不说，维达的异性吸引能力真不是一般的强，这不，又一个女性找上了门，虽然，这位女性的年龄小了一点……

“服装店吗？我带你去吧。”维达很亲切地对面前七八岁左右的小萝莉微笑道。

事实上，我很佩服这位小萝莉的父母，竟然敢让一个七八岁的小女孩自己一个人上街买衣服，这算是对华夏都市的治安放心吗？

反正也是顺路，我倒是不反对送一个可爱的小女孩去服装店。况且，我和维达也要买几套衣服了，在上次的瓦斯爆炸中，我们大多数的家当已经化为乌有了。

没有想到的是，在服装店里，我们竟然再一次碰到了司马美琴，而且，当时她正在做一件很傻的事——飞快地拿起一件款式十分小孩子气的睡衣，跑到试衣镜前对着自己身上比划着。

“没想到，司马同学还有一颗童心啊。”我毫不掩饰自己的嘲笑之心。

“啊！为什么找你的时候怎么也找不到，最不想看见你的时候你又总是会及时出现？！”司马美琴显然怨念极大。

“这就是天意吧。”

“这种见鬼的天意……决斗吧！”

“喂喂，哔哩哔哩，你也该考虑一下场合吧。”维达指了一下四周的环境，使得司马美琴不得不放弃了那不切实际的想法。

没想到的是，那小女孩竟然是司马美琴的熟人，上次她冒充风纪委员时曾经帮助小女孩找到过包。我说怎么有点眼熟呢，原来是在司马美琴的思想里看到过。

告别了司马美琴，维达陪着小女孩买衣服，而我挑选着适合我们兄弟两个的衣服，当然，我们之间的距离没有超过１０米，在这种人流密集之处，维达的霉运要是发作的话可就是大问题了。

“嗯？重力子加速？怎么回事？”正在挑选衣服的我突然发现了异常的状况。

远超常人的五感运作之下，柳雨妮与欧阳曦络的电话对话清晰映入我的耳中，竟然是连环爆炸案！难道维达的霉运升级到连我都压不住了吗？

柳雨妮展现出了她坚强的一面，迅速安排着工作，疏散店里的人群。

“发生什么事了？”维达可不是相信店铺随便编的借口疏散的笨蛋，急忙对我询问。

“麻烦的事。”我叹了口气，道，“你先把小女孩送到安全的地方去，这里就交给我吧。”

“没问题吗？”

“我的能力怎么样，别人不知道，你还不清楚吗？”

“那好吧。”维达带着小女孩急急走出。

“明明我就是个讨厌麻烦的人，为什么会主动卷进麻烦中啊？”对自己问了个问题后，我迈步向站在店铺正中全神戒备着的柳雨妮走了过去。

“轩辕老师？！你怎么没有出去？！”柳雨妮惊呼。

“好歹我也是一个老师，怎么能看着学生在这里冒险而自己却逃走？”

“你……你知道了？！”

“还没有什么事是我想知道而不能知道的。”

我的眉头突地一皱，因为我看见了本该随着维达离开的小女孩正向我们走来，她手中拿着一个青蛙的玩偶，玩偶上的重力子正越来越快地加速聚集。

“一个戴眼镜的哥哥叫我给姐姐你的。”小女孩将青蛙玩偶递给了柳雨妮。

在柳雨妮接过玩偶的一瞬间，玩偶一下子扭曲了起来。

一下子明白过来的柳雨妮果断地将玩偶扔了出去，并一把将小女孩抱在怀里保护了起来。

匆匆赶到的司马美琴想用“超电磁炮”将玩偶炸弹打飞，硬币却不慎掉落，成为了又一个需要保护的对象。

随后，维达毫不犹豫地站到了三个女孩的身前，举起了那只“幻想杀手”……

良久，什么都没有发生。

已经准备迎接爆炸而闭上了眼睛的几人睁开了眼，却看见我悠然站立，手上抓着那只成为炸弹的玩偶。

“冥辰，你……”

“区区重力子异常而已，把他回复正常就可以了。”我淡淡地说着，“司马同学，你现在应该有事做吧。”

“你这个家伙又随便窥探别人的思想。”不满地嘟囔了一句，司马美琴转身向着商铺外走去。

“司马同学去干什么？”柳雨妮一边安抚着吓坏的小女孩一边好奇地问道。

“去拯救一个迷途的青年。”

——————等待的分割线——————

二十分钟之后，诸葛馨月身上的威压终于消散了，精疲力竭的她自站立的钢丝上摔了下去，若不是已经等待在那里的我接住了她，恐怕她就会成为第一个摔死的圣人了。

“你赢了。”简单的三个字就用尽了诸葛馨月剩余的所有力气，昏迷了过去。

“这是早已注定的结果。”将诸葛馨月扛到肩上，又取消了“空间障壁＂，将茵蒂克丝抱起，我一个“空间移动”回到了宿舍。

先是再次对茵蒂克丝的伤势处理了一番。好在家中有个容易受伤的维达，伤药、绷带什么的倒是不缺，再加上ＬＶ５等级的“治愈”能力，虽然达不到生死人肉白骨的地步，但只要还有一口气，我就能保她不死，没一会，除了失血过多有点面色苍白之外，茵蒂克丝的伤势基本已无大碍。

把茵蒂克丝放到维达房间，反正他一会就要回来了，以他老好人的性子一定会把茵蒂克丝照顾好的。

我回到了自己的房间，诸葛馨月已经清醒了过来，只是重伤加上力量使用过度，还是无力地躺在我的床上，我当然也不会好心地给自己的敌人治疗，即使她是个美女也不例外。

“你想怎样处置我这个战败者？”

“战败者……吗？”我微微一笑，道，“实际上，你的目的已经达到了，史提尔的确已经逃出了我的追击范围。”

“战败就是战败，这一点没什么可说的。”诸葛的话音还是一如既往的清冷，道，“我现在只想知道，你打算怎样处置我？”

“还真是个固执的人啊。”我耸了耸肩，道，“先回答我几个问题吧。首先，你们是怎样进入华夏都市的？”

显然没准备在这方面隐瞒的诸葛很干脆地回答道：“我们得到了进入的授权。”

“果然啊。再怎么说也是‘科学侧’的大本营，随便就被入侵也太容易了。”我叹了口气，道，“那个倒吊男一定又在安排什么了。”

“倒吊男？”

犹豫了一下，诸葛道：“这是我主动要求的任务。”

“主动要求？”我怒极反笑，道，“身为圣人竟然主动要求追杀一个毫无反抗之力的小女孩。你是要炫耀自己的武力吗？”

“我从来不认为武力是用来炫耀的。”

“那是为什么？！一个小女孩竟然值得堂堂圣人追杀？！”一股烦躁的情绪在我的心中涌现，让向来理智的我怎么也冷静不下来。

“你怎么了？”诸葛显然也注意到了我的不对劲。

“用不着你这个圣人来关心！”

诸葛猛咳一阵，连话都说不出来。

刚刚调匀呼吸的诸葛刚想说话，却发现，我正面容扭曲地看着她那完美的身体，一股宛如洪荒巨兽的暴戾气息充斥着整个房间。

“啊！”再也压抑不住的烦躁暴戾猛地爆发了，我扑到了诸葛的身上，狠狠地撕开了她上身的Ｔ恤，挺拔的双峰傲然呈现在了我的眼前，再次重重刺激了我的神经。

“不要！”

——————暴走的分割线——————

“对不起。”一番发泄之后，我已经完全冷静了下来，对于目前的状况，我能想到的也只有这一句话而已。

“恢复正常了吗？”诸葛的语气依旧是那么的漠然。

我点了点头，想开口，最终却依然是只能重复那一句：“对不起。”

“在魔术界，对贞操并不是看得那么重，你不用太在意。”诸葛淡淡地说道。

“怎么可能不在意？！”诸葛的淡漠不知为什么就是那么让我生气，“如果不在意的话，你又为什么把它保存到今天？！”床单上的一抹鲜红证明了今天之前诸葛的处子身份。

“那你想让我如何？”诸葛看向了我，眼神是前所未有的犀利，“杀了你？还是哭闹着让你负责？”

诸葛的质问却让我笑了起来，道：“你果然还是在乎的啊。”

“是的，我在乎。那又怎样？”

“那就试着接受我吧。”

“什么？”

“在此之前，我们的交集仅仅是一场战斗，你不了解我，我也不了解你。”我尽量让自己的语气平静，道，“但是，既然有了这件事，无论原因是什么，我们都不可能当它没有发生过。这样的情况下，试着了解对方，接受对方不就是最好的选择吗？”

“这太愚蠢了！”诸葛有些激动的道，“你是‘科学侧’顶峰的ＬＶ５，我是‘魔术侧’最强战力的圣人。你认为我们可能在一起吗？！”

“让那些戒条都见鬼去吧！我只知道，你是我的女人！”我恶狠狠地道，“谁要是阻挡在我们中间，就算是神，我也会杀给你看！”

“……”默默对视着，最后是诸葛先避过了我的目光，道，“我们并不是在追杀茵蒂克丝。”

知道诸葛一时还无法接受的我也没有太过紧逼，点了点头，道：“从听到你们名字的时候我就在奇怪了，同属‘必要之恶’教会的你们为什么会追杀茵蒂克丝。”虽然已经知道了是怎么回事，但我当然不能表现出来。

“那孩子没有了一年前的记忆，所以，我们同属‘必要之恶’教会，还有自己被追捕的理由她都完全不记得了。所以，她只有靠自己来判断，认为‘追捕她的魔术师是盯上了十万三千册的魔术结社的人’的判断是妥当的。”

“那么，真正的理由呢？”

“我们是为了保护她。”

“保护？”

我转对诸葛道，“你被教会骗了。”

诸葛在昨天晚上离开了。虽然不能置信，但在见识到我把她随意抽出的几本书都倒背如流的事实下，她不得不承认教会所谓的“不清除茵蒂克丝的记忆大脑就会承受不住”的话实在是经不起半点推敲。

明白了教会的谎言，诸葛决定回去与同伴商量之后再确定下一步的行动。已经与诸葛有了那种关系又已经“了解真相”的我自然也不好再把她当俘虏，只得任她离去。

本来在离开之前维达还建议诸葛与茵蒂克丝见一面，将事情当面说清楚。不过，诸葛在考虑了一番后拒绝了，因为她不确定能够破除教会在茵蒂克丝身上做的手脚，与其到时候让茵蒂克丝更伤心，还不如先不要让她知道真相。

“咦，冥辰，你怎么好像变老了？”后知后觉地维达在吃早饭的时候才发现了我的不同。

“成熟，这是成熟了，懂吗？”

——————上班的分割线——————

“司马同学，早啊。”

“决斗吧！”

“好吧。”

“你这个……嗯？你说……好？”本以为又要被拒绝的司马美琴愣了一下才反应过来，大喜道，“你终于同意跟我决斗了？！”

“今天心情不错，就满足一下你的愿望吧。”

“好极了，什么时候？”

“现在。”

“好，接招！”兴奋地司马美琴完全没在意是在学校门口，掏出一枚硬币就是一记“超电磁炮”……

“叮！”硬币并没有化作一道划破天际的闪光，而是轻飘飘地飞了两米就落到了地上，发出了一声脆响。

“怎……怎么回事？”

“嘣”我扣指一弹，在司马美琴的额头上留下了一道红印，笑道：“我赢了哦。”说着，悠闲地向着学校内走去。

直到我走进了校门之内，愣了好半天的司马美琴才反应了过来，猛地回过头来，对我大叫道：“你这家伙到底对我做了什么？！”

“放心吧，只有今天一天而已。就当是不听老师话的孩子受到的惩罚。”我挥了挥手，没有回头径自向里走去。

“怎么可能？！就算他的能力一样有电磁力，想要强制夺取我对电磁的控制力至少也需要多我一倍的计算量！难道那家伙已经是……”

“姐姐大人。”一个甜到有点发腻的声音从身后传来。

司马美琴的身体一僵，缓缓回过了头，只见欧阳曦络正笑得无比灿烂地站在那里。

“……曦络，有什么……事吗？”不祥的预感在司马美琴的心中涌现。

“我都听到了哦。”欧阳曦络的眼睛放出了闪亮的光芒，道，“姐姐大人今天一天都没有办法使用能力了。”

“那……那又怎么样？”

“也就是说，今天一天姐姐大人都不能拒绝我的爱了！”兴奋地说着，欧阳曦络流着口水扑了上去。

“等……等一下！啊！那个混蛋你给我记住！”

——————终于得手的分割线——————

中午的时候，我刚刚准备去食堂吃饭就被司马美琴抓住拖到了无人的角落。

“司马同学，虽然我们的年龄相当，但我毕竟是你的老师。”

“哈？”

“师生恋是会受到很大的社会压力的。”

“恋你个头！”愤怒的“超电磁炮”狠狠给了我一记制裁的铁拳。

“嗯？难道你把我拖到这种无人的角落不是想对我表白吗？”

“你这家伙还想挨揍吗？”司马美琴满头青筋暴跳，道，“少给我耍宝！快点让我恢复能力啊！“

我摇了摇手指，道：“既然是惩罚，当然要到了时间才行。”

“切，我就知道。”

“嗯？就这么放弃了吗？这可不像圣华的王牌‘电击使’司马美琴啊。”我奇道，“以你的性格应该是不达目的不罢休的。”

“我也考虑过了，再怎么说，你这家伙也是我的老师啊，我平时对你的态度确实不太对，受惩罚也是应该的。”司马美琴扭过了头去，脸红红地道，“不过，这可不代表我对你的印象改观了哦。”

我愣了一下，随即笑了起来，果然是司马美琴啊。

“笑……笑什么？！”

“知错能改就是好孩子。”我笑着摸了摸司马美琴的头，道，“老师我原谅你了。”下一瞬间，司马美琴发现自己对电磁力的控制又回来了。

“等一下！谁允许你这个家伙摸我头的？！”

“老师摸学生头是表示疼爱。”

“鬼才稀罕你的疼爱！”

——————落幕的分割线——————

当我平安无事回到家中，却发现了两位意外地访客——诸葛馨月和史提尔。

“今天已经是最后的期限了吗？”

诸葛点了点头，道：“晚上十二点。”

“那么你们的结论呢？”其实只要看维达那一脸魂不守舍的样子我大概就已经可以猜出来了。

“我们……”史提尔神色凝重地道，“不能冒险。”

“没有把握？”

“嗯。”史提尔懊恼地道，“只要再给我一点时间，我一定可以的！”说着，狠狠一拳砸到了桌子上。

“可我们现在所缺的就是时间。”诸葛冷冷地道，“在你有把握破解宓雪尔身上的禁制之前，我们只能再一次消除她的记忆。”

“就没有其他办法了吗？”维达急急问道。

“有的话我们早就已经用了！”史提尔怒道，“你以为只有你一个人想救她吗？！”

“既然常规的方法已经来不及了，我们就使用一些非常规的方法吧。”我开口道。

“非常规？”三个人齐皆一愣，随即满怀期待地看向我。

我叹了一口气，道：“不是我，是维达。”

“我？”维达先是打了一下，随即反应过来，望向了他那只右手，没有与史提尔一战的他根本没想到自己的右手对魔术也有用。

“恕我直言，”诸葛道，“令兄似乎并不懂魔术，甚至连超能力都没有吧？”显然，她已经收集过了维达的资料，毕竟不可能把宓雪尔托付给完全不知底细的人。

“的确，维达不懂魔术，也没有激发超能力。但你们知道为什么他会无法激发超能力吗？”我直直盯着诸葛，直到她承受不住转过了头，才露出了一丝微笑。

“为什么？”史提尔很没有眼色地开口，让我恨恨地瞪了他一眼，弄得他直感莫名其妙。

“因为这只右手。”维达伸出了手，道，“这只右手被称为‘幻想杀手’，所有的异能力都会被它抹杀，自然也就不可能有超能力。”

史提尔一愣，随即眼前一亮，道：“你的意思是，魔术也可以？”

“呃……我还不知道。”维达摸摸头，道，“冥辰说可以应该就是可以的吧。”

“笨蛋维达。”我忍不住翻了个白眼，道，“你忘了当初宓雪尔的‘移动教会’是怎么毁掉的了？”

维达一愣，随即大喜，道：“没错没错，这么说的话，‘幻想杀手’对魔术也是一样有用的。”

“‘移动教会’是你弄坏的？”诸葛和史提尔看向维达的目光顿时不善了起来，要知道当初之所以会伤到宓雪尔可就是因为“移动教会”被毁。

“呵呵……”维达只能傻笑了。

“好了，现在不是追究那件事的时候。”我拍拍手，将三人的目光吸引了过去，道，“既然有了办法，那就快点准备动手吧。”

“需要准备什么？”知道自己可以拯救宓雪尔，此时的维达真是干劲十足。

“现在还不需要你出手，养精蓄锐就可以了。”一句话就将他的热情打了下去，我道，“现在我们需要确定一下，教会的禁制除了记忆的问题，会不会还有我们不知道的作用？这件事交给你没问题吧，史提尔？”

“问题倒是没有。不过我还不知道禁制所在的位置。”

“八成是在脑袋上，毕竟是针对大脑的禁制：又要隐蔽，不会一眼就让人看出来。这样还想不到吗？”

“嘴里！”史提尔一下子站了起来，冲进了宓雪尔沉睡着的维达的房间。

“你还站在这里干什么？”我转向了维达。

“呃？不是不用我准备吗？”

“有你这么笨的哥哥真是我的不幸。”我叹气道，“你就放心那一男一女独处一室吗？史提尔那家伙好像喜欢宓雪尔哦。”

话音方落，已是不见了维达的影子。

“你想说什么？”诸葛还是保持着她一贯的清冷，她已经看出了我是故意支走那两个碍事的家伙。

“不愧是诸葛，果然看出来了。”我道，“你的伤势怎么样了？”

“打伤我的是你，自己出的手自己不清楚吗？”诸葛冷淡地道，“你到底想说什么？”

叹气，今天我好像总是在叹气，我道：“这次事情结束以后，你会离开吗？”

“我是教会的一员，自然要听从教会的安排。如果教会要求我离开，我就会离开。”

“即使……有了宓雪尔的事？”

“虽然从本身立场来说，我是讨厌这种事的，但站在教会的立场，我能够理解他们这样做的初衷。”

“如果说，”我深深吸了一口气，道，“我要你留下呢？”

“可笑的理由，教会为什么要听从‘科学侧’的ＬＶ５……”

“诸葛！”我大声打断了诸葛的话，平整了一下呼吸，道，“你应该知道我的话是什么意思。”

一阵寂静，房间里一时间只有我们两个呼吸的声音。

“我们……是不可能的。”良久，诸葛终于开口打破了这份安静，“忘了那件事吧，那只是一个错误。”

“怎么可能忘了？！”我激动了起来，道，“你是我的第一个女人，我是你的第一个男人，这种事是说忘就能忘得了的吗？！”

“时间久了，自然就可以忘掉。”

“你到底在介意什么？！”我怒道，“就因为我们分属‘科学侧’和‘魔术侧’，担心别人阻挠么？！我说了，为了你，就算是神我都可以杀给你看！”

“不，不是那么大义的理由。只因为——”诸葛注视着我，正色道，“我不爱你。”

一瞬间，我犹如被雷击到了，瞠目结舌。一直以来，我都以为阻挠我跟诸葛的是立场的不同，只要有足够的力量，什么界限都可以打破——但是，那一切的前提是我们两个人是真心相爱的。

如今，诸葛的一句话，让我被当头泼了一盆凉水，“我不爱你”四个字，比任何的理由都充足的四个字……

我苦笑了起来，没错，诸葛并不爱我。之所以会发生那件事完全是因为我的心绪失控，而之前我们仅有的交集就是一场战斗，我重创了她。甚至可以说，比起爱来，恨我才是她应有的感情吧。

这是，维达房间的门再一次打开，史提尔一脸郑重地道：“我已经确定了禁制的内容了。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP14拯救计划

更新时间2012-9-209:55:27字数：9076

月黑杀人夜，风高放火天，今天晚上就是一个月黑风高的夜晚，一起杀人事件也在这个晚上发生了。

肤色白得接近病态的白发少年神情自若地走着，完全看不出来他刚刚将一个美丽少女的性命夺走。

“还是来晚了吗？”一个声音突兀地响了起来。

白发少年猛地转身，只见一名身穿西装，留着长发，面容可以称得上英俊的少年正蹲在地上检查着刚刚被他处理掉的“劣质品”。

“原来是你。”白发少年显然认识来人，道，“怎么，你该不会是对这些劣质品感兴趣吧，轩辕冥辰？”

“还有救。”没有理会白发少年的嘲讽话语，我将手放到了地上的少女身上，正汩汩流出的鲜血顿时止住，随着一道白光，少女身上的伤口也尽都消失不见。

“我在问你话，没听见吗？”白发少年在地上的一块石头上轻轻一踢，霎时，石头化为了出膛的子弹在我脸侧擦了过去。

“还是那么性急啊，西门琰御。”从地上站起，我道，“我今天来的目的只是救人，并不想与你发生冲突。”

“人？她们也能算是人吗？”西门琰御不屑地道，“连害怕都不知道的东西只能算是机器而已。”

“你又怎么知道她们不会害怕呢？”我正色道，“西门琰御，我希望你终止接下来的实验。”

“可笑，我为什么要听你的？”西门琰御冷笑道，“你该不会是以为打赢了几个废物就有资格对我呼来喝去了吧？”

“这不是命令，是请求。”我拿出了最诚恳的态度，道，“我请求你终止实验。”

西门琰御一愣，随即呵呵笑了起来，他的笑声越来越大，渐渐变为了狂笑。我只是在一旁看着他，没有做出任何表示。

“你果然是个白痴。”终于停下了狂笑的西门琰御冷冷地道，“你以为，这个实验还可以终止的吗？”

这一回，轮到我笑了，道，“果然，你心中也是并不希望实验继续下去的。”

“哼，我只是不想有你这样一个家伙没完没了地找我麻烦。”西门琰御恶狠狠地道，“就算我要求停止，你以为那帮疯子就会听吗？他们会继续让这些劣质品来杀我，你以为我会手下留情吗？”

“这样一来，我们就有联手的价值了。”

“联手？”

“你是八个ＬＶ５中的ＮＯ.１，而我不久前打败了ＮＯ.2和ＮＯ.４，我们两个联手，你认为在这个华夏都市中还有什么做不到的吗？”

“有意思。”西门琰御露出了感兴趣的笑容，道，“你想怎么做？”

——————暗地里的小动作的分割线——————

维达在住院，宓雪尔在陪他，如今这间小宿舍中只有我一个人住。不过，从今天开始，看来要多一个住客了。

将浑身血污的不知道多少号的司马妹妹偷偷带进了宿舍，不过，接下来的问题难住了我——要怎样清理她身上的血污呢？总不能叫我一个大男人去给一个小姑娘脱衣服洗澡吧？更何况这个小姑娘的外貌还是我很熟悉的。这时候，我开始羡慕土御门元春有一个在女仆学校的妹妹了。

好半天，我终于想到了办法，直接将她连人带衣服扔进浴缸里，清理干净以后，再用控水的超能力将水分去除，这样就不会感冒了。

将司马妹妹放到我的房间，自己就到维达的房间凑和一晚吧。

——————平静一晚的分割线——————

一夜无事，第二天我醒过来的时候，司马妹妹依然还在昏睡中，虽然被我及时救了，毕竟失血过多，需要大量睡眠也是正常的了。

经过一番检查，确定她要到下午才回醒来，我这才放心出门，买回了一大堆补血的食物，做了一桌丰盛的大餐，正好在司马妹妹醒来之时完成。

“这里是什么地方？司马很困惑地发出疑问。”嘴里说着困惑，但是表情却依然是一片木然。

“这里是我家。”

“请说明具体的地址，司马诚恳地说出请求。”

“司马为什么会在这里，司马再次发出疑问。”

“你被西门琰御打成重伤，我把你捡了回来。”

“对于长头发怪人的救助司马表示感谢，但对于‘捡了回来’的用词，司马表示不满，司马悄悄说道。”

“你的‘悄悄说’还真是犀利啊。”我的嘴角微微有些抽搐，道。“你的编号是多少？”

“司马的标本编号是１０００７，司马很亲切地予以说明。”司马１０００７用她那毫无变化的声音道。

“００７啊，真是个不得了的号码。“

“是１０００７，司马对于长发怪人的错误好心地给予指正。”

“我说，你就不能换一个对我的称呼吗？”

“请长发怪人说出希望听到的称呼，司马谦虚地接受意见。”

“我的名字是‘轩辕冥辰’，你就叫我‘冥辰’好了。”

“好的，冥辰，司马热情地招呼道。”

宁静的夜晚，在一个电影中常被用来做黑色交易的码头货仓中，我和西门琰御再一次会面了，我身边跟着美音，而西门琰御身后躺着一个昏迷的司马妹妹。

“果然还是手下留情了。”我欣慰地发现，那个司马妹妹只是昏迷，并没有受到太过严重的伤，仅有一些小擦痕而已。

“喂，你这家伙的计划到底有没有用？”西门琰御不耐烦地道，“手下留情这种事可是很麻烦的。”

“安啦，安啦，一切都在计划之中。”我将昏迷的司马妹妹放到带来的维生仓中，道，“要知道，我负责的部分可要比你麻烦的多。”

“切，本来就是你自己多管闲事。”

“好了，基本没有问题。我先走了。”没有理会西门琰御的嘟囔，我一手拉着美音，一手放在维生仓上，一个“空间移动”离开了。

西门琰御撇撇嘴，转身走出了货仓。

——————离开的分割线——————

这是一座占地十分庞大的研究所，即使在华夏都市中，这样大的研究所也不会超过五座，而完全属于个人所有的只有这一座。为了这座研究所，我赔上了所有专利所得，连属于我的教师宿舍都出租了出去，自己不得不跟维达一起挤学生宿舍，还跟银行贷了一大笔钱，至今还在还贷中，要不然我也不会拉下脸天天上街捡钱了。

在其中一间实验室中，摆放了一个维生仓，里面躺着一个司马妹妹，再加上我带回来的，就是两个了。

——————疯狂研究的分割线——————

研究比我预期的进展要快，一晚上的工作竟然有了突破性的进展，维达今天也要出院了，让我的心情也好了起来，哼唱着歌来到了学校。不过，为什么大家都以诧异的眼光看着我？我的着装应该没有问题啊，脸上也没有沾上什么东西才对。

“你这个家伙……”一个明显听得出在抑制着怒火的声音响了起来。

“美琴，早。”我笑着打了个招呼，不过有点奇怪，为什么她的脸那么红？好像又羞又怒的样子？

“哎呀，”欧阳曦络在一旁怪笑道，“想不到轩辕老师那么大胆。”

“诶？大胆？你在说什么？”我完全是一片茫然，话说今天大家都是怎么了？

“你刚才在唱什么东西？”美琴的额头上冒出了十字。

“我在唱……”说到一半，我就明白过来了，刚才我无意间唱的竟然是《onlymyrailgun》！

“等……等一下！这是一个误会！你们应该知道，我对平板身材是没有兴趣的！”慌乱之下的我已经口不择言了。

“平板身材？！很好！”美琴的嘴角挂起了一个诡异的弧度，道，“你做好受死的准备了吗？”

“不，我可以解释的！”

“问答无用！”耀眼的电光再一次冲天而起。

一年一度的圣华女生宿舍公开日——盛夏宴会再次到来，与往年一样再次吸引了大量的参观者，毕竟普通人对于贵族大小姐们的好奇是在所难免的，活动的邀请函真正达到了一函难求的地步。

“哟，刘灵菲老师，何炅老师，今年又要麻烦你们了。”我对着守门的刘灵菲爱穂和何炅缀里打着招呼。

“啊，是轩辕老师啊。这本来就是警备员的义务嘛。”刘灵菲爱穂微笑道，“顺便说一句，即使你已经是老师了，不到年龄依然是不允许喝酒的。”

“啰嗦，我本来就是滴酒不沾主义的。”我翻了个白眼，道，“反倒是你们几个别老是喝得那么凶。”

“哈哈哈……”刘灵菲爱穂豪爽地大笑，道，“我会听你的意见少喝一点的。何炅，你要监督我哦。”

“诶？我？！”何炅缀里面红耳赤。

“何炅老师还是那么好欺负啊。那我们就先进去了。”摆了摆手，我和美音一起走了进去。

“咦？那个女孩我记得刚刚还在会场里面看到的。”何炅缀里显然把美音当做了美琴。

“也许是太闷出去透透气吧。”刘灵菲爱穂毫不在意地道，“很快就要换班了，给我提起精神来。”

“嗨！”

……

虽然不是第一次了，但每次看到圣华的女生宿舍我都不得不感叹其豪华，跟维达那破宿舍完全不在一个档次。

我在学校里的知名度还是很高的，不断有学生向我打着招呼，不过，她们都把美音当做了美琴。对此，我也没有多加解释，一切等见过美琴再说。

美琴今天有表演，为了不影响她的心情，我准备在表演结束之后再安排美音与她见面，因此，我们还有大段的时间，在这段时间里，我决定带着美音好好享受宴会典的欢乐。

从来没有过宴会典经验的美音显得有点不知所措，但从她不时东张西望的眼神就可以看出对此的期待，我当然要满足她这一小小的心愿。

欣赏学生们的各种艺术作品，品尝手制的各种点心，自己动手做一些工艺品……美音玩得不亦乐乎，有时甚至会主动拉着我去一些感兴趣的会场，虽然那张脸还是没有什么变化，但看得出来，她很快乐。

只是有时候学生们会很困惑，明明不久之前才见过穿着女仆装的姐姐大人跟她的朋友们在一起，怎么一眨眼的功夫就换上了校服和轩辕老师在一块了？

“这些没有冥辰做的好吃，司马诚实地指出。”此时已经到了吃午饭的时间，美音在尝过特意为盛夏宴会准备的精美食物后说道。

“虽然你这么说是让我很高兴啦，但挑食可不是好习惯。”我将一小块蛋糕放到美音的盘中，道，“要尝试各种不同的食物哦。”

“这也是作为‘人’的必须吗？司马谦虚地问道。”

“你要这么理解也不是不可以，毕竟你不可能光吃我做的东西过活。万一哪天我不在你身边了……”

“冥辰要离开司马吗？司马紧张地问道。”

“不是那个意思啦。”我好笑地道，“只是有时候会遇到一些事，比如我工作晚了，不能回家，或者美琴知道你的存在后要接你去团聚，那时你总要吃别的东西的。”

“司马明白了，司马可怜地吃着没有冥辰做的好吃的食物说道。”

“原来你们在这里啊。”熟悉的声音中，维达在我的身边坐了下来。

“宓雪尔呢？”

“在那里。”维达苦笑着指了一个方向，在那里有一座食物堆成的小山正在以肉眼可见的速度消减下去。

“根据计算，银发修女每天消耗的食物是她体重的数倍，司马表示理解不能。”

“总会有那么一些东西是常理无法解释的，比如，宓雪尔的胃。”我嘴角抽动了两下，这小妞每天的食物费用就比得上以前我和维达两个人几天的生活费，真难以想象原著里那个总是莫名损失钱财的维达是怎么养活她的。

维达这时候明智地不发表意见，只是在那里傻笑。

“看起来她一时半会还停不了，你就在这里慢慢等吧。我们先走了。”实在看不下去的我拉着美音准备离开。

“喂，你们就这么走了我怎么办？”维达急了，三个人丢脸比一个人丢脸可是容易接受的多。

“维达，你要知道一件事，”我拍了拍他的肩膀，道，“我之所以会特意给你邀请函就是为了这种事的发生。”

一瞬间，维达石化了。

“再见，司马很有礼貌地告别。”

走出宿舍楼的我们正好看到了捧着几个名牌包正在傻笑，完全看不出平时精明干练的唐嫣嫣。

“哟，唐嫣嫣，你这个爱好还是一点都没变啊。”

明显身子僵硬了一下的唐嫣嫣在看到是我以后才松了一口气，道：“要是敢说出去我可饶不了你！咦？司马同学也在？！”

“虽然的确是姓司马没错，但她可不是你认识的那一个司马美琴，而是妹妹美音。”

“初次见面，我是司马美音，司马点头问好。”

“咦？司马同学有妹妹的吗？”问出这句话的不是唐嫣嫣，而是不知何时走过来的左馨和雨妮。

我不禁笑了起来，对唐嫣嫣道：“看起来不用我说出去你这爱好也不是秘密了。”

“啰……啰嗦！”

“初次见面，我是左馨，是司马同学，啊不，美琴同学的朋友。”“初次见面，我是柳雨妮，也是美琴同学的朋友。”那一边，左馨和雨妮已经在对美音做自我介绍了。

“初次见面，我是司马美音，司马虽然觉得很麻烦，还是很有礼貌地再次点头问好。”

“哈？”两个女孩显然被雷到了。

“别介意。”我苦笑着道，“这孩子因为身体虚弱不太出门，所以有那么一点不通世事。”

“原来如此。”

“一万元！”一个极其响亮有气势又熟悉的声音从拍卖场那边传来，我们回头一看，却见欧阳曦络昂首挺胸走上台从拍卖师手里接过了一套文具。

“骗……骗人！那套文具值一万元？！”出身平凡的左馨显然无法接受这种大小姐的奢侈。

“不，文具本身并不值那么多。”我很肯定地道，“我大概猜得出来原因。”

“喔嚯嚯嚯，这套姐姐大人的文具终于被我拍到手了。”往这边走的欧阳自动报出了理由。

“原来如此。”所有人都明白了，当然，美音根本就没有钱的概念，所以不知道那个价格有多么离谱。

“咦，姐姐大人！”欧阳一下子就看到了美音，顿时一个恶狗扑食，紧紧抱住了美音，将头埋在美音基本看不出来的胸前不停蹭啊蹭，“这份谦虚地罪孽无论何时都是那么吸引人，曦络果然无法按捺。”

众人齐皆黑线。

“这就是冥辰以前提过的性骚扰吗？司马疑惑地道。”

“没错，虽然不是男的，但偶尔也是会有这种无视性别的变态的。遇到这种情况，就按我教你的做不会错的。”

“明白了。”话音落下，蓝色的电光随之亮起。

“啊……这种熟悉的感觉……”早已习惯了美琴的电击的欧阳曦络发出了宛如高＊潮般的呻吟，于是，电击继续。

一旁的众人继续黑线。

——————表演开始的分割线——————

经过维达的插科打诨，不再紧张的美琴顺利进行了小提琴独奏，一首《RealForce》听得观众如痴如醉。

此时，表演已经结束，几个女孩跑到后台恭喜美琴去了，唯有我和美音依然稳如泰山地坐着，因为我知道，得知美音的事后，美琴一定会来找我们的。

唐嫣嫣之前告诉我的一个消息让我挺意外的，黑妻绵流那家伙竟然活着回来了，还亲手解散了BigSpider。不过想想也是，光凭身体就可以跟ＬＶ４时的我单挑的家伙又怎么会那么容易就死？（虽然他最后被扁得很惨，但毕竟撑过了五十招）有空的时候是不是该去监狱看看他，叙叙旧？记得那家伙好像还欠我牛奶钱呢。

就在我还在胡思乱想的时候，还穿着表演用连衣裙的美琴急匆匆地跑了过来，见到我身边的美音后，一下子呆住了。

“这……这到底是怎么回事？！”反应过来的美琴指着美音对我大吼起来。

“司马不喜欢被指着，司马有点不高兴地道。”

“啊！对不起……不对！你到底是谁？！我可不记得有你这个妹妹！”

“好了，好了，冷静一点。”我拍拍美琴的肩膀，道，“我们找一个安静的地方再说吧。”

“去我的房间吧。”美琴平静了一下，道，“你这家伙最好给我一个合理的解释，否则我饶不了你。”

“空间移动”到了美琴的房间，同时动用超能力和魔术（之后跟史提尔学了一些）将房间彻底隔离起来后，我道：“先介绍一下吧，这是美音。”

“姐姐大人你好，我是姐姐大人的军用量产型克隆人，标本编号１０００７，冥辰给我取名为司马美音，司马郑重地做着自我介绍。”

“军用量产型克隆人？！”美琴勃然大怒，一把抓住我的领子，道，“你这家伙到底做了什么？！”

“请姐姐大人不要误会，司马并不是冥辰制造的，司马急忙解释。”

“不是你？”美琴的火气小了一些，见我点头才松开了我的衣领。

整理了一下衣服，我道：“我见到美音的时候，她受了重伤，几乎就要死了。”

“什么？！”美琴再次激动了起来。

美琴的神色一紧，显然是想到了小时候的事。

我装着没有看到，道：“最初的目的已经不清楚了，但后来，司马妹妹们被用于进行ＬＶ６实验。”接着，我将事情原原本本地告诉了美琴。

美琴不发一言地听着，神色不断变化。当知道美音前面的司马妹妹已经全部被杀死时，美琴露出了痛苦又愤怒的神情，当知道我救下了美音之后的司马妹妹时略有放松，但依然紧皱着眉头……

大约半个小时之后，我才将事情的前因后果完整叙述了一遍，美琴的眼中已是充满了泪水。

“对不起！”美琴抱着美音痛哭了起来，“都是因为我，你们才会受那么多的苦！”

美音犹豫了一下，终于伸出了手，轻轻抱住了美琴。

好半天之后，美琴的感情才算宣泄完毕，搂着美音坐到床上，对我道：“要我怎么做？”

“什么都不用做，我的计划有我和西门琰御再加上美音帮忙已经足够了。今天带着美音来见你只是为了让美音认你这个姐姐罢了。”

“什么都不用做？你竟然让我什么都不用做？！”美琴激动了起来，大叫道，“因为我的原因，已经有一万多个妹妹死了！连西门琰御那个刽子手你都可以和他联手，却竟然告诉我什么都不用做？！”

“只有西门琰御配合，计划才能进行下去。如果不是这样的话，我和美音两个人就够了，所以，没有必要拖你下水。”

“这根本不是拖我下水！这本来就是我的罪孽！”美琴再次流下了泪，道，“求求你，让我做些什么吧。”

我叹了口气，果然，美琴还是喜欢把一切罪都背到自己的身上。如果我不让美琴做些什么的话，一心赎罪的她真不知道会做出什么来。甚至，什么都不做就崩溃了，那就更不是我要的结果了。

考虑了一下，再想想原著里的情节，我道：“好吧。既然你一定要做些什么，那就……”

我的研究所中，实验室中的维生仓已经全部打开，几十位司马妹妹手拉手站成一个圈。

“你确定这样做没问题？”美琴的脸色凝重，道，“一个不好，妹妹们会被全部消灭的。”

“所以我才事先做了那么多准备工作啊。”说实话，我也有点紧张，不过在美琴面前自然不能表现出来。

“冥辰，司马已经做好了准备，司马紧张而又期待地道。”美音说着，拉住了两旁的司马妹妹的手，完成了圈的最后一部分。

“‘银河’，你那里怎样？”

“准备已经完成，随时可以进行。”一个悦耳的女声响了起来，“提醒主人，虽然‘银河’的计算能力已是当世第一，但要进行全华夏都市范围的操控，最多只能维持３０分钟。”

“３０分钟足够了。”我对着通讯器道，“西门琰御，你坚持３０分钟没问题吧？”

“切，你以为本大爷是谁？别说３０分钟，只要有本大爷在这，那帮见不得人的家伙一辈子都别想过去。”

“别下杀手，我还不想与高层为敌。”

“切，麻烦。”

“好了，一切都准备完成了。”我深吸了一口气，道，“听我号令，１０秒倒计时开始，１０，９，８……２，１，行动！”

在我宣布行动的那一瞬间，整个华夏都市的所有监视系统全部失效，接着，多家研究所发生了爆炸，正是参与了ＬＶ６实验的那几家。

“司马妹妹拯救计划”发动。

——————计划发动的分割线——————

Ａ区的一间研究所突然发生了爆炸，几名一模一样的少女在一片烟雾弥漫中冲了出来，每一个身上都带了伤。

但是，华夏都市实在是太大了，出事故的研究所屡见不鲜，超能力者的对战也不是什么奇怪的事，因此注意到这个情况的人们一点都没有感到奇怪和慌张，仍旧各自做着自己的事。有责任心一点的就打电话通知警备员和风纪委员，他们都会被一个悦耳的声音告知很快就会解决问题。

没过一会，几辆标示着“警备”字样的车辆风驰电掣地赶到，几名看上去像流氓更多过像警备员的人员下了车，不过这也没什么奇怪的，华夏都市就是怪人多，人们早已见怪不怪了。

简单交谈了几句之后，少女们上了车，如同来时一样，几辆车风风火火地开走了。

同样或相似的一幕在多个地方上演，并没有引起太大的骚动。

——————转移的分割线——————

这是一条宽敞的马路，ＩＴＥＭ、ＳＣＨＯＯＬ、ＢＬＯＣＫ以及上次没有登场的ＭＥＭＢＥＲ汇聚一堂，但他们却没有继续前进，因为前方的路上站着一个人，一个谁也不能忽视的人——华夏都市八大ＬＶ５中的ＮＯ.1西门琰御。

“西门琰御，你想干嘛？”一阵沉默之后，.沈利首先不耐道。

“因为你们这帮白痴输给了轩辕冥辰那家伙的关系，最近华夏都市中似乎有一种论调说，那家伙才是最强的ＬＶ５。”西门琰御双手插着口袋，一副悠闲地样子道。

“那又怎么样？”

“当然是要证明那是错的。”西门琰御冷笑道，“像你们这样的废物本大爷想干掉多少都没有问题。”

“那你就去找轩辕冥辰打一场，不要妨碍我们做事。”

“你们以为，那个家伙会愿意跟我打吗？”

.沈利顿时气结，那家伙不愿意你就找我们的麻烦，当我们好欺负吗？

“笨蛋，你还没有看出来吗？”垣根帝督嘲弄地一笑，道，“他跟那帮捣乱的家伙根本就是一伙的。”

特克斯*密依尔因扭了扭脖子，道：“废话少说了，既然他自己找死，我们就成全他。”

博士怪异地一笑，道：“暗部的名声似乎吓不了人了。那今天开始，就让我再一次把它树立起来吧。”

大战，一触即发。

——————谈判的分割线——————

离开了那座令人感到压抑的建筑，我深深吁了一口气。

就像我最后对亚雷斯塔说的，再怎么不好，华夏都市也是我们的家，是我们心灵最终的归属。接下来的一系列事件中，面对来自各方面的挑战，我会尽我的全力保护这个家的。看着路上匆匆走过的行人，我下定了决心。

等一下，匆匆走过的行人？！

“糟糕，上班要迟到了！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP15危机开始

更新时间2012-9-2010:04:35字数：8855

八月二十八日的早晨，我是被维达的大叫声吵醒的。

“冥辰醒了，司马乖巧地将洗好的衣服送上。”

“多谢了，美音。”还有点迷迷糊糊的我接过衣服穿上，至于美音为什么会和我一个房间，那完全是因为宓雪尔坚持要和维达一个房间，于是美音也就坚持要和我一个房间了。当时航羽老爸和诗菜老妈笑的一脸暧昧，一副“孩子长大了”的表情。

半晌，我终于反应了过来，“天使坠落”已经发动了，美音换到了欧莉安娜的身体，从平板国中生变为了性感御姐，我应该说赚到了吗？不过，美音似乎对我“激动”的反应并不生气，反而有点高兴地样子。至于我，连西门琰御都知道二十四小时在自己身上加持“反射”，身为穿越者的我又怎么可能忘记？

“冥辰！”房门猛的被打开，本来准备说话的维达在见到“欧莉安娜”的瞬间一下子愣住了。

想也不想的，我猛的把被子裹到了美音身上，同时操纵房门关上，维达的痛叫声和“不幸”声随之响起。

安置好变成欧莉安娜的美音，我走出了房间，对正在揉着鼻子的维达道：“什么事？”

“星……冥辰，你……你竟然申请了那种服务吗？！”维达一脸悲愤地指着我道。

“砰！”我狠狠给了他脑袋一拳，要不是为了这个家伙，航羽老爸怎么会弄出这么大的问题，“那是美音。”

“啥？！美音？！”脑子一片混乱的维达开始了胡言乱语道，“连你都和他们合起伙来整我吗？！”

我再次确认，轩辕维达是笨蛋这个事实。他也不想想，我要是想整他的话，随时随地都可以，需要那么麻烦吗？

“虽然我也不知道是怎么回事（实际上知道），但你见到的那位好身材的御姐的确是美音没错。”

“嘿嘿……嘿嘿……”维达神经质地笑了起来，突然一把抓住我的衣领大叫道：“你以为我会相信屋里那个就是平板身材的美音这样的谎话吗？！”

“砰！”“美音”从屋里走了出来，重重给了维达一击。

“虽然内心很生气，但司马还是假装什么都没有听见。”

果然，笨蛋就是笨蛋。

——————笨蛋的分割线——————

好吧，看来笨蛋是会遗传的属性，看着航羽老爸拿出一件件奇妙的土特产让维达的火气越来越大，我开始庆幸自己只是养子。

完全不知道发生了什么事的航羽老爸、诗菜老妈和表妹乙姬还以为维达是在跟他们玩，于是也瞎起哄地玩了起来。这也就导致了维达的崩溃，当他反应过来的时候，蓝发耳环模样的宓雪尔已经被他埋了起来，我几乎已经可以预见一切恢复正常之后维达的悲惨命运了。

不过，我这一边也有点麻烦，美音穿着一身泳衣站在我身边，完全没有意识到现在的她对我的刺激有多大。

“呜喵——！阿上，小上！终于找到你们了！”就在维达忍不住要做出弑父这样大逆不道的事情以阻止航羽老爸对诗菜老妈化身的宓雪尔出手的时候，陈元春隆重登场了。

当知道我们眼中的他还是原样后，陈道：“总之，你们快点逃吧！这里很危险！为什么危险？因为怒气冲天的大姐头马上就要追杀过来了！”

“什么？大姐头？追杀过来？喂喂，该不会又要发生什么怪事了吧？”维达显然还没有搞清楚情况。

“别问了，听你邻居的话准没错！”

见维达还是一副不明所以的样子，陈只好接着道：“真是的！阿上，今天早上起床之后，你没发现有什么不对劲吗？”

“嗯？喔……大家的样子的确不太对劲哩。简直像是‘内在’跟‘外表’被换过了一样……等等，你怎么知道这件事？”

“我跟你说！大姐头认为小上就是使用魔术引起这场‘角色替换’的犯人！”

“什么？！”本来准备在一边看戏的我也愣住了，怎么到最后我成了第一嫌疑人？照理说有“强运”属性的我是不应该被误会的。等一下，如果我被认为是犯人，那就意味着诸葛会来找我，也就是说，被误会对我来说是“更幸运”？

“终于找到你了，轩辕冥辰……！”从旁边飞来一句充满了恨意的女子说话声。

“哎呀呀……”陈仰天长叹。

朝声音发出的方向望去，眼前站着一名女孩，身高以女性来说算是颇高，至少有一百七十五公分以上。黑色长发绑成的马尾垂到腰际之间，身材姣好，皮肤白得像个公主，但却完全没有给人一种娇柔、软弱的感觉，理由或许在于她的服装吧。她的上半身穿着短袖的白色T恤，多余的下摆绑在腰间，露出了肚脐。下半身穿着破旧的牛仔裤，而且不知道为什么，其中一只裤管被齐根切除，露出整条雪白的大腿。脚上穿着西部片中牛仔所穿的长统靴，腰间除了束紧裤子的皮带之外，另外还斜斜挂了一条极粗的皮带，就好像西部片中专门用来插手枪的那种皮带。但是插在皮带上的不是手枪，而是一把日本刀。而且是把长度至少超过两公尺的特制日本刀。跟黑色长发绑成的马尾互相搭配起来，宛如是个古装剧里的女武士。她当然就是我朝思暮想的前天草式十字凄教女教皇——诸葛馨月。

诸葛满脸愤怒之色，大踏步向我走来。而且更让人觉得危险的是，她的右手从刚刚就一直跟刀柄保持着若即若离的距离。

“轩辕冥辰！我知道你就是这个角色替换魔术——‘天使坠落’的始作俑者！在我数到三之前，立刻把魔术解除！”

“敌意者接近，司马作出战斗准备。”

“等等，美音，那不是敌人。喂喂，诸葛，虽然我也猜到了这件事是某个大型魔术的效果，但为什么我会被认为是犯人？”愤怒的诸葛气势大涨，即使明知道自身实力在她之上，我还是有种心惊胆颤的感觉。

“你现在还能一下子认出我来不就是最好的证明吗？”

“那不过只是证明我没有中招而已。认为我是犯人总得有理由吧？”

“根据调查结果，这场‘怪现象’似乎是以小上你们家为中心扩散到全世界的。但是，位于中心点的你和阿上却又丝毫没受影响……”早在诸葛到来时就远远逃开的陈走了回来，道，“阿上有‘幻想杀手’所以是不可能使用魔术的，那么，没有中招又有魔术师身份的你自然就是第一怀疑对象了喵。”

“等一下，陈！”维达插口道，“为什么你会知道‘幻想杀手’和冥辰是魔术师的事？还有，你为什么会对魔术的事那么熟悉？”

“笨蛋维达，你到现在还没有明白吗？”我翻了个白眼，道，“陈这家伙也是魔术师啊。”

“什么？！”

我苦恼地抓抓头，现在才发现，我要洗脱罪名比原著里的维达还要麻烦，关键就在我实在是太符合犯案的条件了。

“虽然不太懂，但司马相信冥辰是无辜的。”

“总算还有人相信我。谢谢你了，美音。”

“司马很高兴地接受了冥辰的谢意。”

想了想，我道：“本来这件事我不想说的，但为了证明我是无辜的，只有说了。”

“哦？有什么决定性的证据喵？”

“由你嘴里说出‘喵’来真是一点都不萌。”我吐了一句糟，道，“我已经摸到ＬＶ６的边了，说不定什么时候就可以进阶。”

此言一出，陈也不禁变了脸色，一脸严肃地道：“如果是这样的话，的确就不会是你了。”

“嗯？冥辰要变成ＬＶ６跟这件事有关系吗？”维达仍然不明所以。

“笨蛋维达，有你这样的兄弟真是我人生的污点。”我翻了个白眼。

“阿上，你真是完全没有概念啊。‘天使坠落’的最终目的就是取代天使的位置，使自身获得天使的力量。”陈解释道，“而华夏都市对于ＬＶ６的定义是——绝对能力者，即拥有神一样的绝对力量的能力者。”

“原来如此。”诸葛点头，道，“随时可能成为神的人是没有必要去追求天使的力量的。”

我耸了耸肩，道：“这件事还希望你们保密。”

“那是当然的喵，我可不想被灭口。”陈道，“再说，要是你什么时候成了ＬＶ６我也可以沾光喵。”

“我也不会说出去的。”虽然对ＬＶ６的概念还不太了解，但诸葛显然是知道一个随时可能成“神”的人这个消息的影响有多大的。

“司马也不会说的，司马异常认真地道。”

“虽然我是不太懂啦，但冥辰你说不要说我自然不会说出去。”

我不禁笑了起来，果然没有交错朋友。

“这么说来，我们真的是毫无头绪了。不知道犯人打算利用天使来做什么，但我们一定要尽快阻止‘天使坠落’才行。难道我要一辈子以‘日语说得很溜，但讲话像个女生的外国巨无霸’身份活下去吗……？”诸葛微微皱眉，露出一丝困扰的表情。

等一下，这一段的小说剧情我有印象，接下来该不会就是诸葛要检查维达的身体有没有内伤以验证他是否曾使用过魔术？

果然，几句话之后，诸葛向着维达的肚子摸了过去。

“ＳＴＯＰ！”我怎么可能允许这种事发生？一把将维达拉了过来。

“嗯？”诸葛怀疑地望着我，道，“你这么紧张，该不会是确有其事吧？”

“好歹你也注意一下男女之别啊。”我苦笑道，“再说，要诊断内伤不用那么麻烦的。”说着，我一拳打到了维达的肚子上。

“好痛！你干什么？！”

“看吧，如果有内伤的话，绝对不止这点反应。”边说边挥拳将维达全身打了一个遍，虽然是被动的，但维达差点占到诸葛便宜这一点让我很不爽。

“红颜祸水啊。”陈仰天叹息。

“不幸啊！”这当然是维达。

——————不幸的分割线——————

浴室外，我倚墙站着，嘴里叼着一根小草，漫不经心地玩弄着。诸葛此时正在浴室中沐浴以平和下被当做史提尔的崩溃心绪。本来她是想找维达把风的，但我主动接过了这个工作，诸葛犹豫了一下，还是同意了。

“诸葛，好像从海滩上回来之后，你就没有跟我说过一句话吧。”我的声音并不大，但我相信诸葛一定可以听得清，就如同我可以听清浴室内的水声一样。

一阵沉默之后，诸葛的声音送入了我的耳中：“我们之间没有什么要说的。”

“还在恨我吗？”我苦笑，道，“虽然知道在这样的情况下不太好，但还是请你听一下我说的话好吗？要不然恐怕我就没有机会说了。”

“嗯。”很含糊的声音响了起来。

“你离开之后，我认真的想过，我到底对你抱着怎样的感情？一开始，因为误会宓雪尔的事，我是很讨厌你的。”

“对此，我毫不奇怪。”

“后来，发生了那件事，又知道了真相，我对你就只有歉疚了。”

“当时你的心灵失守，发生了那样的事可以原谅。”

“你总是那么为别人着想。”我淡淡一笑，道，“可是，我却不能原谅自己，于是，说了过分的话。”

“过分？”

“我说要对你负责，这难道不过分吗？”我叹了口气，道，“没有感情的两个人，只因为‘责任’而在一起，那就是最大的不负责。所以，你最后才会毫不犹豫地回绝我。可惜，我这个感情上的菜鸟直到你走了之后才想通。”

“……”

“看来你也认同我的话。”我感慨地一笑道，“那之后，我想了很多，却始终还是想不明白我对你到底有没有‘喜欢’这种感情？”

“如果有就用不着想。”

“还真是一针见血啊。的确，感情是不能用理智的思考来决定的。于是，我不再去想，而是问了自己一个简单的问题——如果你投入了别人的怀抱，我会不会难过？”

“……”

“答案是，我会。”

“那只是男性的独占欲。”沉静了半天之后，诸葛的声音再次响起。

“独占欲？我不否认有这原因。”我微笑着，道，“但是，有一点我可以确定，诸葛，不管你怎么想的，我就认准了这辈子你是我的女人，所以，我才让史提尔带话给你。我再说一次，留下来吧，不是为了什么负责，只是单纯的我想要你留下。”

许久，浴室内都没有什么声音传出来，就连水声也停了，我也不着急，只是静静地等在那里。

“嗨！冥辰哥哥，你在这里做什么？”“宓雪尔”和“美琴”不知何时站在了我的身边。

“难……难道，你们要洗澡？”

“如果还要等两轮，晚餐一定早就做好而且冷掉了！反正你们都是男生，有什么关系嘛！赶快一起洗一洗就好了！”

“等……等一下……”来不及反抗的我就这么被两人推进了脱衣间。

于是，很狗血又顺理成章的，刚好从浴室走出来，身上一丝不挂，两手伸到后脑勺想将被洗澡水濡湿的头发绑起来，嘴里还咬着绑头发用的绳子的诸葛就这么呈现在了我的眼前。她就维持着这个姿势，宛如时间已经停止一般。

在本来应该是轩辕家的建筑物外六百公尺，围了大队的警察和围观群众，而此时，我、维达、美音、诸葛、陈、米夏一行六人就在这大堆人的眼皮底下穿墙过户混了进来。

经过商量之后，为了在抓捕抓八戒时不引起注意，我们决定使用转移判断力的魔术，即让机动队员把“其他民宅”当成是“轩辕家”，这样一来不管“轩辕家”发生什么事，机动队员都会回报“没有异常”。

“唰！”一阵风啸之声，诸葛的身边出现数条极细的钢丝，如果不是反射了太阳光，肉眼绝对无法看见。

“‘禁丝结界’——源自于东南亚一带的护家之神召唤阵。”

“陈，你怎么可以在观众面前透露我手法的底细？”诸葛叹了一口气继续说道：“如果要对所有机动队员发挥效果——照这个规模看来，至少要结起一张半径一百公尺的蜘蛛巢。作业时间大约要花二十分钟，你们先找个地方躲起来吧。”

“收到——”陈用手指抚摸蓝色墨镜的镜框，轻描淡写地回答。

“还有，轩辕维达，你别碰这些线。禁丝结界是种利用丝线画出的三次元魔法阵，用以取代画在地面的二次元魔法阵。丝线是结界的核心要素，如果被你的右手碰到，魔法可能会解除。”

“我知道啦，我再笨也不会想去碰这些可能会把手指轻易切断的钢丝。不久前才刚被切断右手而已，我可不想马上又四肢分家。就算我再怎么‘不幸’，也不至于这么可怜吧？”

突然间，诸葛脸上的表情消失了。

陈跟维达都没有察觉诸葛脸上的细微变化。

“有谁手被切断还会高兴？那个该死的恋童癖炼金术师，遇到那种人已经是我的『不幸』了。”

“喀！”诸葛把鞋跟一转，背对着维达。

维达略感背脊发寒，不禁望向诸葛的背影。那是一种下意识的反应，类似身体感觉到危险时的反射动作。

诸葛的背影不带任何感情。

“怎……怎么了？你不高兴吗？”

“没什么。”诸葛回答。诸葛离开轩辕的身边前往张设禁丝结界。临走之际，她完全没有回头。

诸葛奔跑在无人的住宅区内，一根一根地架设起结界的丝线。一般城市跟华夏都市不同的地方在于马路上有电线杆，而这刚好可以用来当作架设广范围隐形丝线的“支点”。诸葛利用电线杆与丝线，从距离机动队员稍远的地方开始建立起一座半径一百公尺的巨大三次元魔法阵。藉由这个结界所产生的特殊波长魔力，让机动队员的判断力产生误差。禁丝结界的形状很像中华炒锅，不过如果是维达，或许会认为看起来像个碟型天线吧。

“轩辕维达。”想到从他口中说出来的“不幸”这个字眼，诸葛皱起了眉头。

（这不是他的错，我不该把气出在他身上。）

理性虽然很清楚这一点，但是某种非理性的情绪让诸葛不想再继续待在那里。

诸葛对于“不幸”这样的字眼，有种不好的回忆。

如果可以，她不想再听到这个字眼。

害怕尘封的记忆再度被打开，诸葛选择不断奔跑。加快速度、增强力量、提高集中力。藉由专注的作业，让注意力从那最让自己害怕的事情上移开。

（以上大段为引用）

人影一闪，我出现在了诸葛身边，“我来帮你吧。”无数钢丝由我身上飞出，与诸葛的钢丝完美地融合成为一个整体。

略显讶然地看了我一眼，诸葛没有停下手中的工作，道：“没想到，这么短的时间，在没有人指点的情况下，你的魔术实力竟然已经到了这种地步了。”

“虽然不想自夸，但我可是在华夏都市的二百三十万人中也有着‘天才’之名的存在。”我一边布置一边道，“无论什么东西，只要我想学，就能很快学会。”

“‘学习’真是一种可怕的能力。”诸葛发出了感叹。

我微微一笑，道：“心情好点了吗？”

“什么？”诸葛一愣，怎么突然扯到心情上了？

“维达没有恶意的，只不过是习惯了‘不幸’而已。”

诸葛身子僵了一下，随即若无其事地继续布置着钢丝。

“不必努力就能获得成功，无论怎样危险都能化险为夷，假如抽奖箱中只有一支中奖签，一定都是自己抽到……”

“你到底想说什么？”诸葛停下了手中的工作，冷冷地看着我。

“我说的是我。”诸葛浑身一震。

仿佛没有看见一般继续着工作，“身边有一个‘不幸’的兄弟，让我的‘幸运’更显得突出。小时候，其他小孩子很排斥维达，却总喜欢跟我一起玩，每当这时，维达都会变得很失落。”

诸葛面无表情地看着我，什么话都不说。

“可是，维达从来都没有抱怨过，也从来没有跟我疏远的意思，即使嘴上说着‘不幸’，那也只是一种习惯罢了。”

“怎么可能会有这种习惯？”诸葛冷声道。

“所以说，那家伙是一个笨蛋。”我的脸上露出了一抹温馨的笑，道，“明知道自己不行，明知道我比他强，明知道我们没有血缘关系，一旦别的孩子欺负我，还是会站出来把我护在身后。”

“欺负？”

“我也不是一开始就是ＬＶ５的。”我耸了耸肩，道，“所以，我一直认为，在所有的‘幸运’中，最‘幸运’的一点，无疑就是有了维达这个‘哥哥’，即使，我从来没有叫过他一声‘哥哥’。”

一阵沉默后，诸葛道：“你……到底想对我说什么？”

“对啊，我想对你说什么呢？”我一脸迷糊地抓了抓头。

“唰！”在我刚才站立的地方多了七道划痕，诸葛的额头上暴起一个十字，道：“你是耍我吗？”

“有些事别人怎么说都是没有用的，只能自己想通。”我坐在街道一旁的石椅上，笑道，“剩下的工作就交给我，你就好好休息一下吧。”

诸葛冷哼一声，不作任何表示。

“对了，”走了几步，我回过头来，道，“诸葛，如果你还是不能原谅自己的幸运的话，就更要和我在一起了，假如抽奖箱中只有一支中奖签，抽到的一定会是我喔。”

“唰！”地上再次多了七道划痕，而意料之中的，我仍然没有被打中。

望着空无一人的街道，诸葛的脸上露出了一丝微笑，喃喃地道：“谢谢你了，轩辕冥辰。”

突然，诸葛发觉身后有异，猛地转过身来，却见性感的大姐姐“美音”不知什么时候站在了那里。

“你是……轩辕冥辰身边的……”

“冥辰喜欢你，虽然很不甘心，司马还是理智地得出了这个结论。”

“你误会了……”

“我喜欢冥辰，司马认真地说出自己的感情。”

“那个，我……”

“也许你们之间发生过什么司马不知道的事情，导致你不想接受冥辰的感情，司马作出自己的推论。但是，冥辰是一个执着的人，他是不会放弃的，司马很不高兴地说出自己的看法。”

“我跟轩辕冥辰是不可能的。”

“精诚所至，金石为开，司马引用一句成语。在司马看来，你对冥辰也不是完全排斥，所以，总有一天你会被打动。”

“不会的，我……”

“但是，司马不会放弃冥辰的，司马高调地作出了自己的宣言。”说着，也不等诸葛的回应，“美音”转身就走。

望着“美音”的背影，诸葛陷入了沉默之中。

我是从自己的房间进去的，虽然一年中的大部分时间我都住在华夏都市中，但房间里还是十分整洁，仅有的一些灰尘都是最近两天沾上的，显然诗菜老妈有很尽心地打扫。

看着房中熟悉的布置，一种莫名的感叹在胸中涌起，我紧紧握住了拳头，难道除了毁掉这个家真的就没有办法解除“天使坠落”了吗？房子可以重建，家中的物品可以再去买，但是，在这个家中的回忆却是找不回来的。

就在我心中纠结的时候，楼下传来了打斗的声音，打断了我的思考。

“好球。”我笑着一拳挥出，重重砸在朱琳的脸上，还没有落地的他再一次飞起，回到了陈那儿。

这时，诸葛跟米夏才终于从二楼跑下一楼。

“你没事吧？陈！”一句话说完，诸葛才皱起了眉头。“......这是什么味道？”

米夏一看见朱琳，便伸手要抽出腰带上的L形钉拔，但这时陈抓住了米夏的手，如果随便挥动钉拔而制造出火花，一切就都完了。

“只是瓦斯而已，小事情。”挥挥手，窗户打开，一阵清爽的微风中，瓦斯的浑浊味道很快消散一空。

一番简单的询问之后，真相大白，抓八戒根本不是“天使坠落”的凶手，他也受到了魔术的影响，只不过由于双重人格的原因，他只是体内的两个人格互换罢了。

然后，很戏剧性的一幕发生了，由于朱琳的关系，维达注意到了我们进华夏都市前拍的照片，除了诗菜老妈之外，都没有被“天使坠落”替换身份。

这时，站在轩辕身边的米夏冷冷地叹了一口气。

“解答一，自己找到答案，锁定目标，只剩下证明答案的正确性......私人看法一，真是无聊的答案。”

一说完，她便从敞开的窗户跳到庭院，但是在她开跑之前，却发现我的身形悠然站在她的前面。

“问题一，你准备包庇犯人吗？”米夏的眼睛从刘海中露了出来，血色的双瞳不带一丝感情。

“那是当然的吧，你以为我是没有感情的冷血动物会眼看着父亲被杀而无动于衷吗？”我淡然地说着，脸上依然挂着微笑。

寒光一闪，方才还挂在米夏腰上的锯子已经递到了我的额前，若不是我的右手将其夹住的话，相信它会好不迟疑地划破我的皮肤，甚至锯开我的头颅。

“等一下，米夏．克洛伊洁芙！”诸葛从窗户中探出了身子，道，“我们的目的只是阻止‘天使坠落’而已，不是一定要杀人！”

但是，场中的两个人都没有半点回应，只是默默注视着对方。“咔！”一声，锯子上出现了一道裂痕，逐渐蔓延到了整个锯身，最终，随着“乒”一声有如打破玻璃的声音，身为拷问道具的锯子就此成为历史。

似乎是发令枪一般，随着锯子的破碎，米夏一手L形钉拔，一手铁钳子向我攻了过来，却在接触我身体的那一刹那原路返了回去，超能力“矢量控制”，华夏都市中最强者西门琰御的能力。

“喀拉”骨节错位的声音，强制阻止攻击回返的米夏双手齐齐脱臼。但是，这并没有成为米夏停手的理由，随着极快的咒语吟诵，房子中的水管多处破裂，几十条水龙向我飞了过来。

“那是没有意义的。”随着我的话音，水龙自动汇聚在一起，成为一个大大的水团，超能力“液体操控”。

双手互击，脱臼的手腕就此复原，剧烈的疼痛依然没有让米夏的表情发生一点变化，再次以毫无起伏的声调吟唱出咒语，顿时，半空中的水团波动了起来。

“想争夺控制权吗？有趣。”我依然微笑着，水团的波动却剧烈了起来，时而卷成一束，时而变成球状，时而又化为薄薄的饼状……

“哗啦”一下，水团爆散了开来，化为了漫天的水滴，阳光照耀之下，一道绚丽的彩虹被制造了出来，但场中却没有一个欣赏者。

身形一闪，我已来到米夏的面前，挥拳向“他”的脸上打去。“铛！”铁钳子和钉拔架成一个十字挡住了我的拳头，但下一瞬间，两件拷问道具便报销了。

米夏急速后退，让我的一拳就此落空，拷问道具的碎片化为暗器向我射来。

超能力“矢量控制”，碎片射击的方向当即转变，将米夏的所有退路尽皆笼罩在了其中。“砰砰砰……”有如机枪子弹打中地面，溅起漫天烟尘。

一道人影冲天而起，正是毫发无伤的米夏，不过，这时的“他”完全没有再与我纠缠的意思，背后的披风一振，身形一闪已消失不见。

“不好！”我眉头一皱，道，“维达，你快打车到航羽老爸那里去！我想办法缠住那个家伙！”轻轻一点地，我飞身冲了出去。

“怎……怎么会……”直到此时，维达依然还是不能接受自己的父亲就是“天使坠落”的元凶这一事实。

“……回去吧，阿上。”这种时候，还是陈比较可靠，“就像小上说的，现在的关键是保护航羽先生。你和大姐头就快点回去吧，这里交给我来检查。”

维达一把抓住了陈，急急地道：“陈，那只是一个玩笑吧？米夏并没有想杀老爸对吗？”

“很遗憾，那不是玩笑。”诸葛在一旁道，“如果你再不动身的话，轩辕冥辰争取的时间就会全部被浪费。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP16天使坠落

更新时间2012-9-228:27:06字数：9440

中华儿女十亿多

区区日.本算什么

如果日.本不知错

让你日子没法过

如果日.本不听话

世界定把东京炸

只要日.本敢开战

中国有的是炮弹

只要日.本把岛还

一切什么都好谈

力保钓鱼岛，杀死日.本乌龟种…………

海滩之上，见到找了许久的孩子出现在自己面前，轩辕航羽大喜，随后勉强作出愤怒的样子，道：“你到底跑哪里去了！要出去干嘛不跟我们说一声？你妈也很担心你呢！你不是说你得了夏季热病，想在民宿里休息吗？现在已经好了吗？有没有哪里会痛？会不会想吐？对了，冥辰呢？你们没有在一起吗？你知道他去哪里了吗？”

面对这样的父亲，维达实在不知道要怎样去质问，但又不得不问：“……为什么？为什么你要踏进魔法的世界？你不是正常世界的人吗？为什么你要碰触那些无聊的魔法？你到底在干什么，混蛋老爸！”

“你在……说什么啊……维达……现在的重点是……”

“别再装蒜了！我问你，为什么你要去干那种魔法师才会干的勾当！”

“……在我回答之前，先让我问一个问题。维达，你不用告诉我你去了哪里，我只想问你，你的身体不要紧吧？有没有哪里会痛？”在天空与大海所形成的双重夕阳下，宛如正在燃烧的橘色世界中，航羽向维达问道。

“你还记得你跟我们住在一起的时候，周围的人都怎么称呼你吗？”

“……？”失忆的维达当然说不出来。

“瘟神。”航羽用几乎想咬舌自尽的沮丧表情说道。身为父亲，竟然必须对亲生儿子说出这件事实，航羽露出了懊悔欲绝的表情。

“你知道吗，维达，你确实是个打从出世就非常‘不幸’的人。所以大家才会这么叫你。你知道吗，维达？那可不只是小孩子之间毫无恶意的恶作剧。”航羽紧紧咬牙说道：“就连大人也这么叫你。没有理由，没有原因，只因为你就是个‘不幸’的人，所以才得到这样的称号。”

接着，似乎想到了什么高兴地事，航羽露出了笑容，道：“你知道吗，维达，当冥辰出现，当我们知道你在冥辰身边可以避免不幸的时候，我们有多高兴吗？”

“就为这个，你们才收养冥辰的吗？”维达脸上露出了愤怒的神色。

“笨蛋维达，当然不是。”维达无比熟悉的声音响了起来，我出现在了半空，飘然而落，“在发现我可以当你的护身符之前，航羽老爸已经办好收养手续了。”

“冥辰！”维达和航羽齐皆惊喜地叫了起来，当然，他们惊喜的原因不同。

我微微一笑，道：“笨蛋维达，你要搞清楚哦，我被捡回来的时候，你正因为被某个负债累累的男人迁怒追砍而住院中。等你回来的时候，我已经是你的兄弟了。所以，你完全不用担心航羽老爸和诗菜老妈收养我是别有居心。”

“是啊。”航羽怀念的一笑，道，“第一眼看见冥辰的时候，我就觉得这孩子好可爱，那时候，我已经决定要收养他了。”

维达松了一口气，他绝对不愿意知道父母是另有目的才收养他最亲近的弟弟的，即使那个目的是为了他。转回到原话题：“那又跟魔术有什么关系？”

“冥辰不可能永远跟你在一起的。总有一天，他会娶妻生子，拥有自己的家庭。到那时候，你又该怎么办呢？”航羽叹了一口气，道，“所以，我希望，你能够彻底摆脱‘不幸’。”

“我会把你送进华夏都市，也是因为这个理由。因为我害怕。但我怕的不是什么‘幸运’或‘不幸’，我怕的是那些相信你会带来‘不幸’的人们，毫不怀疑地施加在你身上的种种暴力行为。”航羽完全不带表情地开始痛哭：“我好害怕，我怕那些迷信有一天会真的害死你。所以，我才把你送进一个完全没有迷信的世界。”

“那冥辰呢？为什么把他也送进华夏都市？”

“因为我跟你完全相反。”我毫不在意地耸了耸肩，道，“就跟陈跟你说的诸葛的情况一样，永远的‘幸运’同样是一种‘不幸’。唯一的不同是，诸葛是太过善良而自责，而我是被航羽老爸担心会遭人嫉恨。没错吧，老爸？”

航羽点了点头，接着道：“可是，即使是在那个最先进的科学世界中，维达你依然还是被当成一个‘不幸的人’，从你寄来的信里面就可以看得出来。唯一值得欣慰的是，至少没有出现像以前那样的卑劣暴力行为。”

航羽露出了笑容：“但我还是不满足，我想把你的‘不幸’完全排除。但是，不管是用一般的做法，或是用最先进科学的做法，都无法达成我的愿望。”

就算明知道那是一个无法达成的愿望，轩辕航羽也绝对不会放弃。

“所以我只剩下一条路可以走，那就是让我自己走进魔法的世界。”

我叹了口气，道：“维达，我真有点嫉妒你了。”

“开……开什么玩笑？！没错，我是很不幸！”维达不屑地说道，“光是这个暑假，我就差点死了好几次，而且还曾经整条右手被切断！如果拿全班同学来比较，大概只有我的暑假过得这么不幸！”

维达顿了一下，接着说道：“可是我说过一句后悔的话吗？我曾经说过我不想过这么‘不幸’的暑假？少开玩笑了！我的暑假确实很‘不幸’没错，但是那又怎么样？这样区区一点小事就会让我感到后悔？”

“如果我没有这么‘不幸’，确实可以活得更安稳，这个暑假也不用数次面临生死关头。”维达瞪着自己的父亲说道：“但是，这能算是‘幸运’吗？每天悠哉地过日子，却没发现有人正在暗地里受苦，沾满了鲜血正在大声呼救。每天无所事事地活着，这哪里算是‘幸运’？”

航羽惊讶地望着维达。

维达继续说道：“不要把那种悲惨的‘幸运’硬推给我，别从我手上夺走这么美好的‘不幸’。这条路我会继续走，过去是，以后也是，绝对不会后悔。”

“所以，别阻拦我！”

“我不想要什么‘幸运’。与其一个人独自过着悠哉的生活，连身边的人正陷入痛苦之中也不知道，我宁愿‘不幸’地被卷入那些痛苦之中！”轩辕维达说道，“别以为我是个‘不幸’的人，其实我是全世界最‘幸运’的人！”

维达的脸上，现在应该浮现着笑容，狰狞、野蛮、粗鲁、一点也不高雅的笑容，但却是最棒、最强的笑容。维达带着这样的笑容，发出宣告。

“啪啪啪……”我笑着鼓起了掌，虽然早知道维达会说出这么一段话，但亲身经历其中还是让我感动万分。

果然，轩辕维达是个笨蛋，一个可爱的笨蛋。

“我也一样哦。”我笑道，“我从来没有把‘幸运’当成过负担。别人要嫉恨就让他们去嫉恨好了，为什么要我去照顾他们的心理啊？我又不是心理医生。嫉恨别人好运的家伙说到底不过是失败者罢了。如果想找我麻烦，那就试试华夏都市八名ＬＶ５中的‘未来之光’是不是吃素的吧。”

“不知不觉，你们都已经成长了。”航羽露出了欣慰的笑容，随即哈哈大笑了起来，这是发自内心的笑，“搞什么嘛，原来你们从一开始就是幸福的啊。”

我和维达都是毫不犹豫地点头。

航羽露出一副终于卸下了重担的表情。

“我真是个笨蛋，只会把事情越搞越糟。我差点就亲手夺走了自己孩子的幸福。”航羽在安心之后便开始自嘲，“不过，其实我什么也没做到。我真是个笨蛋。像那样到处搜集‘纪念品’，又能改变什么？我明明心里很清楚，怪力乱神的事情都只是迷信而已。”

“咦？”维达开始感到不对劲了。

“那种被摆在纪念品店里贩卖的幸运物，说什么可以保护家庭、成就学业，其实都只是些民间工艺品而已。如果搜集那种东西就可以解除维达的‘不幸’，那你的‘不幸’也不值得你这么自豪了。我以后出差不会再乱买纪念品，改买零食，你们妈妈也会比较高兴。”

“等......等一下......”维达愣了片刻，才接着说道：“你不是引发了‘天使坠落’吗？仪式现场到底在哪里？既然帮我消除‘不幸’的目的已经不存在，应该可以解除‘天使坠落’吧？”

“天使坠落？那是什么？流行用语吗？还是歌手的名字？”

“......等......等等！”维达认真地看着航羽的脸问道，“你知道妈现在在哪里吗？”

“为什么突然问这个？维达，她可能已经先**宿了吧？”

“喂，冥辰，怎么回事？老爸好像完全不清楚的样子？”维达一把拉住我，道，“难道我们又搞错了？”

“没错哦，航羽老爸是在自己也不知道的情况下发动了‘天使坠落’。”我平静地将头发绑成了一个马尾，道，“所以，战斗还在继续。”

“唰！”一道巨大的水剑从天而降，将我刚才站立之处划出了一道巨大的沟壑。

背后张着一对狰狞水翼的米夏，或者说天使“神之力”出现在了半空。

头顶的月亮变得更白、更亮了，就好像以摄影镜头逼近太阳时一样，耀眼的月体周围产生一道光轮。

光轮以满月为中心点，瞬间向外扩张，最后消失在夜空边缘的水平线上。光轮的内侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号。

魔法阵。

而且这个魔法阵不止是体积巨大而已。仔细一看，构成线条的每一个光点都是另一个魔法阵。就好像遨游于海洋中的鱼群、爬行于陆地上的蚂蚁行列一般，几十亿个魔法阵整齐地排列成一个巨大的魔法阵。

“你是认真的吗？‘神之力’！为了杀一个人，你打算施展旧约神话中的魔法？难不成你想摧毁这个世界？”诸葛的语气及说出来的话实在太过惊人。

维达不禁慌忙询问：“什么？喂，那个天使到底打算做什么……？”

“那是过去曾经将一个堕落文明完全消灭的‘火箭豪雨’。如果那种魔法发动了，人类的历史就得划下句点。”

“轩辕冥辰，如果你真的还有余力的话，这时候不用还想等到什么时候？”诸葛转对我冷冷地道，“‘神之力’可不是可以留手的对手。”

“既然诸葛你发话了，那么就认真吧。”我依然微笑着，左手高高举起。

随着一声响指，天空出现了诡异的变化，一半在“神之力”控制下保持着夜晚的形态，另一半却成为了艳阳高照的正午，巨大的魔法阵瞬间就消失了一半，随后自动重组成了一个小了一号魔法阵。

“ＬＶ５到ＬＶ６的关键是什么呢？其实解释起来是很简单的。”我悠然地把玩这手中的长剑，道，“从ＬＶ１到ＬＶ５，本质上并没有什么差别，都是在利用着现实世界的规则而已。虽说异能的本质是从正常的现实中分离出来‘个人现实’，但始终还是受着现实世界规则的制约。而想要达到ＬＶ６就要从现实世界的规则中超脱出来，创造出‘属于自己的规则’。神说到底就是‘创造规则的人’。”

“喂喂，开玩笑的吧？”此时，就连陈也保持不住镇定了，“小上你难道已经......”

“还没有哦。”我的微笑自始至终没有变化，道，“说起来虽然简单，但真想做到可不是那么容易的事，我现在最多只是ＬＶ５和ＬＶ６之间。”

陈指着半边白半边黑的天空道：“那这是......”

“因为‘神之力’也不是真正的神。”诸葛语气平静地道，“天使的力量说到底也只是从神那里借来的，并不是属于自己的，所以，他们也不可能像神一样随意创造规则。”

“没错。”我点了点头，道，“维达，你带着航羽老爸快走，有我们在这里，‘神之力’没有余力追杀的。不过，你们有一小时时间解除‘天使坠落’。”

“一小时？”

诸葛解释道，“本来‘火箭豪雨’只有３０分钟准备时间，但轩辕冥辰打散了一部分，所以变成了一小时。人类的未来就拜托了。”

“什么？！”

“别浪费时间了，快走！”随手放出一道大风将维达和航羽老爸卷飞，我一个纵身飞上了半空，三对“未元物质”组成的羽翼在背后出现，轻轻挥动间，无数阳光被汇聚成一束，越过黑与白的界线，在夜空中划过一道轨迹，向着“神之力”射了过去。

“神之力”背后的海水产生了不规则浪潮，数十吨庞大海水如巨大水蛇或海龙般冲出，集中在天使背后。背部跟海水结合在一起，形成一片巨大的水之翼。巨大水翼剑山在“神之力”身后完全展开，每一根都有五十到七十公尺的长度，看起来就像任何人都无法攀越的高墙，也像轻轻一碰就会割断手指的锐利水晶门扉，插向天空的数十根冰冷翅膀。最后，“神之力”的头上浮起一滴水滴，水滴沿着小小的圆形轨道画圈，变成一个浮在空中的水环。它们的颜色都是宛如深夜的海面一样，带着混浊黑影与死亡气息的碧蓝。每一根翅膀从根部到末端都灌满了“天使之力”，每一根的攻击都可以像天谴一样移平高山、挖地成谷。

说来话长，其实只是一瞬间，一道水翼轻巧地一个转折，如盾牌一般挡在了光束之前。

“乒”有如玻璃破碎的脆响，水翼一下子就被击穿，“神之力”一侧脑袋，光束擦着他的脸飞了过去。

“是不是很奇怪为什么到了你的领域里还是有那么大的威力？那可不是普通的光线哦，是我制造出来的只遵从我的规则的破灭之光。”

“神之力”一言不发，只是高高举起了一根水翼猛地向……诸葛斩了过去。

“唰！”伴随着俐落的声音，水翼被横向的闪光一刀两断。

“似乎被当成了好捏的软柿子呢。”诸葛扶着七天七刀的握把，冷声道，“提醒你一声，我可不是单纯的十字教信徒，天草式十字凄教是融合了神道、佛教的多角宗教融合型十字教系统，其中不乏弑神的术式。”

“面对两个可以杀死你的对手，你要怎么做呢，‘神之力’？”我微笑着举起了手中一直没有发挥过作用的长剑。

降临的天使，拥有弑神之力的圣人，最接近“神”的超能力者，这是一场属于非人者的战斗。

——————战斗的分割线——————

在我们这边激战不休的时候，维达、航羽、陈一行三人已经回到了我们家的房子这里，因为我争取了半个小时的时间，所以陈也就没有急着使用魔术摧毁房子，当他们到达的时候，时间过去了半个多小时。

一路上，陈向轩辕父子详细解释了“天使坠落”的成因以及随意改变“纪念品”的摆设将会引发的后果。维达当即大惊失色，而航羽老爸虽然没有完全明白，但有一点可以确定，那就是他买的“纪念品”引起了大麻烦。

“你们回来了，司马以早已料到的姿态道。”一旁的暗影中，“美音”走了出来。

“美音？！你一直没有回去吗？”维达这才想起刚才回去的时候他把“美音”给遗忘的事实，连忙道，“对不起，因为刚才我脑子太乱了，所以......”

“没关系，司马很大度地原谅了轩辕维达将一个女孩独自一人丢在杀人犯出没的街区的不良行为。”

“对不起！”

“美音”转对陈道：“司马遵从冥辰的指示给看起来像是偶像明星的不良少年带两句话。第一句，‘陈，擅自逃跑的事我会记住的。’”

“哈......哈哈.......不愧是小上，早就已经料到了喵？”陈干笑不已。

“第二句，‘把那些莫名其妙的『纪念品』摧毁我没有意见，但不许把我家的房子弄坏，否则你知道后果。’”

“喂喂，这也太强人所难了喵。”

“陈，你这家伙，”维达一把抓住了陈的衣领，怒道，“原来你是准备把我家毁掉吗？”

“这是不得已的。再说，我不是还没那么干嘛。”

“好了好了，维达，你的朋友也是事出有因。”航羽老爸打圆场道，“现在还是想想该怎么办吧。”

“总之，现在有两个办法。”陈理了理自己的衣服，道，“一是杀死发动魔术的人也就是航羽先生。”

“如果你这么做了冥辰会追杀你到天涯海角，司马根据常理得出结论。”

“所以只有第二个办法了，”陈苦笑，道，“在一瞬间摧毁所有的‘纪念品’破坏魔法阵。”

“不许弄坏我家！”维达大声叫道。

“阿上，你们兄弟怎么都是那么强人所难呢？”陈头痛地道，“要想不破坏外部建筑直接摧毁里面的指定物品，而且还是那么多目标，即使是没有开发超能力以前可以随意释放魔术的我都很困难，更何况现在。”

“我不管！”因为失忆，维达比谁都了解拥有回忆是多么的重要。

“好了，维达，就照你朋友的意思做吧。”航羽老爸感慨地望着自家的房子，道，“只要你们两个孩子幸福，房子什么的都无所谓。再说，你有其他的办法解决这次的事情吗？”

维达沉默了片刻，叹了口气，道：“......要怎么做？”

“这里对冥辰很重要吗？司马以关心的口气问道。”

“是啊，很重要，毕竟是‘家’啊。”维达有些泄气地道，“可事到如今也没有别的办法了。”

“司马有办法。”

——————想办法的分割线——————

海边的激战局势渐渐明朗了起来，我的全面进攻加上诸葛的定点突破将“神之力”压到了下风。白色渐渐成为了天空的主色调，“神之力”由攻守平衡变为了攻少守多。诸葛突入黑夜的频率越来越高，持续的时间越来越长，离“神之力”的距离也越来越短。

但是，我的眉头却微微皱了起来，虽然我们已经胜券在握，但照着这样战下去想在“火箭豪雨”发动前击败“神之力”是不可能的。

在原著之中，诸葛一个人就可以与“神之力”相持不下，虽然处于下风，但还是有把握在最后同归于尽，如今加上了足以匹敌“神之力”的我竟然只能在激战之后略占上风这明显是不对劲的。

而造成这个结果的原因是，我和诸葛都没有尽全力。这一点，从诸葛战斗时间远超原著，却没有像原著里那样累到几乎身体崩溃就可以看出来。

诸葛始终是那个善良的诸葛，“Salvere000”（对无法拯救的人伸出援手）这个魔法名就可以说明一切，她不愿伤害任何一个人，即使是要毁灭世界的“神之力”在她看来也是无辜的受害者，所以她不愿意下杀手。而我也不愿意违背诸葛的意志，反正“天使坠落”会被解除，也并不是一定要杀死“神之力”。

但是，时间已经过去了５０分钟了，“天使坠落”依然没有被解除，难道陈真的因为我的留言而不敢破坏我家的房子？那家伙可是为了活下去什么都做得出来的才对。还是说，因为我的蝴蝶效应引起了什么变故？

“诸葛，不能再留手了！如果不在１０分钟内取得绝对优势的话，我没有把握可以在‘神之力’发动‘火箭豪雨’之前一击必杀。”剧情已经改变了，如果“天使坠落”在一小时之内没有解除，那么，为了保证世界不被毁灭，杀死“神之力”将是唯一的选择。

诸葛没有说话，只是更加用力挥动着手中的七天七刀，整个人冲入了黑之领域中，没有再回到可以为她提供庇护白之领域。但是，一直注意着诸葛的我却发现她的眉头微不可查地皱了一下。

轻轻叹了口气，挥手之间，白对黑的侵蚀加快了速度，各种攻击的频率也大大加快，手中的长剑之上泛起了一道道淡淡的波纹。

——————发威的分割线——————

一个小时的时间眼看就要到了，“神之力”的黑夜领域能够覆盖的范围只剩半径十米左右，防御我和诸葛的攻击已经占用了所有的水翼，“神之力”已经抽不出余力发动任何反击了，有好几次，七天七刀堪堪就要递到他的身上。

即使到了这样的地步，“火箭豪雨”依然汇聚着能量，回归天堂是“神之力”的唯一目标，这个目标的重要甚至更在他自己的性命之上。

“诸葛，没有时间了！动手！”随着我的喊声，黑夜领域瞬间消散，我的所有能力攻击威力都翻了一倍，“神之力”背后的水翼一下子就被打得分崩离析，只能依靠不断地再生勉强维持。

诸葛向后一个小跳步，七天七刀瞬间归鞘，当初为了阻止我追击史提尔而爆发的惊天气势再次回到了她的身上，这才是全世界仅有不到二十人的圣人前天草式十字凄教女教皇的真正实力。

最后一秒，不断从我手中长剑上散发的波纹倏地消失不见，我与剑似乎融为了一体，瞬间划破了空间的界限刺向了“神之力”。

“锵！”“唯闪”再现……

“火箭豪雨”准备完成，“神之力”朱红的瞳孔猛地一亮。下一瞬间，他消失了，魔法阵也消失了，天空恢复了宛如正在燃烧般的夕照之色。

一截断刃飞上了半空，在空中不断打转，划出了一道长长地弧线，“嚓”地插到了沙滩之上。虽然是一截断刃，但它的长度依旧与普通的中国刀相当，因为它的本体是远远比一般刀长的令刀——七天七刀。

手中的长剑不知何时已消失不见，全身的血管都爆裂了开来，沐浴在鲜血之中的我软软地倒在了一脸震惊之色的诸葛怀中。

“为什么要这样做？！”诸葛大声叫着，再也不复平时的冷漠淡然。

“那……你呢？”我勉强在脸上挤出一个笑容，道，“你又……为什……么……要阻止……我？”

没错，诸葛最后的“唯闪”并不是要攻击“神之力”而是要阻止我杀他，但我最后的一击是汇聚了我所有的力量，已经是不属于这个世界的一击了，七天七刀当即被断，如果没有后来的变化，结果将是我一剑将诸葛与“神之力”一起杀死。

就在剑刺到诸葛的一刹那，我猛地将所有力量抽了回来，这就等于是我自己用全力攻击自己，于是……

“我……”诸葛说不出话来，她自己也知道最后若不是“天使坠落”及时解除的话，她就要成为世界毁灭的帮凶了。

“你……不能……看着……‘神之力’……死，我……又……怎么……能……看着……你死……呢？我们……都是……傻瓜呢。”我吐出一口血，笑道，“放心，我知道……如果……我死了……你……一定……会自……自责，所以……我……不会……死的。让……维达……找一个……外号叫……威力克斯尔*里昂……的……医生，他……会……救我……的。”

坚持着说完，我最后的力气用尽，昏了过去，脑海中最后一刹那的记忆是诸葛哭泣的娇美脸庞。

——————主角半死的分割线——————

再次恢复意识的时候，印入眼帘的是白色的天花板，我果然是主角呢，无论剧情怎么发展也不会让我死的。

“冥辰醒了？！”惊喜的声音中，维达熟悉的面容出现在了我的眼前。

“醒来第一个见到的竟然是男人的脸，真不是一件让人愉快的事。”虽然醒了过来，但还是连转动一下脖子都做不到，这一次真是亏大了。

“能开玩笑就表示已经没有大碍了。”威力克斯尔*里昂的脸挤进了我的视线，道，“没想到有一天会为你治疗呢。”

“你也只有这一次机会了，好好珍惜吧。”我白了他一眼，道，“记得给我派最漂亮的护士小姐。”

“我倒不觉得有这个必要，这两位小姐做得不比我们医院的护士小姐差。”

一只纤细的小手十分不客气地将两个大男人的脑袋推开，美音回复原样的脸占据了我的视线。

“冥辰是笨蛋，司马十分生气地道。”

我微笑着道：“对不起了，美音，让你担心了。”

“啊，小上，真是了不起喵。”陈那别扭的声音传入了我的耳中，“能够让大姐头为之流泪的男人你可是第一……”

“砰！”一声闷响打断了陈的话，诸葛的声音响起：“对不起，能让我跟轩辕冥辰单独谈谈吗？”

美音的面容消失在我的目光中，接着，平板的声音响起：“对于害得冥辰重伤的人，司马不觉得应该让她跟冥辰单独相处。”

“好了啦，美音，不会有事的。”维达劝道，“诸葛跟冥辰一定是有重要的事要谈。”

“阿上说的对，有些事还是让当事人自己说清楚比较好。”

“司马依旧不能同意。”

“美音，没事的。”我开口道，“照诸葛说的做吧。”

“……好吧，虽然不情愿，司马依然听从了冥辰的话乖乖离开病房，司马心中十分的不高兴。”

“好了好了，我们也出去吧。”这是维达的声音。

“大姐头，现在小上毫无反抗之力，机会喵。”不用想也知道是谁了，随之是又一声闷响。

“他还需要休息，不要聊得太久。”这是医德高超的医生威力克斯尔*里昂。

随着房门关起的声音，房间里只剩下了两个呼吸声。

——————休息的分割线——————

再次醒来的时候，感觉伤势已经稳定了下来，至少发动能力已经不成问题，于是，堪称医学史上的奇迹的一幕发生了——身体完全崩溃的病人在１０秒钟之后生龙活虎地从病床上跳了起来。

“你这样让我这个当医生的很受打击啊。”来给我检查身体的威力克斯尔*里昂用十分无奈的口气道。

“我的伤要是治不好你的打击会更大吧？”

“这倒也是。”威力克斯尔*里昂点了点头，道，“你真的不考虑来我这里当医生吗？”

“……为什么明知道会被拒接，你还是要每次都问一遍？”

“就算只有万分之一的希望我也不会放弃的。”威力克斯尔*里昂耸了耸肩，拿出一封信递给我，道，“这是那位长头发的小姐留给你的。”

我接过信拆开，信不长，仅有两页，我却看了整整十五分钟才看完，脸上露出了一个复杂的笑容。

“写的是什么？”

“一个预料之中让我失望的答案。”

威力克斯尔*里昂拍了怕我的肩膀，道：“年轻人总要经历一些挫折的。”

“你安慰人的本事真不怎么样。”

“你喜欢那位小姐？”

“我真的表现得明显到连你都能看出来了吗？”

“……那么，你愿意听听一个老人家的牢骚吗？”

“我一向是很尊重老人的。”

站起身来，走到衣柜前，打开，我一直穿的西服挂在里面，美音果然了解我啊。

我换上了衣服，对威力克斯尔*里昂道：“我是轩辕冥辰，‘华夏都市第一大脑’、位于华夏都市顶端八位ＬＶ５中的‘未来之光’，在我的字典里从来不存在‘放弃’这个词。”

诸葛，我会一直追求你直到你接受我的那一天的。抱着这样的想法，我大步走出了房间。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP17魔法科学

更新时间2012-9-228:35:57字数：9770

开学的第一天，我和维达、美音并肩走在路上，虽然我们目的地不同，但还是有一大段是同路的。

把宓雪尔一个人留在家里虽然有点抱歉，但谁让她是“魔术侧”的人，我能够给她弄到合法的身份已经是极限了，想让统括理事会同意她上学以致有机会接触超能力是绝对不可能的。

“喂，冥辰，我那么晚回来是因为要救人，你又是为什么？”维达一脸的疲倦，虽然因为我的关系，他比原著更早解决了闇咲逢魔的事，但还是在凌晨才赶了回来，正好遇上了同样忙了一晚的我们。

“我也在救人。”那帮混蛋研究员真是一点都不负责任，最终之作的情况何止是没有调整好，简直就是没有做过任何调整，我和威力克斯尔*里昂联手也花了大半个晚上才把手术完成，美琴当时差点就要发飙去干掉那帮混蛋。

“又有麻烦的病人了吗？”对于我有时去医院帮忙的事维达也是知道的，虽然不明白为什么美音也一起去了。

“美音的妹妹。”看出了维达的疑惑，我顺便解释了一句。

“嗯？美音还有妹妹？！那不也就是司马美琴的……”

“没错，也是我的妹妹。你有什么意见吗？”清脆的声音从身后传来，把维达吓了一跳。

美琴一脸的阴沉，简直就是要把“本大小姐心情不好，别惹我”这句话写到脸上，相信她绝对不介意把火发到维达身上。

“哈哈……没有，没有意见。”维达干笑着，看来他还是很懂得审时度势的。

“姐姐大人，早上好，司马很亲切地打着招呼。”

“啊，美音，早上好。”见到美音，美琴的表情略微缓和了一下，道，“今天开始就要一起上学了，多多关照啊。”

“多多关照，司马客套地回答，同时暗自思考自己有什么可以关照姐姐大人的。”

美琴干笑，转对我道：“昨天多谢你了，不过西门琰御那家伙我可没有那么简单就原谅他。”

“我想他也不在意的吧。”我微笑道，“倒是你没问题吧？没猜错的话，你在医院陪了一晚上没休息对吗？”

“一晚上没睡没什么大不了的。”美琴毫无大小姐形象地打了个哈欠，道，“今天是美音第一天上学，我这个做姐姐的怎么能不在。”

“要是你这个做姐姐的带头在上课的时候睡着了也不好吧？”

“放心，不会发生这种事……哈——欠。”

“姐姐大人还是休息一下吧，司马好心地提出建议。”

“好吧，好吧，开学典礼结束之后我就去睡一会。反正今天应该不会有什么特别的事，对吗，不良教师？”

“开学第一天的确是没有什么要紧的事。美琴，毕竟你的身份是学生，对我这个老师尊敬一点比较好吧。”

“自从你用荡掉我的数学成绩威胁我那一次开始，我对你就绝对不会存在尊敬这种感情了。”

“喂，冥辰，你做这种事不太好吧？”维达第一次听说这件事，颇有点为美琴抱不平。

“美琴，如果那次我不这么做的话，你会答应从此不再找小混混的麻烦吗？”

“不会。”

“……”

“姐姐大人，你的行为有违淑女的准则，司马提出自己的看法，并希望姐姐大人能够改正。”

“放心，我已经好久没有主动找小混混的麻烦了。”

“但是，”我在一旁补充道，“你会故意引诱小混混来找你麻烦然后以正当防卫的借口将他们痛扁。”

维达干笑不已，估计是想到了他第一次见到美琴时的情景了。

不久，我们跟维达分了手，一行三人很快来到了圣华中学。

“哟，小夫妻一起上学吗？”揶揄的声音中，女王同学出现在了我们的面前，“还带上了小姨子。”

“你这家伙想找茬吗？”美琴又羞又怒地道。

“昨天可是司马同学你自己承认在和轩辕老师约会的。”女王同学千娇百媚地道，“人家可是很吃醋呢。”

“喂，”美琴一把扯住女王同学的衣领，小声道，“事实到底是怎样的，你应该比所有人都清楚吧？”如果说昨天那场戏有什么人是骗不过的话，其中一定有女王大人。

“哎呀呀，司马同学你这么粗暴是想要消灭情敌吗？”优雅的笑容加上气死人的发言，成功挑起了美琴的怒火。

“我要杀了你！”美琴从身上掏出了游戏代币。

“一大清早的你们就少惹一些麻烦吧。”我挥了挥手，将女王同学传送到了她的教室，我可不想开学第一天就传出圣华两大ＬＶ５在校门口“为情决战”的新闻，尤其是还会把我扯进来。

美琴冷哼一声，收起了游戏代币。

“姐姐大人！”异乎寻常引人注意的声音中，欧阳曦络出现在了半空，向着美琴扑了过来。

例行的电光之中，欧阳曦络被Ｋ.Ｏ.不过出手的不是美琴，而是一旁的美音。

“因为想起了某些不好的事情，司马不由自主地出手了，对此造成的后果司马表示万分抱歉。”

“不，美音，你做的很好。”美琴一脚踩到欧阳曦络的身上将想要爬起来的她再次击倒，道，“变态是一定要教训的。”

实际上，我有点好奇，昨天美音到底付出了怎样的代价才让欧阳曦络答应帮忙的。

“啊，从今天开始就有两个姐姐大人在一间学校里学习了，曦络我真是太幸福了！”欧阳曦络幸福得流出了眼泪。

——————幸福的分割线——————

说起开学，与之相关的自然是报道、点名、领取课本……之类的一大堆琐事，就算是华夏都市内的名校圣华中学在这方面也是没有什么特别的。

好在我是整个学校年纪最小的老师，班主任之类的职务是不会轮到我的，所以，我还算是比较清闲的角色。

“好了，各位大小姐们，这学期有新同学加入我们这个集体，大家欢迎。”因为班主任有事要办，介绍新同学的任务就交给了我这个清闲的人。

随着热烈的掌声，美音走进了教室，顿时引起了一阵哗然，毕竟她那张脸跟美琴实在是太像了（根本就一样）。

“这位是司马美音同学。相信有些同学已经知道了，她是司马美琴同学的妹妹。”

“大家好，我是司马美音，美音热情地介绍着自己。”

呼啦一下，那帮大小姐们全都围了上来。要是有谁以为圣华的大小姐们都是传统的贵族形象的话，那他一定会被眼前的场景吓坏的。

“司马同学，你跟姐姐大人长得好像。”

“为了区分，以后叫你美音同学吧，这样也显得亲热一点。”

“你的能力是什么，跟姐姐大人一样的电磁能力吗？什么等级？”

“你有什么爱好？喜欢吃什么？”

“为什么你和姐姐大人不一起入学？是生病了吗？”

……

我和美琴、美音姐妹并肩走出了校门，美音看上去有点憔悴，她真的是很不擅长应付热情的同学。

“欧阳同学呢？照理来说，就算她的班没放学也会偷偷溜出来跟你一块回家的。”我很好奇为什么美琴的尾巴不见了。

“武警的任务，连开学典礼都没有参加。”美琴倒是精神了不少，（她开学典礼时站着睡觉的本事令人敬服）“今天是美音第一天上学，我们一起去吃点好的吧，本大小姐请客。你这个不良教师也来吧。”

“有人请客当然是再好不过了。”能省则省的我毫不犹豫答应了下来，至于美音，反正我说的她都不会反对的。

我们一行三人悠闲地向繁华地段走去，我和美琴不停地斗着嘴，美音则会不时插上一句雷死人的话，气氛十分轻松。

突然，“砰”的一声可笑的声响，一颗约口红大小的金属筒慢慢上升到约七公尺高的空中。接着，忽然轰隆巨响，刺眼的闪光以金属筒为中心向外扩散。

“避难命令！”一瞬间，美琴的眼神明显兴奋了起来，连招呼都不打一声就向着信号发射的地方跑了过去。

无奈地叹了口气，我和美音快步跟上，没有弄错的话，应该是想要挑起华夏都市与英国清教之间战争的雪莉.克伦威尔了。

当我们赶到的时候，正好看到一条柏油、脚踏车、路旁护栏等，将周围的事物凝聚在一起，像黏土般重新塑形后所产生的“手臂”正握着拳头要砸向被一张地面上浮现出的“脸”咬住脚的欧阳曦络。

二话不说，美琴甩手就是一记铁砂之鞭切断了“手臂”，再一挥将咬住欧阳曦络的“脸”打散，救出了学妹。

一旁的地上，身穿哥特萝莉装，狮子般翘起的金发，褐色皮肤的女子——雪莉.克伦威尔，虽然被金属箭钉在地上，依然拿着一支白色粉笔快速地写着一些在美琴看来莫名其妙的记号。

“叮”的一声，响起了小小的金属声，原来是美琴以拇指弹起一枚硬币的声音。硬币慢慢地、慢慢地，在美琴的头上翻转。

美琴开口说道：“虽然我不知道你们为何打架——”

手腕被切断的“手臂”已经形同一座矗立在地面上，由垃圾所组成的高塔。但这座高塔却仿佛拥有意志一般，自愿向前倾倒，朝欧阳曦络袭击而来。

但是，就在这时，硬币已经回到美琴的拇指上。

“——但我不会允许任何人伤害我的朋友，臭女人!”

刹那之间，拥有“超电磁炮”称号的美琴放出的一击，让硬币以超过音速三倍的速度前进，因空气摩擦而变得炽热，化成了一道橙色的雷射光，击中高塔，巨大的冲击力让高塔在一瞬间折断，连结着的地面“头部”也受到牵连，被炸得粉碎。

“轰隆!”可怕的炸裂声迟了片刻才响起。

周围弥漫着浓浓的粉尘烟雾，但是接下来所产生的强大风压，又将粉尘吹得一干二净。这是空气受到超电磁炮挤压后所形成的余波。

但是，被钉在地上的雪莉已经不见了踪影。

“要去追吗？司马希望得到指示。”

“不用，我们又不是武警，也不是警备员，没有必要替华夏都市白干活。”

“不要把你那不良的思想灌输给美音！”美琴狠狠瞪了我一眼，慢条斯理地走向保持着警戒的欧阳曦络。

“啊，曦络，你不用再紧张兮兮了。那只大手似乎只是个幌子，刚刚那个爆炸不是超电磁炮的威力，而是大手自爆了。看，那个笨女人已经趁着烟雾弥漫的时候跑得不知去向了。”美琴轻轻吐着舌头，伸手一指。

欧阳曦络回头一看，顿时松了口气，同时又有几分沮丧。

“对了，那家伙到底是谁啊?你在追捕她，这么说来应该是武警的工作?”

“嗯，是的。她好像是个非法侵入者吧……姐姐......”欧阳曦络此时两脚一软，抱住了美琴。

“等等，喂!这种时候，你怎么还有奇怪的妄想……”

说实话，我很佩服欧阳曦络，不论时间，不论场合，随时随地想着占美琴的便宜，她要是把这份精力放到能力的锻炼上，说不定她已经是第九位ＬＶ５了。

“真拿你没办法。”美琴显然被欧阳曦络颤抖的样子骗了，完全没发现她那勾起的嘴角。

“曦络，你这个人太喜欢把事情揽在身上了。像那种对手，你一个人怎么应付得来?法律又没有限制你一定要跟敌人单打独斗。多找我帮忙吧。一看状况不对劲，就应该赶快联络我，而不是等到事情变得更棘手的时候才想到。别认为这样会给我添麻烦，越是在绝望的局势下找我帮忙，越是证明我受到信赖，我是绝对不会拒绝的。”单纯的美琴还在安慰着欧阳曦络，轻轻拍着她的头。

“姐姐大人，欧阳曦络在笑，实在看不下去的司马向姐姐大人提出了自己的发现。”

“什么?啊……咦?等等……我……我可是很认真在安慰你耶!曦络，原来你是因为兴奋而发抖？”美琴红着脸大叫，但此时已经太迟了。欧阳曦络将双手绕到了美琴的背后，将脸贴在心爱的姐姐胸口上，用力开始磨蹭。

果然，欧阳曦络拥有把一切变成闹剧的诡异天分。

——————百合的分割线——————

“原来如此，入侵者。”闹剧过后，再次被痛打的欧阳曦络向我们解释了她与雪莉交手的原因。

“通过这次的交手可以看出，对方绝对是个危险分子，初步估计是至少拥有ＬＶ４顶峰实力的土系超能力者。”欧阳曦络第一次跟魔术师交手，所以把雪莉的魔术当成了另类的超能力。

对此我并没有作出反驳，毕竟魔术的事情不是三言两语可以解释清楚的，反正不久她们就会知道的，我也没有必要多此一举。

“既然是至少ＬＶ４顶峰的实力，曦络你一个人有点危险呢。”美琴道，“我们也来帮忙吧，我们四个人联手的话，应该没什么对手是打不倒的。”

“喂，美琴，不要擅自替别人做决定啊。”

“是男人就不要啰啰嗦嗦的。”美琴无视了我的抗议。

“虽然姐姐大人你愿意帮忙曦络我很感动，但这是武警的工作，我是不会同意将普通群众扯进来的。”欧阳曦络义正言辞，不带偏见的说，她的确是一个称职的武警。

“曦络，你忘了我刚才的话了吗？”美琴正色道，“你可是我重要的学妹啊，你有危险的时候我怎么可能在一旁看戏？”

“重要？曦络真的那么重要吗？”

“那是当然的。”美琴肯定地点了点头。

“姐姐大人！”欧阳曦络一脸感动地要扑进美琴的怀中。

“噼啪”电光，美琴一头黑线地道：“把你那变态的性格改掉就更完美了。”

——————决定帮忙的分割线——————

美琴兴冲冲的将我们带到了一条美食街上，伸手一指街上的大量店铺，道：“美音，想吃什么尽管说。”

“冥辰做的菜。”

“......除了这个。”

“为什么？冥辰做的菜很好吃，司马对于姐姐大人宁愿吃味道不好的东西的奇怪举动表示不解。”

“不是这个问题。”美琴头痛地揉了揉额角，道，“特意出来吃饭就是要吃一些跟平时不同的才对。要不然出来吃不就没意义了吗？”

“没错没错，难得可以不用做饭，美音你就当可怜我一下吧。”

“......”

“怎么了，考虑要吃什么这么难吗？”美琴不解地道。

“姐姐大人说要吃一些跟平时不一样的，所以司马正在努力回忆这里有什么食物是冥辰不做的。目前为止，还没有找到。”

“开玩笑的吧？”欧阳曦络瞠目结舌地道，“这条美食街上的食物至少有千种以上，难道轩辕老师都做过？”

“就司马目前所见，是的。”

“虽然从上次的事上我就知道你这家伙厨艺很厉害，但这未免厉害过头了吧？！”美琴一脸不忿地道。

“为什么我厨艺厉害你也要生气？”

“你这家伙一定是故意的吧？”美琴一把扯住我的衣领，道，“让美音沉浸在食物之中，再也离不开你对吗？！”

“为什么你就不能从正面想我呢？”

“找到了。”美音一句话将我们的注意力吸引了过去，不约而同地向着她手指的方向看了过去。

“......果然，你这家伙就算再怎么离谱，在家里也是不可能做这种东西的。”

“事实上，就算是美食街上出现这种东西也太夸张了。”

只见美音所指的是一家不大的小店铺，但店铺的招牌上赫然是三个大字——“烤全驼”，这种夸张的大菜出现在区区美食街上实在是很考验人的心理承受力，华夏都市果然是一个到处都是奇迹的地方。

......

除了宓雪尔那种黑洞级的胃，四个人想吃掉一整头骆驼绝对是一件不可能完成的任务，最终我们还是选择了一家“学校食堂餐厅”。

“啊，是冥辰，这边这边！”刚刚走进餐厅就听见了宓雪尔那熟悉的声音。

只见维达、宓雪尔和一名看上去十分害羞的少女正坐在一起吃着午饭。那名少女黑发参杂着些许茶色，大概不是染过而是天然的颜色；长发一直垂到大腿，然而还另外在头部的一侧用橡皮筋扎着一束头发，向外伸长着；戴着蕴含知性的细框眼镜，不过不知为何稍微有些滑落；胸口附近夏服被从里侧撑得鼓鼓的，让在场多数为贫*乳一族的几个女孩（仅有欧阳曦络算是开始发育了）自卑不已。只要是看过原著的都应该猜到了，她就是虚数学区.五行机关的钥匙——风斩冰华。

“咦，维达，你们今天也不回家吃吗？”既然遇到了，当然就一起吃了。

“哈哈，”维达充分让人理解了什么叫皮笑肉不笑，道，“本来准备我做饭的，但宓雪尔不同意。”

“才不要，维达做的一点也不好吃。”宓雪尔完全没有顾及维达的心情。

“白吃白喝的家伙竟然还挑三拣四的！”维达怒了，道，“你就完全没考虑过我们家的收支情况吗？！”

“那是什么？”

维达无力地倒下，道：“好吧，好吧，我明白了，以后不会再愚蠢地跟你这个完全没有常识的笨蛋修女谈这些了。”

“维达才是笨蛋！”

没有理会斗嘴的两个人，我们在他们的邻座坐了下来。维达和美琴、欧阳曦络已经认识了，所以只是简单介绍了一下风斩冰华我们就开始点餐了。

嗯？为什么有一股奇怪的怨念？一看，却见维达一脸悲愤地看着我。嗯？我记得今天没有捉弄他啊。

“维达，你有什么问题吗？”

“......圣华中学营养套餐四万圆。你这家伙竟然吃那么好的东西！”维达指着菜单的一角嫉妒地道。

“不，你完全搞错了，那是学生吃的。”

“那你们老师吃什么？”

我将菜单完后翻了几页，指了指一张精美的图片。

“圣华中学教师套餐......十万圆？！”

“其实那个价格是针对想吃好料的学生的，我们老师吃可是免费的。”

“......你是存心气我的吧？”

“你变聪明了，维达。”

“......”

“哪有人专门跑到餐厅来吃每天吃的套餐的？”一旁欧阳曦络的话有如利剑刺穿了维达的心，“姐姐大人，我们试试普通学校的营养午餐吧，虽然很便宜，看起来挺有趣的。”

“也对，还真没有试过呢，那我也要一份吧。美音你呢？”

“和冥辰一样。”

“那不良教师你要什么？”

“既然是你请客，自然是最贵的。”

“你想怎么死？”

“营养午餐。”

“好吧，四份营养午餐。”

“这就是有钱人的消遣吗？”维达内牛满面。

——————午餐分割线——————

吃完午餐，我们两拨人再次分手，欧阳曦络显然并不想把普通人牵扯进武警的工作中，你得承认，除了性格以外，她确实是个好人。

“难道我们就这么一直闲逛吗？”美琴不满地道。

“虽然我也觉得这样没什么效率，可是难道姐姐大人还有别的办法找到那个女人吗？”欧阳曦络无奈地道，“雨妮那边也没有情报......等等，有了！”

“是什么？”美琴一下子精神了起来。

欧阳曦络的神色严肃了起来，道：“那女人在地下街！总部已经发布红色警戒。逮捕作战将在六百秒之后展开。到时会放下所有隔板墙，封锁整条地下街。”

“我们需要做什么？”

“不是‘我们’，是‘我’，上面命令我在隔板墙放下之后帮助来不及疏散的人脱困。”

“‘空间移动’的话，这家伙也可以。”美琴指了指我道。

“咦？轩辕老师，虽然说我知道你是八位ＬＶ５的第八位，但你的能力也是‘空间移动’吗？”美琴这么一说，欧阳曦络好奇的道。

“算是吧。”我含糊地应了一声，毕竟我的能力也算是华夏都市的重要机密之一。

“——找到了。”一个带着颓废感觉的女声突然响起。

四人齐皆回头，墙壁上，大约相当于眼睛的高度，有一块手掌大小的茶色泥巴，看起来就好像被人吐在墙上的口香糖。而泥巴的正中央，埋着一颗人类的眼球。眼球就像摄影机的镜头一样，不停地转动。

“呵呵......呵呵呵......呵呵呵呵呵。”女人的声音相当妖艳，却带了莫名的钝重感，让人联想到因抽烟而伤了喉咙的歌姬，“不该存在的存在，未来之光，死吧！”

头痛啊，雪莉的目标竟然变成我了。不过想想也对，她的朋友就是因为魔术与超能力共存的试验而惨遭不幸，而我的出现却等于告诉别人两者是可以共存的，为此我比其他目标优先也就不是难以理解的事了。

“啪”的一声，泥块与眼球炸了开来，溶化于墙壁之中，消失无踪。

随着战斗声音传来的方向迅速前进，没过一会，就见到了受伤退下的警备员们。

“轩辕老师，你怎么也来了？！”刘灵菲爱穗惊讶地道，“还有那几个孩子，你们不是上次的......”

“原来是上次的警备员啊。”美琴也认出了刘灵菲，道，“既然是你，应该知道我们的战力，让我们也参战吧。”

“开什么玩笑，你们再强也只是普通市民！我绝对不会允许的！”

“从一开始我就没有想过得到允许。”我微笑着说道，身形一闪已经越过了警备员的防线，向着战场跑去。

欧阳曦络带着美琴姐妹同样是一闪就追上了我。

“现在的孩子怎么都是那么不听话？！”刘灵菲嚷了一句，抓起一个防护盾牌拖着伤躯急匆匆追了上去。

“枪声停了！”我的眉头一皱，这可不是个好现象。

“难道警备员们......可恶！我绝对不会放过那个混账！”美琴的额头电光直闪，道，“曦络，不能用‘空间移动’直接过去吗？”

“不行，在地形不明的地方使用‘空间移动’是很危险的，一个不好被卡在墙里就完蛋了。”

“那就加速！”话音落下，强烈的上升气流将我托住，“嗖”的一下飞走了，只留下一句，“我先走一步。”

“可恶！那家伙......”

————————单身冲上的分割线——————

枪声仅仅停顿了片刻就再次响起。当我赶到的时候就见一个巨大的石像堵住了整个地下街道，雪莉站在石像的后面，警备员打过去的子弹尽数被石像挡下反弹，却也迫得石像没法继续向前踩死它前面的维达和宓雪尔，一旁的地上，风斩冰华生死不明地躺着。

“哦，终于来了吗，未来之光。”雪莉脸上露出了神经质的笑容。

“冥辰！”维达回头看见了我，不禁大叫，“快走！这个女人的目标是你！”

“我当然知道。”我的身形再次一闪，来到了维达的前面。

警备员们齐皆大惊着停止射击，依然有不少子弹向我飞来，却在碰到我的一瞬间改变了方向，落到地上。

“刚才那女人好像是说......‘未来之光’！”

“就是ＮＯ.８的那一个吗？难怪......”

警备员们议论纷纷。

“你的目标是我，为什么要伤害无辜？”

“你只是我必定要杀死的目标，幻想杀手、禁书目录、虚数学区的钥匙，这些可以引发战争的目标杀死的话也一样有用。”

“冥辰，她要引发华夏都市和英国清教之间的战争。”维达在一旁补充道。

我点了点头，道：“维达，你为什么没有和其他人一起逃走？”

“既然是魔术师引发的骚乱，我怎么可能置身事外？！”

“那宓雪尔呢？”

“我可是魔术的专家，比维达这个门外汉更能处理魔术的事。不过，既然冥辰你这个战斗人员来了，那就交给你了。”

“正确的选择。你们退后。”

维达和宓雪尔依言退后，同时将一旁的风斩冰华带走。宓雪尔发出了一声惊呼，不过，这时候我已经没空理会了，反正到最后他们还会是朋友的。

“艾利丝，杀了他！”随着话音，雪莉手中油蜡笔挥动，石像怒吼着一拳向我砸了过来。

就在在场众人猜测我会用何种能力挡下这一击的时候，我的反应却出乎所有人的意料——一拳迎了上去。

完全不成比例的两只拳头撞击在一起，“轰”一声巨响，结果再次让众人大出所料——石像艾利丝的巨拳分崩离析，而血肉之躯的我却是分毫无损。

艾利丝嚎叫着，混凝土顿时脱离原本的岗位汇聚到了它失去的手臂上，另一只手臂毫不迟疑地再次挥拳打向我。

我同样挥出了另一只拳头，“轰”又是一声巨响，艾利丝的左臂与右臂的命运毫无分别的破碎。

众人都看呆了，一个念头不约而同地出现在脑海里：这家伙真的是人类吗？就连本身是敌人的雪莉一时也忘了要有其他动作。

“我想起来了！”一名警备员突然大声道，“曾经有一个传言，未来之光在晋升ＬＶ５之前，光凭肉体就可以对抗其他ＬＶ５。我一直以为是不靠谱的谣言，没想到是真的！”

我可不关心别人有什么想法，看着艾利丝迅速恢复中的双臂，眉头微微皱起。

雪莉冷笑道：“就算你很强又怎样，只要站在大地之上，艾利丝就是不死的。”

“我从来不相信有什么东西是不死的。”我同样冷笑着，右脚脚尖轻轻一点地，石巨人艾利丝猛地飞了起来。

“给我爆。”冰冷的话音中，艾利丝轰然爆开，化为了漫天尘埃，“这样它还能够复原吗？”

雪莉神色一变，油蜡笔急速在地上挥舞，一个个奇异的符号在地上出现。

“不要做没有意义的事。”轻轻一个响指，雪莉手中的油蜡笔瞬间消失，出现在了我的手中。

雪莉慌忙地往衣服里掏去，却绝望地发现我的手中又多出了数支十分眼熟的油蜡笔，而她的衣服口袋里却已空空如也。

下一瞬间，雪莉发现自己被放倒在地，就跟不久以前遇到欧阳曦络时一样，同样完全没有被摔倒的记忆就已经倒下了，油蜡笔代替了金属箭钉在了她的衣服上，只不过，此时的油蜡笔已经变成了一种完全说不出是什么的坚硬物质。

“好厉害！”此时的众人已经只有发出惊呼的份了，他们费尽力气还是拿不下的敌人在我手中三两下就被制服，难道说ＬＶ５就真的那么强吗？

“已经搞定了吗？”直到此时，美琴、美音、欧阳曦络和刘灵菲爱穗才姗姗来迟，美琴不满地道，“你这家伙还是一点出风头的机会都不给人家留啊。”

“算了，至少结果不错。”刘灵菲叹了口气，道，“就向上面汇报说是见义勇为的好市民吧。”

我一步步走向雪莉，将众人的欢呼停了下来。

“轩辕老师......”刘灵菲想要叫住我。

“放心，我不是喜欢虐待俘虏的变态。只不过有些话跟她谈谈。”魔术、超能力的双重结界将我与雪莉隔绝到了一个小小的空间，接下来的话题不适合让这里的大多数人知道。

“你想嘲讽我这个失败者吗？”雪莉淡淡地笑着，一点也不像个俘虏的表情。

我没有理会她的话，声音平静地道：“大约二十年前，英国清教跟华夏都市内，各有一部分的人想要让魔法与科学携手合作。他们将各自的技术与知识集中在同一个设施内，试着结合超能力与魔法，创造出崭新的术者。结果......”

雪莉的眼神尖锐了起来，道：“你想说什么？”

“想说什么？正如你前面说的，嘲讽失败者。”

“你......”

“只因为自己的悲剧就认为其他人也一定会成为悲剧；想要制造战争，自以为是地认为自己是正确的；想让别人跟自己一样不幸来自我安慰；甚至连自己的内心都无法正视。你这样的人难道不该嘲讽吗？”

“你说我不敢正视自己的内心？！”

“那么你告诉我，你脑子里那么多自相矛盾的念头到底是从哪来的？”

“我......”

“不想失去自己的朋友就那么难以承认吗？”

雪莉的肩膀震了一下，久久发不出话来。

“你会被交给上层处置，最后应该会被英国清教交涉收回，在此期间，好好反省一下吧。”

我收回了结界，却听见美琴的声音大声道：“不只是这个小不点，我们都愿意成为你的朋友哦。”随后，是风斩冰华的哭泣声。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP18眷顾

更新时间2012-9-228:44:57字数：6457

当我第三次从地上捡起钱来的时候，连奥索拉．阿昆娜丝这个天然呆的修女都不禁露出了惊讶的神色，道：“阁下真是被神眷顾的人呢。”

“冥辰，我有一个问题。”汗流浃背的维达道，“我们为什么不搭公车而要走过来？”

“因为我们家有一个白吃白喝还胃口特别大的笨蛋修女，所以每一分钱都不能浪费。”

“修女？”

“放心，不是在说你。”维达叹了口气，道，“你真的不是出于整我的目的才这么做的吗？”

“这个也有一半的原因。”

“就算是骗我你起码也该说‘不是’吧！”维达内牛满面，道，“不幸啊，有你这样的兄弟真是太不幸了！”

“诚实是美德。”

“的确，诚实是很好的美德。”奥索拉完全不带恶意的话却让维达陷入了更深层次的自怨自艾中。

“我们到了。”说话中，我们已经来到了薄明座，说起这个名字就让我有吐糟的欲望，“薄名”就是名气小，有这种名字的剧院会倒闭也就不奇怪了。

薄明座是座比体育馆还要大一些的建筑物，形状是方方正正的四角形。朝着薄明座的入口处望去，这是一个相当大的出入口，并排着五扇对开式的玻璃门。出入口并没有用木板之类的东西封住，所以一点也不像废墟，反而像是暂停营业。

就在我们刚刚到达的时候，并排在一起的五扇玻璃门之一被打开了，宓雪尔、史提尔与一个比宓雪尔看起来还要年幼的少女一起走了出来。

那名少女穿着和奥索拉一样的可拆卸黑色修道服，但将裙子拉链以下的部位拿掉了，所以下半身变成了超短的迷你裙。视线继续往下栘，又会发现她竟然穿着高达三十公分的木制凉鞋——雅妮丝．桑库缇丝，一个悲剧的女孩。

宓雪尔一看见轩辕就问道：“维达，你是在哪边遇到那个修女的?”

“......劈头就是这句话?说真的，我才想问站在你旁边的那个凶恶神父，为什么要大费周章地跟我玩这种绑架游戏?还有，追杀这个修女的该不会真的就是你吧？”

“看起来，你们已经了解了一部分情况了。”史提尔悠闲地吸了一口烟，道，“放心，我收到的命令是找到这个修女并保护她。”

维达松了一口气，从内心来说他是不愿意与史提尔成为敌人的。

“好了，把你身边的那个修女交给我们。辛苦你了，感谢你的帮忙，你可以回去了。”

维达刚要再说什么，却被我拦住了，我道：“史提尔，你身边的这位修女小姐是什么身份？”

“她的名字是雅妮丝．桑库缇丝，是奥索拉所属的罗马正教派来营救她的人员的负责人。”

“真的是营救吗？”我喃喃地说着。

“什么？”在场的都没有听清楚我的话。

“没什么。那么，追杀奥索拉的又是什么人？”

“......天草式十字凄教。”考虑了一下，史提尔还是对我如实相告。

“原来如此，难怪可以悄无声息地接近这里。”

“什么？！”众人齐皆色变。

“这样就想接收奥索拉，可没那么简单。”约垒球大小的纸气球发出的声音吸引了大家（不包括我）的注意，从地下弹起的三柄剑趁机将奥索拉脚底的土地分离。

“啊啊——”感觉脚下失去了支撑的奥索拉带着三分的恐惧与七分的迷惘喊了起来。但是，在她的声音还没有明确地转变为尖叫声以前，她的身体已经跟正三角形的柏油地面，一起跌入了黑暗深渊之中。

就在其他人还没有反应过来的时候，我一个纵身跟着跳入了深渊。

“哦，女教皇阁下的朋友？”克里斯眼睛微眯，道，“你是英国清教的人？”

“名义上算是吧。”毕竟我的魔术师身份是英国清教确认的，我道，“我想先确定一件事，真的是你们绑架了奥索拉，抢走《法之书》的吗？”

“看来你也有所怀疑了。”克里斯笑了起来，老实说，他笑的样子不是一般的恶心，该不会诸葛离开天草式的真正原因是受不了手下的长相太过影响市容吧？

“嗯，奥索拉见到雅妮丝时的表情就不对，那根本就不像是得救的样子。更何况......”我顿了顿，道，“我相信诸葛。”

“是啊，为了实现一个孩子的梦想，她可以挺身对抗大到足以吞下一座山的恶龙；为了达成临终之人的最後心愿，她愿意在千军万马的攻击之中保卫一座小小的村落。一路走来，我们一直看著她的背影。”克里斯感慨地道，“一直渴望着继续追随她的天草式又怎么可能干出义理不容之事？”

“所以，”克里斯转对站在一旁一直听着我们对话的奥索拉道，“相信我们吧，我们是出自真心要帮助你。”

——————真心分割线——————

“平行甜点乐园”中，战斗已经展开，在罗马正教虽然有人数优势，却并没有取得上风，而这边，维达面前出现的敌人却是他怎么也想不到的——轩辕冥辰，也就是我。

我缓缓走向维达，地上躺了一地罗马正教的修女，她们都是我不久以前当着维达的面取得的战果。

“冥辰，你疯了吗？！你知不知道自己在做什么？！”维达大叫道，“就算你喜欢诸葛，也不该帮着天草式做这种事啊！”

“抱歉，我现在很清醒。为了奥索拉好，还是让她跟天草式走吧。”

“异教徒，受死！”身材高窕的金发修女从天而降，手中的马车轮猛然爆裂，碎片如雨般落下。

漫不经心地一挥手，碎片尽数反弹，将金发修女的衣服打得千疮百孔，浑身是血的她重重落到地上，昏了过去。

“混蛋！”正义感强烈的维达终于忍不住了，怪叫着向我冲来，右拳紧握，狠狠砸向我的脸。

左手一抬，很轻松就接住了这一拳，我道：“维达，住手吧，好好听我说。”

“该住手的是你！”维达双拳毫无章法地连连挥出，自然伤不到我一根毫毛，“你这色迷心窍的家伙，就让我这个做哥哥的打醒你吧！”

“真是的。”我可不是西门琰御，能力逆天打斗技巧却差得一塌糊涂，一脚踢在维达的胸口，拉开了我们的距离，“你好歹也衡量一下实力的差距啊。”

“那种东西我才不管！”维达疯狂地再次冲上，双拳乱舞，“修女们好心地给我们食物和热汤，你竟然把她们打伤！我不会原谅你的！”

“真是笨蛋，区区食物和热汤就把你收买了。”轻巧地一个闪身避过，左肘向后一击打在了维达的脑后，你这家伙还是休息一会吧。

智者千虑必有一失，我忘了维达是开着主角模板的小强，受了我的肘击竟然只是晃了两下，随后就站稳了，转身将手臂向我甩来。

一低头闪过，跟上一记上勾拳，维达飞起一米高，重重落地。然而，没多久，他就再一次艰难地爬了起来。

随后，我又将维达打倒数次，每一次他都会爬起来继续向我进攻。感觉自己成了动漫中的反派大ＢＯＳＳ，一次次将主角打倒，一次次看着主角爬起来继续战斗，最后正义战胜邪恶……可关键问题是，我现在才是正义的，而维达是被蒙骗成了邪恶的帮凶。

现在我可没空跟你纠缠，能力发动，“大地掌控”，维达脚底下突然出现了一个大洞，一下子就摔了进去，幻想杀手可以消除超能力，但它不能消除超能力已经造成的效果（比如，第一次见面时史提尔的魔术造成了火灾，维达就没法扑灭）。在事情完结之前，你就给我安静的呆在这里吧。

“那位先生不要紧吧？”一直跟在我身后的奥索拉有点担心地道。

“放心，这家伙可是即使在地狱中也可以生存下来的不死小强。”四个张着翅膀的硬币袋撞到我身上，当即反弹，娇小的修女完全没有反应过来就被自己的攻击砸晕了过去。

“一边保护人质一边还要去跟大ＢＯＳＳ决战，建宫那家伙还真是看得起我。”随手将两名冲上来的修女打晕，我抱怨道，“说什么‘既然是女教皇的朋友，我们就像相信女教皇一样相信你’，这种话有人信吗？”

“对......对不起，给您添麻烦了吗？”

“没事，我只是气不过随口说说罢了，你不用放在心上。”由各种乱七八糟武器上射来的魔术无一例外地反弹，修女们明显已经不知所措了。

悠闲地打了个响指，抽空了修女们周围的空气，没过一会，在我面前就是一片坦途了。

原著中已经说的明明白白，天草式的行动早就被宓雪尔预测出来了，是注定要失败的。如今有了我的加入，那就可以改变一下方案了——在绝对力量面前，任何阴谋诡计都是无力的，这份力量天草式没有，但是我有。

也许是明白了我的行动目标，一路上拦截的人数越来越多，光是我记忆中打倒的就有接近两百人了，也就是说，这次罗马正教派来的战斗人员一大半都倒在了我的手下，却依然没有对我造成半点阻碍。

一道火焰剑从天而降，在我面前划了一道横线，史提尔、宓雪尔和雅妮丝同时站在了我的面前。

“真是的，我接到的命令明明是阻止诸葛做傻事，怎么到最后变成阻止你了？”史提尔一脸的头痛之色，虽然名义上他是我的魔术导师，其实他除了知道我很强，能力是“学习”之外，完全不了解我的底细。更何况，上次惨败给我之后，从资料上来看，我又变得更强了，跟我作对绝对是一件痛苦的事。

“实际上，我倒是并不认为我们有战斗的必要。”

雅妮丝冷笑着，将手中的莲花杖指向我道：“你是想挑起英国清教和罗马正教的战争吗？”

“恰恰相反，我认为这件事上罗马正教反倒是理亏。”耸了耸肩，我道，“以欺骗手段让英国清教协助，身为英国清教的一份子做出反抗我并不认为有错。”

“欺骗？”史提尔皱了皱眉，道，“那是怎么回事？”

“简单来说，天草式并没有抢走《法之书》，而只是受奥索拉委托保护她避免罗马正教的追杀而已。”话声中，克里斯率领着天草式的人马登场了，与他在一起的还有本该被困在地洞中的维达。

“冥辰，你这家伙就不能好好跟我说吗？非要把我弄得那么惨。”全身脏兮兮的维达不满地道。

我翻了个白眼，道：“你要是好好听我说也就不用这样了。”

维达干笑不已。

“原来如此。”史提尔转向雅妮丝道，“我希望你能给我一个解释，雅妮丝修女。”

“没什么好解释的。”雅妮丝冷笑道，“这本来就是罗马正教内部的事情，没有必要让英国清教掺和进来。”

“不对哦。”我把奥索拉从身后拉了出来，指了指她脖子上的圣乔治十字，道，“我已经对奥索拉进行了洗礼，她现在是英国清教的人了。”

史提尔脸色一边，往身上一摸，道：“你什么时候拿走的？”

“啊？原来是你的吗？我是在路上捡到的。”

“......”

雅妮丝满脸通红，结结巴巴了好一会，才说道：“你......你们以为这种荒谬的论点，能够站得住脚?”

“一点也不荒谬，我可是英国清教的正牌神父，绝对有资格施行洗礼。”我从怀里掏出一本证书对着雅妮丝扬了扬道。

“冥辰，那种东西你什么时候弄到的？”维达疑惑地问道。

“就在史提尔给了我魔术师资格之后，我就想反正已经是魔术师了，就干脆再考个神父吧，于是就考出来了。”

随后，维达便明白了原委，因为雅妮丝选择的第一个攻击目标正是他，等到惊觉的时候，整个人已经倒在坚硬的大理石地板上。

“不得不说，轩辕维达，你的运气真不是一般的‘好’，那么多目标，她偏偏第一个选择了你。”嘴里说着风凉话，史提尔的动作可一点不慢，火焰之剑直直刺向雅妮丝的胸口，却在半途就崩散了。

“不愧是莲花杖，真是惊人。”克里斯手中不明材质的白色焰形剑重重砍下，却同样被无形的屏障弹开，根本近不了身。

完全无法预测来自何方的攻击，加上强大的防御力，雅妮丝作为亚涅赛部队的领导人的确是十分出色，原著里维达可以打败她实在是幻想杀手无视魔术防御的能力太逆天，再加上雅妮丝心理出了问题。

“铛！”莲花杖再次重重敲落，这次的攻击对象是史提尔，护身的魔术结界仅仅起到了拖延时间的作用，让他可以快速跳开，避免了皮肉受苦。

雅妮丝从怀中取出一把小刀，像弹着吉他弦一样，从银杖的侧面一刮。空气被看不见的力量切割出一道缝隙，克里斯勉强避开。

刺耳的声音不断响起，有如初学者的演奏般不成曲调，在场的每一个人包括毫无战斗力的宓雪尔和奥索拉都受到了攻击，好在有史提尔和我，两个女孩才没有受伤。不过，依然有一些天草式的成员被莲花杖的攻击击中，失去了战斗力。相反，我们西门的攻击却都被防护结界挡了下来。

“喂，我的小徒弟！该你出手了！”又一次徒劳的攻击后，史提尔对着我喊了起来，在场的强战力中，唯一没有出手攻击的就是我了。

“别随便占我便宜。”无形的战锤打在我头上，显然是史提尔的话提醒了雅妮丝我的存在，不过，想伤到我同样不是那么容易的事，“我正在想办法，直接攻击不是不行，但用力小了没用，用力大了一不小心干掉她事情就闹大了。”

“好大的口气。”雅妮丝冷笑着练练敲击莲花杖，数道攻击连续不断的落到我的头上，还是奈何不了我。

雅妮丝脸色微变，小刀在莲花杖上划过，空气裂缝当即出现在我身边，却在接触到的刹那被消弭于无形。

这下子就是傻子都知道莲花杖对付不了我了，我们这西门的士气顿时大为提高。

但随后，刚刚提高的士气再次被打压了下去——雅妮丝见对付不了我，干脆放弃了攻击我，将攻击全都落到了其他人的身上，没两下就把天草式的成员再次打倒数个，反正在她看来，自己的防御是十分强大的，根本不用担心被攻击。

“轩辕维达，你的幻想杀手......”史提尔说到一半就说不下去了，因为维达已经昏倒在地，本来前面他就被我揍得不轻，伤势已经跟原著里跟雅妮丝战斗后差不多了，再受了莲花杖的攻击，不昏才是怪事。

“别着急，就快了。”我当然没有闲着，大脑飞速运转，一条条魔术公式在脑海中闪过，解析着雅妮丝的攻击模式和防御漏洞。

“你倒是快一点啊！”克里斯一边徒劳地挥动着焰形剑砍击着结界一边道，毕竟在场的大多数是天草式的人，这家伙可是把同伴看得很重的。

“好了！”中式的长剑出现在我的手中，如标枪一般飞射而出。

下一瞬间，雅妮丝神色大变，因为她的防护结界如同纸糊的一般被刺穿，长剑像是切豆腐一样将莲花杖上的天使切了下来。

“接下来就交给你们了。”我耸了耸肩。

史提尔和克里斯的脸上露出了怪蜀黍见到小萝莉时的可怕笑容。

——————怪蜀黍的分割线——————

“哟，不打个招呼吗？”一旁的高楼上，我出现在了正打算离开的诸葛面前。

诸葛十分可爱地微微皱起了眉头，显然对于自己被拦住这件事并不满意，不过也没有抱怨的意思。

“陈，你最好在我发火之前离开。”

“啊哈哈，被发现了喵。”陈的声音在暗处响起，很快又安静了下来。

“这次......多谢你了。”对视一阵后，诸葛终于开了口。

“你应该很清楚，我想要的并不是你的道谢。”随手一挥，两张椅子出现，我在其中一张上坐下，道，“陪我聊聊天吧。”

诸葛犹豫了一下，在另一张椅子上坐了下来。

“这次事情之后，天草式估计会加入英国清教，克里斯那家伙早有预谋了。”

“看到白色T恤上头那个斜斜的红色十字架我就猜到了。真是的，我当年明明下过严令，要求他们不准再追随我的。”诸葛现在的表情就好像是眼见孩子迟迟无法独立的母亲，只是她本人似乎没有察觉。

“感情可不是一句命令就可以阻止的。”我意有所指地道。诸葛显然听出了我的言外之音，不过并没有对此有所表示。

“奥索拉也会加入英国清教，事实上她已经加入了。”

“你真的给她施了洗礼？”

“当然，我并必要没有说谎，反正她解开的暗号也是假的。”

“假的？！”

“《法之书》的解读法有超过一百种以上，而且每一种解读法都可以排列出一篇文章，但这些都是假的。《法之书》并非无人能够解读。其实，任何人都可以解读《法之书》，因为会被引诱到错误的解读法上。”

诸葛明显松了口气的样子，《法之书》的解读法既然是假的，也就表示天草式所做的事比预想的后果还要轻的多。

“上次之后，你一直都没有再找一把刀吗？”我看了看诸葛腰际空着的剑鞘道。

“我已经习惯了七天七刀，即使另一把刀比它好，我也很难接受。在我能够接受另一把刀之前，用刀鞘就好了。”

“那就好。”

“......？”

白光一闪，一柄长长的令刀出现在我的手中，递到了诸葛面前。

“这是......”

“它可是完全用七天七刀原来的材料回炉重铸而成的，分量、样式都没有变。”

诸葛惊喜地抚摸过刀身，轻轻挥动间，没有半点的不适应，跟原来的七天七刀没有半分区别。

“本来我想给它取名叫‘七夜’的，因为它是我轩辕冥辰重铸的七天七刀嘛。想了想，还是由你这个主人自己取名比较好。”

“就叫‘七夜’好了。”诸葛满意地点了点头，将有了新名字的令刀归入鞘中，道，“也许你不想听，我还是要说，谢谢。”

“本来就是我弄断的，你再跟我道谢我反而不好意思。”诸葛高兴的样子让我很有成就感，果然送礼是增加好感度最有效的办法。

“不用不好意思，这是你应得的。”诸葛站了起来，道，“就聊到这里吧，我也该告辞了。”

我点了点头，目送着诸葛走向楼梯。

“还有，”在走下楼之前，诸葛停了一下脚步，道，“放弃吧。”说着，迈步走了下去，没有回头。

“……放弃？怎么可能。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP19父母来了

更新时间2012-9-228:56:23字数：8558

航羽老爸穿着土里土气的运动裤，袖子一直卷到了肩膀的白的衬衫，松松垮垮的领带看起来就像是缺乏实用性的赠品，已经变了形的皮鞋的底部，正不讲情面地啪哒啪哒地响着。

诗菜老妈穿的是似乎用天然的轻薄丝滑的丝绸精细地制作出来的长及脚踝的连衣裙，外面是轻轻套上的开襟羊毛衫，臂弯里是可以盛放便当的藤制篮子，头上戴的是广檐帽，全身上下散发着上流阶级的气息。

虽然我能够确定他们两个的确是夫妻，甚至已经有了一个高中生亲子和一个当上老师的养子，但是每次看见这两个人走在一起，都会有一种违和的感觉，尤其是诗菜老妈的样子看上去实在是比实际年龄小得多。一直以来我都有一个疑问，虽然作为儿子有这样的疑问不太应该，但我实在很想知道，当初这两个人是怎么对上眼的？

“哎呀！是冥辰！”看到我的诗菜兴奋地叫了起来。

我微笑着走上前，接过了诗菜手中的篮子，道，“没遇到什么麻烦吧？”

“没有，一路顺利。”航羽拍拍我的肩膀，道，“倒是冥辰你来接我们没关系吗？不用参加开幕式吗？”

“因为我是老师，所以是不用参加竞技项目的。”我耸了耸肩道。因为这件事那帮大小姐们曾经联合向理事会抗议，认为这是有意削弱圣华的实力，至于结果......我现在还站在这里就是最明确的答案了。

“好可惜，人家还想看看冥辰战斗的英姿呢。”诗菜摆弄着手中的ＤＶ，道，“看，我还准备拍下来呢。”

“没关系，不是还有维达吗。”嗯，把维达出糗的样子拍下来一定很有趣，看来我也要准备一下了。

“好，我要把维达所有的比赛都拍下来。”诗菜看上去充满了斗志，不过接下来一句话却完全扯不上关系，“对了，冥辰，华夏都市有没有巨大的宇宙战舰啊、人型兵器啊、萤光灯那样的佩剑啊之类的东西？”

“要说有的话还真是有，不过，估计是不可能对你们开放的。”我毫不怀疑，如果真的被诗菜看见的话，她一定会冲上去亲自尝试一下的。

“好可惜。”

诗菜一只手捂着脸，哎呀哎呀地感叹着，“......华夏都市里有各种各样的学校呢！”

“......”自从上次在美食街上看见“烤全驼”，我已经对华夏都市的各种诡异的现象见怪不怪了，更何况，还是熟人。

“嘛，这里是教育机关凝聚的地方啊，拥有世界各国家政学科的技术知识。但是女仆在大街上走也丝毫感觉不到不自然，这一点真是让人惊讶——啊、哇？！”没有注意到前方的航羽，和某个人撞个满怀。“呀——！啊，对不起，撞到您了。”

道歉的对象是一位大学生模样的女性。淡灰色的衬衣、薄质地的漆黑细长的裤子。样式虽然很简单，但一眼看上去就觉得是高级品牌里的一级货，就这个样子坐在社长办公桌前面的椅子上，也不会给人留有任何奇怪的印象。不过和衣服相反，她的身上感觉不到什么坚强的气氛，反倒是可能给人留下一种不良少女般的无理搅三分的印象。这个女性和总是穿着一件西服办公的航羽形成了鲜明的对比。看到那张熟悉的脸，我已经明白她的身份了，美琴的母亲——司马美玲。

航羽向被自己撞到的她露出了友好的笑容。

“没事，这里太大了我正犯愁呢！啊，请问您知道圣华中学在哪边么？”.

“啊......稍等一下。”航羽兴冲冲地找出了说明册。

“那是找不到的。”我摆了摆手，道，“圣华中学是不对外开放的，所以即使是正式的说明册上也不会有介绍。话说回来，航羽老爸，你该不会到现在还不知道自己儿子是在哪所学校的吧？”

“对了，冥辰你不就是圣华中学的吗？”还是诗菜先航羽一步反应了过来。

“哦？这位帅气的小哥也是圣华中学的学生吗？咦？我记得美琴的信里说圣华是女校啊，难道我记错了？”

“不，您没有记错，圣华的确是女校，而我也不是学生，而是老师。”

“......咦？！”一阵沉默后，司马美玲惊叫了起来，道，“虽然我知道华夏都市很不同寻常，但没想到连老师都这么年轻。”

“不，请务必不要把我当成样板，我是特例。”

“我们家冥辰可是天才呢。”诗菜略显得意地道，“虽然只有十四岁，但已经是有名的学者了，光是世界级的专利就有７项哦。”

“厉害！”司马美玲一脸敬佩地看着我，对于还在读大学的她来说，我这样的天才是她羡慕的对象。

清咳一声，我转移话题道：“请问，您跟司马美琴同学是什么关系？”

“哦，你认识美琴啊，那真是太好了。请问一下，我应该怎么样才能找到她呢？因为从大学来得匆忙没来得及商量集合的地方。”似乎话题又被巧妙转移了呢。

“如果你要找她的话，回头就可以了。”

穿着不同学校的体操服，头上戴着红色或白色头带的人群正从我们对面街上走过，其中维达那刺猬头格外显眼，在他身边的是两个长得一模一样的栗色短发的少女，唯一不同的是一个神采飞扬，一个则显得很文静。

“哎呀！那个不是维达么？”诗菜显得很高兴。

“啊，那就是我家的美琴。咦？那个难道就是美音？虽然已经听美琴说过了，没想到真的一模一样呢。”司马美玲露出了兴味盎然的表情。

完全没有注意到这边情况的三个人大声地聊着天。

“喂，刺猬头，那个不良教师呢？”（司马美玲顿时一副受打击的样子）

“去接我爸妈了。说起来，冥辰不能参加大霸星宴会一定让你很失望吧？”

“什......什么？！我为什么要失望？！”美琴一脸的惊慌，道，“那家伙参不参加跟我有什么关系？！”

“你怎么了？”维达完全没意识到自己戳中了美琴的死穴。

“啰嗦！就算没有那个混蛋我们圣华也一定可以取得优胜的！美音，你也说两句啊！”

“姐姐大人，根据计算，如果冥辰可以参加的话，圣华中学的胜率将会提高百分之三十七，司马客观地提出自己的意见。”

“啊！你为什么要打击自己的士气啊？！听着，那家伙完全是累赘，没有他我们的成绩会更好！”

“姐姐大人，司马认为说谎不是一个好习惯。”

反正正式开始要十点三十分以后，航羽和诗菜显然也不会想要去听那一大堆的校长讲话，于是，我带着他们在华夏都市里闲逛着。只不过，不知道为什么，司马美玲并没有和我们分开，跟着我们一起行动。

“轩辕老师。”我听到了一个熟悉的声音，回头一看，却见有着乌黑长发的左馨跑了过来。

“左馨同学，你没有跟雨妮同学在一起吗？”

略微有些气喘的左馨道：“雨妮有武警的工作，不能陪我玩。我这样的ＬＶ０参加比赛又排不上用场，只能自己一个人瞎逛了。轩辕老师呢？你那么强应该是学校的主力才对吧？”

“我是老师，不能参加比赛。”

“那真是可惜。不过，能够遇到熟人真是太好了。咦？这几位是你的家人吗？啊！这位跟司马同学长得好像！是她们的姐姐吗？”

“哎呀，真会说话。”司马美玲显然心情很好。

“介绍一下吧，这两位是我的父母，轩辕航羽和轩辕诗菜，这一位是司马同学的......”

“姐姐。”司马美玲抢先接过了话。

“你们好，我叫左馨，是轩辕老师和司马同学的朋友。”

左馨的性格十分开朗，初次见面就给三位父母留下了好印象。既然遇上了，自然就是一起逛了，于是，我们的队伍又一次壮大了。

有我和左馨这两个华夏都市的居民在，完全不用担心迷路的问题。三位父母显然对自己孩子的学校生活很感兴趣，不时对我们问这问那，左馨充分发挥自己的口才，将三人说得连连大笑。

眼看时间就要到十点三十分了，在我的提醒下，一行人一起来到了第一个项目——扳木棒比赛的现场，这也是维达参加的项目。

“冥辰！”维达欢呼着跑了过来，一脸解脱地道，“我要参加比赛了，宓雪尔就交给你了。”

还没等我回答，他就把宓雪尔推到我面前，一阵风似的跑开了。

“哎呀，维达这孩子真是风风火火的啊。”诗菜感叹了一句，拉过宓雪尔道，“这不是上次一起去海滩的那位修女小姐吗？”

“你们好。”宓雪尔的教养还是很好的，不过，接下来我就明白了维达这么匆匆忙忙将她踢给我的原因了，“冥辰，我肚子饿了。”

“早饭没有吃饱吗？”诗菜道，“我们带了便当，不介意的话，你可以先吃一点。”

“不，那绝对不可以。”我阻止了诗菜准备用有限的食物去填无底洞的行为，那是毫无意义的。

“啊，为什么？！为什么冥辰这么无情？！”宓雪尔急了，如果是维达的话，这时候她已经不管场合咬上去了吧？

“对于特殊的人物，应该给予特殊的招待。”我从身上取出一个小盒子打开，里面是十颗白色的小丸。

“这是什么？”左馨的问题同时也是众人共同的疑问。

我没有回答，从中取出一颗，直接塞进了宓雪尔的嘴里。

“好粗暴！咦？不饿了。”宓雪尔发出了惊讶的声音。

我却不得不再次感叹宓雪尔的胃真是可怕，要知道，这些小丸可是我很久以前的失败作品——“十日丸”。本来我的目的是研究出一种可以吃下后十天不饿的东西，这样我就可以节省更多的时间做研究，可是，我失败了。在我的计划中，“十日丸”应该是吃下去之后在十天中缓缓释放能量，在十天后正好释放完毕。但最后出来的成品却是吃下之后一下子就把能量完全释放出来，一个人一下子吃下十天的食物，结果当然是——撑死。而宓雪尔吃下“十日丸”之后竟然只是“不饿了”......

一旁跃跃欲试的众人自然被我拦了下来，这玩意可不是一般人能吃的，要不是家里有一个米虫修女，我怎么都不会把这东西从实验室那一堆垃圾里翻出来的。

将“十日丸”贴身放好，我带着一行人来到了观众席，扳木棒比赛就要开始了。

“咦？是美琴同学和美音同学！”左馨欢叫着跑了上去。

“左馨同学！”美琴显然没想到会在这里遇到左馨，“你有什么朋友参加扳木棒比赛吗？”

“不是啦，我是遇到了轩辕老师和他一起来的。”左馨毫无心机地道。

美琴当即向她身后看去，只见我正微笑着跟她挥手，一股很不舒服的感觉顿时在心中涌了出来。

“美琴，多谢你给我们占位子了。”

美琴哼了一声，扭过了脸去，道：“我只是陪美音来的。”

“你就是美音啊，果然跟美琴长得一模一样呢。”熟悉的声音让美琴一下子转过头去，却见司马美玲正拉着不知所措的美音笑得很欢。

“老妈，你怎么会在这里？！”

“老妈？！”众人齐皆惊呼，一直以来都以为是美琴的姐姐，没想到竟然是妈妈（我当然是装的）。

“哎呀哎呀，被拆穿了。”司马美玲一点也没有因为被拆穿而感到不好意思的样子。

美琴头痛地揉着额头，显然已经猜到是怎么回事了，看来不是第一次遇到这种情况了，道：“你应该不是事先知道我在这里才对。难道也是这家伙（指了指我）带来的？”

“对啊，我们家美琴真聪明呢。对了对了，快给我和美音介绍一下吧。”

“你不是已经抓着了吗？”

“果然是美音呢，真的是好可爱！”司马美玲像是抱洋娃娃一样一把将美音抱住，兴奋的叫着。

“司马，司马......”美音一副手足无措的样子，显然是不习惯这么热情的待遇，连话都不会说了。

司马美玲终于抱够了，放开了美音，道：“来，美音，我是你妈妈哦，叫一声‘妈妈’来听听。”

美音茫然地向我看来，我当即鼓励地点了点头；又向美琴看去，美琴也点了点头；再看司马美玲，一脸期待的表情。

“妈......妈妈。”终于，美音吞吞吐吐地叫了出来，那一刹那，只觉一股从未有过的暖流流淌过心间。

“乖女儿！”司马美玲再次把美音搂进了怀里，脸上满是满足之色。

美音身体先是一僵，随即放松了下来，慢慢闭上了眼睛，陶醉在了首次体验的母爱之中。

......

整个比赛的过程中，司马美玲都把美音霸在身边，即使看到精彩的场面而跳起来欢呼时也要拉着美音一起，让一旁的美琴都有点嫉妒了起来。

“有人要在华夏都市进行灵装的交易。”陈也没有多说废话，开门见山地道，“光是我跟史提尔战力有点不足，只能请你帮忙了。”

“诸葛呢？史提尔大概是以我和维达朋友的身份混进来的，诸葛应该也可以才对。”我明知故问地道。

“这次交易的灵装可以说是诸葛，或者说是‘圣人’的克星，所以诸葛不适合参加行动。”史提尔叼着烟，若有所指地道，“而且，她本人似乎也不想来。”

我没有理会他的后一句话，道：“是什么灵装？”

“‘刺突杭剑’，不用我解释了吧？”

当然不用，我可不是维达那样的魔术小白，更何况，上辈子我就已经知道是怎么回事了。虽然我很想说，那是假消息，让诸葛过来吧，但考虑到后果，最后还是没有说出口。

“谁是交易人？”

“只能确定西门是‘追迹封锁’欧莉安娜．汤姆森和‘告解的星期二’丽多薇雅．萝莲洁蒂。说起来......”陈暧昧地笑道，“欧莉安娜可以算是你的‘熟人’喵，上次‘天使坠落’的时候，美音小姐用的就是她的身体。”

我白了他一眼，道：“另西门有线索吗？”

“俄罗斯成教的尼古拉．托尔斯泰有重大嫌疑。”

“明白了，我......”

“找到了！”突如其来的娇喝声中，我的颈后传来了一股大力，身不由己地被拖飞了出去，“好啊!抓到我的胜利条件了!哇哈哈哈!!”

“......”陈和史提尔面面相觑。

“喂喂，美琴，我这里有事要办。”

“什么事都等跑完了再说。你这家伙不是会‘空间移动’吗，那就给我用起来。”

“这样是作弊吧？”

“规则也没说不准协助者帮忙啊。”

我该说不愧是美琴吗？这么简单就发现了规则中的漏洞并加以利用。

“你起码也该征求一下我的同意吧？”

“好，你快点同意。”美琴嘴里说着，脚步没有半点停顿。

“......”

结果有点意外，原著里拖着维达这个大累赘的美琴取得了第一，而有了我用“空间移动”能力帮忙之后，竟然只得了第二。好在，第一名同样是圣华中学的，名字是——司马美音。

“哎呀哎呀，美琴输给妹妹了呢。”司马美玲一脸的得意。

“笨蛋老妈，你在那里得意个什么劲？”美琴一脸的不爽，不管怎么说，输给自己的妹妹实在是有些丢脸。

司马美玲挺起了自己颇具规模的胸脯，道：“美音可是在我的帮助之下取得第一名的。”说起来也是美音的运气好，“借物”的对象就在现场，想不赢都难。

“顺便问一下，你们两个‘借物’的指令是什么？”我很好奇，到底为什么美琴会抓我来，而美音又为什么“借”了司马美玲？

美音二话没说把她的指令纸给我看，上面写着，“今天认识的华夏都市外人员”，果然一点没错，今天她还是第一次跟司马美玲见面。

美琴却一下子满脸通红，迅速把指令纸藏到身后，道：“啰......啰嗦，知道是你就行了，没有必要追根究底。”

“拿到了。”司马美玲趁着美琴不注意，一把抢过了指令纸。

“劈啪”一道电光闪过，司马美玲手中的指令纸化为飞灰。

“啊啊啊，美琴真是的，竟然对妈妈也要隐瞒吗？”

“就是对你才更不能大意！”

正在欣赏母女对决的我突然发现有人在拉我的衣服，回头一看，原来是美音。

“姐姐大人的指令是，‘即使吵架也会很快和好的异性’，司马悄悄将自己偷看到的告诉冥辰。”

——————偷看的分割线——————

结束了借物竞走的项目，我并没有马上赶去与陈他们回合，而是取出了自己的手机，联系上“银河”。

我的手机自然不会是大街上可以买到的量产型，而是由我自己设计制作出来的，很多方面都采用了“银河”相同的设计，某种程度上，说是“银河”的分身也不为过。

本来，自从美音来了以后，联系操作“银河”的工作就一直是她来做了，司马网络加上“银河”，比之“树形图的设计者”也有过之而无不及。不过，美音难得可以享受母爱的温暖，这时候去打扰她就太不会做人了。

当然，我自己来自然更强，不过，反正也不是紧急情况，没必要让自己累着。

在手机上快速按了几下，很快，华夏都市的监视系统再次入侵成功，很久没有亲自动手了，我的技术没有退步嘛。

欧莉安娜的术式“表里的骚静”是从追兵身上夺取“想追踪自己”这翻气力，让人“不会想叫住她”，但这个术式对机器是没有作用的，所以这时候，遍布整个华夏都市的监视系统就派上用场了。

根据我的记忆迅速输入着欧莉安娜和丽多薇雅的特征，手机屏幕上的影像快速地跳动着，没过多久，两张记忆中的脸庞出现在了屏幕上。

“找到了。”我的脸上露出了微笑，再按了几个键，两幅地图替换了两个人的容貌出现在屏幕上。

先去找哪一个？当然是欧莉安娜。理由？是男人都该了解的吧。

下一瞬间，我的身影消失在了原地。

——————男人的分割线——————

身穿朴素的工作服，年约十八九岁，身高比维达还要高，不仅是胸部或腰部等的曲线姣好，她浑身还散发出一股看不见的妖艳气息。长长的金发似乎用发蜡或电卷下了不少功夫，全部的头发分成小束用电卷卷过后，再将小束的卷发互相交缠成三大束。其它细微地方也花了不少心思，这应该是要花不少时间造型的发型。上面虽然没什么装饰品，但头发本身就已经像加工过的黄金饰品。工作服上到处都是干掉的油漆渍，侧边抓着长约一点五公尺，宽约七十公分左右，用白布覆盖的看板。伸长的手指尖端，好不容易抓着看板的下端。

身穿前扣式的工作服，但衣服却是敞开的。并不是“打开到第二颗钮扣”，而是“除了第二颗钮扣外，其它的钮扣都没扣”。丰满胸部的乳*沟跟肚脐整个露了出来，看起来有点像在穿泳装。裤子也相当地宽松，感觉上好像是挂在腰际。虽然没有特意转到后方去确认，说不定松垮的裤边可以稍微看到臀部。这样的打扮不仅露出的部分相当多，还兼具了只要动作稍微轻率一点，就很有可能全部掉下来的危险性。跟运动服装扮的波霸警卫姐姐不同，女子对自己的好身材相当有自觉。

这就是欧莉安娜，我印象中整部作品最性感的女性角色，说实话，上辈子看书的时候没少拿她ＹＹ，如今，终于正式见面了。

脸上带着风情万种的微笑，欧莉安娜对于面前突然出现的少年并没有露出半点惊讶的神情。

“你好。”我微笑着点了点头。

“你好。是专程来找大姐姐我的吗？”欧莉安娜空闲的手把玩着自己亮丽的金发，同样微笑着看着我。

“如果你的名字是欧莉安娜．汤姆森的话，应该就没错。”

“哎呀呀，真是巧的很，大姐姐我的名字就是这一个呢。小朋友你的名字能不能告诉大姐姐我呢？”

“被叫小朋友还真是有点不好意思。”我懒散地笑着，道，“我的名字是轩辕冥辰，魔术名是Veritas097(追寻真理之奥秘)。”

“这么简单就报出那个名字好吗，小朋友？”欧莉安娜虽然还在笑着，美丽的大眼睛中却开始透着寒气。

“既然已经决定要认真出手了，就不要再有什么顾忌了，那不是理所当然的事情吗？”我毫无紧张感地耸了耸肩。

“也对呢。”欧莉安娜将空着的那只手插入工作服裤子里的口袋，此时她的裤子微微下降，但是她却丝毫不在意。她从口袋里拿出来的，是背英文单字用的单字卡，但是上面什么都没写，只有白色的厚纸穿过金属环。“大姐姐我的魔术名是Basis104(担任基础者)，记好了哦。”

洁白的牙齿咬住了一张单字卡从金属环上扯下，红色的笔记体字迹“WindSymbol”在卡上浮现。以欧莉安娜为中心的半径一公尺左右画出了一个圆，然后圆的外周又画出无数有如树枝一样的图案，看起来简直就像在充血眼球四周浮起的毛细血管。花纹越过我所站立的位置，划出了大片的范围。

我始终保持着不变的微笑，悠然而立，就仿佛没有看到地面上的变化一般，只是静静地看着欧莉安娜。

欧莉安娜将口中衔住的厚纸往旁一吐，术式马上完全启动。地面上描绘的无数图样，沟痕全部朝着上方，有如倒放的剔刀一样，刀刃由下往上切斩，斩击数量约有两百零八道。如同蜘蛛网般展开的刀刃世界，将置于其上的所有物体均等切断。

但是，无论是怎样的攻击，没有打中就是无效的，欧莉安娜突然发现，虽然有多道真空刃切在“我”的身上，却没有留下一点痕迹。

“幻术！”欧莉安娜心中一惊，还未想到该如何反应，腹部已经中了一拳。

强忍下痛楚与肚子里翻江倒海的感觉，欧莉安娜急速后退，却发现自己撞进了一个温暖的怀抱之中。

几乎是本能的，狠狠一记肘击向身后打去，“咚”的一下，确实是打中了，但手肘上传来的触感却完全不像是打在人体，反倒像击打钢铁一样，剧烈的疼痛从接触的地方迅速传入大脑。

欧莉安娜只觉手上一空，穿着单字卡的金属环已被夺走，如水晶互击般清脆悦耳的声音随着灼热的气息在耳边响起：“这个东西我没收了。”

欧莉安娜猛地向前冲出两步，脱开那个怀抱，优雅如舞蹈般地转过身来。

金属环在我手指上打着转，我依旧微笑着，道：“大姐姐你很不小心哦。”

欧莉安娜掩口轻笑，举了举手中的看板，道：“你不想要这个东西而是拿走大姐姐我的卡片倒是出乎我的意料。”

“与其那走一个没用的东西不如拿走大姐姐你的武器比较有意义。”

“哦，原来你知道了吗？”随手丢下看板，欧莉安娜笑道，“那你猜猜看，真正的货物被大姐姐我藏在哪里？”

“那根本就不用猜吧，‘使徒十字’只能由你的同伴发动才行。”

“连这个都知道了吗？真是不能小看英国清教的情报系统啊。”欧莉安娜略显苦恼地将金发在手指上打着卷，道，“如今大姐姐连武器都失去了，看来情况很不妙啊。”

我没有说话，只是略带期待地看着她，原著里能够将维达、陈、史提尔联手耍得团团转的“追迹封锁”，我可不相信只有“速记原典”这一个手段。

“对了，大姐姐我还有一样武器，对你这样的小朋友应该很有效呢。”欧莉安娜露出苦思得解的高兴笑容，伸手搭上了衣服上唯一扣着的扣子。

“喂，难道......”一瞬间，我真的被吓到了，虽然早知道欧莉安娜号称为了甩掉敌人的追击而不择手段的女人，但我绝对没想到会“不择手段”到这一步......

仅是瞬间的分神，欧莉安娜已欺进到我身前，两个人之间呼吸可闻，好吧，我承认，我脸红了，性感红润的樱唇印到了我的唇上，让我又是一呆，下一瞬间，我手指上的金属环回到了原主人的手中。

“骗你的，大姐姐我可是很传统的女人哦。”如兰的美妙气息中，魅惑的声音在耳边响起，让我的耳朵一阵发痒。

眼前一花，欧莉安娜的身体被小型的龙卷风吹起，不到一秒，就穿过拱廊的天花板与杂居大楼间小小的空隙，到达建筑物顶端。

“可爱的小朋友，下次再见了。接下来场子才要热起来，好好期待大姐姐的演出吧。”她从屋顶边缘跳向中央，移动到抬头的我，视线无法看到的建筑物死角，欧莉安娜的身影完全消失在拱廊的天花板，与建筑物墙壁所切割的空隙。

“我该说，赚到了吗？”摸着自己的嘴唇，我摇头苦笑。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP20吃吃醋

更新时间2012-9-229:07:20字数：10461

当我再次见到史提尔和陈的时候，维达刚刚离开，这件事到最后还是需要他把宓雪尔引开才行。

“什么，以你的实力竟然还会让欧莉安娜逃走？！”史提尔惊讶地道，“那个女人有那么强吗？”

“倒也不是啦，只不过是一时没想到她会......”我多少有点尴尬，这种糗事真是说不出口啊。

“难道，是色诱？欧莉安娜可是大美女喵。”陈一脸怪笑。

很不巧，被这家伙猜对了，所以，他也就“杯具”了，陈充分理解了一番都市传说中“无人知其真面目的格斗之王”的可怕。

“警告你们，要是诸葛听到了这件事的半点风声，别怪我不顾朋友之情。”我对着陈和史提尔恶狠狠地道。

两个见风使舵的家伙连连点头，对天发誓为我保密，不过那憋着笑的样子真是让我火大。

“好了，至少我们现在可以肯定一件事，”见我表情不对，陈连忙转移话题，道，“欧莉安娜是使用‘速记原典’使用魔术。”

“没想到她是魔导师，”说到正事，史提尔也正经了起来，道，“这样一来，我们对她的行动预测就要做一些变更了。”

“说道魔道书，最了解的当然是禁书目录，可惜这次不能让她参与。”陈道，“小上，我记得你不是在复制宓雪尔小姐脑袋里的魔道书吗？”

“什么？！”首次听到这件事的史提尔吃了一惊。

我耸了耸肩，道：“我的能力可以保证看再多的魔道书也没事，所以我让宓雪尔把魔道书一本本复制给我。当然，这件事是瞒着英国清教的。史提尔，你不会去告密吧？”

“废话，你以为我会做危害到那个孩子的事吗？”史提尔一脸不爽地道，“你们的胆子也太大了吧？十万三千册魔道书可是英国清教的最高机密。”

“我也是为了宓雪尔好。”我道，“万一哪天英国清教高层认为宓雪尔没有用，需要清理了，我这里的备份就可以派上用场了。”

史提尔想了许久，终于点了点头。

“罪人……”我喃喃地轻声自语，“空间移动”能力发动，一下子就来到了欧莉安娜的面前，道：“又见面了，大姐姐。”

没有任何多余的话，一个灼热的火球向我飞射而至。下一瞬间，火球改变了方向，“轰”一声将路边的一个自动贩卖机炸成了碎片。

早已料到火球奈何不了我，欧莉安娜的目的只是拖延一下时间，轻盈如燕子般跃起，一股突如其来的大风托着她向上飞去。

再一次“空间移动”，我的身形出现在了半空，白色的羽翼在身后展开，我微笑道：“你以为还可以逃得掉吗？”

一抹讶色在欧莉安娜眼中闪过，随即媚笑道：“既然小朋友你有这样的本事，上次为什么不追上大姐姐我呢？”嘴里说着，数道风刃毫不客气地向我飞来。

“因为没有必要。”风刃还未靠近我就消散于无形，我道，“我们的目的是你运送的货物，即使抓住了你，却让货物的交易完成，那就是无意义的。”

“那现在不也一样吗？大姐姐我身上可是一点藏东西的地方也没有哦。”欧莉安娜张开双臂，将美好的曲线完全展现在我的面前，道，“还是说，你想要亲自确认一下？”

“虽然是个让人很向往的工作，可惜我已心有所属了。”强烈的重力突然施加到了欧莉安娜身上，让她猛地坠落了下去。

“大姐姐我不介意当你的情人哦，你可是很有魅力的男人呢。”熊熊的烈火自欧莉安娜身上爆散开来，加之其身的力量一下子就被击溃，欧莉安娜以比之前更快的速度飞了起来，就像是喷射火箭一样向我射来。

“十分感谢你的夸奖，但我没有外遇的打算。”空气在我面前汇聚，最终像是出膛的炮弹向欧莉安娜打了过去。

“轰”空气炮弹与火焰炮弹相撞，发出一声巨响，漫天散开，一时间视线里尽是火焰的影像。

“纯情的小朋友更让大姐姐我心动呢。”欧莉安娜的声音从四面八方传来，漫天的火焰自动联结了起来，成为一张巨大的罗网向我围了过来。

“大姐姐的热情真是让人消受不起。”下一瞬间，火焰罗网之中已经不见了我的身影。

不远处的天空之中，欧莉安娜身形不断地旋转着，无数冰针随着她的舞动四面八方散射开来。“不喜欢太过热情，那大姐姐我就稍微冷静一下吧。”

“倒也不是不喜欢热情。”冰针覆盖的某一处燃起了火焰，接近的冰针尽数化为雾气。

“是不喜欢太过激烈的热情。”火焰的形状变化着，成了一条长鞭向着欧莉安娜抽了过去，“如果适度的话会很不错。”

欧莉安娜的身体欢快地摆动着，在空中跳起了优美的舞蹈，火焰长鞭的攻击无一命中。

“可惜，大姐姐我不知道怎样才算是适度呢。不如，”虚空中出现好几条粗绳，卷住了欧莉安娜的手，绳子交互纠缠，有如障碍竞走时使用的网子般包住她的手臂，向着突然出现在面前的我挥出了修长的手臂，“你教教我吧。”

“有些事是只能自己体会的。”脑袋一偏躲过了这一击，右拳顺势打向了欧莉安娜的脸。

“女孩子的脸可是很金贵的。小朋友真是一点都不怜香惜玉呢。”脖子一仰，身体向后倒去，健美的右脚踢向了我的下巴。

左手一抬，抓住了欧莉安娜的脚踝，用力一拉，右手手刀带着凌厉的风声向着她当胸斩了过去，“那大姐姐你就给我一个机会学习一下吧。”

双腿张开成了一字，上半身像是没有骨头般继续向后弯曲，一个高难度的舞蹈动作，手刀从欧莉安娜高耸的胸前划过。

手臂上的网子突然脱离，向着我罩了过来，“想要学习就投入大姐姐我的情网之中吧。”随之身体迅速回正，双掌紧跟网后推向我胸口。

“情网可是很可能反噬的。”网子突然变向反向欧莉安娜罩了过去，紧随其后的是我的右拳。

欧莉安娜的双掌毫不在意地穿过网子，立时让网子再次化为了手套，轻轻一合，抓住了我的手腕。“大姐姐我早就做好反噬的准备了。”

手臂一转，强力的崩劲震开了欧莉安娜的双手，化拳为爪方向不变，仍然是打向欧莉安娜的胸口（这招有点猥琐），“就让我看看大姐姐你的真心吧。”

“女人心，海底针，怎么可能这么简单就被你看透？”欧莉安娜的身形突然向下坠落，这次却是她自己的战略，让我的攻击落了空。

“女人果然是易变的生物。”背后羽翼挥动，我以更快的速度向着欧莉安娜追了过去，“我刚刚才有点被你打动呢。”

“得不到的才是最好的，这是千古不变的真理。”欧莉安娜的下坠速度猛然加快，对于下方惊愕的人群完全不在意。

我皱了皱眉，明白了欧莉安娜的打算。

果然，下一瞬间，猛烈的大火向着下方砸去。

欧莉安娜可以不顾别人的安危，我不可以，“空间移动”来到了地面上，挥手间，大火消失不见，而空中的欧莉安娜同样不见了。

“‘追迹封锁’欧莉安娜……”我望着蔚蓝的天空，露出了微笑。这个时候，你还来得及吗？

——————认真的分割线——————

强烈的冲击波撞到了我的身上，却连我一根头发都没有吹动。我脚下的步子没有半点变化地向着那个靓丽的身影走过去。

一根巨大的铁柱拔地而起，猛地爆散成无数碎块，将我全身上下都笼罩了进去，但所有的碎块在碰到我的一瞬间就改变了方向，反倒把术式发动者的欧莉安娜自己迫得狼狈不堪。

精致的脸庞上满是汗水，但欧莉安娜根本顾不上去擦，此时她所有的注意力都集中在一步步向她走来的俊逸少年身上。人依旧还是那个人，但从他身上散发出的压迫力却与前两次截然不同。

“为什么？之前你不是一直都很悠闲吗？为什么一下子就对大姐姐我紧追不舍起来？难道是因为大姐姐我打伤了那个染金发的魔术师？”

“原来你也看出来了，我还真是失败啊。”在欧莉安娜面前五米处停下了脚步，我道，“那个混蛋为了逼我就范，连自己的命都豁出去了，我又怎么可以不对此作出回应呢？”

“原来如此，我就觉得奇怪，明明是他主动找上大姐姐我的，结果却那么容易就被打败了，原来他的目的根本就是为了逼你认真吗？”欧莉安娜将穿着单字卡的金属环举到面前，道，“面对拼上性命的对手，大姐姐我不同样拼上性命的话不是太失礼了吗？Basis104(担任基础者)！报上你的魔术名吧，小朋友！”

“Veritas097(追寻真理之奥秘)，来吧，大姐姐，这回我可不会放水了。”

随着欧莉安娜樱口撕下一张单字卡，一柄冰剑出现在空着的手中，身形如猎豹一般迅捷又优雅地向我冲了过来。

轻轻一抬手，冰剑砍在了我的手背之上，但折断的却不是血肉之躯而是魔术制造出来的冰剑。

“乒！”一声有如玻璃破碎，断开的冰剑爆散成无数冰针，密密麻麻钉到了我身上，却在下一瞬间尽数反射了回去。

欧莉安娜似乎早已料到，毕竟交手数次，我能反射魔术的能力早就不是什么秘密了，虽然她可能还不能完全理解，但并不妨碍想出应对之策，一道火焰之壁出现在面前，冰针立时融化。

“轰！”火焰之壁炸了开来，强大的爆炸力将欧莉安娜反向冲飞了出去，但身上不可避免的出现了一道道伤痕。

“你以为，还可以逃得掉吗？”不等欧莉安娜脸上露出笑容，耳边突然响起了那个动听却又讨厌的声音。

“轰！”又是一声爆炸，这一次干脆就是在欧莉安娜身上。爆炸再一次将我们两人之间的距离拉开，欧莉安娜已是满身鲜血，但她的脸上却带着艳丽的笑。

“这是没有意义的。”平静的语调中，欧莉安娜只觉腹部传来一阵剧痛，刚刚飞起的身形猛地坠落到了地上。

我蹲下了身子，对躺倒在地的欧莉安娜道：“放弃吧，你是逃不掉的。”

“大姐姐我没有想逃哦。”欧莉安娜转过了头来，不知何时，金属环已经含在了嘴里，上面一张单字卡都没有。

“这样就能结束一切了。”

纸片形成的雪花飞舞，以横线方式如剑刀般放出的纸雪上，出现了书写体文字，漆黑的颜色记载的是“AllofSymbol”。

“轰！”

长长的睫毛抖动了两下，欧莉安娜睁开了眼睛，入眼是尽是一片纯白。

“这里是......医院？”

“不好意思了，本来想送你去酒店的，但我很缺钱，只能到熟人的医院来凑合一下了，反正你现在的身体住这里也没错。”悦耳的熟悉嗓音在旁边响了起来。

欧莉安娜转过了头，预想中的浑身疼痛并没有感觉到，映入眼帘的是正俐落地削着苹果的俊逸身影。

“我睡了多久？”欧莉安娜坐起身来，虽然还有点无力，但身体的感觉却是一切良好，以自己那样严重的伤势恢复到这个程度的话，很可能已经昏睡了好多天了吧？丽多薇雅成功了吗？

“不用担心，只有一个小时而已。”将连成一条的苹果皮扔进果壳箱，我把苹果递给了欧莉安娜，顺手又拿起一个削了起来。

“一个小时？！”欧莉安娜惊讶了一下，随即想到了我魔术师的身份也就释然了，治疗的魔术还是很不少的，虽然她本人并不擅长，也许面前的少年就擅长呢。

“现在离天黑还早得很，无论你想继续你的工作也好，还是放弃了也好，我们有足够的时间聊一聊。如何，不用花费多余的力气就可以把我这个对手的最大战力拖在这里应该是很合算的吧？”

“就算大姐姐我想继续工作，也没有这个能力了。”欧莉安娜洒脱地一笑，咬了一口苹果，下一瞬间，她的脸色变得很难看。

“因为实在没钱，我只好买没熟透的苹果了。”我耸了耸肩，毫不在意地吃了起来。

“你的探病礼未免太没有诚意了。”欧莉安娜好看地翻了个白眼，道，“英国清教的待遇很差吗？”

“我只是名义上隶属英国清教，他们至今没有给过我一分钱工资，我的所有工作都是义务性质的。”我津津有味地吃着苹果，道，“实际上我已经向上面申请过经费了，可惜还没批准下来。”

“那大姐姐我只能祝福你了。”见我吃得那么开心，欧莉安娜再次尝试着咬了一小口，酸涩的感觉再次在口腔里弥漫，但在那之中又有一丝丝的清甜......

“为什么要使用‘使徒十字’？”将苹果核扔进果壳箱，我很直接地问道，“丽多薇雅是罗马正教的人，有这样的行动很正常。你又是为了什么那么拼命呢？”

“我想要一个绝对的基准点。打造出一个在明确的基准点之下，能让每个人都幸福，无论是谁都不用担心会被卷入价值观的龃龉所导致的悲剧里，拥有这种最佳必胜法则的世界。”欧莉安娜的声音很平静，就像是在说晚饭吃什么一样的平静。

“我明白了，原来你只是一个单纯的笨蛋罢了。搞了半天是那么无聊的一个理由啊。”我打了个哈欠，一副无聊的样子。

“什么？！”

“哪有那么好的事？那种理想中的东西怎么可能存在？”

“为什么不可能？只要‘使徒十字’......”

“就算‘使徒十字’立起来了也一样。”我打断了欧莉安娜的话，道，“我问你，如果两个罗马正教的红衣大主教有了矛盾，而他们的想法实行起来都是对罗马正教有利的，你要怎么选择？”

“......”这个问题是欧莉安娜从来没想过的，而且也是很有可能甚至一定会发生的事。

“所以说，你的期望是必定不可能实现的。世界上没有两个人的心是相同的，也就注定了绝对不可能人人都幸福。有人幸福，就必定有人不幸，有人如愿以偿，就必定有人失望。你的梦想，注定只能是虚幻的梦想。”

欧莉安娜一时呆住了，她不愿意承认却又不得不承认，我的话是正确的。那么，自己一直以来的努力难道都是无意义的吗？

“不过，你这样的笨蛋我倒是不讨厌呢。”我笑道，“你要是想要基准点的话，我给你一个吧。”

“你给我？”欧莉安娜这时正在迷茫之中，我的话让她眼中略微有了一丝亮色。

“想要全世界的基准点统一起来是不可能的，那就找一个属于自己的基准点吧。”

“属于自己？”

“没错，基准点这东西本来就是没有一个标准的，完全是每个人自己的判断。想要所有人满意不可能，那就让你心目中最重要的人满意就行了。”

“这......这样自私的......可以吗？”

“为什么不可以？其他人又为什么一定要你帮忙才行呢？他们自己也有让自己满意的基准点不是吗？”

“......最重要的......人......”

“你果然是个笨蛋呢。这样吧，在你想出来之前，就把我当作最重要的人吧。”

^^^^^^……………………

“切。”我伸出手指头在剑尖上一点，顿时，光剑转了九十度，向着丽多薇雅飞了过去。

“轰！”刹那间，光剑爆炸开来，掀起了漫天尘土，显示出丽多薇雅这一招绝对是强力的魔术。

烟尘散去，本来就老旧的修道服更显得破破烂烂，帽子早就不知飞到哪去了，一道道的伤口上鲜血直流，唯有本来可以说是美丽的脸上依旧带着无比快意的笑。

“虽然早知道你是一个变态，没想到变态到这种程度。”我摇了摇头，身形一闪来到丽多薇雅面前，腹部一拳将她打得弯下了腰，跟着一记勾拳将她的身体打得脱离了地面，最后连上一记摆拳把这个变态打飞了出去。

就原则上来说，我是不喜欢打女人的，但变态例外。

“好痛，果然是很大的阻碍，不行，我要忍耐，在那之前，我必须忍耐。可以将我的术式攻击方向改变，本身又拥有强大的格斗能力，这样的强大，这样的难以战胜，实在太让我有战胜的渴望了！”

无数地刺突然从我站立之处钻了出来，难道，丽多薇雅以为这玩意就算改变方向也打不到她自己身上？如果这样，她也太小看华夏都市排名第一的超能力者西门琰御的能力了，我根本连躲的意思都没有，从我脚底下刺出的地刺完全冒不出来，那股力量经过一连串的改变，将丽多薇雅的脚狠狠刺穿。

即使受了那样的伤痛，丽多薇雅依然傲然站立着，虽然她是个变态，但我不得不承认，她是个值得尊敬的......变态。

“喂，史提尔，你还在发什么愣？！趁着小上缠着那个修女，快去破坏‘使徒十字’！没有时间了！”再度重伤的陈虽然被治愈了，但还是浑身无力地躺在地上，急急地对着史提尔叫道。

“该死！”史提尔一下子反应了过来，猛地向着大理石十字架冲了过去，火焰剑再次在手中汇聚，狠狠地斩了下去。

“那样可不行哦，大姐姐我的任务还没有完成呢。”魅惑的声音中，一道火墙突然出现，史提尔的炎剑瞬间被吞噬，整个人也惨叫一声往后急退。

一只小巧的拳头穿过了火墙，打在了史提尔的脸上，拳头上的力量却重得不可思议，把史提尔打得倒翻了三个跟斗。

“欧莉安娜！”陈惊呼，道，“小上，你没有把她解决吗？！”

“我下不了手。”轻描淡写地说着，一串组合拳落到了丽多薇雅的身上，完全没有半点怜香惜玉的意思。

“嗯......欧莉安娜......呃......干得......啊......好......哦......”虽然在挨着打，但丽多薇雅还是一脸的兴奋之色。

欧莉安娜一手扶着“使徒十字”，一手转动着重新穿满单字卡的金属环，笑眯眯地道：“还有十秒钟，大姐姐的任务就完成了哦。”

“开什么玩笑？！尘归尘，土归土，‘吸血猎杀红十字’！”史提尔大叫着，红蓝双色火焰组成的十字向着欧莉安娜轰了过去。

“不是开玩笑。”不知何时，我出现在了欧莉安娜面前，却没有对她出手，而是挥了挥手，火焰十字消失与无形。

“还有五秒。”欧莉安娜笑得很开心。

“你在干什么？！轩辕冥辰？！”史提尔怒吼。

“帮欧莉安娜完成最后一个委托。”我同样开心地笑着。

“咚!!”

地面发出强烈的光芒，夜晚的黑暗一口气消除掉。

那是华夏都市到处装饰的电灯泡、霓虹灯、雷射灯、焦点灯等，其它所有电灯放出的光芒。第二十三学区虽然跟大霸星宴会没有什么关系，但是一般用的国际机场附近，像是圣诞树装饰灯般的灯列也开始闪烁。远方传来节奏轻快的音乐。聚集许多电子音的曲调，听起来就像儿童主题乐园里的背景音乐。

“现在刚好是下午六点三十分，夜间游行开始的时间。”我微笑着掏出了手机，将上面的时间显示给史提尔和陈看。

光的漩涡覆盖整个华夏都市。

待一回过神来，原本闪烁的夜空星星，被地面上的闪光一照，完全消失无踪了。就像大都会中因为光害无法看到太多星星一样。光线较微弱的星光，全部融入强烈的光线中。

“货物送到，丽多薇雅，你的委托大姐姐我完成了。这是大姐姐我最后一个委托哦。”欧莉安娜欢笑着抱住了我的胳膊，道，“从此以后，大姐姐我就不再接受任何委托了哦。”

一时间，敌对上方的三个魔术师全都愣住了。

“哈哈哈哈哈哈哈......”好半天之后，首先明白过来的陈疯狂地大笑了起来。

“怎么会......”丽多薇雅再也坚持不住，软软坐倒在地。

“你这家伙，把我们都耍了。”虽然说着抱怨的话，但史提尔的脸上却难掩笑意，终于忍不住跟着大笑了起来。

事件结束的第三天，我睡懒觉和闲逛的美好愿望再一次被无情打破——美音毫无半点羞涩地闯进我的房间，把我拖了起来。

“美音啊，就算你想要我为你加油也不用那么早吧？”外面的天色明显还没有完全亮起来。

美音将电话话筒递给我，道：“有你的电话，司马借此掩饰着自己想要早点见到冥辰的迫切心情。”

一脑袋黑线地接过话筒，我满是起床气地大声道：“哪个家伙一大早打电话过来？！还让不让人睡觉了？！”

“混蛋，你以为只有你想睡觉吗？！”电话那一边的火气似乎比我还大。

“嗯？是史提尔吗？你好象很生气？”

“托你的福，我们这边已经闹翻天了。”史提尔恨恨地道。

听他说话的语气，我就知道不是罗马正教打到英国去这种大危机，道：“发生什么事了？跟我有什么关系吗？”

“你自己听吧。”似乎按了免提，那边的声音一下子大了起来。

“轰”一声爆炸声，然后是欧莉安娜的声音响起：“这就是圣人的实力吗？似乎也不怎么样呢，大姐姐我很失望。”

“嗖嗖”的锐器破空声，跟着是诸葛的冰冷声音：“能够坚持到现在，我不得不称赞你一声，但接下来我就要认真了。听说你被轩辕冥辰轻而易举地击败，认真起来的我可是能与他僵持一阵的。”

“僵持？恐怕是我的小情人让着你的吧？他可是个温柔的人呢，大姐姐我也是被他让了两次才打败的。”

“轰！”更震耳的爆炸声响了起来。

“你明白了吧？”史提尔的声音再次传入我耳中。

“喂喂，她们两个怎么会打起来的？”

“还不是你这家伙干的好事。欧莉安娜到处跟人说她是因为你才答应加入英国清教的，还准备攒钱跟你结婚。”

“啥？！”

“这话传到了诸葛耳朵里，就说欧莉安娜不知廉耻，于是两个人就对上了。你这家伙到底什么时候搞定诸葛的？不是说一直是你单相思吗？”

“嗯？等一下，为什么你会知道我喜欢诸葛的事？”

“整个英国清教谁不知道这事？我们还开了赌局呢，我可是压了一百英镑赌你一年里搞定诸葛的。”

“......你们还算是十字教徒吗？！竟然开赌？！难道你们那个最大主教萝拉．斯图亚特不管吗？”我暗暗思量，难道我喜欢诸葛的事真的那么明显吗？

“赌局就是她开的。”

“......”

“咦？怎么她也扯进来了？”

“什么？”

“雪莉．克伦威尔，她也加入战局了。”

“怎么可能？！”我跟那女人连好声好气的话都没有说过一句。

“其实想想也不是不可能，魔术界可是强者为尊，何况你这家伙已经不是一般的强了。难怪那次她赌你们走不到一起呢。等等，雪莉说话了，原来如此。”

“什么原来如此，你给我说清楚！”

“雪莉说，你开导了她一次，她还你一次人情，现在正在说服欧莉安娜和诸葛，让她们干脆放弃你算了。”

“......她真的是在还我人情吗？”

“诸葛发火了！她说她根本没想过......又打起来了！这回是三个人！咦？奥索拉？！你这家伙连她都泡上了？！”

我头痛地拍了拍脑门，道：“好吧，你打电话来是想让我怎么做？”

“废话，事情是你惹出来的，自然由你解决。不管用什么方法，尽快给我赶到英国......”

“砰”手中的话筒突然之间就爆炸了，我不禁无奈地看向一旁面无表情的美音。

“司马只是不小心失手，司马转过脸去，不让冥辰看到自己不高兴的表情。”

“好了，好了，我知道了，不会去英国的。”这个时候去英国简直就是找死啊，美音倒是给了我一个好借口。

美音的脸转了回来，虽然没有说话，但却可以感觉到她那对大眼睛中传出一丝丝的高兴。

看美音的样子也不会让我再继续睡了，我不情不愿地起了床，不过……“美音，你不转过去我不好换衣服啊。”

“没关系，司马对此完全不介意。”

“……”好吧，人家女孩子都不介意了我一个大男人又怕个鬼？我脱掉了睡衣，然后……

“不良教师，我……”美琴边说边走进了房间，然后就一下子呆住了。

场面是这样的，一男一女两个人共处一室，男人正在脱身上的衣服……如果是你，你会怎么想呢？再加上一个条件，如果你是其中那个女孩的姐姐，你会怎么做？

“你想对美音做什么？！”美琴很好地为我们做了一个示范，完全没有半点犹豫就是一道雷电之枪向我飞了过来。

没有时间思考，我想也不想地一挥手将雷电之枪的方向转移，“轰”的一下打穿了墙壁。

“啊！我的房子！”隔壁响起了维达的惨叫，还好还好，没有伤到人。

不过，美琴显然完全没有考虑到误伤的问题，一道又一道的电光连绵不断向我射来，不管怎么说这件事都是我理亏，所以我根本不敢还手，只能把一道道的攻击尽数化解。

“姐姐大人，你误会了。”美音挡在了我的面前，总算是让美琴的攻击告一段落。

“美音，让开！我要好好教训一下这个混蛋！”

“你真的误会了，这件事是司马自愿的。”美音，虽然你想帮我是很好啦，但能不能不要说得那么暧昧啊？！

“你这家伙竟然敢骗我的妹妹！！！”果然，美琴的怒火更上一层楼，浑身的电光不受控制的爆散开来。

“你这是挑衅吗？”冷冷地话语声中，西门琰御拉着最终之作的手走了进来，一脸不爽地看着身上电光直闪的美琴，看来刚才美琴的电光把“他”波及了。

“你来这里干什么？”

“笑话，本大爷去哪里干什么还要向你汇报吗？”

“本大小姐现在心情正不好，你想打架的话随时奉陪。”

“那正是我的台词。”

顺便说一下，昨天两位ＬＶ５那一战最后是平手，当然，这是西门琰御放水的结果，毕竟美琴是最终之作的姐姐嘛（实际上还有一个潜在的原因是美琴是冥辰的朋友）。而美琴完全没有意识到这一点，还真的以为自己可以跟西门琰御并驾齐驱了。

不知何时悄悄潜入进来的维达对我道：“冥辰，你不阻止他们吗？那两个家伙打起来的话我们家就完了。”

“轰！”维达话音刚落，宿舍的大门就被一声巨响报销。

烟尘之中，四道靓丽的身影傲然走了进来，为首的女孩长发披肩，一脸傲气，正是华夏都市八位ＬＶ５中的ＮＯ．４——.沈利与她的ＩＴＥＭ小组。

“轩辕冥辰，本小姐来找你算账了……绢旗，干什么？！”.沈利的宣言还没说完就被绢旗最爱拉了拉衣服。

“.，那个超麻烦的西门琰御也在耶。”

.沈利顺着绢旗最爱手指的方向一看，西门琰御正一脸晦气地看着她们，不禁身子一僵，她敢来找我事因为知道我手软，可是西门琰御……

“哦？这一位也是你的旧识吗？”美琴的目光一片冰冷。

“天啊，都凑到一块了。”我无语问苍天中。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP21团队的支持

更新时间2012-9-229:13:56字数：8312

庆功宴最终的结果是全场沉默。发飙的美琴大杀四方，最后碰上了女王大人。杀红眼的美琴不管三七二十一就是一记雷电之枪砸了过去。女王同学也不是好欺负的，还以一记大功率的“心灵冲击”，于是，圣华的两大ＬＶ５同归于尽。最终依然清醒的只剩下实力坚挺的我和幸免于难的美音两个，连老师们都被盛怒之下的美琴一起干掉了。

直到这时我才发现，看戏不是没有代价的——这么一大帮子人都得我送她们回去，要不是我空间能力近乎大成，整个华夏都市都在我的传送范围之内，估计等她们全都清醒过来我还没有送完。）这还是我那过目不忘的大脑能够记住所有师生住址，要是还要一个个打听过去的话......

费了好大一番功夫总算把所有人都送了回去，即使是计算能力强大如我也是感到一阵疲倦，心里暗自决定，下次看戏的时候一定要记住，留下两个善后工作者也好。

心中想着乱七八糟事情的我和美音回到了那间饱受苦难依然屹立不倒的学生宿舍。

“我回来了。”“我回来了。”善意的发言却没有得到应有的回应，房子里只有电视节目的声音，而另外的两位同住人一个正一脸吃饱喝足的满意表情躺在沙发上，另一个则是一脸不可思议地看着一份文件在发呆。

“怎么了，维达？难道又是什么莫名其妙的诅咒信吗？”

“如果是那种东西的话我就不会觉得奇怪了。”维达完全没有意识到自己话中的悲剧意义，将手中的文件递给我，道，“你自己看吧。”

“中奖了？！还是一等奖？！‘北意大利七日五夜双人游’？！开什么玩笑？！”喂，倒吊男，你这个阴谋未免也太明显了吧？以维达这家伙的倒霉程度没有我在身边竟然可以中头奖，怎么想都是陷阱吧？

“冥辰，这是圈套吧？”瞧，连天字第一号笨蛋的维达自己都看出来了。

“虽然不知道是谁，但这绝对是针对轩辕维达的陷阱没错，司马斩钉截铁地说道。”

“呜——虽然自己也知道，但你们这么说实在是让我丧气啊。”维达大受打击地道。

“维达，我们只是让你认清现实罢了。”我安慰了维达一句（你确定那是安慰？），拿起那份“可疑”的文件看了起来。

“不会又一不注意，飞机就去到某些未知的科学、宗教团体的私人机场，这样的壮绝展开吧？又或者是会有什么其他事发生吗？比如突然被劫机，醒来后又发现那是在南极的正中什么的！”维达喃喃自语着，陷入了某种被害妄想中。

“关于这些你可以放心，绝对不会发生的。”早知道是怎么回事的我当然可以打这个保票。

“难道冥辰你看出什么了吗？”维达满怀期待地看着我。

“不，什么也没看出来。这是一份完美的、具有法律效果的中奖文件。”我摸了摸下巴，笑眯眯地道，“只不过以常理推断，以维达你的霉运，那种小儿科的恐怖事件怎么可能配的上？”

“啊！我不要去意大利了！”维达抓着头大叫了起来。

“我奉劝你放弃这个念头吧。对方既然可以操纵这种全都市范围的大奖的中奖结果，显然是势力庞大，以这样的势力想要算计你怎么都是逃不掉的。你要是不去的话，对方可能会想出更激烈的方法，总之是一定会让你去意大利的。”

“这不就是明知道是陷阱还一定要踩进去吗？！”维达痛苦地道，“到底是谁要跟我过不去？！我怎么可能得罪这种神通广大的......”

说到一半，维达猛地向我看了过来，道：“不会又是你吧？！”

“怎么可能？我跟华夏都市的高层可没有那么好的关系。”我摇着手指道，“再说，如果我要算计你的话，一定会明明白白地告诉你就是我干的，乖乖地认命吧。这种拐弯抹角的计划绝对不是我的风格。”

“的确，你就是这种人。”维达满头黑线，道，“那么，难道是Bilibili？我认识的人里可能有这种能力的除了你就是她了。”

“你认为单细胞的美琴会有这种头脑吗？”

“......”

“根据司马掌握的资料，姐姐大人的影响力并没有那么大。”

“好吧，好吧，那么你们告诉我，到底是谁，为了什么要算计我这样一个普通的学生？”看来维达这家伙到现在还没有醒悟过来，拥有“幻想杀手”的他是绝对不可能成为普通学生的。

“其实，维达，想知道这一切的真相有一个十分简单明了的方法。”

“什么？”

“去意大利。”我笑道，“无论对方想让你干什么，只要你到了地方，一切都会真相大白。”

“没有别的办法了吗？”

“就算有，你认为，作为你最亲爱的、最讲义气的兄弟的我会告诉你吗？”

“......”沉默一阵后，维达大叫“怎么会有你这样的兄弟？！”

“放心吧，为了预防万一遇到可能会危害到你性命的麻烦，我为你准备了这个。”我取出一张小小的卡片递给了维达。

“也就是说，一般的倒霉你就完全不管了对吗？”嘴里抱怨着，维达还是用左手接过了卡片，道，“这是什么能力或魔术的道具？”

“你想太多了，那只是一张全球通用的电话卡罢了。”

“这玩意能干什么？”

“叫我去救命。”

“......好吧，反正意大利就那么大，你应该可以及时赶到的。”

“等一下，维达，你的意思该不会是准备让我陪你一起去吧？”

“嗯？难道不是吗？这本来就是双人游啊。”

我无语地看看这个迟钝的家伙（你有资格说别人吗？），又看看一旁已经开始磨牙霍霍向饲主的大胃笨修女，不禁叹了一口气。

“啊！宓雪尔！不要咬！话说，你为什么要生气啊？！”维达的惨叫声响了起来。

“这个笨蛋。”我无奈地摇了摇头道。

“笨蛋。”

“美音你也这么认为的吗？”

“冥辰也是。”留下这么一句话，美音自顾自走进了自己的房间。

“我也是笨蛋？”难道说，美音也想去意大利？如果这样的话，那就去买两张飞机票吧，反正我本来就准备自费跟维达一起去的，毕竟那可是可以间接赢得诸葛好感度的事件啊。（果然是笨蛋）

——————笨蛋的分割线——————

第二天，通过某些手段买到同一航班机票的我和美音同维达、宓雪尔一起登上了飞往意大利的飞机。

值得一提的是，出发前，我特意没有提醒维达关于宓雪尔身上的别针通不过安检的事。于是，维达还是如原来一样直到上飞机以前被拦下才匆匆忙忙地跑去为宓雪尔买衣服，为此差点没有赶上飞机。

“美音，找到了吗？”既然用超能力和魔术都没办法，我也就只能把希望寄托在一般的科学手段中。

“机场的监视系统中没有轩辕维达和银发修女的身影，司马作着报告。”美音的额头上闪过淡淡的电光。

“这样一来就没办法了。”看来维达这家伙还是会如原著里一样因为迷路被奥索拉找到从而卷入“亚得里亚海女王”事件，这也许就是剧情的惯性吧。“算了，我们先去酒店吧。”

美音点了点头，出于对她的信任，我完全没发现美音眼中闪过的一丝异样，只是觉得她的心情似乎不错。

无论对我还是对美音来说，意大利语都不是问题（也就是说，一行四人中，唯一无法在意大利正常交流的只有维达），很顺利地搭上了公车，没过几分钟就到了基奥贾，预订的酒店正是维达本来要住，到最后却根本没到过的那一家。

将行李放下后，因为里中午还有一段时间，我们决定出去逛街，反正我们算是自助游，没有一定的行程安排，十分自由。

只不过，有点意外的是逛街的要求是美音主动提出来的，对此我是十分高兴的，这意味着美音自己的想法越来越强烈了。只不过，要是我更仔细一点的话，就会发现，在邀请我出去逛街之前，美音偷偷藏起了一本粉红色封面的小书，书名是《爱的秘技１００招》......

基奥贾的建筑很有本土特色，在上午的和煦阳光之下，漫步在充满古典气息的建筑群之中，的确是一件十分惬意的事。

没有固定目标的我们悠闲地走着，有时也会随意地看看商店橱窗中展示的商品，虽然没有米兰那么繁华，毕竟也是同属意大利，那些商品尤其是服装还是很有一股艺术气息的。

当然，我们更多流连的还是那些哪里都不会缺少的摊贩，那里卖的才是我们这些工薪阶层买得起的物品。我给美音买了一个荷花胸针，美音很高兴地别到了自己胸前。

想了一下，我在这个摊子上又买了几个其他花形的胸针准备送给另外几个女孩，大胃笨修女是大波斯菊，诸葛是高洁的梅花，美琴是热情的向日葵，欧莉安娜是艳丽的红玫瑰，奥索拉是纯净的莲花，女王同学是高贵的黑郁金香，欧阳曦络嘛，当然是百合......还有谁没想到的吗？对了，左馨和柳雨妮，就买太阳花和含羞草吧。完全没有发现，一旁的美音额前的电光越来越亮。

买完小礼物，我们继续到处闲逛，美音很快调节好了自己的情绪，低声自语着：“司马要冷静，对手很多很强大，但司马一定要坚持。司马背后有一万个妹妹支持着。”

“嗯？美音，你说什么？”我的眼睛注视着一辆从我们面前经过的两匹级马车，没有听到美音的话。之所以要注意这辆马车，只因为拉车的并不是马，而是驴。如果光是这样也就罢了，毕竟用来观光的话，这马车并不那么稀奇，就像威尼斯的观光船那样，只要顾客有需要，无论多少年前的坐具都能搞来用。但马车突然停在了石铺的路上，右前轮脱了出来在外面滚着，非常不自然，就像是什么人的意思一样分解了出来。

“司马加油。”暗暗为自己打着气，美音道：“冥辰，司马......”

我猛地挥手打断了美音，因为马车那里突然传来一声打击声，随即传来一声年轻男性的悲鸣，就像要打断它一样，又响起一声爆响。美音的眼中闪烁着寒光。

“咕......临死之声啊，真难听。”一边说着，一边从马车的阴影中走出一位高大的修女。修女.露琪亚。是以圣凯瑟琳的“车轮传说”为基础，用马车的车轮作为武器来战斗的修女。也是“法之书”事件中被我打败的罗马正教亚涅赛部队的一员。比起女性的温柔印象，给人紧张印象的她的手已经染得通红，是血迹。

“安洁莉娜修女，那边好了么！？”没有发现自己已经引起了我的注意，露琪亚对着车里问道。

“总、总之似乎是好了......”略显害羞的声音中，伴随着一声小响，名叫安洁莉娜的小女孩把直接固定在马车内壁的四方的金属箱拿了出来。“......准备好了！现在开始解放术式取出内容物！”

露琪亚点了点头。

“这种语法......果然是ラグーナ附近的......但是和本岛的还是有少许差别。”双手抱着细长金属盒的安洁莉娜嘀咕着。“这么说来，果、果然我们要被带回‘女王’那里了吧，露琪亚修女。‘女王’......到底为什么要搞得那么夸张呢......”

“就是为了调查那个才跑出来的，安洁莉娜修女。我也很担心雅妮丝修女的身体。只靠那个护身符我实在放不下心，首先准备隐藏行踪的灵装吧。”

安洁莉娜点头同意。

小个的修女确认从马车上下来后，露琪亚两手拿起脱了出来的马车轮。再说一次，她的武器是基于圣凯瑟琳的“车轮传说”，爆破和再生车轮的术式。

两位修女各自拿起自己的武器，准备离开街道。

“如果我是你们的话，就不会那么轻松就离开。”突然响起的声音让两位修女一下子紧张了起来，紧握着自己的武器转过了身来。

“啊！是那个厉害的魔术师！露琪亚修女，我们怎么办？！”安洁莉娜慌张地叫了起来。

“不要慌。”露琪亚瞪了同伴一眼，对我道，“阁下，没想到能在此见面。你应该不是罗马正教派来追捕我们的人吧？”

我耸了耸肩，道：“很明显，我是英国清教的人，没有义务为罗马正教作贡献。”

露琪亚松了一口气，作为曾经的对手，她很清楚与我为敌是一件多么可怕的事情，毕竟当初我几乎是凭一己之力击破了亚涅赛部队的二百五十名修女，就连手持莲花杖的雅妮丝最后也栽在我的手里。

“那么，阁下叫住我们是......”

“你们太大意了，难道没有发现你们身上的衣服跟马车之间的联系吗？”

露琪亚脸色一变，迅速打量着马车和自身，毕竟是亚涅赛部队的精英，很快就反应了过来，“马车和修道服上的‘禁色要点’连动起来......是防止逃跑的术式吗?恐怕是离开马车一定距离、或者马车失去行动能力、或者过了一定时间什么的......这么说，追兵很快就会到了？！”

话音方落，一辆新的马车已经向这边冲了过来。

完全没有二话，露琪亚对着冲过来的马车挥出了手中的车轮，“轰”车轮爆炸开来，无数碎片如雨般向着马车飞去。

一道光幕出现马车之前，将所有碎片尽数挡下，一根长枪从马车中飞了出来，急如闪电刺向露琪亚。

“竟然敢无视我，你们的胆子不小啊。”我伸出手指，在长枪刺中露琪亚之前轻轻点在了枪尖之上，下一瞬间，长枪以更快的速度飞了回去，“轰”整辆马车炸成了漫天的碎片。

“现在，”我转过了身，对目瞪口呆的两位修女道，“能够解释一下是什么情况吗？”

意大利服务业效率还是很高的，完全不像前世在国内时那些......好吧，河蟹最高，没过一会，宓雪尔的冰点就上来了。大胃笨修女当即大吃起来，完全是一副至高享受的幸福表情。

露琪亚看着宓雪尔的样子似乎想说什么，最终还是忍住了。安洁莉娜一脸的羡慕，看看自己面前的冰点也想动手，却被露琪亚一瞪眼给阻止了，一副楚楚可怜的样子。美音默默吃着自己的那一份，偶尔瞥过三位修女的眼神很平静，却让露琪亚和安洁莉娜感到一阵冰寒。“好了，不要管这个笨蛋了。说说你们是怎么回事吧。”我的话将两位罗马正教修女的注意力拉了回来。

露琪亚清了清嗓子，将亚涅赛部队的糟糕近况，她所知道的“女王舰队”和“亚得里亚海女王”的情况以及她们越狱的一系列情况条理清晰地一一说了出来。

“很奇怪哦。”宓雪尔在露琪亚说话的时候已经吃完了她的那一份并顺便帮我和露琪亚、安洁莉娜“解决了麻烦”一脸严肃地道，“‘亚德里亚海女王’的发动，并不需要什么‘刻限的十字架’这样的追加术式哦。”

“什么？！”露琪亚和安洁莉娜一下子紧张了起来，毕竟雅妮丝正是因为“刻限的十字架”才会面临大脑被摧毁的危险。

“‘亚德里亚海女王’是古董等级的魔法，那原本是要趁海洋国家威尼斯暴动时，能够一击镇压对方所发明的大规模术式。你们仔细想想，也就是说，绝对不能够等待一段时间才能发动。选择适性符合的人，准备也要花很多时间，像这样磨磨蹭蹭，不就无法阻止威尼斯的侵略攻击吗？”

露琪亚和安洁莉娜的眉头齐皆皱了起来。

“‘亚德里亚海女王’本身就能单独发动了。这样的话，那种麻烦的术式‘刻限的十字架’真的存在吗?至少在十万三千本的记述中，没有一本提过需要它。基本上，我完全想不出现在的罗马正教要攻击威尼斯的理由。”

“‘刻限的十字架’肯定是存在的！”露琪亚略显激动地道，“否则，他们又为什么需要用我们来胁迫雅妮丝修女呢？！”

“其实，我们可以换一个角度想想。”我缓慢又平静地道，“罗马正教目前没有对付威尼斯的必要；而‘亚得里亚海女王’是针对威尼斯的术式，并且在一开始就设定好了不可更改的目标；在发动‘亚得里亚海女王’之前，先要发动‘刻限的十字架’术式。你们想到了什么吗？”

“改变目标。”有司马网络做后盾的美音首先反应了过来，“根据目前所知的情况，司马推断较大的可能是英国伦敦或华夏都市，尤其以华夏都市可能性最大。”

三位修女的神色顿时凝重了起来。

“我也是这样判断的。”耸了耸肩，我道，“这样一来，我想要置身事外也不太可能了。”

露琪亚大喜道：“您会帮助我们救雅妮丝修女吗？”

“不，我的目标是摧毁‘亚得里亚海女王’，那东西应该不能再做了对吗？”

“的确。”宓雪尔点头道，“以现如今的技术，再造‘女王舰队’也许没什么问题，但‘亚得里亚海女王’应该是不可能了。”

“不过，”我对一脸失望的两位罗马正教修女道，“如果顺便的话，多救一个人也不是什么大不了的事。”

一瞬间，两位修女转忧为喜。

“对了，宓雪尔，其实我早就想问你了（真的吗？），维达怎么没有跟你在一起？”

“......（茫然四顾）呀！维达不见了！”

“......”

“啊啦，冥辰先生，宓雪尔小姐？”一个温和有礼的女声响起，回头一看，却见虽然已经归属英国清教却依然穿着同露琪亚她们一样的罗马正教修女服的奥索拉．阿昆娜丝正站在店门口，在她身边的是曾经见过的四名隶属天草式的少年少女。

“奥索拉，没想到这么快就又见面了。”我笑着挥手，毕竟“大霸星宴会”期间，我去英国的时候就已经听奥索拉说过搬家的事了。

奥索拉微笑着走上前来，道：“难道你们是特意过来帮忙的吗？”

一道纤细身影拦在了奥索拉面前，美音伸出手道：“你好，司马美音，司马努力用热情的声音对面前的陌生修女问好。”

“原来您就是美音小姐吗？我听冥辰先生说起过您呢。”奥索拉十分高兴地握住了美音的小手，道，“能见到您真是荣幸。我是奥索拉．阿昆娜丝。”

“司马很高兴地知道冥辰对别人提起司马。”美音眼中迅速洋溢出笑意。

“抱歉了，奥索拉，帮你搬家是没什么，不过还是请你先见一见两位老朋友吧。”我让出了身子，露琪亚和安洁莉娜的身影一下子出现在奥索拉的眼中。

“露琪亚修女、安洁莉娜修女！”神经大条如奥索拉见到这两个人和我们在一起也明白一定有什么事发生了。

——————相见的分割线——————

宓雪尔、美音、露琪亚和安洁莉娜跟着天草式四人去了奥索拉的家，而我则陪着奥索拉去购物。

毕竟“女王舰队”还没有正式启动，隐藏在意大利各处的舰只想要一下子找出来摧毁可不是件简单的事情，所以，现在我们能做的只有等待了。既然如此，顺便帮奥索拉搬家也就当热身运动了。

分手的时候，美音一脸的不情愿，却被天草式的四名少年少女硬拉走了，好像是准备向她打听诸葛的事......奇怪，他们为什么不向我打听？

“上次你没过多久就走了，一直让我们很遗憾呢。诸葛小姐还有话想对你说，需要我转告吗？”走在路上的我们随意聊着天。

“虽然没有抱太大的希望，但还是请你告诉我。”

“跟你切磋果然很有帮助，以后有时间的话还请不吝指教。”

“果然。”应该说是意料之中的失望吗？

“欧莉安娜小姐好像正在申请到华夏都市当老师。”

“哈？怎么想都是不可能被同意的吧？”

“对了，冥辰先生吃意大利食物会不会不习惯？”

“不会，我不挑食。意大利菜我也会做，等一下试试我的手艺吧。”

“欧莉安娜小姐本人似乎很有信心的样子。”

“......你这话题也转的太突然了吧？”虽然早知道奥索拉的性格，但还是很难适应。

“对了，观光的话，游览基奥贾的住宅群也不错。给钱去看那些美丽的观光场所固然不错，但是背后那些居民的自然氛围并不是跟着导游就能看到的哦。”

“这一点我很认同。”

“我十分期待冥辰先生的手艺呢，听诸葛小姐说，您做的菜让她至今记忆犹新。”

“......虽然你提供的这个消息让我很高兴......”

“咦？那不是维达先生吗？”

“我说，你的话题......嗯？维达？”回头一看，果然，只见维达正手忙脚乱地在跟一位本地妇女说着什么，或者说，比划着什么。

“我有听说哦，当初为了保护宓雪尔小姐，冥辰大人您一个人就打败了女教皇和史提尔先生的联手。最后，女教皇大人竟然使用了色诱，才让史提尔先生逃脱的。”

这话让诸葛听到绝对会宰了我的。

“善良又强大，简直就是又一个女教皇！”

这是在夸我吧？应该是的吧？

“您跟女教皇真是太般配了，你们俩的结合简直就是天作之合！我们天草式全体支持您追求女教皇大人！”

这话倒是甚合我意，某种意义上来说，我算是取得“娘家人”的认可了......吧？

在奥索拉的帮助之下，午饭很快就做了出来，除去她那天然呆的性格，的确是贤妻良母的典型，至少我认识的女孩子中，她是少有的会自己做饭的。

“果然，诸葛小姐都赞美的厨艺真是厉害。”饭后，奥索拉以她一贯呆呆的笑容道，“冥辰先生真是难得的好男人呢。”

“没错，没错。”安洁莉娜连连点头，刚才她可没有少吃，此时一副怀胎十月的样子躺着。

“安洁莉娜修女，你这样子真是太不像话了。身为修女怎能沉迷于享乐之中？”露琪亚还是一如既往的严格。

“露琪亚修女刚刚不是吃得比我还要多吗？”

难得的，露琪亚脸红了，慌慌张张地道：“我......我是在为即将到来的战斗补充能量！要是战斗到一半肚子饿了不是很麻烦的事情吗？！”

“是是，我知道，我知道。”罕有的占到上风的安洁莉娜一副了解的笑容，让露琪亚暗自咬牙不已，可惜今天的她实在有些底气不足。

天草式的少年少女在一旁窃窃私语着。

“冥辰大人真是太厉害了，连厨艺都那么好，女教皇嫁给他以后一定会很幸福的。”

“可是，至今女教皇还没有对此作出正面的回应啊。”

“女教皇可是很好强的，也许是因为曾经输给冥辰大人所以感到不服气吧。”

“你们真是太天真了。别看女教皇平时一副威风凛凛的样子，再怎么说她也是花季的少女，对这种事当然会感到害羞啊。”

“的确，我们疏忽了，都被女教皇的外表给欺骗了。可是，冥辰大人那么优秀，要是女教皇一直这么害羞的话，说不定会被其他女孩趁虚而入。我觉得一直跟在冥辰大人身边的美音小姐就很有威胁呢。”

“没错，没错，听说欧莉安娜小姐也是为了冥辰大人才加入英国清教的。她的身材比女教皇还要好呢。”

“奥索拉修女也很有竞争力，那种母性的微笑对男人可是大杀器。”

“哇，都是好强力的对手啊！”

“冥辰大人一看就是会对女人心软的类型，本身又是那么优秀，很可能会吸引越来越多的优秀女性的。这样下去，形势可不太秒啊。”

“看来回去以后，我们一定要鼓励女教皇，为了自己的幸福勇敢地迈出脚步！”

“说得好，我们整个天草式都会站在女教皇身后支持她的！”

......

美音默默坐在一旁，额头上电光闪烁，暗暗对自己道：“司马不会输的，司马也有其他司马们的支持。......虽然对她们也不能大意。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP22女王舰队

更新时间2012-9-2319:31:49字数：7483

运河的宽度应该有二、三十米，而冒出来的船的船舷就把运河的墙壁和道路撞碎，强行让本体回复到原本的大小。像车站前停着的自行车堆一样停靠着的大量汽艇，有的被撞碎沉到水底里去了，其他的也被撞飞到天上去了。

“终于等到你们了。”我微笑着挥手如刀，喷水器一样冲来的海水被整齐分了开来，从我们身边流过。

“维达，你们回奥索拉的家，接下来交给我就行了。”说着，我一个纵身跳到了冰舰之上。

“咚！”一声，我惊讶地回过头来，却见维达紧跟着我跳到了舰上，完全不懂卸力技巧的他双脚不停抖动着，脸上的表情也一副痛苦的样子。

“呀——”一道人影伴随着尖叫落了下来，我连忙伸出双臂将之接住，只见奥索拉躺在我的臂弯之中，一脸激动与害羞混杂的红晕。

“你们两个跟上来干什么？！”将奥索拉放下，我怒道，“不是都叫你们回去了吗？！”

“少罗嗦！”维达大声道，“虽然我不知道是怎么一回事，但看到这船也猜得到一定又是那些跟魔术有关的危险事件。让弟弟一个人去冒险，自己躲在安全的地方悠闲等待，这样的事情我怎么可能做到？！”

“笨蛋维达。”虽然嘴里这样骂着，心中却是一阵暖意，这家伙就算失忆了还是那个笨蛋啊。

“那你呢？”我看向了奥索拉，“亚得里亚海女王”的事可没有瞒着她，相信她也应该知道我是来干什么的。

奥索拉一如既往呆呆地笑着，道：“我相信冥辰先生还是会像上次一样保护我不受任何伤害的，不是吗？”

“真是的。”无奈地摇摇头，不过，此时冰舰已经开动了起来，想把他们送回去有维达的“幻想杀手”也办不到，只能这么着了。

“趴下！这河的前面是ヴィーゴ桥。这船会强行撞碎那桥过去哟！”奥索拉突然叫了起来。

我连忙按着维达和奥索拉的脑袋趴了下去，猛地传来一下强烈的震动，一击就把桥给撞碎了。有“矢量控制”能力在，我和奥索拉安然无恙，不过维达似乎被震得够呛。

“这到底是怎么回事啊？！喂，冥辰，解释一下！”维达不满地叫道。

“简单来说，我们现在正要离开陆地。”我耸了耸肩，指了指船后越来越小的陆地道。

“太简单了！我要知道具体情况！”

就在这时，从远处——其实就是船的内部传来复数的脚步声。

“喂，现在可以告诉我了吧？”我们躲进最近的房间里之后，维达一脸不爽的对我问道，“感觉只有我一个人被蒙在鼓里。”

“本来不想告诉你的。”我叹了口气，道，“你这家伙难得中奖，还想着干脆让你幸福地过完这个假期呢。”

“完全不知道怎么回事就世界末日了，哪算得上幸福？！”

“放心啦，世界末日没那么容易来的。”我摆了摆手，道，“既然你已经跟过来了，还是把事情跟你说清楚比较好。”接着，我就把事情的前因后果一一告诉了维达。

“这么说来，我中奖的事果然是陷阱吗？”没想到维达听完之后首先反应过来的竟是这件事，自暴自弃地道，“我就知道，我这个人绝对不会有幸运的时候的。”

“反正你都已经习惯不幸了，这种时候就不要自暴自弃了。再说了，就算是陷阱，这次中奖也是有效的哦。”

“没错！”维达一下子双眼放光，道，“只要把这什么女王的事情解决了，我还是可以继续渡假的！”这家伙还是那么单纯啊。

“那么，现在我们该干什么？”精神起来的维达干劲十足地问道。

“什么都不用干，等着就可以了。”

“等？”

奥索拉笑着在一旁解释道：“我们的目标是作为旗舰的‘亚得里亚海女王’，在我们脚下的这艘护卫舰与之汇合以前，什么都不做才是最好的。”

“那不就是说要白白浪费我宝贵的渡假时间？！”

“你这根本就是自找的。”我白了他一眼，道，“本来你要是不跟上来而是交给我处理的话，现在已经可以悠闲地渡假了。”

维达“切”了一下，不作声了。

海面“啪”地一声爆开来。伴随著海水的轰响，有如杀人鲸般冒出水面的，是跟我们所搭乘的船相同规模的冰造帆船。随後海面上渐渐出现五艘、十艘的半透明军舰。

从室内瞄准大炮照准的窗户只能看到一个方向，恐怕四周都发生了同样的事。

原先到水平线为止一片空无的亚德里亚海，现在被无数的船只掩埋。

之前色彩阴暗的海面，被白色灯泡般的淡光染亮。船本身发出的光亮并不强，但数量一多时又是另当别论。

“这就是‘女王舰队’？”维达咽了口口水，道，“喂，冥辰，光是一艘看上去就很麻烦了，这么多，我们真的没问题吗？”

“不是‘我们’，是‘我’。嗯，数量上的确是多了一点，我一个人的话可能会来不及，干脆别管护卫舰了，直接干掉旗舰‘亚得里亚海女王’吧。”我略微思考了一下道。

维达已经说不出话来了，嘴角微微抽动着。

“啊，我的随身行李全部都被水冲走了吧。皮箱打开时里面的东西全都散落在路面上，而这艘船又把运河的水全都挤压上来......”奥索拉突然开口，不过话题让人很无力。

维达以稍微不耐烦，却又带点佩服的声音说：“......能够顾及到眼前的问题结束後的事，你还真是坚强啊。”

“唉呀，墨鱼不是基奥贾的名产啦，那是威尼斯的哦。”

听到无视他人迳自将话题转到其他方向的奥索拉这么说，维达这下子真的开始感到无力。

突然，数十声“喀嚓”声重叠响起，这层楼说不定整艘船的门都自动打开了吧，大量开门的声音由右向左.而过。

房里根本就没有可以躲藏的空间。

而且门外——在变动融点的冰块所形成的通路上快步搜索房间的人，突然停在维达面前。

打开的门前站著一名修女。她的特徵是一头编成好几根铅笔般粗细辫子的红发，令人联想到喜欢恶作剧孩子的眼神，身材比宓雪尔还娇小，她虽然身穿跟奥索拉同样的修道服，却像洋装一样露出大量的肌肤。让人认出她的关键，是她脚上那双厚达三十公分的厚底凉鞋。

“雅妮丝！？”维达忍不住叫道。

“——”她似乎也没想到在门那一头的人竟然是我们。她微微张大眼睛，凝视眼前这名少年的脸之後——

“砰！！”

她毫不犹豫地握拳朝维达脸颊挥去。

“嘎......！？”

受到一击的维达视界摇晃，耳里传来奥索拉小小的悲鸣。他陷入近似昏眩的状况，与其说是因为疼痛，不如说是因为无法反应突然发生的事。

其间，雅妮丝又往前踏出一步，扭动腰部再度挥出拳头。趁著将所有防御集中在脸部的维达不备，她小小的拳头瞄准少年的侧腹，由下往上斜斜挥出。

“啪”一声轻响，雅妮丝挥拳的手腕被我抓住了。

“我们可是来救你的，虽然只是附带。”我微笑着松开了抓在雅妮丝腕上的手道。

“救我？”雅妮丝一脸不耐，不过总算没有再动手，上次莲花杖在手都不是我的对手，如今自然更没有胜算，“我为什么需要你们这些异教徒和叛教者来救？”

“露琪亚和安洁莉娜把所有事都告诉我们了。”我耸了耸肩，道，“难不成你想要告诉我你喜欢当植物人？”

雅妮丝冷笑道：“那跟你们又有什么关系吗？我可是你们的敌人，变成那样不是会让你们开心吗？！”

“开什么玩笑，谁会为那种是开心？！”维达大声道，“你虽然不是个好人，但也不代表可以随随便便让你去死啊！”

“理由呢？”雅妮丝双手抱胸，冷冷地道，“为什么不可以让我去死？”

“这种事根本就不需要什么理由！不可以就是不可以！”维达笨蛋一样的发言却让雅妮丝愣了一下。

“要说理由的话也有。”我淡淡地道，“‘刻限的十字架’的真相是改变‘亚得里亚海女王’的锁定目标，而这个目标很可能是华夏都市，所以救了你就相当于救了华夏都市。”

“喂，冥辰......”

我摆了摆手，道：“对于雅妮丝来说，我这样说反倒更容易接受吧？”

雅妮丝冷哼一声，道：“你们果然也只是为了自己罢了。”

“也就是说，你接受我们的援救了？”我微笑道。

雅妮丝别过了头去，没有再说什么。至于亚涅赛部队的修女，只要有雅妮丝带头反抗，罗马正教的看守者根本不是她们的对手。

“哎呀哎呀，冥辰先生真是的。”奥索拉在一旁笑着道，“明明是好意，偏偏要用这种让人生气的方法说出来。”

“既然雅妮丝接受我们的救援，那至少达成了一半的目标了。”我耸肩道，“现在我们有两个选择：一是想办法把雅妮丝送出去，这样的好处是我们可以轻松一点，坏处是罗马正教可能找到替代者，再一次发动‘刻限的十字架’；二是击毁‘亚得里亚海女王’，好处是一劳永逸，坏处是要多费很多力气。”

雅妮丝冷笑一声，道：“你这家伙未免太大言不惭了吧。击毁‘亚得里亚海女王’？说的轻松。”

“看起来不需要我们苦恼了。”我的神情一动，道，“对方替我们作出了选择。”

“什么？”维达愣了一下，但很快他就明白了。

“喀啦!!”冰壁被打破的爆发声突然炸裂开来。光是这爆裂声跟冲击波，就将维达他们打倒在地。

冰造的墙壁好像被外来的冲击破坏了。远离我们的那面墙，变成了有如玻璃碎片的雨点。成为散弹的冰块残骸，以极为可怕的速度向我们冲来。

一道空气壁出现在我的前方，将飞来的冰块全部挡下，“砰砰”的沉重闷响告诉我们如果被打中会有多么可怕的后果。

“怎么会？！”雅妮丝惊讶地道，“怎么会突然被攻击？！”

“很显然，他们在你的身上做了手脚，一旦你有了反抗的念头，他们就会知道。不过，你好歹是术式的关键，攻击还是很有分寸的。”

“哪里有分寸了？！”维达指着四面八方飞来的炮火大叫。

“最多让雅妮丝残废，绝对死不了。”在我悠闲的话音中，我们所乘坐的护卫舰瞬间被炮火掩埋……

魔术的光影散去，护卫舰已不见了踪影，一座巨大的冰山漂浮在它原来的位置上，我、维达、奥索拉和雅妮丝四人就站在冰山之上。

“维达，别用你的右手去碰哦，‘女王舰队’的制造术式我可没学过，这只是用冰冻能力做出来的。”

“啊——欠！”维达蜷缩着身子，打了个大大的喷嚏，道，“冥辰，好冷啊。”

“坚持一下吧。”我耸了耸肩，其他人我可以把阳光聚集起来取暖，维达就没办法了。

四周的舰只上再次传来一阵阵的闪光，那是大量炮口喷出的火光，比之刚才猛烈了至少一倍，显然我们的安然无恙激怒了对方。

我高高举起了右手，清脆的响指声中，所有的魔术炮弹就此消失无踪。

“游戏开始。”随着我的话音，我们脚下的冰山猛地四下漫延了开来，几乎只是一眨眼的功夫，入眼尽是是一片冰封的海面，整个“女王舰队”同样被包括在了其中。

“怎么可能？！”雅妮丝眼睛瞪得大大的，完全不敢相信自己看到的。这种超大范围的冰封术式，就算是某些教派的最终兵器也不过就是这种程度罢了。一个人，或者说，一个凡人怎么可能施展出这种术式？

即使是曾经见过我和天使领域对抗的维达这时候也呆住了，这种万里冰封的场面实在是太壮观了。

奥索拉依然呆呆笑着，不过，此时的笑容显得有些僵硬。

四周的炮火一下子静默了下来，似乎也被着超乎常理的现象给惊吓住了。但仅仅一会之后，炮火以前所未有的密集度向我们轰了过来。

“人就是这样，面对恐惧，不是沉默，就是疯狂。”轻轻摇了摇头，一个黑色的漩涡出现在我的头顶，所有的炮火尽数改变方向，如飞蛾扑火一般冲进了漩涡之中。

“那是什么？！黑洞吗？！”维达大叫了起来。

我微笑着，完全没有在意维达的激动反应，左手一招，一根与雅妮丝过去的武器一模一样的莲花杖出现在手中，轻轻抛给了她，道：“保护好他们。”

三对羽翼出现在我背后，轻轻挥动间，人已如离弦之箭般飞射而出，目标直指最大的那艘冰舰——“亚得里亚海女王”。

一半的护卫舰当即改变了目标，想要把炮火向我打来，但我的速度实在太快，它们根本来锁定都难以办到。

仅仅只是一瞬间，我已飞到了“亚得里亚海女王”上，完全没有减速的打算，一道道冰壁就在我的冲击下破碎了开来。

“——十字架显示对恶性的拒绝！！”冰冷的声音中，一个巨大的十字架挡在了我前进的路途之上。

“噗”有如穿透了一张纸，巨大的十字架完全没有取得主人预计的成果，但我却停了下来，因为我知道，地方到了。

这是个四方形的房间，边长约二十公尺，看起来像个完美的正方形。不过，仔细一看，四方的墙壁微微向内侧倾斜，这间房间并非立方体，而是四角锥。顺著微微发出白色灯泡光亮的墙壁将视线往上栘，可以看到遥遥在头顶上方的顶点。但是，这个顶点有个很奇怪的地方。顶点的高度，乍看之下竟有一百公尺以上。当然，这艘帆船并没有这么高，这可能是将船的尺寸无法收纳的空间，利用魔法收纳起来，不然就是错视艺术（trickart）的一种。奇怪的地方不仅是这点，发出白色电灯泡光辉的四角锥房间，全都由正三角形板块组合而成。基本上正三角形不可能制造出底面正方形的四角椎，应该还有其他做为妥协点的板块，但无论怎么看，都没有发现这样的东西。这简直是强行建造出理论上不可能存在的空论图形。从这些奇异的特点都在在表示，这里是寻常物理法则无法说明的神圣空间。

室内没有任何装饰品，反射出白色灯泡光芒的冰块所造成的完全平面，仿佛显示出对他人的抗拒。这个空间丝毫不容任何妥协，由外向内散发出一股看不见的重压。

房间中心有一个直径七公尺左右的透明冰球体，不知是用怎样的方法固定在地板上。这个像肥皂泡泡一样中空的不可思议物体，是雅妮丝本来应该待的“牢笼”。

微微发亮的房间中，背靠在冰造球体上，是一名男人的身影。沉重垂地的圣袍，脖子上的四条项链，看起来就像切断树干的年轮一般，上面挂著数十个十字架。

彼亚吉欧.普索尼，一个宗教疯子。

彼亚吉欧一脸厌恶地道：“真是的，无能的手下只会给人添麻烦。”

“这么说，你认为自己很有用？”我玩味地笑着，道，“除非你能阻止我，否则，我可不承认你比你的手下有用哦。”

“少瞧不起人！我用不着你这种罪人承认！”彼亚吉欧抓下一个十字架向我扔来，“——十字架显示对恶性的拒绝！！”

十字架猛然膨胀了起来，像是一堵墙一般向我撞了过来。

我轻巧地伸出手来，食指在撞来的十字架上轻轻一点，下一瞬间，膨胀的十字架又一下子收缩，重新变回了小巧的体型，落到了我的手中。

手中把玩着十字架，我微笑道：“就这样？”

“你这样的罪人竟然敢亵渎十字架！——西门背负‘神子’的十字架！！”随着彼亚吉欧的话语，无比庞大的重量一瞬间压到了我的身上。

“——十字架以其重量导正骄矜!!”彼亚吉欧对着我的上方扔出了五个十字架，得到庞大重力加速度的小小饰品，仿佛炮弹一般往下袭来。

五个十字架全部命中，但彼亚吉欧还来不及露出胜利的笑容就发出了一声闷哼，五个凹陷出现在了他的身上，一大口鲜血当即喷出，重重趴在了地上。

“真是不巧的很，对于各种力的作用正好是我的强项之一呢。”超能力“矢量控制”，将施予我身上的力通过一系列的变换，原封不动地返还给了彼亚吉欧，别说是初次接触的他，华夏都市中不知多少人吃过这ＢＵＧ能力的亏。

不紧不慢地将五个十字架从身上取下，我颇为羡慕道：“到底是财大气粗的罗马正教，连这种消耗品的十字架都做得像艺术品一样。把这些卖掉应该可以赚到一大笔吧，就当是这次的劳务费了。”

“亵渎神灵的罪人！”彼亚吉欧从地上爬了起来，身形摇摇晃晃，连站直都很成问题，显然伤的不轻。

“有吗？如果我记得没错的话，历史上罗马正教可是卖十字架卖得比谁都多。即使到了今天，卖十字架还是罗马正教的重要财政收入之一啊。我不过是有样学样罢了，怎么就成了亵渎神灵？”

“不要把你的罪恶行径跟罗马正教的救赎相提并论！——十字架显示对恶性的拒绝！！”两枚十字架向我飞来，半途急速膨胀，撞在了一起，轰然爆炸开来。

“也就是说，只要有神的名义，一切都是正义的，反之就全都是邪恶的。是这样吗？”悠然的声音自彼亚吉欧的身后响起。还不等他反应过来，背心已传来一股剧痛，这个人猛地飞了出去，一头撞在了墙上，血流满面。

“说出这样的言语就是你身为罪人的最好证明。”再次从地上爬起，彼亚吉欧的脸上满是鲜血，显得格外狰狞，“神的伟大是不容质疑的，作为神的代言人的罗马正教也是不容质疑的。”

“果然是神棍的口吻呢。”将几个十字架放到口袋里，我道，“那么现在我质疑了罗马正教，质疑了你们的神，你打算怎么办呢？”

“罪人，你以为你很强大吗？无论多么强大的魔鬼，最终还是要匍匐在神的脚下。”彼亚吉欧笑了，伴随著兴奋跟紧张，他吐出灼热的气息说道，“如果只需要‘力量’，我这边就有。‘刻限的十字架’因为尚未调整所以无法使用，现在顶多只能使用‘亚德里亚海女王’。你有没有想过?罗马正教因为害怕它被夺走后炮口会对准自己，所以对瞄准的限制跟‘女王舰队’施加许多工夫。万一真的落在敌人手上，你想最后的手段会是什么？”

整艘船剧烈震动了起来，强烈的魔力波动着，碰撞着，完全被冰封的海面也随之震动了起来。

“自爆吗？真是老套。为什么反派的ＢＯＳＳ就没有一点新花样呢？”我懒懒地打了个哈欠，道，“几乎每一部冒险电影的最后都是这一招，主角们历经千辛万苦在最后一刻逃出生天，我都看腻了。”

“很可惜，你不是电影的主角。”彼亚吉欧竟然知道电影，这倒是让我有点惊讶，我还以为他这样的宗教疯子都是完全不了解科技的老古板呢，“别以为你逃得掉。这可是这支舰队中两百五十名的罪人，用链金术手法补强的大规模魔法装置，不是破坏那些墙壁或地板就可以轻易阻止的!!”

“逃？我为什么要逃？”我微笑道。

“这么说，你是放弃了吗，罪人？”彼亚吉欧呵呵怪笑着，道，“能跟这么多人员战斗，还沉掉这么大的舰队，更何况光是埋葬主教彼亚吉欧.普索尼，这样的状况，应该没人不会感受到危机感吧……这样的恐怖战力，已经可以认定为是罗马正教的威胁。无论是谁都会肯定我的选择，这是我人生旅程的最后所献上的花朵。为了排除这样的敌人，就算消灭亚德里亚海沿岸也没关系！？”

“这只是你一厢情愿的剧本而已，我可没有配合你的义务。”我摇了摇头，道，“就当做做好事吧，顺便救你一命。”

“什么？”彼亚吉欧还没有明白过来，就觉得眼前一花，一股刺骨的寒意袭了过来，自己已身在半空之中，脚下是一眼望不到边的冰原。

“我倒是并不介意亚德里亚海沿岸被毁，不过，那样的话维达那家伙一定会很不高兴的。”悠然的声音在身后响起，彼亚吉欧猛然回头，那名他认定的“罪人”正淡淡地笑着飘浮在半空。

炮火不知何时早以停了下来，维达他们与天草式众人、亚涅赛部队的修女们汇合在了一艘船上，而彼亚吉欧的手下都已成为了俘虏。此时，众人都抬头向着这里望来，维达还挥着手喊叫着什么，可惜这里听不到。

“你也说了，我不是电影的主角，完全没有必要干主角一样的事。”我微笑着打了个响指，“乒”一声，有如玻璃破碎的声音响起，“亚得里亚海女王”化为冰粉四散飘扬。

虽然心中震惊，但彼亚吉欧还是冷笑道：“没用的，这种情况我们早已考虑到了，自爆的术式是与整个‘女王舰队’联结在一起的，也就是说，除非你能把整个舰队毁灭，否则，自爆就不会停止。时间只有十几秒了，你来得及吗？或者说，那样超大范围的术式，你还可以使用第二次吗？”

“这样啊，真可惜，本来还想把‘女王舰队’留下来玩的。”我完全没有一点焦急的意思，彼亚吉欧的心中顿时泛起不好的预感，“那么，没办法了，全部给我碎吧。”

懒洋洋的声音中，整个冰原，连带着冻结其中的“女王舰队”全部破碎了，漫天冰粉飞舞，月光之下，七色闪耀，场面如梦如幻。

存在了数百年，曾经让威尼斯人心惊胆颤，不惜发动战争想要将之找出来最终导致自灭的“女王舰队”就此成为了历史。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP23心动

更新时间2012-9-2319:42:44字数：9750

这里是“必要之恶教会”位于伦敦朗伯斯区的女子宿舍，时间是吃午饭的时候，前天草式十字凄教女教皇诸葛馨月此时正在犹豫之中。

“诸葛，你不吃吗？”安洁莉娜疑惑地看了诸葛一眼，并偷偷将手中的叉子向着诸葛面前的盘子里伸去。

“安洁莉娜修女！”露琪亚锐利的目光让安洁莉娜讪讪收回了手。

“反正诸葛不吃嘛，我是为了不要浪费食物。”安洁莉娜是这样辩解的，“对了，诸葛，这些到底是什么东西？”

“你完全不知道是什么竟然就敢伸手，对于这一点连我都不得不佩服你呢。”雅妮丝搅动着盘子里的意大利面道。

“嗯？雅妮丝修女，你知道是什么吗？”

“这些东西都是轩辕冥辰送给诸葛的礼物。”

“原来如此，原来如此，是爱的礼物啊。”

“才不是！”诸葛大叫了起来，却发现众人的目光都向这里看过来，不禁脸上一红，低下了头。

“呐，雅妮丝修女，这些到底是什么呢？”安洁莉娜十分好奇地问道，其他人虽然没有问出来，却一个个都悄悄竖起了耳朵。

雅妮丝得意地挺起了她那基本看不出来的胸部，自信满满地道：“这些都是中国特有的艺术品。”

正盯着桌上盘子一副苦恼之色的诸葛，脑袋一下子落了下来，差一点磕到桌子。

“艺术品？”雪莉的注意力一下子被吸引了过来，不知从哪掏出一个放大镜来，观察着盘子里的物体，道，“这是想要表达什么样的寓意呢？”

露琪亚困惑地道：“这怎么看都是食物吧？”

这时，欧莉安娜用餐完毕，从桌前走过，目光在桌上一扫，略带几分酸味地道：“怎么了，圣人小姐，不合你的胃口吗？并且费了大力气保鲜，你要是不喜欢的话就让给大姐姐我吧。”

“......（众女沉默中）”

诸葛瞥了欧莉安娜一眼，道：“你这样的人理解料理吗？”

“至少大姐姐我不会浪费我小情人的好意。”欧莉安娜说着，向着一盘美事伸出了手去。

下一刻，那盘美事已经移动到了诸葛的面前，抓起一个送进了嘴里，幸福满足的神色在诸葛的脸上一闪而逝，道：“既然是对方的一番好意，我自然不会浪费。”

两位风格各异却同样性感的御姐目光相对，一旁的众人似乎可以感受到其中擦出的火花。

欧莉安娜挑了挑细长的眉毛，转身走出了餐厅。

——————分割线——————

时间是中午，地点是华夏都市圣华中学，完成了工作的我正要跨出校门，却被一只白净的小手给拉住了。

“美琴，有什么事吗？”我一脸迷糊地问道，虽然已经回来半个月了，但我的时差还没有完全倒过来，正准备回家补眠。

“你竟然问我‘有什么事’？”美琴的额上闪着电花，咬着牙道，“昨天你不是答应过我了吗？！”

“昨天？”我开始回忆了起来，似乎昨天下午有人给我打过电话，正在午睡的我完全没听清楚对方说了些什么，迷迷糊糊应了两声就挂断了......

大脑迅速运作了起来，将昨天下午耳朵中接受到的声音信号归纳总结了起来，“原来如此，陪你逛街啊。”

“你这家伙果然忘记了。”美琴额上的电光明显变得更亮了。

“我这不是想起来了吗。”我摆了摆手，毫不在意地道，“放心吧，难得你下定决心跟我约会，我不会让你失望的。”

一刹那间，美琴的脸色变得通红，大叫道：“什么约会啊？！”

美琴的声音实在太大，直接导致周围的目光一下子汇聚了过来。

“原来如此，约会啊。”“美琴同学和轩辕老师终于跨出这一步了吗？”“我就觉得这两个人很般配嘛。”“要赶快向女王大人报告，司马美琴抢先了。”......

周围的“窃窃私语”传入美琴的耳中，这下子，不仅是脸，我甚至可以看见美琴的双手也已经红了，虽然看不到冬装里面，但可以想到那一定也是红的......

下一刻，我的衣领被美琴抓住，整个人被拖着飞了起来，风一般离开了现场。

“姐姐大人和冥辰......司马略显困惑地歪了歪脑袋。”美音顿住了本来想要打招呼而伸出的手，注视着我们离去的方向，

“喂，”一只修长的柔荑搭到了美音的肩上，回头一看，却是长发飘飘，姿态优雅的女王大人。

“我们合作吧。”女王大人笑得格外的阳光灿烂。

——————阳光灿烂的分割线——————

一路狂奔到了一条僻静的小巷，说实话，能在“学舍之园”找到这么一条小巷还真是一件可以称之为奇迹的事情。

好一会之后，总算调匀呼吸的美琴怒道：“都是你这个混蛋！”“超电磁炮”的光芒再次在华夏都市的天空闪现。

“其实你完全不用在意，那种传言很快就会平息的。”我悠闲地道，“全圣华都知道我对平板身材没兴趣。”

“你说谁是平板身材？！”美琴的“超电磁炮”威力大增，也许那帮疯子可以考虑下次把她作为LV6实验的对象，完全不用杀人那么麻烦，只要不停对她说“平板身材”就可以了，完全天然无副作用。

“那么，你为什么要我陪你逛街呢？”又一次将美琴好好捉弄一番后，我终于想起了我们的初衷。

“你知道‘随身天线服务’吗？我想要加入那个。”美琴的脸色迅速恢复了正常，显然对于被捉弄已经是“经验丰富”了。

“然后呢？”

“如果双人契约，不仅是‘随身天线’，就连其他的通话费也会便宜一些耶。”说着说着，美琴的脸又红了。

“所以？”

“跟我一起签约吧。”美琴一脸正色地看着我。

“我明白了。”我点了点头，道，“美琴你终于认识到老师我的魅力了。好吧，既然你都这么诚心诚意地要求了......”

“魅力你个头！”美琴狠狠给了我的脑门一拳，道，“如果一起签下‘随身天线服务’跟双人契约，就可以拿到LovelyMitten的晕太手机吊饰！”

“也就是说，妳只是想要手机吊饰？”

虽然我对青蛙吊饰一点兴趣也没有，那什么“随身天线服务”对于可以直接用大脑连接卫星的我也是毫无意义的，不过在美琴的坚持之下，最终还是同意了跟她去签双人契约。不过在那之前，我们先要回去吃饭。

当我赶到约定的音乐厅前广场的时候，却发现了一幕很和谐的场面——美琴正站在柳雨妮的身后扶着她的双手拉着小提琴。

柳雨妮浑身僵硬，拉出来的完全不成曲调，眼光总是向着美琴的手上瞄去，反倒是好像在被占便宜的美琴根本没有什么感觉。

这个场景我好像有点印象呢，目光扫过人群中，果然看到了露出壮烈表情的欧阳曦络，正散发着无尽的怨念。

柳雨妮同样发现了这一点，满头冷汗，眼泛泪光。

在欧阳曦络的紧迫注视之下，柳雨妮很快就受不了那强大的压力，泪奔而去，欧阳曦络快速跟了上去......

“真是受欢迎啊。”我微笑着走上前去。

“你这家伙终于来了。”美琴随手将手中的小提琴扔给了我，完全没有在意那本身所具有的价值可以让很多人破产，“本来想让曦络帮忙带回去的，可她有工作要忙，雨妮同学又不能进我们的宿舍，你帮我想办法吧。”

“知道了，知道了。”我挥了挥手，向我飞来的小提琴一下子消失不见，“已经送去你的宿舍了。”

“其实有个问题我很久以前就想问你了，”美琴若有所思地道，“你的能力到底是什么？虽然一直看你在用空间能力，但你又可以对付我的电磁力，还有那个臭女人的心灵能力你也能用，这很不对劲耶。多重能力不是不存在的吗？”

“嗯？我还以为你早就知道了。”

“废话，又没有人告诉我，美音也不肯说。我有到书库去查，但里面的记载是绝密。”

“喂，美琴，好歹我也是老师，在我面前谈论这种明显违反法规的事情好吗？”

“你有资格说这种话吗？”美琴白了我一眼，道，“不要叉开话题，快说，你的能力到底是什么？”

“既然你那么想知道......”我顿了顿，看着美琴关注的神情，微微一笑，道，“我就更不能告诉你了。”

“劈啪”声中，雷击之枪再次向我射了过来。

——————雷击的分割线——————

这里是九月一日曾经被雪莉．克伦威尔大肆破坏过的地下街，不过这时候已经完全看不出痕迹来了，这方面不得不赞叹华夏都市的高效率。

“说起来，那之后你有再见过风斩同学吗？”再次来到地下街让美琴想起了那个特殊的朋友。

“没有，她想要现身不是那么容易的事。虽然我也在做这方面的研究，但缺乏太多的资料了。”有时候不得不佩服倒吊男，先是身为最伟大的魔术师，接着又成为了“科学侧”的最高领袖，若说这世界上有哪个人智商能跟我比的话恐怕就只有他了。甚至，若不是“学习”的能力实在太ＢＵＧ了，我可能都不够资格跟他相提并论。至少，我现在还做不到让风斩冰华实体化。

“那就给我更努力地去研究，尽快搞出成绩来，要不然风斩同学就太可怜了。”美琴似乎完全没有考虑过我做不到的问题，这算是信任吗？

“是，是，我一定努力。”

“回答一遍‘是’就够了。”美琴跨步向前走，“有了有了，在这里。”

那是一家手机的服务店。店铺的大小只有便利商店的二分之一，从大大的玻璃窗望去，可以看到横排成一直线的柜台跟椅子，除此之外，只有收纳薄型机种目录的杂志柜。入口前放置的宣传用的长条形旗帜，区分成大型制造商的商品跟华夏都市独自开发的商品。

也许是太兴奋了，美琴拉着我的手就冲了进去。

“美琴，有件事我要事先声明。”

“什么？”

“跟你一起登记是没什么啦，但我这并不代表老师我同意跟你交往。”

“......！？”美琴的肩膀大幅抖动，她用力捏紧书包上的青蛙吉祥物。“你在想什麽！鬼才要和你这个不良教师交往！就......就算是双人契约也不一定非得要男女朋友不可啊，例如夫妻也没有问题啊！！”

“喂喂，这比男女朋友还严重耶，美琴。”

连续三道雷击之枪向我飞了过来，在打到我的一瞬间齐皆消失于无形。

“好吧，那我真的要去啰......”好半天之后，总算发泄完毕的美琴一脸悲壮的道。

“你要是不愿意找别人也没有关系。”

“少啰嗦！事到如今再反悔我的牺牲不就全都白费了吗！（指被“误会”约会的事）”美琴拉着我的手臂走到了柜台前。

“我想跟这个家伙一起签约，晕太的幸运物还有剩吗？”

等美琴询问完后，店员将许多表格放在柜台上说道：“资料上面需要照片。请问您有带来吗？”

“咦？”美琴睁大眼睛，接着问道，“是要贴在那边的证明照片用的格子？那么，照片的张数跟尺寸有没有指定？”

“喂喂，你事先完全没有打听清楚就来了吗？”果然是美琴呢，想到就做的冲动性格真是一点都没变。

“没有没有，不用那么麽制式啦。”店员微笑道，“因为这是双人契约，所以登记时需要证明‘两位是一对’。因此，只要有两人的合照就可以了，就算是手机的相机拍的也没问题。我们那边有准备合照用的相框型充电器，请您使用那个。因为是四社共通的规格，不管是什么形式号码都能使用。”

噗......美琴差点喷了出来。

“......合......合照？”

“唉呀，您不常拍吗？那请您一定要试试看。只要在登记完成前的二十分钟将照片交给我们就好了，请您利用等待时间拍好照片。”

“啊——欠！”“必要之恶教会”的女子宿舍中，正在跟不久前刚刚送到的洗衣机的电线做着奋斗的诸葛突然打了一个喷嚏。

“怎么了，诸葛？感冒了吗？”安洁莉娜关心地问道，不过，似乎她关心的是洗衣机会不会因为诸葛生病而无法弄好。

“不，好像是有什么人在念叨我。”

“是轩辕冥辰吧？”雪莉一边拿着雕刻刀削着小小的大理石，一边漫不经心地说道。

“绝对不是！”诸葛斩钉截铁地说道。

“为什么那么肯定？”雅妮丝好奇地问道。

“总之肯定不是他。”诸葛没有说出理由，她刚才感觉到的是某个十分亲近的人，轩辕冥辰绝对够不上这个标准！绝对！

——————亲近的分割线——————

美琴好不容易才把三个搅局者打发走，不过总觉得她们似乎有什么另外的打算。

终于下定决心的美琴总算是跟我拍好了合照，为了完成手机的登记手续急匆匆地回到服务店。

而我则坐在地下街会合用小广场的长椅上，脑袋里一团乱麻。

诚然，前世作为一个宅男，种*马、后*宫一直是我向往的对象。问题是我现在.的不是古时候也不是异世界，而是高度发达的华夏都市，我看上的女孩子也不是YY小说里那些动不动就是“不在乎你有几个女人，只要心里有我就好”的花瓶女。我敢肯定，要是我真的有了三妻四妾的念头，诚哥的下场就是我的明天。

难道真的要放弃一个？诸葛是绝对不可能放弃的，不说我们之间已经有了最亲密的接触，诸葛本身就很符合我的择偶标准，善良、重情、温柔（？）、专一......东方女性的美德几乎都可以在她身上找到。那么，放弃美琴？真诚、热情、活泼的美琴怎么想都不舍得放弃。更何况，从刚才的事情中可以看出，美音她们似乎对我也不是没有感觉，还有欧莉安娜、奥索拉......不知不觉间，我身边已经汇聚了那么多优秀的女孩子。更要命的是，直到今天美琴的事我重新审视自己才发现我对她们也并不是没有感觉......

“咦？冥辰，你怎么在这里？”这个声音我闭着眼睛都可以认出来——我亲爱的哥哥轩辕维达。

我回过头来，却发现维达身边还有一个人，而且不是宓雪尔。

“美琴？你怎么跟维达......不对，你是哪一个？”因为维达在旁边，我只能含糊地问道。

“司马是体检编号10032的司马。虽然是初次见面，但司马已经对冥辰很熟悉了。冥辰不用对轩辕维达隐瞒，司马已经将一切都告知了他。”

“哈？维达你都知道了？！”我吓了一跳，为了不让维达扯进这个大麻烦中，我可费尽了力气，没想到最后还是让他知道了。

“早就知道了。”维达一脸的不爽，道，“你这家伙竟然瞒着我干了那么夸张的事情。不过算了，反正换成我大概也不会让你知道的。”

“喂，司马10032，这种事情应该不能随便说的吧？”

“轩辕维达是冥辰的哥哥，应该是可以信任的人，基于这个判断，司马没有向他保密的必要。”

——————坦白的分割线——————

我跟美琴默默走在街道上，已经很长时间没有开口说话了。

“喂，”终于，美琴打破了沉默，道，“那个......最终之作她……”

“上次她差一点被南宫天雄害死，是我和西门琰御救了她，现在跟西门琰御住在一起。”

“什么？！”美琴猛地停下步子，转过脸来怒视着我，道，“你竟然让那个杀了一万个妹妹的凶手跟她住在一起！”

“美琴，你别忘记，要不是西门琰御，我们的计划也没法施行的。”我同样停了下来，转过身来，正色道，“他已经不是那个只会杀人的西门琰御了。”

“就算他知道错了，并不代表他的错就已经不存在了。”美琴冷冷的说着，转身大步走开了。

我伸出手，张了张嘴，还是没有叫住她。

另一只手中紧紧握着向日葵胸针，最终没有将之送出去。

“那还真是了不起。”我微笑着摸摸最终之作的头。

“不要摸司马的头，司马已经不是小孩子了，司马司马对冥辰的举动十分不满。”

“抱歉抱歉，以后一定注意。”

“毫无诚意的回答，但司马司马还是大度地决定原谅冥辰。作为交换，冥辰要告诉司马心情不好的原因，司马司马趁机提出要求。”

“原因很复杂啦。”我叹了口气，道，“首先是美琴，她对你跟西门琰御一起住这件事很不高兴。”

“姐姐大人的顾虑司马可以理解，毕竟那个人的确是做了不好的事。但是，司马司马可以保证那个人其实是好人，他只是不善于表达自己罢了。”

“这些我也知道，可是美琴不理解啊。”我再次叹气道，“这只是小事啦，毕竟以后可以通过沟通解决，美琴也不是不讲理的人。另一件事才真正让我头痛。”

“是什么？是什么？司马司马十分专注地听着。”

“呐，最终之作，在你眼里，我是一个怎样的人呢？”

“冥辰是司马的恩人，也是所有司马的恩人，司马司马不假思索地道。”

“我不是说这个。我的意思是，你认为我的性格、脾气怎么样？有什么优点、缺点之类的。”

“原来如此，冥辰是在为感情的事情烦恼吗？司马司马一针见血地道。”

“还真是有够一针见血的。”我苦笑道，“你应该通过‘司马网络’知道了我喜欢诸葛的事情吧？”

“嗯嗯，司马司马点着头确认。难道冥辰想要司马替你参谋怎样追求诸葛馨月吗？司马司马兴致勃勃地道。”

“如果是那么简单的问题我就不用苦恼了。”我努力组织着言辞，道，“最近，我突然发现，我的心中有了其他女孩子的影子。当然，这并不代表诸葛的印象变淡了，只不过......”

“脚踩两条船？司马司马认为自己作出了非常形象的形容。”

“......好吧，真要这么形容的话，也不能说不对。不过，事情比那更严重。”

“难道是脚踩三条船？司马司马眼睛放光地道。”

“我说你为什么要眼睛放光啊？”吐了一句糟后，我道，“事实上数字比那更多。不过事先声明，我还没有做出任何实质的行动。”

“了解，司马司马对于冥辰的品性予以信任。”

“那还真是多谢了。”我摇了摇头，道，“现在，我该怎么办呢？虽然我也知道那是不对的，但还是控制不住自己的心啊。”

“男人总会有出轨的心理倾向，司马司马试图从心理学的角度分析冥辰的烦恼。”

“心理分析我自己就能做。现在我是希望你能给我建议，到底我应该采取怎样的行动才是恰当的？”

“全都娶回家吧，司马司马提出了自己的建议。”

“......你刚才好像说了十分不得了的话。再确认一次，我没有听错吧？你说全都娶回家是吗？”

“司马司马点头确认冥辰没有听错。”

“......你这建议未免太劲爆了一点吧？”

“从冥辰本身的条件分析，能够在冥辰心里占据一席之地的女孩子应该也是十分优秀的吧？司马司马希望得到确认。”

“那是当然的。”

“从冥辰的性格来分析，这些女孩子本身也一定对冥辰有好感对吗？司马司马再次希望得到确认。”

“......没错。”我想了一阵之后肯定地回答（一旦开了窍，以冥辰的智商自然可以从种种蛛丝马迹中分析出几个女孩子对他的感情）。

“那么，如果你只选择了其中的一个，其他的女孩子是不是会伤心呢？司马司马引导着冥辰作出回答。”

“……会。”

“让那么多优秀的女孩子伤心不是冥辰想要的吧？所以说，把她们全都娶回家才是最好的选择，司马司马理所当然地得出了结论。”

“姐姐大人，曦络不会和你分开的。既然你已经选择了轩辕老师，那曦络就努力跟你站在一起吧。”双马尾的少女浑身燃烧着斗志。

“欧阳同学，我们还有好多工作要做，不要偷懒。”柳雨妮将厚厚一叠文件放到了桌子上，将欧阳曦络刚刚燃起的斗志打压了下去。

——————各自走上战场的分割线——————

美琴现在正身处于便利店里，她正站在卖雨伞的地方。

“呜——嗯……还真是小啊。”一边看着便宜的塑胶伞，美琴的口中一边嘟囔着。拿在她手上的雨伞，也许是因为根本无法撑而没有人气吧，小到这样的雨伞，就算撑了最后也只会被淋湿罢了。

通过巨大的玻璃窗往外看，天色已经完全变黑了，巨大的雨滴打在玻璃上。

此时的美琴，心中并不平静。她并不是一个不讲道理的人，或者说，本质上她比谁都要善良，可是，唯有那个人她怎样都无法原谅。尽管知道对方有着各种各样的苦衷，尽管他们曾经携手合作过，尽管……但是，杀死一万多个妹妹的事毕竟是事实。想到最终之作竟然跟那个人一起住，美琴心里无论如何也接受不了。因为这件事，她和那个不良教师也有了分歧……

“为什么突然会下雨了呢？”她的眼睛看向了和书包一起拿在手上的手机公司的纸袋上。“我可不想让晕太和跳子被淋湿呢。”

美琴试图转移自己的注意力，但一向是她最爱的“青蛙一族”这时候似乎也没有那么大的魅力了，思绪不由自主地还是跑向了她不愿意深究的方向……

明明有那么强的实力却从不肯认真跟自己决斗，整天打混，没有干劲，工作不认真，爱钱如命，爱占小便宜，违法乱纪的事情做了一大堆……这样的家伙明明是自己最讨厌的，可是不知不觉间，那个可恶的影子已经悄无声息地钻进了自己的心里。

没错，美琴其实很清楚，自己早已经喜欢上了那个名叫轩辕冥辰的男子。到底是从什么时候开始的呢？“大霸星宴会”的时候？破坏“树形图的设计者”残骸的时候？拯救妹妹们那一次行动？还是更早？美琴自己也说不清楚，唯一可以肯定的是，自己的确已经喜欢上了那个家伙。

同样，美琴也早就看出来了，那家伙对自己也不是没有意思，只不过也许是在顾虑着什么而一直没有表现出来。（美琴本身是很聪明的，毕竟圣华中学可是连大学里的知识都要学习的精英学校。原著里一直不肯承认对维达的感情个人认为是因为她看出维达的心并不在自己身上的原因，而对冥辰则没有这个顾虑）

这一次美琴之所以主动提出邀请，西门面固然是为了晕太的吊饰，另西门面也未尝没有逼宫的意思。在听到那些传言的时候，美琴虽然感到害羞，心中却是暗暗窃喜着的。

那家伙还以为自己没有发现他手中一直抓着的向日葵胸针……想到难得在那个男人身上出现的笨拙模样，美琴不禁微笑了起来。随即，又叹了口气，最终，他还是没有送给她。接着，又发生了那件事……

就在美琴思绪纷乱的时候，手机突然响了起来。带着麻烦的感觉，美琴拿出了手机，来电显示中显示的是自己的后辈，欧阳曦络的电话号码。

“姐姐大人~”

“什么事，曦络？”

“因为武警的工作问题，今天我回不了宿舍了，我想让你替我向那个麻烦的舍监转告一下。你看，已经过了门限的时间了吧。”

“那个，我现在正在便利店呢。”

“呀！？”对面传来了曦络那没有淑女风的回答。

在远离这样的曦络的身边，传来了别人的声音，“啊咧？欧阳同学，你在和司马同学通话吗？”

那是欧阳在武警里的同僚，柳雨妮的声音。也就是说，现在欧阳正在武警的支部里。

“这还真是麻烦了呢，姐姐大人既然现在身在外面就不能和那个舍监联络了呢。哎，不止这么简单呢。要办理延长门限的手续的话一定要书面资料才行，那个舍监根本不会接受电话的申请。这样的话两个人都会毫无疑问的被扣点呢！”

“唉——话说回来，司马同学为什么今天会打破门限呢？”

“啊！？”

电话的那头突然传来了大口吞气的声音，接着就是嘎叽的声音，估计是握着手机的手突然增加了握力吧。

欧阳曦络向这边提出了问题，“难，难道说……在那之后姐姐大人就那么和轩辕老师一直约会到现在吗！？和姐姐大人一起欣赏雨中的夜景，真是令人羡慕呢！”

“没有啦，我们……”说到一半，美琴突然停住了，呆呆地望着便利店外。

纷飞的雨幕之中，那道熟悉的身影一步步走来，漫天的雨水却没有让他身上溅湿半点，姿态高贵地好似童话中的王子一般。

“喂，姐姐大人，姐姐大人……”欧阳曦络的声音不断从电话那一头传来，但美琴已经完全顾不上了。

天气从来就不是我需要考虑的问题，漫步在雨幕之中，我的身上却一点水迹都没有，仿佛根本脱离这个世界的存在一般。

美琴的感应就在前面便利店中传来，我的脚步却不自觉地慢了下来，说是下定了决心，但真的要去做还是觉得心中忐忑。

突然，便利店的门开了，纤细的身形就在我毫无准备的情况下出现在了我的面前。一瞬间，我的脚步停了下来。两个人就这么隔着雨幕遥遥对视着，谁都没有下一步的行动。

良久，我深吸了一口气，浑浊的空气伴着雨水进入我的口腔之中，只觉心胸一凉，迈开步子向着眼前的清丽女子走了过去。

“你要是还想说西门琰御的事的话就免开尊口了。”美琴扭过了头，心中的想法却是完全不同：该死，我明明不是想说这个的。

“那件事以后再说。”我毫不在意美琴语气的不善，道，“现在我有更重要的事要谈。”

“更重要的事？”美琴回过头来，一种揉合着紧张、期盼、担心……种种复杂情绪的心情涌起，强作镇定道。“是什么？”

“关于我们两个之间……”

“找到你了！”陌生的女声中，沉重的压迫感自身后猛然袭来，目标将我和美琴同时包含了进去。

“该死！”我一个闪身挡在了美琴身前，同时转过了身来，一道由风构成的钝器打在了我的胸口，随即改变方向，向着袭击者飞去。

“有意思。”风之钝器在半途就消散了开来。

袭击者是一名女子，身上穿的是连身洋装原形的长袍女装，腰部系有细细的皮带，手腕到上臂套着可穿脱的袖套。只要想象成把银行或邮局人员套在手臂的东西，弄得更加华美就是了。她头上戴着一块布，将所有发丝都隐藏起来。对历史或考古学多少有些兴趣的人，也许会知道那是十五世纪前后法国市民的装扮。但是，基调色彩却是鲜艳的黄色，这样实在很难说有保持原型。金属互撞的细碎声响响起，女子的脸上穿着耳环，除了耳朵以外，鼻子、嘴唇、眼皮都穿了洞。张开嘴唇伸出舌头后，一道锁链落了下来，项链般粗细的锁链连结了舌尖上的舌环，延伸到腰边，上面垂着仿十字架的装饰。她明明知道这样会损坏容貌，却仍付诸实行。

在确定对方身份的一瞬间，我和美琴的身形就被包裹到了一片蔚蓝之中。

“这是……”美琴的瞳孔一阵收缩，注视着眼前的蔚蓝之色，一个不可思议的念头在心中升起。

“我的必杀竟然无效。”前方之风皱了皱眉，道，“果然不愧是让‘女王舰队’全灭的男人呢。”

“‘天罚’术式再厉害也只能对这个世界的人有效。对于不属于这个世界的存在，你又能怎么样？”我冷冷的说道。

虽然两个人说那些名词美琴不太明白，但“不属于这个世界”还是听清楚了，心中的猜想一下子得到了证实。

“没想到你竟然知道‘天罚’术式。”

“你们的情报系统应该不可能不知道‘禁书目录’就在我身边吧。”

“的确呢。那么你不妨猜一下我的身份怎么样？”

是横向打过来的一击，距离我的位置，怎么也有五米以上差距，可是，由风组成的钝器补足了那个距离，狠狠地冲进了蔚蓝色的“世界”中……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP24幸福？？？

更新时间2012-9-2319:47:02字数：8479

“他是罗马正教的魔术师，来杀我是因为我之前坏了他们的好事。”既然事到如今，也该让美琴知道一些事了。

“魔术师？！”美琴一脸的不信，道，“你想用这种不科学的东西就把我糊弄过去吗？”

“美琴，不是什么事都可以用科学解释的。”我叹了口气，道，“最明显的例子就在你的身边。”

“我的身边？”

“你不是一直想知道我的能力是什么吗？现在告诉你。”我将“学习”的特性一股脑地说了一遍，道，“所以说，理论上不可能存在的多重能力如今就在我的身上实现了，你能用科学解释吗？”

“怎......怎么会有这么犯规的能力？！”美琴完全被吓到了，道，“那岂不是说，你这家伙完全没有弱点吗？！”

“不只是我，”我淡淡地道，“维达那只可以消除一切异能之力的右手用科学怎么解释？”

“......”

“其实你之前也跟魔术师接触过。上次那个召唤出石巨人的金发女用的就是魔术，你应该也发现了她的能力使用与超能力的不同了吧？”

“可......可是......”

“对科学的迷信本来就是最不科学的。”我用一句前世听来的名言作为总结。

“......算了，那种事以后再说。”美琴有些自暴自弃地摇了摇头，随即目光专注地看着我，道，“刚才你想对我说什么？”

终于还是来了，我深深吸了一口气，对上了美琴的目光，正色道：“我......”

突然，一股袭来的强烈闪光侵袭了我们的眼睛，视界被闪光给完全填满。在状况还没有了解的情况下，就像是比闪电慢了一拍的雷鸣一样，剧烈的响声和冲击袭击了过来。

好在我们正身处“另一个世界”，外界的一切对我们并没有造成影响，但那并不代表我们的对话还可以正常进行下去。

“该死！”我真的怒了，难道表个白就那么难吗？

“什么东西？！”美琴也生气了，一恢复视力就向着闪光发出的方向望了过去。

夜晚的华夏都市，被大雨整个包围着。

比起平常的晚上交通量又少到极端的今天，道路上连灯光也极其贫乏，而周围的建筑物也是相同的情况。就像是这个都市里全部的住民都一起出去了一样，有的地方大家都没有开灯，有的地方则像是有人开了灯后忘记关上一样，感觉不出一丝一毫的统一感的夜景。

就在这样的街道的一角，庞大的闪光正在满溢出来。

“轰！！”以光点为中心，无数的类似翅膀一样的东西生了出来，锐利的就像是刀刃一样，数十枚的羽翼。长短不一的羽翼有的是十米左右，有的则是一百米左右，就像是想要违逆这个天空一样在那里伸展尽情舒展着。

周围虽然有着不少大楼，但羽翼看上去完全不在乎的样子。就像是湿了的纸头被撕破一样，周围的大楼一幢接着一幢倒了下去。一边吞噬着人类建造出来的柔弱的建筑物，羽翼一边悠然的挥动着，言外之意就像是在告诉人类，这个世界的主人不是你们人类，这样。

简直就像是巨大的水晶制的孔雀的羽毛一样。

“那是什么？！”才刚刚听了一堆科学非万能的话，眼前就出现了这样的一幕场景，简直就像是在为我刚才的话做补充注解，美琴的眼睛睁得大大的，一脸的不可思议。

“倒吊男那家伙还是干了。”我撇了撇嘴，实际上我倒是并没有认为倒吊男的行为有什么不对，关键是这时机掌握的也太“好”了......

一道破坏的闪光飞射向华夏都市之外，随后是一声巨爆，就像是在土地的下面埋了无数的炸药一样爆炸了起来，森林和土地全被高高的卷起。华夏都市的出入口外面明明是一片平地才对，但是现在却像是波浪一样上下起伏着。就是这么庞大的量的物质被喷上了天空。

“糟了，陈！”我想起来了，原著里说，那家伙正在对付着那些入侵者，修丝.风斩的这一击将他也包括了进去，导致了陈重伤，而随后还会有第二次攻击......

就在这时，我的手机响了，一看来电显示，正是陈，我完全没有半点迟疑地接通了电话。

“喂，小上，这次又要你救命了喵。”明明身受重伤，而且身处在险境之中，陈的声音却还是那么懒洋洋的。

“你这家伙......”当即锁定陈的位置，“坐标移动”发动，下一瞬间，浑身是血的不良少年躺在了我面前。

二话不说就是一连串的治愈系超能力、魔术扔到了他身上。就在这时，不详的闪光再次亮起......

“真是好险。”恢复健康的陈从地上爬了起来，道，“亚雷斯塔那家伙还是那么冷酷啊，完全没有在意友军的伤亡。”

“你早就应该知道他是那种人了。”我白了他一眼，道，“似乎我的治疗能力让你这家伙拼起命来更没顾忌了。”

陈哈哈一笑，突然注意到了我身边的蔚蓝之色，不禁神色大变，道：“喂喂，小上，你该不会想干掉那个天使吧？！”

“不可以！”啪嗒啪嗒的踩进水塘里的声音中，宓雪尔急匆匆地跑了过来，大声道，“那个天使是冰华！不可以伤害她！”

“什么？！是风斩同学？！她怎么会变成这样？！”美琴惊呼。

“放心啦，我根本没有伤害她的打算。这是为了对付‘天罚’术式。”我解释道。

“维达！！”宓雪尔再次大叫了起来，一百米左右前的拐角处，维达突然出现，少年完全没有注意到这边的样子，笔直向着巨大的羽翼那边跑去。

“不行啊，维达！不要杀了冰华啊！！”宓雪尔奋力追了上去。

啪嗒啪嗒的踩进水塘里的声音再次响起，另一边的拐角处，美音的身形出现，三步并作两步跑到了我们这里。

“到底是谁抓走了最终之作？”美琴焦急地道，“难道是刚才那个女人的同伙？”

我摇了摇头，道：“前方之风的目标是我，最多加上我们的理事长大人，抓走最终之作对她来说根本没有意义。”

“冥辰你也遇到麻烦了吗？”维达这时才注意到我身边的蔚蓝之色。

“罗马正教的人，你没发现街上很安静吗？”

“是‘天罚’。”身为禁书目录的宓雪尔一语道破，“以某个感情为基准，只要是抱有这个感情的人，不管距离有多远都会被波及！所以才说这是来自神明的‘天罚’。不管在哪里是谁也好，对着神明吐口水是不可能得到原谅的呢！不过，是什么感情呢？”

“应该是敌意。”我将美音也拉进我的“世界”之中，道，“维达有‘幻想杀手’没问题，宓雪尔根本不会对人产生敌意，陈你这家伙已经可以控制自己的感情了，所以，可能中招的就只有我们三个了。”

“原来如此，姐妹呀～喵。”陈怪笑着。

“陈，你已经可以同时单挑未来之光和超电磁炮×２了吗？”

“开玩笑的！开玩笑的！”陈连忙举手投降，转移话题道，“那么，小上，你现在准备怎么做？有什么可以帮忙的不用客气。”

“很好，那么，那些追着维达过来的黑衣仁兄就交给你了。”

“什么……”话音未落，后面街道上响起了一串脚步声。

“上吧，陈。”我冲着他点了点头，拉起司马姐妹就跑。维达和宓雪尔当即跟了上来。

“还真是一点都不客气喵。”陈苦笑一声，道，“算了，如果这样就能让小上那家伙消气的话，还是值得的。”

转身，向着脚步声传来的方向迎了上去。

——————迎上去的分割线——————

“冥辰，陈那家伙没问题的吧？”维达跑在我的身后问道，不过，从他一点焦急都没有声音中就可以知道，实际上他根本就不担心。

“这种废话就少说吧。别以为那家伙不能用魔术就是好欺负的，论阴险连我都得甘拜下风。”我笔直地向着羽翼的起点处跑去，道，“现在的问题是风斩，天使可是十字教的膜拜物，如果我没有猜错的话，罗马正教的那帮家伙比任何人都更想干掉她。”

“那风斩岂不是很危险？”维达急道，“冥辰，你快点瞬移过去吧，别管我们了。”

“我不瞬移并不是在顾及你们。”

“什么？”

“来了。”话音方落，沉重的破风之声响起，数道风之钝器从四面八方向我们飞了过来。

我站住了脚步，任凭风之钝器飞入我的“世界”消失不见；美琴、美音身处“世界”之中，自然也是毫发无伤；宓雪尔气定神闲地用魔术语说了一句：“打到一旁。”击向她的风之钝器立时改变方向；维达则是右手一阵乱舞，将对他的攻击尽数打消。总之就是，这一次的突袭完全没有取得任何成果。

一座建筑物的废墟之后，前方之风脸上带着狰狞的笑，手持带着刺铁线的锤子一步步走了出来。

“果然，最后还是将我确定为最优先的目标。”早有预料的我笑了起来。

“的确，虽然那个东西（不屑地向着羽翼的方向撇了撇嘴）亵渎了我们的信仰，但与之相比，你对罗马正教威胁才是最大的。”前方之风伸出了舌头，小小的十字架从口中吐出，落在胸前摇晃着。

“罗马正教的杀手吗？！”维达握紧了右手，却发现我站到了他的身前。

“这里交给我了，你和宓雪尔快点赶去风斩那里。”

“可是……”

“没有可是。你以为我为什么特意不用瞬移，一路跑过来的？”

“……明白了。宓雪尔，我们走！”维达拉起了宓雪尔，没有迟疑地跑开了。前方之风也没有阻拦的意思，只是定定地看着我。

“禁书目录和幻想杀手吗？”直到二人的身影在我们眼中消失，前方之风才淡淡地开口道。

“他们也是你的目标吗？”

“不用着急，在杀死你之后，我会送他们去见你的。”

“还真是有自信的说法。”我淡淡地道，“不过我很疑惑，到底是什么给了你这样的自信可以杀死我呢？”

“的确，正面对抗的话，已经踏入神之领域的你不是我可以奈何得了的。但是，我为什么一定要正面对抗呢？”说着，前方之风挥出了手中的锤子。

“轰！”无形的风之钝器砸在了她刚才走出来的那座建筑物废墟上，本就残破不堪的墙壁一下子被砸出一个大洞，里面的情景完全呈现在了我们的面前。

这原本似乎是一座正在举行聚会的高级餐厅，一个个衣冠楚楚的男女此时横七竖八躺了一地，有一些人的身上明显可以见到血迹，也分辨不出是因为之前的破坏还是被前方之风砸穿的墙壁碎块弄伤的。

美琴神色一变，道：“难道你想……”

“正如你猜的那样。”前方之风大笑着挥出了锤子，风之钝器向着躺倒在地毫无反抗之力的人们飞了过去。

“住手！”橙色闪光划过，美琴的“超电磁炮”在半途追上了风之钝器，将之击穿。

但是，被击穿的风之钝器并没有如美琴预想的那样消散，反倒爆散成了漫天的的风刃撒了开来。

这时，美音出手了。虽然司马网络大半的计算量都被占用，但余下的那一部分还是被妹妹们无私地留给了她，现在的她也许比不上美琴，可是LV5中绝对有她一席之地。一道电磁屏障突然出现在被砸穿的墙壁之前，将风刃尽数挡了下来。

“不错，不错，都挡下来了呢。不过，你们能挡下多少呢？”锤子连连挥出，风之钝器毫无规律地四散而飞，虽然四周的建筑物中都很安静，但那并不代表里面就没有人……

“你这个疯子！”美琴、美音同时出手，两道电磁屏障交叉，将大半的风之钝器挡了下来，仅留下朝我们飞来的进入蔚蓝“世界”之中消失无形。

“你的目标只是这个家伙而已，为什么要伤及无辜？！”美琴怒喝道。

“真是天真的女孩。不断地骚扰让对手疲于奔命，从而露出破绽，这只是很普通的战术运用而已。”前方之风戏谑地笑着，道，“更何况，这里可是科学侧大本营的华夏都市，对我们来说，这里的每一个人都是罪人。”

锤子本体的一击瞬间贯穿了美琴的电磁屏障，向着左方的大楼飞去。

“混蛋！”美琴想要阻止，却发现自己的能力发动的话必然要穿过前方之风的身体，前方之风的攻击可不是一般的电量可以挡住的，这样的电量穿过身体……

就是这一犹豫错过了时机，又一道土墙升起，挡住了锤子的去路。

“连美琴的善良也利用了吗？”我微微皱了皱眉。

“在战斗中对敌人仁慈本就是最愚蠢的行为。”刺铁线一拉，锤子回到了手中，前方之风笑着，道，“你身边都是这种人的话，完全就是累赘罢了。”

“的确，美琴你有时候太天真了一点。即使是敌人，也不忍心伤害。”我毫不在意地点了点头，道，“上次对丝贝垃*唐的时候也是这样才一次又一次让她跑了。”

美琴的脸上一红，张了张口，想要说什么，却又不知该怎么说。

“不过，正是这种天真，才是姐姐大人的本色啊。”橙色的闪光中，前方之风手中正要挥出的锤子被打了个粉碎，美音面无表情地道，“姐姐大人只要维持原样就可以了，剩下的事情由司马来做。”

“说的真好。”前方之风再次取出一个锤子装到刺铁线的顶端，猛地向后挥出，道，“那你刚才那一击又为什么只是击碎了锤子而不是攻击我呢？”

“哐”又是一声闷响，挡下锤子的依然是我制造的土墙。

一声声的闷响之中，前方之风的攻击一次次被我挡住，我淡淡地道，“美音，你不用强迫自己的。”

“司马对于自己的软弱感到惭愧。”美音手中扣着硬币，却和美琴一样只在确定不会伤到前方之风的时候才会出手。

“因为见识过生命的脆弱，所以更知道其可贵。不管是别人的，还是自己的。”我微笑着道，“你能拥有这样的感情应该感到骄傲才对。”

“为什么我就是天真，美音就该骄傲？”美琴皱了皱好看的眉毛不满的嘟囔着。

我只是笑着，一次次将前方之风的攻击挡下，没有回答美琴。

“你就是偏心美音。”嘴里说着，手中却没有停顿，只要不会伤到前方之风，她的出手就不会有犹豫。

“你们就这么不想伤到我吗？果然是愚蠢的伪善啊。那么……”前方之风的身形动了起来，每一次挥出锤子之后，他就会挡道我们与攻击目标之间，这样一来，司马姐妹完全无法出手了。

“哐哐哐……”一声声的闷响连续不断地响起，即使是新年的钟声也没有这么密集，每一声都意味着一次攻击被挡下……

“你不要太过分了！”美琴怒喝着，伸出了右手，惯用的游戏代币扣在手指上，对准了前方之风。

“哈哈哈……终于撕下伪善的面具了吗？来吧，向我攻击吧！我早就知道科学侧的人是怎样的德性了。”前方之风疯狂大笑着，锤子好不停顿地不停挥出，时而是风之钝器，时而是本体的一击……

美琴的手臂随着前方之风身形的变动不断改变着方向，庞大的电力汇聚在手指之上，手臂的抖动一阵比一阵剧烈……

“不行！”美琴颓然放下了手臂。

前方之风的动作顿了一下，一抹惊讶之色在眼中闪过，但随之变为了坚定，继续挥出了连着刺铁线的锤子。

“怎么了？为什么不攻击？我可是你们科学侧的死敌啊。我要毁灭一切科学，为什么你们要对我心慈手软？”

“烦死了！”美琴大叫，“你一直科学、死敌的说个不停！科学到底哪里得罪你了？！”

“你说‘科学哪里得罪我了’？”攻击一下子停了下来，前方之风嘴角露出了一抹残忍的笑，道，“……我的弟弟，因为科学的原因被杀掉了。”

“什么？！”美琴愣住了。

“因为游乐园的设施在试运作的时候发生了故障，年幼的我和弟弟一起被弄得全身残破不堪呢。明明说着科学上是绝对不会有问题的！几重的保险装置，最新的轻量强化素材，全自动的速度管理程序！这些值得信赖的句子一个个排列在那里！！实际上呢！还不是什么作用都没有起到！！”

“你……”

“所以我不相信科学能够救人什么的。”这样说着的前方之风突的吐出了一口血来。

“你怎么了？！”美琴吃惊地道。

“ＡＩＭ力场异常。”我声音平静地道，“你们身处我的‘世界’中所以感觉不出来，实际上现在整个华夏都市范围内的ＡＩＭ力场都高度凝聚着，估计这也是风斩变成这个样子的原因之一。这样的环境之中使用魔术，没有死掉就算是幸运的了。”

“这么说，她一直都……”

“嗯，别看她恶狠狠的样子，其实一直带着伤呢。”

“呵呵呵……”前方之风笑着，道，“B型Rh。现在，吐出来的这个血，医生说实在是非常稀少的。输血库存也不是很简单就能找到的种类，那么你们觉得被送到医院的我们姐弟后来怎么样了呢？”

“难道……”

“能够准备出来的输血库存根本就不够两个人的量，不管跟什么人联络也好，没有一个人来。一直拼死忍耐等着救援的我们姐弟两，听到了医生那充满绝望的话语。只有一个能够得救，而最后只有我活了下来！请救救姐姐，那么说了的那孩子就这样眼睁睁的被杀死了！！”牙齿与牙齿之间不断有血液渗透出来，可是前方之风还是没有发动攻击。

“科学剥夺了我们的活路，再加上，科学还这样企图冒渎我们所相信的圣书！反正科学的本质就是这样的东西。除了妨碍人之外什么都不是！！”大口的深呼吸，像是要让自己的力量倍增一样，周围的空气都仿佛为之震动，前方之风叫喊着，“所以我憎恨科学讨厌科学！如果科学就是这么冷淡的东西的话，我就要将它们全部毁掉，让世界充满更加温馨的法则，这就是吞噬了弟弟的未来的我的义务！！”

“不要笑死人了！”

什么？范特皱起了眉头。

美琴继续说道：“什么科学杀了你的弟弟啊。就算是那个医生最初也是想要救活你们两个的不是么。如果可以的话，你们两个一定都会得救的不是吗！！发生故障的游乐设施也是啊，它又不是为了让人受伤才被造出来的。而是为了让大家露出笑脸才被造出来的啊！！”

“闭嘴……”

“赌上自己性命的你的弟弟，不是说了请救救姐姐吗，你觉得他是用什么样的心情来说出这句话的啊！！他是在完全知道了自己所处的情况下，即使如此还是要救你啊！！这样的人，你觉得他会希望你对科学什么的进行复仇吗！他是比谁都希望你能够得到幸福的啊！！”

“给我闭嘴！！！”

过度的激昂，前方之风挥动了巨锤，没有任何的计算，只是混乱的挥动锤子产生的空气的钝器，美琴轻轻松松的就击破了。

“连十岁都没有的孩子，在死亡边缘意识朦胧的状态中，眼前有个受了重伤的血亲！在这个时候被人告知做出抉择的话，不管是谁都一定会点头的啊！！因为这就是小孩子的想法啊。里面没有任何价值不是么！！如果血不够的话给弟弟不就行了吗！就算用上我的血来给弟弟不就可以了吗！！”

美琴的脸色一点都没有改变，豪雨中，他正视着前方之风的脸，说道，“价值什么的一定有！就算是来自小孩的意见也好，那家伙也是自己做出了决定的，所以你现在才能活在这里啊！所以里面就有价值！！这个价值，你应该是比任何人都要清楚，难道不是吗！？”

“这真是太愚蠢了！！你以为这样的话就能安慰我吗！？我可是吞噬了他人的未来啊！！”

“你敢对着身处同样境遇的人再说一遍现在的话吗！”

“呃！！”前方之风一时语塞了。

美琴抓住了这个突破口继续说道：“我是做不到的。所以我才会反对你！！你的生存方式搞错了！虽然不知道你的弟弟是个什么样的人，但是，他做到了我做不到的事情。那个时候，你的弟弟是世界上最伟大的人啊！！你要给他抹黑吗！？一直憎恨着科学直到自己死为止，这种话是多么的不知所谓啊！！”

“——，不要让人发笑了。”前方之风基本上没有动嘴唇，如此说道，“这种程度的话，就想改变我的生存方式吗？这条路，是我自己决定的，就在现在听了这么些话的你，是不可能那么简单就能改变我的想法的！！”

“住手吧。”我叹了一口气，道，“你已经没有胜算了。”

我抬头望向了远处，直到刚才为止都持续散发着大量火花的羽翼，现在变得相当的寂静，虽然还没有完全消失，但是那些东西的轮廓正在慢慢的变得不稳定。

“维达和宓雪尔干得不错呢。”

我伸出右手按在了前方之风的脑袋上，道：“没有考虑到我们之间的实力差距，这是你最大的错误。”

突然，我的神情一变，一闪身回到了司马姐妹的身边，挥手间竖起一道防御壁，“轰”一声，视线被灰色的粉尘给遮盖掉了。

“没有对我而是对她们姐妹发动攻击，你的胆子不小啊。”我的眼中闪着寒光。

“我的目的只是救人，并没有伤害任何人的意思。”很流畅的华语中，烟尘渐去，一个男人单手抱着失去了意识的前方之风站在刚才我所站立的地方，“如果对阁下发动攻击的话，您也许会毫不在乎，迫不得已只能用那两位小姐吸引您的注意力了。”

男子在蓝色基调的汗衫外面又套了一件白色的短袖汗衫，裤子是看上去通气性能很好的偏薄材质的裤子。虽然外形看上去是个运动系的人，但似乎没有什么精神的样子，让人联想到在高尔夫中心里的壮年男性。男人配上黑色的雨伞，散发着维达那种高中生绝对散发不出的沉稳的气息。白色的肌肤茶色的头发，不管是那一边看上去都像是锐利的刀刃。

“也是罗马正教的人吗？”

“你认为可以在我面前逃得掉吗？”我冷冷地道。

“我不否认阁下有留下我们的能力，但您没有留下我们的理由。”后方之水微笑着，道，“至少据我们掌握的情报，阁下是唯一不从属于华夏都市的LV5超能力者。”

“喂，你当我们不存在吗？！”美琴气呼呼地道，“偷袭了我们之后就想这么走掉吗？”

“小姐你留下我们又能怎么样呢？被科学势力抓到的话我们肯定会被处刑的呢。”对于不同的对象，后方之水有不同的说辞，而且都能切中关键。

美琴不禁一窒，善良的她当然不愿意将别人迫到被处刑的地步，尤其是知道前方之风痛恨科学的理由之后。

“那么，告辞了。”“铛”一声大力踩踏地面时发出的剧烈声响，转瞬之间，两位“神之右席”的成员都已经失去了身影。

直到两人的感应完全消失，我一直提着的一口气终于松了下来，脚下一软，倒了下去。

“喂，怎么了？！”焦急的声音中，两双纤细的胳膊搀住了我。

“没事，能力使用过度，有点累了。”我摇了摇头，重新站稳了脚步，对着露出担心神色的二女挤出一个笑容。

“冥辰不是说完整的‘世界’用不着特意花费力量去维持的吗？司马不解地问道。”

“那得是‘完整’的才行啊。”我苦笑道，“我要真有那个本事的话早就二十四小时把‘世界’裹在身上了。”

“那你刚才对那个什么水的家伙还那么嚣张！”美琴怒道，“你就不怕被他看出来啊？”

“就是怕他看出来我才要嚣张一点啊。刚才我只要有一点点示弱，那家伙保证立马开打。”

“姐姐大人，现在不是说这些的时候，司马建议立即送冥辰去医院。”

美琴一下子反应了过来，一把将我抱了起来，没错，就是最常见的那种“公主抱”，脚下电磁力发动，“嗖”的一下飞了出去。

“喂，美琴，你在干什么？！快点放我下来，这个样子要是被看到我就没脸见人了！”

“没脸至少还有命！”

“我没事的，只是有点累罢了！”

“闭嘴！没你说话的份！”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP25泪.伤.痛

更新时间2012-9-2319:56:38字数：4583

躺在医院的病床上，不断把玩着手中的向日葵胸针，我的心情十分纠结。

“我说，你到底要在我的医院里赖多久？”青蛙脸的医生看着手中的诊断报告道，“医院的床位有限，你这样会给实际需要的病人造成困扰的。”

“少罗嗦，我不是已经帮你治愈了一百多个了吗？空床位有的是。”

威力克斯尔*里昂叹了口气，道：“你肯主动帮我治疗病人是很好啦，不过理由竟然是为了在医院的病房里赖着不走就有点……”

“因为护士控而选择当医生的家伙没有资格说我。再说，你以为我愿意吗？要不是陈那家伙把那种丢人的照片发得到处都是，鬼才想一直住在医院里呢。”一说到这个我就来气，陈，你最好不要让我抓到，否则……

“这只是借口吧？”威力克斯尔*里昂合上诊断报告，看着我手中的向日葵胸针道，“我觉得这东西才是你赖着不走的根本原因。”

“你这家伙还是那么讨厌。”我嘟囔了一句，道，“这几天她们有来吗？”

“每天早上、下午都会来一次。”威力克斯尔*里昂当然知道我说的是谁，道，“我认为逃避并不是解决问题的好办法，有些事是必须面对的。”

“这我当然知道。可是……”我抓了抓头发，痛苦地道，“她们姐妹两个为什么一直要一起来？！这让我怎么说？！”

“这种事我就帮不了你了。”威力克斯尔*里昂转身走出病房，道，“什么时候想走了就跟我说一声。当然，我个人是十分欢迎你多治疗几个病人的。”

房门关上了，我看着手中的胸针，再次叹了一口气。

“砰！”刚刚才关上的房门被一记猛踹踢开，美琴雄赳赳气昂昂地走了进来，重重地将手里提着的饼干盒砸（绝对不是形容词）在了病床旁的桌子上。

我坐起了身来，嘴角抽动了几下，总算挤出一个笑容，道：“早……早上好。”

美琴双手环抱胸前，居高临下地看着我，冷笑道：“我就知道，什么隐疾发作、并发症的都是骗人，你就是不想见我们。”

“怎……怎么会？”我心虚地转移着视线。

“别东张西望的，看着我。”这时的美琴真正展现出了圣华的王牌的气势，“美音现在不在，有什么话快点说。”

“哈？”

“少装糊涂！”美琴大声道，“你不肯见我们不就是因为我和美音一直在一起吗？今天我已经让曦络拖住她了，有什么事情你就快点给我说清楚。”

我不禁干笑，到底是哪个家伙说美琴单纯的？干咳两声，我吞吞吐吐地道：“那个……有件事想告诉你。”

美琴不发一言，保持双手环抱的姿势，以强大的压迫力俯视着我。

“暑假的时候呢，我认识了一个女孩。（美琴的眼睛眯了起来）她……很漂亮，身材好，性格……也很温柔，（美琴的脸色越来越阴沉）跟你是完全不同的类型。”我自己都不知道在说什么了。

“你是想找碴吗？！”果然，美琴大怒，浑身电光闪烁，要不是记得是在医院，她早就大打出手了。

“不是！”我恨不得抽自己两巴掌，连忙道，“我的意思绝对不是你没有她漂亮、身材好、性格温柔！”

随着我的话，美琴的脸色越来越黑。说多错多的我真是欲哭无泪。

“你……有什么遗言吗？”美琴的手指上扣了一枚硬币，看来她已经完全把身在医院的事忽略了。

深吸一口气，我以最快的速度道：“做我女朋友吧。”

一瞬间，电光消散了，整个病房中寂静一片，仅有我和美琴两个人的呼吸、心跳的声音清晰可闻。

“叮”美琴手中的硬币落到了地上，打破了这份寂静。

美琴的脸一下子红到了脖子根，大声道：“你的话题到底是怎么一下子转到这里的？！”

既然已经说出口，我也就豁出去了，直直注视着美琴的眼睛，道：“那么，你的回答呢？”

“什……什么回答？”美琴转过了头去，我们之间的角色似乎在一瞬间完成了对换。

“别装糊涂，你明明听清楚了。”我伸手抓住了想要逃走的美琴，道，“在你给我一个明确答复之前，我是不会让你走的。”

“哪……哪有这样的？！”美琴手足无措地道，“突然就说要人家当你的女朋友，你要我怎么回答？！”

“回答是或否就行了。”

“哪有这么简单的？！”

“本来就很简单啊。”

“……”又是一阵沉默。

很久之后，美琴终于开了口：“那美音呢？”

“呃……”

“除了你之外，她还会接受其他的男人吗？而且，你也喜欢她的吧？要不然也不用避开美音才敢对我说这些。”

“那么你呢？”我定定地看着美琴，道，“如果我选择了美音，你准备怎么做？随便找个男人嫁了？”

“我还没那么蠢。”美琴面无表情地道，“我会一个人好好活下去的，直到老死。”

这话已经很明白了，美琴的确是喜欢我的，除了我，她也不会选择任何一个男人，但我却一点也高兴不起来。

“你是准备把我让给美音？”我皱起了眉头道。

“不，我准备让你自己选择。”美琴的话音没有一丝的感情波动，“在没有作出选择之前，不要对我们任何一个说喜欢这个词。”

“我不选。”我摇了摇头，道，“无论之美琴还是美音，我都不会放弃。”

美琴的眼睛一下子瞪得大大的，道：“你知道自己在说什么吗？”

“那你又知不知道，我喜欢的女孩不止是你们姐妹两个？”

“……你还是说了。”许久，美琴的声音再次响起，不知何时，她的眼中已充满了泪光，强忍着不让泪水溢出眼眶，道，“是那个讨厌的女人还是你刚才说的暑假时认识的女孩？”

“……都是。”

美琴含着泪露出一个凄美的笑容，道：“还有别的女孩吗？”

“……有。”

美琴点了点头，什么都没有说，转身向房外走去。

“……你果然不能接受吗？”

美琴的脚步停了下来，回过头来，泪水止不住地顺着脸颊流淌下来，脸上却是一副决绝的表情道，“我绝对不会接受一份与其他人一起分享的爱情。”

“那你又为什么要逼我说出来呢？”我发泄式地大声道，“就这样一直糊里糊涂下去不好吗？”

“那种不干不脆的态度才不是我的风格。”美琴抹去了泪水，同样大声地道，“我是司马美琴。圣华中学的王牌，八位LV5中的NO.3‘超电磁炮’——司马美琴。”

“砰！”病房的门在美琴身后重重关上了。

重重叹了一口气，我重新躺回床上，呆呆地望着白色的天花板，喃喃地道：“难道，真的要放弃美琴吗？”

时间是十月的第二个星期五，地点是圣华中学二年级某班的教室，事件是上课。

但是，在教室的一角，却有一名少女成了这副和谐画面中唯一的不和谐之处——右手撑着下巴，脑袋对着窗外，神情呆滞，眼中一片空白，任谁都知道她在走神。如果是熟悉这位少女的人更会觉得惊讶，因为上课走神这种事本来是绝对不应该出现在她身上的。

目光似不经意地扫过少女的脸庞，我微不可查地叹了一口气，道：“司马同学，今天上课的内容很重要，请认真听一下好吗？”没错，走神的正是圣华的王牌，华夏都市八位LV5中的NO.3，“超电磁炮”——司马美琴。

美琴的头回了过来，目光不带任何感情地看了我一眼，又转头望向窗外。

“铃——”下课的铃声响起，美琴一言不发地收起自己桌上的课本，大步走出教室，由始至终没有朝我看一眼。

“美琴！”我对着她的背影大声叫道，即使耳朵有问题的人也该听见了。

可是，美琴的步子连一点停顿都没有，更没有回头看一眼的意思。

同样的一幕在这几天中已经上演了许多遍，以致圣华中学上上下下几乎都知道她们的姐姐大人和“学舍之园”唯一的男性吵架了。

“吵架？”听着女孩子们自以为的窃窃私语，我不禁露出了苦笑，如果只是吵架的话我就一点也不用苦恼了。

“不用担心，姐姐大人只是一时想不通，司马尽量想要安慰冥辰。”

我摇了摇头，道：“我没事，这样的情况早在坦白之前我就已经有预料到了。只不过，情况比预料的还要严重啊。”

“都不知道该说你是聪明还是笨了。”一个妩媚的声音插了进来，“要承认自己花心至少也要在司马同学的身心都被拿下之后啊，这样一来，生米煮成熟饭，她想反悔都来不及了。哪有一上来就告诉对方自己要开后*宫的？”

我一脑门黑线地瞪了突然出现的优雅女子一眼，道：“这种话应该是一个女孩子说出来的吗？”

“我这可是在为你着想啊。”姿态优美地一撩长发，道，“对于司马同学这种死心眼来说，这是最简单的办法。”

“司马不得不提醒你，姐姐大人正站在你的身后，司马用怯生生的眼光看着姐姐大人，但还是提起勇气提醒道。”

优雅的姿态一下子就僵住了，有如没加油的旧机器一般将脑袋向后转去，只见美琴正面无表情地站在那里看着她。

“啊哈哈，开玩笑的，我只是开个玩笑。”即使是女王大人面对这种情况之下的美琴也不得不承认压力很大。

“你挡着路了。”美琴的语气听不出半点波动，这时候无论谁看见站在一起的司马姐妹都会说，这两个人不是一般的像。

心虚的优雅女子连忙让开了路，并且躲到了我的身后。美琴一言不发地走进教室中，从自己的书桌中取出一个钱包，又转身走了出去，从头到尾，都像是没有看见我这个大活人站在那里一般。

直到美琴的背影消失在楼梯走道之中，女王同学才敢从我身后走了出来，夸张地喘了一口气，道：“司马同学越来越可怕了。”

“你那是活该。”我白了她一样道。

“轩辕老师，”女王大人一脸认真地看着我，道，“快点让司马同学回复原来的样子吧。现在的她我都没有胆子欺负了。”

“你想让美琴回复原样的理由就只有这个吗？”我翻着白眼吐了句糟。

“轩辕老师！”带着哭腔的声音中，欧阳曦络的身形“嗖”的一下出现在了我们的面前，满脸泪水地抓着我的衣服，道，“快点让姐姐大人变回原样吧！”

“美琴对你又做了什么？”

“就是什么都没做才不对啊！”欧阳曦络一脸焦急的道，“我刚才上去抱姐姐大人，竟然没有被背摔，没有被拳打脚踢，也没有被电击！”

在场的人全都一脑门黑线地看着欧阳曦络，虽然早知道这家伙是个M，但没想到竟然M到这个程度。

“这样的姐姐大人根本就不是姐姐大人！”欧阳曦络大声说着，扑进美音的怀中（不得不佩服她的执着）痛哭了起来，当然，结果是美音满足了她被M的愿望……

我苦笑着，让美琴回复原来的样子难道我不想吗？但问题是她根本连一点机会都不给我。我可以肯定，就算我用能力把她定住不动，我说的话她也一个字都不会听进去。

就在这时，电光突然大亮，回头一看，欧阳曦络已经被彻底击倒，脸上还带着无限满足的神情。

美琴事件三天后……

在一天以前，我抽奖中了法国七日游，是不是觉得很熟悉？当初维达被骗去意大利用的就是这一招，倒吊男那家伙真是一点创意都没有。这一招的破绽之多真是数都懒得数，像是我竟然被允许参加抽奖，这种混乱的情况下竟然还会有这种旅游奖励……等等。不过事实上，倒吊男也根本就不在乎破绽的问题，他只要我来阿维尼翁就够了。啥？放弃奖励？别开玩笑了，这可是价值五百万日圆的豪华游，就算知道是陷阱我也不会放弃的。

不过，虽然我来了法国，千万不要指望我会照着倒吊男的意思来。不是说让我来旅游的吗？那我就痛痛快快地玩个够，埃菲尔铁塔、卢浮宫、香榭丽大道……我一个个逛了过去，即使示威游行的人群也没有影响我的好心情。

“你好像很悠闲啊。”突然响起的声音让我惊讶了一下，好听又冷漠的声音是那么的熟悉。

猛然转过身来，长长的头发，美丽又英气逼人的脸庞，绑到腰间露出肚脐的白色T恤，没有左裤管的牛仔裤，还有那远比一般尺寸要长得多的中国刀，除了我一直思念着的女子——前天草式十字凄教女教皇诸葛馨月还会有谁？

“诸葛？！你怎么在这？！”在我的记忆里，这次的C文书事件诸葛明明没有出场的。

“不要多此一问，我的目的当然跟你一样。”

“不，绝对不会一样的。”心里虽然这么想着，但我当然不会说出来，搔了搔脸颊，道：“为了C文书？”

“说了不要多此一问。跟我来。”说着，诸葛完全没有理会我的意见，转身就走。

“还是那么强势啊。”我暗自嘟囔了一句，跟了上去。可恶，这样一来，我不就只能按着倒吊男的算计来做了。

等一下，诸葛该不会就是倒吊男的后招吧？这么说的话，算计我的事长发女应该也有份参与。这两个大腹黑这时候已经勾*搭在一起了吗？

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP26爱的理由

更新时间2012-9-2320:03:33字数：8636

英国伦敦的朗伯斯宫，正悠闲喝着下午茶的英国清教“必要之恶”教会的领导人——最大主教萝拉.斯图亚特突然打了个喷嚏。

“感冒了吗？”虽然这么说着，但红发的少年看上去完全没有担心上司健康的意思，自顾自点着了香烟。

“不，应该是我们的小朋友与诸葛见面了。”萝拉很有自知之明地道，“现在他应该正在骂我吧。”

“你这样算计诸葛就不怕她生气吗？如果诸葛知道自己只是让轩辕冥辰听话的工具，对她可是重大打击。”

“完全毋庸担心，知情者都会对她保密的不是吗？”萝拉笑着看着身为“知情者”的红发少年。

“……你的华语还是那么蠢。”沉默一阵，知道自己占不到上风的红发少年选择了从另一个方向发动攻击。

萝拉的身子一下子僵住了。

——————僵住的分割线——————

在诸葛的带领下，我们来到了一间中国拉面店中，虽然在法国而且还不是中国街之类的地方出现这么一间拉面店显得有点诡异，更诡异的是在这么滔天的反对声浪中这间店竟然可以巍然不动，照常营业。不过那显然不是我需要担心的问题。

诸葛很熟练地点了两份豚骨拉面，然后带着我找了个偏僻的角落坐了下来。

“诸葛，我有一个小问题，明明我使用了‘表里的骚静’术式，为什么你还能一下子就把我找到？”

刚刚问出口我就后悔了，因为诸葛的身上散发出了一股杀气，没错，不是怒气，是“杀气”，明亮的眼睛中透出阵阵寒光像是一道道利剑般向我射来，吓得我一瞬间噤若寒蝉，一动都不敢动。

还好，诸葛能够很好地控制住了自己的情绪，仅仅只是刹那间就收回了杀气，不过，对于能够让她失控的情况我更好奇了。

“那个女人经常用类似的术式偷袭我，习惯了。”诸葛用平淡的语气说道。

喂喂，这种事情可以习惯的吗？你们两个之间的关系到底恶劣到什么程度了？至于诸葛口中的“那个女人”想也知道是指欧莉安娜。

拉面店的效率还是很不错的，两碗豚骨拉面就在此时送上，总算是打破了看似平静无波，实则险恶万分的气氛。

诸葛拿起筷子吃了起来，心情明显因为拉面的关系变得好了起来，虽然没有露出笑容，至少不再让我感到一阵阵刺骨的寒意了。我第一次由衷赞美起中国的美食来。

我跟着拿起了筷子，挑了一根面条送进嘴里，然后我得出结论——没有我做的好吃，但诸葛那一副享受的样子，让我实在不敢把这话说出口。

很快，诸葛的拉面全都吃完了，并且捧起大碗，将面汤全部喝了个干净，放下碗后，露出了满意的神色。

“你不吃吗？”诸葛略带疑惑地望着我道。

“我刚刚吃过东西了，没什么胃口。”干笑着找了个理由，我连忙岔开话题，道，“关于C文书的事，你们那边有结论了吗？”

“已经可以确定，C文书的确在阿维尼翁。”说起正事，诸葛一点都不含糊，道，“本来我一个人要冲进教皇厅宫殿破坏C文书的话多少还有点困难，既然华夏都市那边把你派来了，那就好办多了。”

“等等，你说一个人？”我惊讶地道，“难道英国清教那边就派了你一个人来法国？”

“对啊，有什么问题？”诸葛一副理所当然的表情。

“那调查人员呢？”原著中可是天草式全体出动的，怎么到了我这里就变成诸葛一个人出击了？这中间很有问题呢。

“情报早就已经确认，调查人员当然撤走了，毕竟他们已经有暴露的危险了。”

好吧，我完全明白了，原著中所谓的“调查”根本就是一个幌子，天草式的作用从一开始就是支援维达，毕竟他还没有成熟起来，很有可能出岔子。而到了我这里，倒吊男和长发女显然是打算把我压榨到底了，完全没有任何支援我的打算。

当然，诸葛的战力很强，要是对手是魔术师的话，她一个人就顶的上天草式所有人的总和。问题是，这一次我们的对手可以预期更多的是阻碍我们进入教皇厅的普通人，难道诸葛可以把他们都杀了吗？反倒我要是不管不顾大开杀戒的话八成会被诸葛阻止。

一想到这里，我就对两个大腹黑暗暗咬牙不已。

“我说诸葛，你所谓的杀进去，是以罗马正教的魔术师为对手作为前提的吧？”我觉得自己有必要提醒一下前女教皇大人。

“这不是当然的吗？”诸葛略显疑惑地看着我，道，“教皇殿那么重要的地方，此时又有C文书在那里，重兵把守是毫无疑问的吧？”

“关键不是防守有多么森严，而是防守的人选。”我指了指外面游行的人群，道，“你能够对他们这些普通人出手吗？”

诸葛毕竟不是傻瓜，一瞬间就明白了我想说什么，眉头一皱，道：“你的意思是，罗马正教的人很可能把普通人当作盾牌？”

“那不正是C文书最好的用法吗？”我耸了耸肩道。心里补了一句：“尤其对手是你的情况下。”

“果然是很好的办法喵。”突然插进来的声音，让我和诸葛齐皆回过了头，只见陈正一副吊儿郎当的样子向我们走来。

“陈，你怎么来了？我记得这次的行动，英国清教方面应该只派了我一个人。”诸葛皱眉，她对陈的印象一直都不怎么好。

“我这次是以华夏都市方面的身份参加行动的喵。对了，阿上也来了。”陈毫不客气地坐到我们一桌，拿过我面前的面碗，稀里呼噜吃了起来。

“轩辕维达？他在哪里？”诸葛看了看陈的身后，没有发现熟悉的刺猬头踪影。

“不知道，飞机上跳下来的时候失散了喵。”陈轻描淡写地说着，面碗里面已经空无一物了。

“你还真敢说啊。”我翻了个白眼，道，“维达那家伙八成是什么都不知道就被你拖来了吧？到了地方竟然把人给弄丢了。该不会，他根本不知道要干什么吧？”

“你要对阿上的运气有信心，无论怎么样，他都会被扯进麻烦中来的喵。”

“……”还真是无法反驳的理由啊。

“好了，既然阿上走丢了，我们就暂时不要管他了喵。”陈一点迟疑都没有地把无辜被他卷进麻烦中的维达扔到了一边，道，“现在的问题是C文书。以我看来，小上刚才的推论八成会成为事实喵。”

“你有什么意见？”把自己不擅长的事情交给专家去办，诸葛还是很有头脑的。

“两个办法。”陈伸出了两根手指，道，“第一，不用管到底是不是魔术师，反正对方是罗马正教西门的人，直接杀进去就可以了喵。”

“绝对不行！”诸葛一拍桌子，道，“这样一来，我们跟罗马正教那些不顾普通人死活的魔术师又有什么分别？”

“哦？”陈眼睛一眯，道，“那么，大姐头你告诉我，我们与那些魔术师的分别在哪里呢？”

“！！！……”

“说到底，我们也是魔术师啊。”陈微笑着，道，“不管普通人的死活，可不只是罗马正教的魔术师才干的出来的。”

“好了，不要再故意刺激诸葛了。说第二个办法。”

“哎呀哎呀，小上你还是这么护着大姐头喵。”陈见诸葛神色开始不善，连忙不再纠缠，道，“逆向思维，不去教皇厅宫殿的话，就用不用去那里就能解决问题的办法吧。阿维尼翁的教皇厅宫殿为什么如此受重视？”

“能远程操作梵蒂冈的设备，因此才能够使用C文书。”

“对了。这样的话，把阿维尼翁和罗马教皇领现在的梵蒂冈之间的术之间的联络管道切断就好了嘛。这样的话那些家伙们就不能使用C文书了。虽然去教皇厅宫殿很难，但是中途的管道所在地还是很近的。”

“也就是说，从切断管道到抵达教皇厅宫殿之间才是胜负的关键。”诸葛点了点头，道，“那么，分头行动吧。陈，你的专长是风水，切断管道交给你了。我负责教皇厅宫殿的击破。至于轩辕冥辰……”

——————计划的分割线——————

我和诸葛并肩站立在一幢颇有艺术气息的楼房屋顶上，脚下是群情汹涌走过的游行人群，不过，没有一个人抬头看我们一眼。

“这次的行动，你本来不准备参加的吧？”诸葛很突然地开口道。

“什么？”我讶然地看向诸葛。

“不要把我当傻瓜。”诸葛的目光始终注视着底下的人群，没有向我看一眼，“以你的性格，是绝对不会主动掺和到这种事情中的。”

“……”

“是因为……我吗？”

“……”我不知道该说“是”还是“否”，似乎怎么选都会让诸葛生气啊，只能继续以沉默应对了。

“果然。”诸葛微微苦笑，道，“听了你的分析我就觉得奇怪，这次的任务，我应该是最不适合的人选。也许我会一时疏忽没想到，但萝拉绝对不会，这样一来，答案就很明显了——我只是逼迫你出手的道具。”

“你不生气吗？”

“我当然生气。”诸葛抬起了头，看向我，神色严厉地道，“我已经说了那么多次了，我们是不可能的！为什么你还是不肯放弃？！”

“我也说了很多次了，我绝不放弃。”我淡淡地看着诸葛的脸庞，道，“诸葛，第一次见面的时候，你说，你不爱我。今天我要再问你一次，你爱我吗？”

“答案不会有变化的。”

“看着我的眼睛，认真地告诉我，你爱我吗？”

“……”诸葛转过了脸去，一言不发。

我的脸上露出了胜利的微笑，道：“看来，你自己也很清楚地知道，你已经在不知不觉间接受我了。”

“……是。”良久之后，诸葛坚定地点了点头，道，“不知道什么时候起，也许是你挨我一刀的时候，也许是奥索拉那一次，反正，我已经不再抗拒你了，甚至……我已经开始尝试着爱你了。但是……”

我皱了皱眉，道：“还有什么但是？”

“但是，那并不代表，我就要接受你。”诸葛再次回过头来，正视着我道，“如果你真的爱我，那就放弃我。”

“为什么？！”

“因为……”

“轰！”炸药摧毁阿维尼翁街道的声音突然传入我们的耳中，一台台巨大的钢铁巨兽从天而降，手中好像看起来有点像大型来福枪的左轮式攻城用散弹炮喷出火焰，在电机的牵引下，枪体的左轮转动。数百年间限制着人们出入的石墙，瞬间如同纸一般被吹飞。

“该死！”我挥手将一发射向我的炮弹反弹了回去，恨恨地道，“统括理事会的那帮家伙真的应该再清理一次了。”

“是华夏都市的部队吗？”诸葛皱着眉，寒光一闪，将飞向她的那枚炮弹切得粉碎。

诸葛馨月是个强势的人，这是她在当天草式十字凄教女教皇时养成的性格。天草式是一个小教派，如果没有强势的领导者，早就淹没在历史的尘埃之中了。但同样因为领导者的强势，导致部下的能力得不到发挥与锻炼，所以天草式一直得不到发展，甚至，成员们都认为他们拖累了自己。所以，诸葛最后选择了离开，顽强生存下去还是就此消失，她把选择的权力交给了天草式自己。

加入英国清教之后，诸葛依然保持着自己的强势，即使是最大主教的萝拉.斯图亚特，也从来都不会“命令”自己，而只是用“协商”、“委托”的方式要求自己去完成一些工作。

可是，在“科学侧”大本营的华夏都市中，她终于遇到了一个比她更强势的人——“未来之光”轩辕冥辰。在看到受伤的宓雪尔之后，愤怒的他当即说出要自己“死”的发言。自己与史提尔两人联手依然在他手中毫无还手之力，反倒是被他学会了两个人的能力。最后，在自己拼死阻拦之下（不知道为什么后来传言变成了“色*诱”），才让史提尔逃脱。

那之后的事情是诸葛之前怎么都没有想到的，不知道出了什么问题，那个人心智错乱，自己一直保持着的处*女之身就在莫名其妙的情况下失去了……事后，他很内疚地说要负责，但诸葛却无论如何也无法接受那“施舍”一般的态度，拒绝了他。

再后来，那个人轻而易举地发现了挚友宓雪尔身上的问题，并将之解决。那时候，诸葛真的不知道自己应该怎样面对他，忿恨还是感激？就在这难言的心绪之中，诸葛离开了华夏都市。

欧莉安娜.汤姆森的出现，让诸葛有了一种酸涩的感觉，直到那时，她才发现，不知不觉，她的心中已经有了那个人的影子，再也抹不掉了。可心底的骄傲，让诸葛怎么也不肯承认这个事实。再加上那个人身边有那么多的优秀女孩……

这次在法国的突然再见，诸葛在一瞬间有了一丝的惊喜。但当知道自己只不过是让那个人就范的棋子时，喜悦与愧疚同时袭上了心头，以致毫不客气地对那个人责问了起来。但是，他的反问却反而让诸葛不知该如何作答……

“是的，我爱他。”诸葛在心中对自己说着，重新将注意力集中到了面前的对手身上，一团耀眼的光团出现在对手的上方，给了诸葛巨大的压力。

“所以，放弃他吧！”

转眼间，西门琰御上方的电浆体已经汇聚到了计算量的极限，没有迟疑，双手向着前方一挥，有如流星坠地一般向着诸葛砸了过去。

诸葛的右手紧紧握着“七夜”的刀柄，一动不动，因为剧烈的闪光，她闭上了双眼，但敏锐的其他感官却将电浆体的动向一丝不差地反应给大脑，心中默默计算着距离……

“‘唯闪’！”双眼猛地睁开，“七夜”以让光都来不及反射的速度出鞘，将电浆体一分为二。

但是，那并不代表着结束，一颗子弹从电浆体分开后的缝隙中射出，目标直指诸葛的眉心。

“铛”，刀鞘恰到好处地挡住了子弹的前进路线，诸葛的眼神连一点波动都没有，似乎那早已在她的预料之中。

“去死吧！”人影一闪，西门琰御出现在了诸葛的面前，白皙的右手笔直地向着诸葛的额头按了过来，以“矢量控制”的能力来说，只要被碰到，就代表着生命的终结。

虽然是第一次相遇，但并不是说诸葛就对西门琰御的能力没有了解，恰恰相反，多次与我交手的过程中，“矢量控制”这么好用的能力我要是不用才叫奇怪，所以，诸葛很清楚，对于拥有这样能力的对手，格挡是最愚蠢行为，身子一仰，西门琰御的手从她那高耸的胸部上方擦了过去。

西门琰御前进的势子违反常理的猛然停住了，右手下压，目标依然是诸葛的额头。

突然，一股危机感袭上心头，几乎是本能的，西门琰御放弃了继续攻击的打算，以比前进更快的速度退了回去，“七夜”的锋芒擦着胸口划了过去。

类似的一幕已经多次上演，以战斗的经验来说，一直都是仗着自己能力欺负人，刚刚开始试图对战斗方式作出改变的西门琰御拍马也赶不上一路战斗中成长的女教皇大人，无论身体接触也好，风的攻击也好，想要打中是难上加难；但诸葛能够对西门琰御作出威胁的也仅有“唯闪”这超神速的一招而已，攻击模式的单一，使她同样难有取胜之机。

“切，麻烦。”西门琰御不耐烦地道，“喂，女人，你打算就这样一直拖着我吗？”

“虽然华夏都市算是我们的盟友，但你们对平民出手的行为我实在不能认同。”

“盟友？有那种东西吗？算了，反正不关我的事。”西门琰御摆了摆手，道，“你应该想去拦住那些铁罐头吧？正好本大爷也腻了这种无聊的游戏，咱们一招定胜负吧。”

诸葛皱了皱眉，对于西门琰御把战斗称为游戏有些不满，却还是耐住性子道：“你想要怎样分出胜负？”

“本大爷还有一招没用出来，本来是为那个混蛋准备的，今天玩得高兴，就大发慈悲让你见识一下吧。”

“拭目以待。”

“喝！”西门琰御暴喝一声，刹那间，一个奇异的世界将两个人笼罩在了其中。

一切都变成了黑白色，仿佛整个世界的色彩都失去了，所有声音都听不见了，空气也停止了流动，天地间一片死寂……

“虽然那个该死的实验失败了，不过，本大爷可不打算一辈子都是LV5呢。”西门琰御的声音在诸葛的耳边响起，“这就是本大爷努力的成果，我叫它‘绝对领域’，只要在这个领域之中，不再需要身体的接触，本大爷就可以控制一切矢量。”

“原来如此，你同样已经开始触及神之领域了。”诸葛深深吸了一口气，道，“但是，想要让我就此认输，可没有那么容易。”

瞬间，一股无与伦比的威势从诸葛的身上爆发了开来，微微弯下身子，如剑一般犀利的目光刺到了西门琰御的身上。

“你竟然还能动？”西门琰御的眼中显出了一丝惊讶。

“我的力量来自于‘圣痕’，那本身就是神的力量，虽然我不能发挥出所有的威力，但你的神域想要限制我却也没有那么容易。”

“虽然听不懂你在说什么，不过似乎很有意思呢。”西门琰御兴奋地笑着，道，“就让我看看你能做到什么程度吧。”

“如你所说，我的时间不多，速战速决吧。”清冷的声音中，诸葛以不可思议的速度来到了西门琰御的面前，“‘唯闪’！”……

西门琰御的瞳孔猛地一缩，右手狠狠挥了下去，刹时，“绝对领域”猛然收缩了起来，足可以毁灭世界的压力向着面前的诸葛集中了过去……

“给我住手！”两个人都十分熟悉的声音在耳边响了起来，但此时，全力以赴的两个人已经停不下来了……

“轰隆！！！！！”一声惊天动地的巨爆，强烈的冲击波向着四面八方扩散了开来，一朵蘑菇云在阿维尼翁的上空升了起来……

阿维尼翁中心区域，也就是诸葛与西门琰御战斗的地方，此时，方圆一公里之内都已成为了一片平整的空地，连一根钉子那样大小的凸起都找不到。诸葛拄着刀鞘单膝跪地，大口大口喘着粗气；在她的对面，西门琰御毫无形象地坐在地上，本就苍白的面容此时更是一点血色都没有。

“你们两个真会给我找麻烦啊。”出声的是苦笑着站在一边的我，浑身的衣服都破成了一根根的布条，一条条伤口纵横交错，“七夜”的刀刃卡在我的右臂之上，整个形象就像是受到了最狠辣的酷刑折磨的革命志士。

再次恢复意识的时候是在晚上，尽管房间里没有亮灯，但在我眼中依然纤毫可见。还好，不是在医院，证明我的伤势还没有重到处理不了的程度。

看房间里的装饰十分简单，或者说根本就没有装饰。除了我躺着的床之外，房间里只有几件必须的家具——一个床头柜、一个衣柜、一张小桌子和两把椅子，样式十分普通，看不出任何特点。唯一能说明主人身份的只有一旁墙上挂着的长长的令刀——“七夜”。

“是诸葛的房间吗？”一瞬间，一股淡淡的满足感在心中升起。

能力已经恢复，自然不用再带着一身伤，三两下将身体恢复到最佳的状态，毫无睡意的我从床上爬了起来。

“咔”房门打开，诸葛一脸疲倦地走了进来，入眼的却是处理完伤势，正把身上的绷带拆了大半的我几乎全*裸的身体……

豆大的冷汗布满了我的额头，虽然从根本上来说我才是“受害者”，问题是从实际上来说这种事吃亏的只可能是女性，所以，之后诸葛无论有怎么样的过激反应我都不会感到奇怪。

结果却出乎我的意料之外，诸葛只是轻轻叹了一口气，就若无其事地进了房间，顺手关上了房门，走到我的面前，在桌子上放下了手中的托盘。直到这时我才发现，诸葛手中还端着一碗汤。

“喝了吧。手艺上恐怕比不上你，只能请你包涵了。”

“那……那个……诸葛……”

“我们两个之间还有什么没看过的吗？”诸葛将所有的绷带拆下，团在一起，扔到桌下的垃圾筒中，回过头道，“还是说，你希望我拔刀砍你？”

我连忙摇了摇头，飞快地取出储物空间中的衣服穿戴了起来。

“诸葛你果然是新娘的最佳人选。”

“过奖了。”对于我这明显意有所指的马屁，诸葛的脸上出现了一丝红晕，转移话题道，“你不想知道后来的情况吗？”

知道不能迫得太紧，我点了点头，道：“后来怎么样了？你没有再跟西门琰御打起来吧？”

诸葛摇摇头，道：“最后一击虽然被你挡了下来，但我们已经没有继续打下去的力气了。再说，也没有必要了，轩辕维达打败了左方之地，把C文书毁掉了，暴乱的人们自然解散了。”

“陈没事吧？”

“他对华夏都市的装备都很了解，没有受到太大的伤害。知道你没事后他已经回华夏都市去了。”

“当时没死，后面就说不定了。”心中嘀咕了一句，我道：“西门琰御呢？”

“也回去了，说是有任务。不过我看得出来，那个女孩很在意你。”

“女……女孩？！”我的眼睛一下子瞪得像灯泡一样，“你说华夏都市NO.1的超能力者西门琰御是女孩？！”

“是啊。”诸葛一副“这不是很明显的事吗？”的表情看着我。

“算了，这种事以后在研究吧。”我头痛地揉了揉太阳穴，道，“那你呢？因为要照顾我而留下来的？”

“诸葛！”我打断了诸葛的话，正视着她美丽的脸庞，道，“难道说承认关心我而留下对你就那么难吗？”

诸葛身子一震，低下了头，道：“我说了，放弃我吧。”

“到底是为什么？！”

“因为……我不配啊。”

“什么？！”

诸葛重新抬起了头，看着我，道：“欧莉安娜为了你背叛了罗马正教，我做不到；奥索拉可以毫不考虑地相信你，我做不到；美音小姐的心中除了你没有任何其他存在，我更做不到。论美丽，我比不上欧莉安娜；论温柔，我比不上奥索拉；论对你的帮助，我比不上美音小姐；论对你的感情，我更是比不上她们任何一个。除了那一次的错误，我连一点跟你在一起的理由都找不到。甚至这一次，我更是成了逼你做你不愿意的事的工具。像我这样一无是处的女人，又有什么资格跟你在一起呢？”

“你……就为了这个？”

“难道还不够吗？”诸葛眼中含着泪，道，“虽然你一直说喜欢我，但我知道，你只是要为了那一次的错误负责罢了。放弃我吧，欧莉安娜、奥索拉、美音小姐，她们每一个都比我更配得上你。我不想再拖累你了！不要再背着我这个包袱了！”

“原来……你一直是这么想的。”

“……”

“笨蛋！”

“……”诸葛呆呆地看着我，不发一言。

“什么包袱？！什么背负？！你就不能对自己有点信心吗？！”我大声说着，“是，一开始我的确是为了那件事才要和你在一起。可是后来呢？！难道你就感觉不到吗？！拜托你用你的脑子想一想，美音、奥索拉、欧莉安娜都是在你后面认识的，如果我可以爱上她们，为什么就不能爱上更早的你？！”

“……可是……”

“闭嘴！听我说！”我粗暴地打断了诸葛，走到她面前，道，“喜欢一个人根本不需要什么理由！美丽、温柔、对我有帮助，即使这些你都没有，但我就是喜欢你！诸葛馨月，你给我听着，我从来就没有背负过什么包袱！我喜欢你！我爱你！”

“……但是……但是……我……”

我一把抱住了诸葛的娇躯，右手从后按住她的脑袋，重重地吻上了她那娇艳的红唇，一股甘甜的芳草气息传入了我的口中。

诸葛的娇躯明显震了一下，想要挣扎，但她的力气又怎么可能比得上我，被我紧紧箍在怀里的双臂根本连动弹一下都做不到。

渐渐的，诸葛的反抗越来越无力，脸上的红潮越来越浓烈……

终于，唇分，诸葛大口大口地喘着气，双目迷离地看着我。

“我……”樱唇中才刚刚吐出一个字就再一次被我占领，这一次诸葛没有再试图反抗，她已经明白了，那是没有意义的。既然反抗不了，那就顺其自然吧，这么想着的诸葛沉溺到了火热的气息之中……

当诸葛神智略微恢复的时候，发现自己不知何时已经躺在了床上，那个霸道的男子，正将她的上身的T恤一把扯去，胸前的两团雪白完全暴露在了对方的面前。

“是谁说你一无是处的？”

“不……不行！”

“今天你要听我的！这是对你擅自作出放弃我决定的惩罚！”霸道男子手上一用力就将诸葛的努力成果化为乌有，做着霸道的发言，一把将前女教皇大人的牛仔裤连着小内内一起扯掉了。

“看来，今天真的逃不掉了。”这样想着的诸葛，自暴自弃地闭上了眼睛……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP27心死了吗?

更新时间2012-9-2419:34:41字数：7827

“你为什么还在这里？”诸葛馨月眉头跳动着。

“诸葛，我们是夫妻啊，住在一起不是理所当然的事情吗？”我的表情像是初生的婴儿一般纯洁无辜，手腕一抖，煎锅中的煎蛋飞出，准确落在了一旁等候的安洁莉娜的盘子里。

“咦？！”安洁莉娜抢在露琪亚没收之前在煎蛋上切下一块送进嘴里，看她那熟练的动作显然不是一朝一夕之功，更厉害的是她还能兼顾说话，“诸葛，你跟冥辰先生已经结婚了吗？什么时候的事？”

“是未婚夫妻！未婚！我们还没有结婚！”诸葛大声声明着。

“也就是说——”雅妮丝竖起了一根手指，道，“你已经同意跟轩辕冥辰结婚了对吗？”

一瞬间，诸葛的身子僵住了，整张脸都因为充血而成了红色，似乎可见一团蒸汽从头顶冒出来。

“看来我们要准备结婚礼物了。”

“送小孩子的衣服好吗？你们应该很快就会用得上的。”显然，奥索拉又一次无视了诸葛的抗议。

“不如我们合买吧。”雅妮丝提议道，“这样心意到了，送上的礼物也不会太寒酸。”

“都说了我们根本没有准备结婚！礼物什么的不用现在就考虑！”诸葛又羞又急，一把扯住我的衣领，道，“快给大家解释清楚！”

“诸葛，”我好整以暇地道，“我们今年结婚吧。”

寒光一闪，“七夜”已经架在了我的脖子上。

“明白了，明白了，不要冲动。”

“今天人到的挺齐的嘛。”话声中，身穿一件丝质性感睡袍的欧莉安娜一脸慵懒地走进了饭厅之中，见到我的身形，眼中不禁一亮，媚笑道，“我的小情人还没有走吗？大姐姐我还以为你昨天晚上就回去了呢。”

“欧莉安娜，大新闻哦！”安洁莉娜献宝似的迎了上去，大声道，“冥辰先生要和诸葛结婚了！”

“都说了没有要结婚！”诸葛在一旁徒劳地说着。

“哦？你终于沦陷了吗？大姐姐我早就说过了嘛，没有人可以无视我的小情人的魅力的。”欧莉安娜掩口娇笑着，道，“要不要大姐姐我教你几招让你更有女人味？”

“你一点都不吃醋吗？”雅妮丝惊讶地道，“你不是一直都说轩辕冥辰是你的小情人的吗？”

“吃醋当然有一点啦，不过，对此大姐姐我早就有心理准备了。”欧莉安娜轻轻叹了口气道，“无论我们怎么不愿意承认，在小情人心中，这个女人永远都是第一位啊。”

转眼间，欧莉安娜脸上的沮丧就换为了气愤，道：“所以，大姐姐我才对这个女人很不爽啊。明明占有着我们盼也盼不到的感情，偏偏却不知道珍惜，整天说什么‘不可能’、‘放弃’的鬼话。一想到这一点大姐姐我就火大！”

“所以，你才老是找诸葛的麻烦吗？”众女齐皆露出了恍然大悟的神情。

诸葛脸上带着一丝惭愧，道：“欧莉安娜，我……”

“不要误会哦，大姐姐我并没有说要将小情人就这样让给你。”欧莉安娜打断了诸葛的话，挺起了傲人的胸部，道，“大姐姐我才不是那么容易就放弃的人。就算小情人真的跟你结婚了，我也会从你身边抢一半下来。”

“抢一半？怎么抢？”安洁莉娜一脸的迷惑，估计她那小小的脑袋里正在幻想着将我一劈两半然后让诸葛和欧莉安娜一人带一半走的诡异场面。

“呵呵呵……”欧莉安娜欢快地笑着，指甲涂成艳红色的修长手指一点一点地道，“情人啊情人，大姐姐我会牢牢占据第一情人的宝座的。”

还不等安洁莉娜发表意见，她的耳朵已经被两只手堵住了，露琪亚怒视着欧莉安娜，道：“欧莉安娜小姐，请不要对安洁莉娜修女灌输不正当的思想。”

“大姐姐我是在教她怎样争取自己的爱情。”

“爱情对修女是没有意义的。”露琪亚义正言辞地道，“再说，我也不认为破坏别人的婚姻是正确的爱情之道。”

“你真是个无趣的人。”欧莉安娜撇了撇嘴，道，“不过，大姐姐我不需要你的认可，只要我的小情人同意就够了。”说着，向我抛了一个媚眼。

在诸葛刀子一般锋利的目光之下，我只能干笑不已。

“好像很有趣呢。”奥索拉温温地笑着，道，“不如，我也来当冥辰先生的情人吧。”

“奥索拉修女！”露琪亚怒道，“你还有没有一点身为神职人员的自觉？！”

“冥辰先生，可以再给我一份早餐吗？你的厨艺真是让人难以抗拒呢。”惯例的，奥索拉无视了别人的话。

“也给我来一份！”安洁莉娜递上了盘子。

“安洁莉娜修女，你已经吃得太多了！”露琪亚一把夺过了安洁莉娜手中的盘子，拖着她的后领走出了饭厅。

——————早餐的分割线——————

早餐之后，天台之上，我和诸葛并肩而坐，悠然地看着伦敦的风景。

“你准备什么时候走？”诸葛首先开了口。

“诶？诸葛你那么希望我走吗？”

“我当然不希望。但是，我知道，你有自己的事要去做。”诸葛姿态优美地一撩额前的秀发，道，“你特意多陪我半天，我已经很开心了。”

“真是的，你要是要我多留一段时间我明明也会答应的。”

“我不能那么自私的。”诸葛转过头来，看着我，微笑道，“华夏都市还有人在等着你。”

“……诸葛，对不起，我本来应该给你一份完整的爱情的。”

诸葛摇了摇头，道：“我已经占有了你心中最好的位置了，还有什么不满足的呢？”

“真是个傻女孩。”我感叹着搂住了诸葛的香肩，在她嘴唇上轻轻印上一个吻，道，“好好照顾自己。”身形一闪，天台上只剩下了诸葛一个人的身影。

“你还真是大方呢。”一道艳丽的身影取代了我的位置，“如果我是你的话，可不会放他走哦。”

“这就是我和你的差别。”诸葛向着艳丽的身影伸出了手，道，“我们和解吧。”

“这算什么？胜利宣言？”

诸葛摇头，道：“我只是不希望他为此烦恼而已。”

一阵沉默之后，两只修长美丽的手握在了一起。

耀眼的电光冲天而起，即使在白天，依然让半个华夏都市都清晰可见，下一瞬间，全市范围的大停电再次降临。

“真是的，用得着那么拼命吗？”我苦笑着看着司马姐妹，将两个人的电力集中到一起显然不是一件容易的事情，姐妹俩的身上都已是焦黑一片了。

一连串治愈能力扔到司马姐妹身上，很快就将她们的伤势恢复原样，再用“物质转换”能力，两个人的衣服顿时也焕然一新。

“冥辰为什么会在这里，司马掩饰着自己的高兴提出质问。”

“当然是来解释误会的。”我对西门琰御点了点头，道，“你去做你的事吧，剩下的交给我来处理。”

西门琰御神色复杂的看了我一眼，没有说话，转身匆匆离去。

“误会？司马虽然相信冥辰做事一定有他的道理，但还是希望可以得到解释。”

“西门琰御加入了保护华夏都市的秘密组织，而刚刚杀死的那个家伙，其实是准备破坏华夏都市的另一个秘密组织的坏蛋。”我尽量用淡化的说法解释了一下暗部的存在，道，“所以，你们误会了。”

“原来如此，司马点头表示接受冥辰的说法。”

美琴没有说什么，甚至没有看我一眼，转身就走。

“美琴！”我忍不住叫道。

美琴的脚步停了下来，没有回头，用冷漠的声音道：“有什么事吗，轩辕老师？”

我叹了口气，道：“现在的你一点也不像你。”

“如果你只是想说这种莫名其妙的话，请恕我不奉陪了。我还有很多事要做，没有功夫浪费在这里。”

“我知道，我伤了你的心。可是，其他人呢？美音、欧阳、雨妮、左馨……还有你的父母，你准备也一直用这一副面孔面对她们吗？”

“……你想说的，就是这些吗？”

“……”

美琴转过了身来，冷冷地看着我，目光有如万年寒冰一样冻入骨髓，久久不发一语。

“姐姐大人……”

“美音你不要说话。”美琴挥手打断了美音的发言，道，“轩辕冥辰，我郑重地告诉你，我司马美琴没有你想的那么软弱。”

“那么，你刚才又在干什么？”我声音不带一点波动地道，“不要告诉我你看不出来，西门琰御的事从一开始你就知道是误会吧。”

“那又如何，我想要教训那个混蛋又怎么样？”

“你不是想教训他而是想死！”我怒道，“西门琰御比你强你不可能感觉不出来，你根本就是故意在激怒他！”

“可笑。”美琴冷笑道，“我为什么想死？就因为你吗？你未免太高看你自己了。”

“太高看自己的是你。”我道，“你以为你掩饰得很好吗？你以为美音为什么会突然出现帮你？你以为西门琰御就真的那么好对付？”

美琴浑身一震，双拳紧紧地握了起来，殷红的血珠滴落了下来。

“不要再给大家找麻烦了。”

“呵……呵呵……呵呵呵……”美琴毫无笑意地笑着，道，“原来，从始至终，我都只能给大家找麻烦吗？”

“不是的！”大声的反驳中，欧阳曦络的身形出现在了场中。

“曦络……”

“姐姐大人一直以来都是曦络最尊敬的人。”欧阳曦络一步一步向着美琴走了过去，道，“曦络高兴的时候，你会跟我一起分享快乐；曦络灰心丧气的时候，你会给我鼓劲；曦络难过的时候，你会安慰我……不，不只是曦络，姐姐大人你对每一个人都是那么的温柔，所以，我们大家都是发自内心地喜欢着姐姐大人你。”

“喜欢？”美琴苦涩地一笑，道，“我让大家失望了。”

“才没有！”欧阳曦络高声反驳着，眼泪顺着脸颊淌下，道，“就算再怎么了不起，姐姐大人你也只是十四岁的少女啊！青春少女的烦恼你也一样会有！喜欢一个人而得不到回报的痛苦，曦络我十分了解！为此伤心，为此流泪，为此做出再过分的事情大家也都是理解的！只是，不要再伤害自己了！我们都很担心姐姐大人啊！”

“……”一阵沉默后，美琴什么话都没说，转过了身去。

“姐姐大人！”

“放心吧，曦络，我不会再做傻事了。只是，再给我一点时间吧。”美琴说着，缓步走了出去。

目送着美琴离去，我开口道：“欧阳同学，多谢了。”

“我能做的只有那么多了。”欧阳曦络同样目送着美琴，道，“能够解开姐姐大人心结的始终只有轩辕老师你。”

“司马想问一个问题，”美音突然插口道，“欧阳曦络说的‘喜欢一个人而得不到回报的痛苦’是在说你自己吗？”

“……”

清晨，我被一股寒冷的气息惊醒了，奇怪，我记得我昨天睡觉时明明有开暖气啊，抱着这样的疑惑，我睁开了眼睛。

“美音，你又来叫我起床了吗？”很快，我发现了寒气的源头——如平时一样，睁开眼看见的第一个人一定是美音，只不过，今天的美音身上似乎散发着一股可怕的气势，虽然还是那张三无脸，但我就是可以感觉到她在生气。

“怎么了，我……”准备起身的我终于发现了不对劲，我的身上分明压了什么东西。

“司马正在等待着冥辰的解释，司马以看待偷腥丈夫的眼光看着冥辰说道。”

“……美音，我有一个问题。”我指了指怀中的少女，道，“如果我没有记错的话，昨天晚上貂蝉应该是跟你一起睡的吧？为什么你会允许她跑到我的房间来睡觉？”

“……早餐还没有做，司马装出刚刚想起来的样子离开冥辰的房间。”随着美音厨艺的不断进步，早餐已经开始由她来做了，有时候我很怀疑，美音真的是跟美琴一样的细胞构成吗？

早饭的时候，餐桌上的气氛十分的诡异。

银发的修女完全不管周围的环境发生了什么样的变化，只是专注地消灭着面前的食物，就在我坐下，拿起筷子的这段时间里，她已经解决了第一碗米饭，开始向第二碗发动进攻……好吧，她是唯一一个一切正常的。

维达一口一口地扒着饭，看上去没有异样，但如果细心一点就会发现，他的动作已经很久没有变动了，碗中早已空无一物，而面前盘子里的菜一点都没有动过，这些他都没有发现，只是自以为隐蔽地不住偷瞄着座上众人。

所有人中，只有我的座位上除了一碗白饭之外没有任何配菜，更恐怖的是，当饭送进嘴里的时候，我才发现，里面竟然同时加了糖和盐，那种可怕的味道……但在美音的注视之下，我只能默不作声地把饭送进嘴里。

美音的注意力完全没有放在早饭上，而是始终紧紧地盯着我——和我身边的貂蝉理后，左手端着碗一动不动，右手无意识的用筷子不断戳着盘子里的鱼，那条可怜的鱼在死后被做成菜竟然还要遭受凌迟酷刑……“啪”筷子折断了，美音一言不发地走到厨房，换过一双筷子走了回来，继续着刚才的动作……

本来就整天迷迷糊糊的貂蝉理后早上的状况似乎更加严重，一开始还在正常吃着饭，吃着吃着，眼睛渐渐闭了起来，脑袋越来越歪……终于，她的脑袋靠在了我的肩膀上，眼睛完全闭上。不可思议的是，即使这样的情况下，她竟然还可以准确地将饭菜送进自己的嘴里，而没有一点遗漏，从一旁的曹文姬和弗兰达完全熟视无睹的情况看来，这显然不是一朝一夕之功。

看起来十二三岁，穿着一件蓬松白色连衣裙的文静女孩——曹文姬一边将早饭送进口中，一边看着电影杂志，喃喃自语着：“这个星期有三部电影上映，都超想看。可是预算只够看一部……超难决定。要去抢银行吗？”如果银行的工作人员知道他们被抢只因为你想看三流电影会哭的（当然，光是被抢这一点已经足够他们哭的了）。

“早饭没有咖喱呢。”金发碧眼的女高中生——弗兰达无精打采地用筷子搅动着碗里的米饭，一副没有胃口的样子。咖喱那种食物应该是早上吃的吗？

这就是新的一天轩辕家餐桌上的情况。

“我吃完了。”终于把混合了糖和盐的“白饭”全部下肚的我努力保持着微笑收起碗筷，轻轻移开貂蝉理后的脑袋，走向厨房。

——————秘密的分割线——————

“后方之水……”我走在第七学区的街道上，脑中不断思索着。记忆中，后方之水是同时拥有“圣子”和“圣母”双重特质的超级圣人，其实力之强大甚至将诸葛重创。如今诸葛已经是我的女人了，对于这样一个威胁到她的家伙，照理来说，我应该在他做出实质伤害之前将其解决。但是，另西门面，正是因为后方之水才让诸葛认识到了自己的本心，从而与天草式重归于好，如果我将他解决了，诸葛和天草式怎么办？

“砰！”因为我的心不在焉，我跟某个人相撞了，这简直是一件不可思议的事情，拥有“强运”的我，即使一辆汽车迎面向我撞过来，在撞到我之前八成自己就会出意外翻倒，更何况是一个速度很慢的人……

很快，我就了解为什么了，因为撞到我的人是——美琴。

“好痛。”显然，美琴同样处于神游状态，根本没看清撞到的是什么人，就低头道，“对不起，对不起，我……是你！”

“真是巧啊。”我笑着挥了挥手，道，“这次你又要找什么借口？生病？上厕所？还是去上补习班？”

“切，我为什么要找借口？”虽然这么说着，美琴还是扭过脸去，不敢正面看我。

“你不承认就算了。”我耸了耸肩，虽然经过上次的事，美琴算是恢复了原来的样子，不再整天冷着脸，但每当遇到我时，她都会找各种借口逃走，无论美音和欧阳曦络怎样安排都没用。

“你有什么事吗？没事我就先走了。”美琴飞快地说着，不等我回答，迈步就走。

我一把拉住了她的手臂，道：“有事。”

手上的感觉告诉我，美琴身子震了一下，道：“有什么事就说吧，先把手放开。”

我没有依言放开，而是将她拉得正面朝向我，道：“我们之间真的要弄得那么僵吗？难道，你准备跟我老死不相往来？”

“不是，当然不是！”美琴急急忙忙地摆着手，随即想到了什么，平静了下来，道，“也许，那样也不错。”

“这个笑话一点也不好笑。”我瞪视着她，道，“如果你真的敢那么做，我也敢冲到你家去向你父母求亲。”

“求……求亲？！”美琴的脸一下子变得跟番茄一个样。

——————求亲的分割线——————

我和美琴并肩走着，很久都没有一个人说话。

“美琴，有件事，我觉得应该告诉你。”终于，还是由我打破了沉静。

“嗯。”美琴低着头，自顾自走着。

“还记得我跟你说的暑假时认识的女孩吗？”美琴的脚步有了一个停顿，迅即恢复原样，“她……要来了。”

“嗯。”

“‘嗯’是什么意思？”我停下了步子，同时伸手拉住了美琴。

“那你希望我怎样回答？”美琴没有回头，声音平静得没有一丝波动，“恭喜你们相聚？还是一脸哀怨地说，不要去见她？”

“你明知道我不是那个意思。”我皱了皱眉头，道，“我只是希望你能够去见她一面。”

“……”一阵沉默后，美琴一声冷笑，道，“这算什么？让我彻底死心？没有那个必要了，我早就死心了。”

“为什么你总要把我的意思理解成那个样子？”我深吸了一口气，道，“你死心，我还没有。我一直都在等着你成为我女朋友。”

“你不觉得，太贪心了吗？”美琴的声音依然没有波动，但被我握着的手却在不断颤抖着，“我不知道那个女孩是个怎样的人，但我知道她一定十分优秀，要不然也不会那么快就走进你的心里。既然你已经有了她，又怎么可以还想着其他女孩？”

“我知道自己很贪心，但感情的事不是说想控制就可以控制的。”我用力抓住美琴的手，不让她甩脱，道，“美琴和诸葛我都要。”

“……原来，她叫诸葛吗？”美琴再次抽了一下手，道，“放开吧。”

我一言不发，依然紧握着美琴的手，没有松开。

“我会去见她的，所以，放开吧。”

我犹豫了一阵，最终松开了手。

“等她来了，你就通知我吧。你知道怎样找我的。”说着，美琴一步一步地向着远处走去，自始至终，她都没有回头。

“你还是那么受欢迎啊。”男子的声音突兀的在我身后响了起来，“不知道女教皇大人看见这一幕会怎么样。”

“诸葛怎么样我不知道，不过我知道，如果你再这样装神弄鬼的话，这里将会发生一场血案。”对于突然出现的声音，我完全没有感到意外。

“知道了，知道了。”有着跟维达一样刺猬头的天草式十字凄教教皇代理——克里斯出现在了我的面前，“失恋的男人果然不能招惹。”

“克里斯，能够请你重复一下刚才的话吗？”我带着灿烂的笑容看着面前的男子道。

“我什么都没说！”克里斯一脸严肃地道。

“我回来……呃！”刚刚进门我就被宛如奇迹的一幕吓住了，只见维达使出了不知从哪里学来的职业摔跤的投技将宓雪尔丢到了床上，还是一边叫喊着一边把她丢了出去。

“不要破坏男人的梦想啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

也就在这时候，我和克里斯刚好进门，于是，作为事件主角的两个人一瞬间都顿住了，保持着原姿势不变，呆呆地看着我们。

“喀嚓！”我的身体本能地取出手机将面前的画面拍了下来（为什么是本能？），随后众人齐皆反应了过来。

“不是，冥辰，你们误会了！”维达急急忙忙挥着手地解释着。

”明白，明白，男人的梦想嘛。”我笑着收起手机，拍拍维达的肩膀，道，“放心，我绝对不会把照片传出去的，只是普通的留档纪念罢了。”

“真的是误会啊！”维达痛哭流涕地道，“我只是要阻止宓雪尔偷吃！好不容易有个女孩子愿意做料理给我吃，怎么可以被破坏？！”

“切，我还以为你终于开窍了呢，还很期待的说。”我一脸的无趣。

“你这家伙到底在期待什么东西？！”

“别在意，别在意。”我摆了摆手，道，“对了，我们最近的早餐不是一直都是美音在做的吗，为什么你会说‘好不容易’？还是说，你从来没把美音当女人？”

“那是不同的！”维达义正辞严地道，“美音根本就是专门为你做早餐，我们只是附带而已！而五和可是为我们大家在做啊！”

克里斯在一旁暗道：“可怜的家伙，还是不要告诉他真相比较好。”

“这，这股这正宗的中国料理的味道到底是什么！？”突然传来了这声少女的叫喊声，之后立刻从阳台那里听到了塑料破坏声一样的声音。维达吃惊的回过了头，五和因为吃惊而停下了正在做饭的双手，从那里出现的是穿着女仆服的陈舞夏。

看来她毫不顾虑的破坏了“火灾等紧急时刻以外请不要破坏的用来区分各位房间的阳台区域的板”，侵入了进来。

“……闻到了，我闻到了……这个味增汤……作为隐味又把晒干了的扇贝磨成粉末之后加了进去吗……？”

“为，为什么会知道！？明明就连妈妈都没有看破的事情！！”被美食家拆穿而吃惊的料理人五和。

最终，我们的晚饭是由不久后回家的美音完成的，在品尝过后，五和当即露出了万分失落的表情。

“不要那么在意啦。”维达试图安慰道，“美音的厨艺是跟着冥辰学出来的，一般人怎么都不可能比得上的。”

“……也就是说，冥辰先生的厨艺比美音小姐……”

“我还差得远，虽然不甘心，司马还是不得不承认这个事实。”

一瞬间，五和的样子看上去更失落了。

不过，很快，五和就重新打起了精神，开始打扫房间，用她的话说，“不管再怎么说，就算是做警卫，我也不能就这样白吃白喝住在这里啊。所以家务什么的话就交给我吧，只要是我能够帮上忙的事情的话就尽管吩咐吧。”

与之相比，一边吃着饼干一边看电视的宓雪尔和悠闲喝茶的克里斯简直没有一点寄宿者的自觉。

维达很快看不下去了，克里斯他使唤不了，宓雪尔就被他硬赶去打扫浴室了。虽然知道后果，但想到之后有机会见到美琴，我也就没有阻止维达愚蠢的行为。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP28崩落

更新时间2012-9-2419:47:58字数：8485

半晌之后，美琴的脸上露出了“商用表情”的微笑，道：“真是巧啊。看样子你已经洗完了，我就不打扰你了。”还没等我答复，她已经冲进了女浴室，那速度，比之全力以赴的我也是有过之而无不及。

“看起来，这位小姐在你心中的地位不低啊。”克里斯不知何时走到了我的身旁，道，“就我所见，能够让你举止失措的除了女教皇大人就只有她了。”

“……你特意出来让我出气吗？”

“不要害羞嘛。”克里斯一点紧张感也没有地勾住了我的肩膀，一脸贱笑地道，“女教皇大人是巨*乳的典范，而这位小姐则是贫*乳的代表，将两种女孩统统收入后*宫是每个男人共同的梦想，我绝对理解的。”

下一瞬间，强烈的电流穿透了克里斯的身体，教皇代理先生连惨叫都来不及就化为一截焦炭倒在了地上。

“我出去透透气。”随手拿过一罐咖啡牛奶走出了“超级休闲中心安泰泉”，由始至终，我都没有向克里斯看一眼。

——————走出的分割线——————

喝下一口咖啡牛奶，我看着人造的星空静静站立着。

“在这种地方的话，身体马上就会变凉的哦。”身后传来了五和那略显羞涩的声音。

“这种事对我来说是不可能的，只要我想，身体可以随意调整。”我毫不在意地说着一般人听来极其不可思议的事，好在，这里没有一般人。

“真是便利的能力。”五和随意地赞了一句，道，“一起散步一下吧？”

“说会让身体变冷的可是五和你啊。”

“反正怎么都会变冷的啦，所以我觉得已经无所谓了。而且，要是实在想的话，等下再进一次浴池不就行了吗？像游泳池一样可以随便玩耍的浴池也有不少呢。”

我微微一笑，迈开了步子，道：“那就走走吧。暂时，我就和维达交换一下保镖好了。”

“不不……不是的！”五和一下子紧张了起来，快步跟上，道，“其实，我们并没有指定由谁负责哪一位，只要二位身边随时有人就可以了。”

“哦？那你之前为什么选维达？看上他了？”虽然克里斯之前说了五和并不喜欢维达，但我还是觉得她的表现很可疑。

“绝对不是！”五和冲着我大叫了起来，那一瞬间的气势，甚至更在诸葛之上，虽然之后就害羞地低下了头……

^^^^……………………………………………………

一道娇小的身影从第四阶层那个巨大的洞中落下，在即将落地之前，电光一闪，强力的电磁场消去了下落的惯性，安然着陆，能够将电磁的力量运用得这么纯熟的正是学院都市八位（九位）LV5中的NO.3——“超电磁炮”司马美琴。

“你怎么样？！”美琴焦急地跑到我身边问道，脸上再也没有一丝疏远，留下的仅仅是担心与焦虑。

“还好，以我的能力应该很快就会恢复的。”我勉强挤出一丝笑意，心中却在暗叹，难道我跟“神之力”这个名字犯克吗？还是说我这最后一剑不吉利？为什么每次到了紧要关头都会出意外呢？

美琴显然也知道正是自己的出现才导致了我的战败，否则连西门琰御都能击败的我是绝不会输给任何人的（原谅她吧，在美琴的眼中，西门琰御就是最强的代表了），所以，此时的她心中已经被内疚充斥了。

于是，曾经让我被维达、陈笑了一个星期的一幕再次上演——美琴二话不说就给我来了一个“公主抱”，“美琴号”磁悬浮列车再次发动，飞速向着第二十二学区第七阶层的救命救急医院冲了过去。

——————去医院的分割线——————

医院的病房之中，我安静地躺在病床上，本来我是不想这样的，但在美琴的强势之下我也只能选择屈服。

“那个家伙，我记得是叫后方之水吧？”美琴笨手笨脚地削着苹果道。

“嗯。”在“肉*体再生”能力之下伤势早就好得差不多的我应了一声，道，“美琴，我可不可以起来？”

“这么说，又是罗马正教吗？”似乎没有听到我的请求，美琴将削得几乎只剩下核的苹果塞到了我的嘴里。

既不敢把苹果（核）吐出来，又不能把它咽下去的我此时只能选择点头了。

“噗！”一声，水果刀插在了枕头上，刀锋正贴着我的脸，让我一时间冷汗直流。

“你到底还有多少事瞒着我？”美琴面无表情的从我口中取走苹果核，电光一闪将之化为了灰烬。

“你……你是指……”

“全部。”美琴冷冷地看着我，道，“罗马正教与华夏都市互相宣战的真相，你在其中起到的作用，还有……你那些女人的事。”

“……后面跟前面有什么必然联系吗？”

“少废话，说！”

“明白了，明白了。”我深吸一口气，正色道，“既然你一定要知道，想来也就做好了面对一切的准备了？”

美琴看着我，不发一语，但眼神中透出的坚定无疑说明了她的答案。

“就从暑假时候的事情说起吧，毕竟那是一切的开端。那是因为你和维达决斗导致全市大停电的第二天，”我陷入了回忆之中，道，“早上起来之后，宓雪尔突然出现了……”

我将所有的事原原本本地告诉了美琴，包括初遇诸葛（红毛？无视）、“项圈”的破坏、三沢塾事件、“天使坠落”、最终之作的出现、“法之书”事件、“使徒十字”事件、“亚得里亚海女王”事件、暗部的经历以及“神之右席”的事情……一一说了出来，就连情绪失控将诸葛强*暴的事也没有隐瞒

在这过程中，美琴没有发表任何意见，只是在有些不理解的地方要我给出解释，除此之外，不发一语。她的神情十分平静，既没有表现出认同，也没有作出任何否定，只是静静的听着。

半晌之后，我停了下来，所有的事情都已经说得清清楚楚了。

“诸葛馨月、欧莉安娜.汤姆森、……”一个个名字从美琴的口中吐出，她似笑非笑地看着我，道，“再加上美音和那个女人，你还真是挺风流的嘛。”

对于这个话题，我只能保持沉默。

“喀”房门突然打开了，美琴十分不高兴地转过了头去，道：“我不是说了不要打扰……”说到一半就停了下来，因为进来的是一名她没有见过的美丽女子——纤长的躯体，雪白的肌肤，黑色的头发就算扎起来了还是留到了腰部附近，服装是在及腰的Ｔ恤外面套了一件粗棉布材质的夹克衫，下身则是牛仔裤，但是夹克衫的右手袖子被扯掉了，露出了肩膀，而牛仔裤则是左脚的裤脚管被扯掉了，露出了整个大腿。但是，就算这是多么的奇装异服的打扮，也不过被一个道具给盖过了风头——插在她腰带上的，一把刀，全长超过两米的中国刀，其名为“七夜”。

虽然素未谋面，但早已从我的描述中有了印象的美琴还是一下子就知道了眼前女子的身份——诸葛馨月，我的第一个女人。

“初次见面，我是诸葛馨月。”诸葛对着美琴弯腰鞠了一躬。

“啊！那……那……那个……不用……不是……”手忙脚乱了一阵后，美琴十分夸张地回了一鞠躬，大声道，“我的名字是司马美琴。”

诸葛转对我道：“让我跟她聊两句好吗？”

“你们……”我不禁迟疑了起来。

“放心吧。”诸葛的脸上依旧是她一贯的淡然，此时此刻却让我的心一下子平静了下来。

我点了点头，从床上爬起来，迈步走出了病房，将空间留给了两个女孩……

“既然没有的话，那就好了。剩下的就是用全力去拼了！”刚刚走出房门，就听见了克里斯激情澎湃的声音。

“你们要拼什么？”

“咦？！”克里斯猛地转过了头来，一脸震惊地看着我，不仅是他，在场的所有人，包括天草式成员、维达和宓雪尔此时都是一个表情。

“冥辰先生，太好了！你没事！”最先反应过来竟然是害羞少女五和，还没等我反应过来，她已经飞身扑到我胸前，放声痛哭了起来。

我双手高抬，莫名其妙地看了看大哭的五和，又看看克里斯，道：“这是什么情况？”

“你不是受了重伤吗？”克里斯呆呆地看着我，似乎我没有重伤垂死是多么不可原谅的一件事似的。

“拜托，我会的疗伤方法至少有几百种，一个个轮下来，什么伤都好了。”我用看白痴的眼神看着克里斯道。

“真是的。”维达一拍自己的脑门，道，“我都忘了，冥辰又不像我不可以接受超能力和魔术的治疗。”说着说着，维达再次陷入了对自身不幸的沮丧中。

没有去管维达的自怨自艾，我道：“你们刚才该不是在说要去跟后方之水拼吧？”

“没错。”五和终于从我的胸前离开了，小脸红红，却又坚定地道，“本来应该是我们保护冥辰先生的，可结果却是什么都没有做到。赌上天草式的自尊，我们也要把后方之水打败，绝不让他再猖狂下去！”

“猖狂吗？”脑海中显现出后方之水那张岩石脸，怎么都跟猖狂扯不上关系吧。

摇摇头，将脑中的杂念赶走，我对众人道：“你们的好意心领了。不过，这件事，你们不用再管了。”

“怎么可以……”

“不用说了。”我挥手阻止了众人的发言。亲身体会了后方之水的强大，我才重新认识到原著中的胜利得来的是多么的侥幸，那么多的巧合凑在一起，也不过是惨胜，如今剧情改变了那么多，还能不能有那么多的巧合呢？只要一点不对，结果就是全军覆没，我怎么可能让诸葛和维达冒这种险？所以，我作出了决定，拼着这次诸葛与天草式不能重归于好，我也要把这一战揽下来。

就在这时，病房的门又一次开了，诸葛与美琴一前一后走了出来，两张脸上都带着高兴的笑容，只不过，美琴的脸上明显有泪痕，让我不禁暗自猜测她们在病房里究竟说了些什么。

“冥辰，过来一下。”诸葛对我招了招手。

我依言走上前，道：“你们说了些什么？”

美琴狠狠瞪了我一眼，扭过了头去。

“美琴已经同意了。”

这么快就叫得那么亲密了，女孩子的友情建立方式真是难以理解……等一下，美琴同意了？！同意了什么？！难道是……我惊讶地看向两个女孩。

诸葛微笑着点了点头。

美琴根本就不用正眼看我，道：“我是看在诸葛姐的面子上勉强答应给你一个机会，只是机会哦。”虽然这么说着，但脸上的红晕还是出卖了她的心思。

巨大的幸福感冲击着我的心灵，一时间，除了傻傻的笑容，我竟不知道如何表现自己的激动心情了。

“还有一件事。”诸葛的话将我的注意力吸引了过去，不过，沉浸于惊喜之中的我一时仍然没有完全清醒过来。

“对不起。”

我不禁一愣，还没等我反应过来，强烈的冲击从胃部传了过来，随即，我的意识开始模糊了起来，“唯闪”，这是我脑中最后的念头……

“诸葛姐，这样好吗？”美琴略有些心疼地看着倒在诸葛臂弯之中的我。

“如果不这样的话，他是绝对不会同意把这场战斗交给我们的。”诸葛将昏迷的我抱回房中，放到床上，仔细地盖上被子，道，“他这个人就是这样，自以为是地一个人扛下所有的重担，真是傲慢呢。”

虽然说着责备的话，但诸葛的脸上却露出了一丝温馨的笑容，让一旁的美琴也为之吸引，一时呆住了。

“比不上，真的比不上呢。”美琴心里默默地说着，“长得漂亮，身材棒，性格好，听那家伙说实力也很强，这样的诸葛姐，无论谁都会选她的吧。”

“走吧。”诸葛没有注意到美琴的小心思，牵着她的手走出了病房。门外的众人一个个都已做好了战斗的准备。

“请借给我力量吧，把你们的力量借给我。”诸葛注视着众人的脸庞，说出了天草式成员们期盼了无比漫长时间的话。

最初，克里斯也好五和也是，都没有听明白她在说些什么。就算脑子里处理了话语的意义也好，他们也绝对不会想到这是对自己所说的话。

但是，确实，诸葛这个话是说给克里斯他们听的。

是那个自己认为一辈子都追不上的诸葛馨月，是那个自己觉得从出生开始就有着跟自己不同的诸葛馨月，是那个说不想继续伤害自己的同伴而背对着贫弱的自己离开的，那个诸葛馨月。

现在正在请求着帮助。

“我终于明白你们的心情了。”诸葛缓缓说道，“在那个人为了保护我独自一人走上战场的时候，我终于明白了，那是多么残酷的温柔。”

有好几个人此时此刻都感到自己的浑身都在颤抖。

又有好几个人意识到，自己此时此刻已经是泪流满面了。

也就是说诸葛馨月现在的行为和话语，就是如此让人激动的事情。

“强大如他，这次也战败了，（一旁的美琴欲言又止）比他弱小得多的我想必更不是后方之水的对手。所以，这一次我们很可能会没命，即使这样，我还是自私地请求你们将力量借给我。你们，愿意吗？”

有的人发出了雄亮的叫声振奋着战意，有流着世界上最开心的眼泪的人，也有人不发出任何声音，只是独自一人沉静在无比的幸福中……他们毫无例外地站到了诸葛的面前。

身为教皇“代理”的克里斯终于觉得自己肩膀上的重负被卸下了，总算是松了一口气。

“……上了。”克里斯作为天草式十字凄教的代理指导者，发出了最后的一个指示。

不过显然这一句话还不够，他注入了自己所有的感情，再一次，“上了啊！去我们天草式十字凄教应该去的那个地方！！”

“谢谢。”诸葛对着众人深深鞠了一躬。

——————鞠躬的分割线——————

第二十二学区第三阶层的铁桥上，后方之水一个人悠然的站在那里。

从公园到这里的途中，他一共打倒了用来制御“含羞草”的自走型天线八台、装甲车十七辆、驱动铠三十八架。所有的都是无人操纵的。他每次打倒一个敌人后就立刻移动，移动到下一个地点后再次将遇到的敌人给歼灭……虽然他一直重复着这样的行动，但是到现在还是没有能够找到类似总操纵者的家伙。

看来，对方并不是像他想象的那么不使用头脑。

后方之水一个人思考着。

（这个时候，要是有前方之风的“天罚术式”就一切都简单了呢……）

即使这样，在过了一小时左右后，敌人的部队开始撤退了。

估计是因为战况太过一边倒了吧，华夏都市的上层觉得这只是在无谓的浪费军备罢了。后方之水也是这么觉得的，那些铁做的垃圾，原本到底是用了多少钱才生产出来的，这点后方之水想都不想去想。近代兵器所需要的巨大金额有时候都会让人对金钱的感觉产生改变，明明不是有更好的使用金钱的方法么，后方之水如此考虑到。

“……可是，那群家伙出乎意料的并不是笨蛋呢。”对适当的时刻采取果断撤退的敌人，后方之水做出了这样的评价。

“嗒嗒……”脚步声响起，在这寂静的时刻显得格外引人注意，从声音上判断，来人的体型应该十分娇小。

“你并不是我等待的对手。”

“司马现在很生气。”毫无波动的声音中，美音从黑暗中一步一步走了出来，“胆敢伤害冥辰的人，司马都不会原谅。”

“不原谅又如何？”

一道橙色的闪光就是美音的回答。

“砰！”美音的身体飞出了数米远，落地之后还打了几个滚。

“放弃吧，我不想进行无意义的杀戮。”后方之水气定神闲地说道，“你应该已经很清楚我们之间的差距了。”

圣华中学的校服已经破得不成样子，无数细小的伤口遍布全身，血与泥沙掺杂在一起，左臂无力地垂在一旁，就像没有骨骼一般，美音的样子分外的狼狈。这些还只是表面，内腑在一再的冲击之下也早已尽皆受损，此时的美音，由里到外，想要在身上找出一处完好的地方都难。

即使如此，美音还是用仅剩的右臂支撑着身体，一点点地站了起来，对着后方之水露出了不屈的表情。

“是吗，这就是你的答案吗？”后方之水面无表情地高高举起了特大的棍棒，“既然如此，我也没有理由再手下留情了。”

橙色的光芒再次闪现，后方之水手中特大的棍棒一挥，“铛”的一声，橙色的光芒改变了方向，在地上留下一个小小却又深邃的洞口。

“援军吗？”后方之水转过了头，只见诸葛、美琴为首的众人迈着坚定的步子向着他走了过来。

“姐姐……大人。”美音看着走来的众人，万年不变的脸上有了一丝细微的波动。

“我家的妹妹真是被好好照顾了呢！”见到美音那凄惨的样子，美琴眼中的怒火再上了一个台阶。

后方之水皱了皱眉，看着众人，道：“他应该不是一个逃避战斗的人。”

“他当然不是。”诸葛走了出来，道，“不过，在跟他战斗之前，你先要过了我们这一关。”不经意间，周围一下子充满了一股凛冽的杀气。

“说起来，在极东之地有一个将一击必杀奉为信条的圣人呢。”将特大的棍棒扛在肩上，后方之水道，“可是听说天草式的圣人似乎有着讨厌战斗的本性，你有跟我战斗的意思么？”

“我虽然的确是那样的性格，但是我似乎是远比我自己所想的要幼稚呢。”右手按到“七夜”打刀柄之上，轻轻抚摸着这把“他”送给自己的刀，诸葛道，“比起讨厌战斗，我跟讨厌看着他独自一人在前方战斗，而自己却受着保护。”

“很好的理由。”后方之水点了点头，看向诸葛身后的众人，道，“那么你们也有不惜一死的战斗理由吗？”

手中扣着一枚硬币对向后方之水，美琴冷冷地道：“光是伤害我最重要的两个人这一点就足以送你下地狱了。”

克里斯耸了耸肩，道：“只要是女教皇大人决定的，刀山火海我们天草式也奉陪到底。”天草式众人齐皆点头，没有一丝犹豫。

“仗着自己的力量胡作非为。”维达紧紧握着自己的右拳，道，“这样混账的幻想我就用我的这只右手抹杀掉。”（泪流满面的维达：终于可以说这句话了！）

“也好。”后方之水淡淡一笑，道，“本来是准备解决了‘未来之光’再去干掉‘幻想杀手’的，改变一下次序也没什么大不——”

可是，后方之水并没有能够把话给全部说完。“咚乓！”似乎是忍耐到了极限的五和，完全无视了双方还在对话的情况，一下子就放出了想要夺取后方之水性命的一击。

五和无言的用海军用船上枪刺出的这一击犹如闪电一样向着后方之水一直线突进，而枪尖上利用了“冰冷的夜气”这一点发动了术式——之后起爆了。“磅！！”闪光四射，暴风席卷着周围，受到直击的并不是后方之水一人，周围的沥青道路也被毫不留情的卷起、粉碎。

明明是同伴的克里斯也被这突然的一击吓得突然回过了头。

“五，五和……小姐？”表情痛苦的克里斯小声的说道，但是五和连头都不回一下。从她的肩膀上可以看出她现在紧张的情绪。看着漫天飞舞的尘土，五和拿好了长枪咋了一口舌。

棍棒像是拉开灰色的窗帘一样扫开了烟雾，无伤的后方之水出现在了里面。

“不是应该将别人的话听到最后才对么？”

“……有要说的话的话，等一下再听你好好说吧。”别说害怕了，五和反而勇敢地向前踏出了一步说道，“在等我把你打了一遍又一遍直到变成了肉泥一样之后呢！如果你的下巴还没有完全碎掉的话，我就让你说个痛快！！”

五和面无表情，但是眉宇间像是有一个异样的力量集中着一样，巨大的吼叫声仿佛连鼓膜都要震破了一般。听到这些的天草式的人们只有抱着头用痛苦的表情互相交换着眼神。

美琴目瞪口呆地看着眼前的这一幕，道：“原来看上去很普通的五和小姐是这么有冲劲的一个人吗？”

“在我不知道的时候，大家也都成长了吗？”诸葛欣慰地说了一句，身形一闪，冲上前去，“锵”“七夜”出鞘，挡住了后方之水向着五和砸去的一棒。

“——七教七刃！！”配合着手中的海军用舰上枪，撕裂了空气，包围着后方之水的钢丝以极快的速度收拢。

但是，后方之水对此的反应只是微微侧过了身子躲过了海军用舰上枪的刺击，至于钢丝，完全不管，有如钢铁一般的肌肉就是他的盔甲，锋利的钢丝切到身上的结果只有——一一崩断。

手上用劲，同为圣人的诸葛在那股巨力的作用下双脚拖着地向后退开了数米远，同时空着的拳头有如炮弹一般向着五和飞去。

橙光再现，这次的目标是后方之水的眼睛，美琴全力一击的“超电磁炮”，这世上没有任何一个人可以无视。

“铛！”飞速收回的棍棒挡住了这一击，但作为武器的硬币却深深嵌入了棍棒之中。

“砰！”后方之水的重拳轰在了五和手上的枪上，本来的话在后方之水的怪力之下，五和的身体会连着这个海军用船上枪一起被砸的粉碎然后随风飞散吧，但是，毫发无伤。

“这把枪……？”

“诶诶，用树脂在外面弄了将近一千五百层哦。”五和笑着说，“表现出来的象征意义是树木的年轮，隐藏在里面的术式的正体是‘植物所拥有的繁殖力’——直到术式迎来界限为止，随着时间的经过硬度都会不断的成长。就让你好好尝尝每一秒所增加的耐久力吧！！”

好好体会一下“杂草”的力量吧，五和如此宣言到。

“但是，其他还施加了不少术式呢……”

“……古今东西，在各种各样的文明中，衣服这种东西最初到底是为了什么目的而诞生的呢。我想，隐藏在这里面的术式的意义不用说你也知道吧？”

仔细看一下的话，五和穿在身上的衣服在腹部的那一块不自然的被弄破了，露出了下面白色的肌肤。简直就像是棍棒给五和造成的伤害被转移到了上面那样。

“‘保护穿着的人的身体’……这就是最最重要的意义，但是，说到底也不过是一些辅助作用般的伤害缓和术式，并不是能挡住所有攻击的万能术式呢。”

在上一次的战斗中，后方之水并没有看到这样的东西，而现在他们毫不保留的拿出了这些东西。也就是说，天草式的人们当即就能准备好拥有如此高效果的灵装、术式。

可是最让后方之水吃惊的不是这里。

（居然跟上了我的速度……？）还未等后方之水有考虑的空暇，“七夜”已经向着他的脖子斩了下来。

“锵——”一连串的兵刃交鸣之声，棍棒与刀在刹那间交汇了数十次。

新的爆炸声响了起来，诸葛背后的黑色的河川，当感觉到它的水面开始摇动时，二十米左右的水柱已经涌了上来。就像是一个带有关节的巨大的锤子，以恐怖的速度掠过地下街道的天花板，然后就那么砸向了诸葛。

但是，诸葛根本就没有回头，因为一只右手已经迎了上去，拥有“幻想杀手”的右手只是轻轻一触就将巨锤重新化为了漫天河水。

“‘七闪’！”同样是钢丝，但由诸葛使用的话，即使是后方之水也不敢无视，棍棒挥舞的速度再次提升，挡开了化为利刃的斩击。

下一刹那，海军用舰上枪再次刺到，速度依然快得不正常。

这一次后方之水终于看明白了，近五十人的天草式的人们在移动时有着一定的规律。与单纯让战斗更加有效率而采用的布阵不同，而是一种更加独特的规则性。如果觉得五和是中心的话，那么中心就会立刻转移到其他的地方去，如果想要追踪那个中心的话，中心就会分散进全体中消失掉，而在刚要准备去无视那个中心的时候，五和又会再次变成中心点。感觉这个组织里有着一个叫做“中心”的生物不断地移动着。时而集合，时而分散，就像是沙漏里的沙子一样，以各自的运动表示一个巨大的意义。

“就是互相之间增加动态视力和运动能力的术式么？”后方之水的脸上露出了满意的笑容，“圣人、超能力者、‘幻想杀手’还有集合众人之力的术式，就让我看看你们能做到什么程度吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP29胜利

更新时间2012-9-2419:59:57字数：7766

PS：DNF有钱的傻13B败家子玩的，我后悔了70级、69级、65级、60级、55级、53级、50级、45级、35级这多号玩的我真傻！不玩了！！！！希望DNF的全部玩家不得好...死！！你们这些畜......…………………

美琴站在美音的身边，两手相牵，已经无力再战的美音将自己的计算量都借给了美琴。汇聚了自身与一万个司马妹妹能力的美琴比任何时候都要强大，空着的手上紧紧扣着一枚硬币，几乎突破LV5极限的电力在指尖汇聚，遥遥指向后方之水，大脑中飞速计算着后方之水的移动轨迹……（

“竟然能做到这种程度，连我都不得不称赞你们呢。”即使处在如此激烈的战斗中，后方之水的声音依然是那么的气定神闲。

“这种话不是应该在处于绝对上风的人说才对吗？”诸葛挡下了后方之水的十八连击，道，“你好像还没有这个资格。”

“上风吗？很快就有了。”后方之水从容地将五和刺来的长枪拨开，紧跟着向着维达挥出棍棒，道，“——那个身体，是不是已经如我所见的那样快要到极限了呢？”

身形一闪来到维达面前，挥刀将特大的棍棒挡开，诸葛冷笑道：“那你呢？即使你的身体和力量都在我之上，但你的活动量也远超过我吧？”

“所以，我才要称赞你们啊，真是成为了一场很好的运动呢。”在最近的距离下，后方之水浮现出的是没有任何感情的笑容。“但是就让一切都结束吧。我是为了工作才来到这里的，就没有那么多时间来享受‘运动’。”

“铛！”随着后方之水的话，特大的棍棒发出了力量远远超过刚才的一击，挡下这一击的诸葛在这股巨力之下向后滑行了十多米。

“什？！”在诸葛震惊的目光中，后方之水的身形迫了上来，特大的棍棒有如骑士枪一般向着她的腹部刺来。

“诸葛姐！”美琴惊呼一声，“超电磁炮”终于出手，橙色的光芒瞬间就阻挡了后方之水的去路。

“美琴小心！”危机化解的诸葛脸上露出的却是焦急。

“作为战士，你完全不合格。”冰冷的声音中，后方之水突兀地出现在了美琴的面前，下一瞬间，甚至还来不及感觉到疼痛，司马姐妹的身子已经飞了出去。

海军用舰上枪化为一道闪光飞刺而至，但是，后方之水只是移动了一下手中棍棒的方位，“铛”汇集天草式众人力量的一枪无功而返。

特大的棍棒挥舞着，这回的目标是五和。

诸葛的身形飞速移动，终是挡下了这一击，但两件兵刃相触之际，却没有感到任何受力的感觉。

“不好！”已经晚了，在诸葛还没来得及做出反应之前，后方之水已经来到了维达的面前，肌肉爆发性的膨胀了起来，巨大的棍棒从正上方砸了下来。

救了维达的是五和奋力掷过来的包，使得他的身体飞向了与后方之水所预期的方向完全相反的方向，因此才捡回了一命。

“轰！”错失了目标的长度接近五米的铁块将浮在空中的五和的包轻易的砸的粉碎，之后就像是断头台的刀一样砸在了地面上。

“可恶！”诸葛挥着“七夜”向后方之水追了过去，“回避我，而对弱小者出手，你不觉得可耻吗？”

“我是一个战士，优先排除可以排除的目标是很正常的战术考量。”这么说着的后方之水再次回避了诸葛的攻击，脚下滑动着冲向了天草式众人，而诸葛只能徒劳地在后面追赶着，速度上的微小差距成为了无可弥补的破绽。

“结束了。”后方之水再次调整了呼吸，为了给予最后一击向着前方的五和刺出了棍棒，空气被撕裂，后方之水的速度像是超音速喷射飞机一样。

“GAKUN!!”但是他的动作却像是被什么东西缠住了一样，突然停了下来。

“什……”后方之水惊讶的看着自己的脚。

他的高速移动是靠着一种术式来支持着的，在鞋底和地面之间制造一层薄薄的水膜，然后就像是在冰上轮胎会打滑一样，靠同样的原理他让自己的身体“滑动”了。

但是，这个术式在他不知情的时候已经被破坏了。

“没错，结束了！”虽然只有一瞬间，但是后方之水确实露出了缝隙，看着这样的后方之水，站在他眼前的五和露出了淡淡的微笑。

四散在周围的天草式的人们也与之相呼应，或是靠近五和，或是站在一定距离之外，他们摆出的阵型更进一步强调了五和是这次的中心。

巨响炸裂了开来。

在意识到刚才的巨响是人类的脚踩踏地面时发出的声音那一刻，五和已经以像火箭或者是宇宙飞船一样的气势划破了夜空。因为太过巨大的威力，特殊材料浇筑的地面以五和发力点为中心崩裂了开来。在高速靠近着的五和手里，拿着的是像湿纸巾一样小小的布片，她用这个抓着枪柄。

“居然是管枪！？”因为枪与手掌之间的摩擦力被减小，所以枪的突击速度和威力也增加了不少。

但是，五和的目的跟这个不同。

“接招吧！”

用上全力放出的一击。如果不做一些保护自己手掌的措施的话，在魔法的中途，她的手掌就会先行消失吧。

“——‘圣人崩落’！！”

五和手上的枪爆发了。

不是比喻，也不是其他任何什么东西，而是五和的枪真的化成了一道闪电。一直线飞出去的锐利的一击这次真正的击中了后方之水的腹部，毫不留情，闪着青白色的紫电穿过了他的身体，从背后喷射了出来，将整个深夜的黑暗给撕裂。绝大的摩擦力使得握着枪的布片散发出了黑色的烟雾。

伴随着轰音，后方之水背后喷射出的闪光化成了光之十字架，上下左右又发生了新的爆炸。

“……！！”后方之水在想说什么之前，隐藏的术式被发动了。

五和——不，是天草式十字凄教的全体人员发出的，“圣人崩落”……

“真是不错的术式呢。”

这一次，五和的表情真的冻住了。

化为雷电的海军用舰上枪，不知道在什么时候变回了原来的形状。五和没有下达过任何指示，这是靠着来自外界的力量，强制的对术式进行了逆算、并被解除了。

后方之水的左手在腹部的位置上。

不是按着伤口，在皮肤还差一点点就要被碰到的地方，他用他的手掌接受住了五和的枪尖。恐怕在五和的枪化为雷电的一瞬之前，后方之水强行抓住了海军用舰上枪的枪尖了吧，而之所以会有那些特殊的雷光出现，恐怕是在发射之前做过什么小手脚吧，从枪尖处稍微漏出来了一点吧。

“我如果只是一个圣人的话，恐怕已经被干掉了吧。”

“那我就补上一击吧。”随着美好的声音，“七夜”的向着后方之水当头斩了过来。

“铛！”特大的金属棍棒挡下了“七夜”的刀锋，后方之水毫不在意地道，“天草式十字凄教么，这个名字已经拥有值得刻在我胸口上的价值了。但是……”

轰音在无人的广场上炸裂了开来，使用衣服来当替罪羊的时间都没有，当五和注意到这是自己的身体发出的声音的时候，她的呼吸已经停止了。突如其来的一击使得她的身体之间防弹纤维编织成的屏幕撕裂了，一口气向着二十米之外的地面落去。

“五和！”

“你还有管别人的余裕吗？”冰冷的声音中，特大的棍棒推着“七夜”砸在了诸葛的身上，诸葛的奋力抵抗最后只成了垂死的挣扎，高挑的身形有如炮弹般飞出，撞穿一堵墙壁，被掩埋在了废墟之中。

“砰砰砰……”钝器击打肉*体的声音连续响起，当那声音停下时，场中除了扛着特大棍棒的后方之水已经没有一个站立的人了。

“轰！”废墟爆开，遍体鳞伤的诸葛从中走了出来，呈现在眼前的却是她绝对不愿看到的场景。

“你还要再战下去吗？”后方之水以高高在上的姿态看着诸葛道。

“当然……”

“当然给我停手！”愤怒的声音响彻天际，下一瞬间，后方之水壮硕的身体以比刚才的诸葛更猛烈的姿态飞了出去，“轰！”一声巨响直接撞塌了一幢高楼。

人影一闪，我出现在了诸葛的身边，她那凄惨的样子让我直皱眉，二话不说，一连串的治愈扔到了她的身上。

“最后，还是帮不了你。”诸葛苦笑着。

“闭嘴！”我以从未有过的凶狠语气对着诸葛喝了一声，身形一闪，两个人已经来到了司马姐妹的身边，又是一连串的治愈。

“轰！”高楼的废墟崩散，除了身上有点脏之外毫无异状的后方之水从中走出，看着给众人治疗的我道：“你终于还是来了。”

“一天的期限还没到，我给你回复体力的时间。”冰冷的声音中，我完全没有回头去看后方之水一样，将所有人都治疗完毕后，我将精力都放在了给维达的疗伤上。

深深看了我一眼，后方之水点了点头，道：“期限到达的那一刻，我们准时开战。”说着，盘膝坐下，将特大的棍棒搁在腿上，闭上了眼睛。同时面对诸葛、司马姐妹、维达和天草式众人，斗智斗勇，即使是后方之水这样的强者，要说不累那绝对是骗人的。

半个小时之后，随着我一巴掌甩在维达的脸上，昏迷的他终于醒了过来。

“哟，冥辰，你来了。”恢复意识的维达在看到我之后露出了傻瓜的笑容。

“你到底知不知道自己在做什么？！”我一把扯过维达的衣领大吼道，“明知道我一大半的治疗手段对你都没效，竟然还敢出来跟人拼命！”

“还有你们！”转对一旁的众人，同样大吼道，“没事逞什么英雄？！你们以为自己很英勇吗？！”

“那个，”美琴尴尬地抓抓头发，道，“我们只是……”

“闭嘴！没让你说话！”在我的瞪视之下，美琴很快败退了下来。

“你们以为我那么辛苦是为了什么？！就是为了保护爱人、家人、朋友都可以无忧无虑地生活下去！可你们呢，竟然主动掺和到这种危险的事情中！你们给我听着，以后只要乖乖地等在安全的地方就可以了！所有的事情我来搞定！”

“我不要。”维达的声音突兀的响起，显得那么的刺耳。

“你说什么？！”我恶狠狠瞪着维达。

“我不要。”维达毫不示弱地跟我对视着，道，“你要保护你的爱人、家人和朋友，我也要保护我的弟弟啊！”

“……”

“每次有什么事，你都一个人揽在身上，根本不给我们一点机会。看着你一个人在前面战斗，自己却什么都做不了，你以为这样算是幸福吗？！你这家伙只顾着自己安心，完全不管别人的感受！归根结底，你根本就是自私得一塌糊涂！”

“如果没有危险，我当然不会阻止你们……”

“就是要有危险啊！”维达大叫着打断了我，道，“你这家伙把所有的危险都接了过去，你能一直替我接一辈子吗？！”

“我可以！”

“但是我不要！”

之后，就是沉默，我和维达谁都没有再说一句话。

时间，就在兄弟两人间无声的对峙中不断流逝，围观的众人没有一个出声，只是静静看着我们两个。

“时间到了。”打断我们对峙的是作为对手的后方之水，转身看去，不知何时他已经站起了身，散发着一股如潮水一般澎湃战意看着我们这边。

“等这一战结束了再说。”我深深吸了一口气，迈步向着后方之水走去。

随着我一步步向前走去，空气渐渐凝结了起来，如山一般沉重的压力压到了在场每一个人的身上。

“你的心并没有平静下来，这样的状态真的可以发挥出全力吗？”后方之水一脸木然地看着我，道，“你可是我承认的对手，不要再次让我失望啊。”

“爱人、兄弟、朋友都被重伤，这样我怎么能平静得下来？”我冷冷地道，“至于实力的话，你完全不用担心，平静的心虽然可以发挥出百分之一百实力，愤怒的心却可以发挥出百分之二百的实力。”

“这样吗？我很期待。”后方之水单手持着特大的棍棒向我指来，几乎抵着我的鼻子道，“出你的剑吧。”

“剑？”我冷笑一声，道，“那不是现在的我应该使用的武器。”

“那你要用什么武器？”

“砰！”一声沉重的闷响，后方之水的身形高高飞了起来，“要发泄心中的愤怒，当然是使用最直接的拳头啊！”

“砰砰砰……”瞬间，拳头击打肉*体的声音连续不断地传入在场众人的耳朵中，后方之水的身体被固定在了半空，只看见一团黑影围着他……

“去死吧！”随着一声暴喝，后方之水的身体如流星坠地般落了下来，“轰！”一声巨响，三层地下结构在这一击之中被打了个通透，一朵小型的蘑菇云在华夏都市第二十二学区的地下升起……

众人呆呆地看着眼前的情景，难道让他们陷入苦战最终近乎全军覆没的后方之水就这么被打败了？

我飘浮在半空中，冷冷地看着下方，道：“出来吧，你多能挨我不知道，但自己出手多重我还是清楚的。”

“你又变强了。”随着这句赞叹，在“轰隆”一声巨响中，一道壮硕的身影冲天而起，带着毁灭一切的气势向着我冲了过来。

“啪”一声轻响，恐怖的气势瞬间消散一空，特大的棍棒一端掌握在后方之水的手中，另一端被我左手轻巧地抓着。

“只是这样吗？”淡漠的话音，下一瞬间，后方之水的身形再次重重落地，这一次没有穿过阶层的间隔，但后方之水整个人还是嵌进了地面之中。

一直以来的岩石面容再也保持不住，后方之水脸上露出了惊讶的神色，从地上爬起来，抬头看着上方的我，道：“难道愤怒真的可以让你发挥出百分之二百的实力？”

完全没有理会后方之水的意思，身形一闪，我出现在了后方之水的面前，右拳带着雷霆之势向他的面门之上轰去。

特大的棍棒化为了盾牌挡在面前，但紧接着后方之水就发现这是毫无意义的行为——对面传来的万钧之力直接将棍棒变成了击打自己的工具，后方之水的身体再一次如炮弹般倒飞了出去。

但只飞了一半，后方之水就又飞了回来，这并不是他的实力有多么的出色，而是受到了一股巨大力量的影响——“引力操控”能力。

“砰！”拳头再一次印上后方之水的脸庞，引力与斥力的同时作用，导致后方之水的脖子扭到一个几乎要折断的角度。

这并不是结束，一记记重拳紧跟着轰遍了后方之水全身，虽然没有之前那么高的频率，但每一拳的力量却也都不是之前那一顿暴打可比。

“轰！”终于，我掐着后方之水的脖子将他按到了地上，结束了这一轮的殴打。

尽管再一次受到了痛殴，但后方之水的脸上一点都没有痛苦的神色，眼中透出的是浓浓的疑惑：“你怎么会一下子变得那么强？这已经不是什么发挥、经验之类的东西可以形容的了，与上一次相比，简直就是质的改变。”

“你认为，我有向你解释的必要吗？”我的脚步高速动了起来，右手依然掐着后方之水的脖子，以他的身体在地上拖出了一条深深的印痕。

“轰！”巨响之中，后方之水的身体撞进了一栋宏伟的建筑物中，下一瞬间，宏伟的建筑物成为了历史……

我站在建筑废墟之前，眼中的怒意丝毫不减，神情冰冷地看着眼前的废墟。

“哗啦啦——”废墟中高出了一块，沙石向着四周散开，后方之水那高大的身形再一次出现在了我的面前。

衣服已经成为了一根根的布条，东一条西一条地挂在身上，岩石一般的躯体上，除了那些过去的代表着荣誉的旧伤疤，又添加了无数细小的新伤口，露在外面的每寸皮肤都被灰尘占据，颤抖的身躯靠着特大的棍棒的支撑才继续站立着。这就是后方之水此时狼狈的模样，完全没有了不久前技压全场的威风。

看着这样的后方之水，我既没有露出战胜强敌的得意神情，也没有取得胜利的喜悦表情，有的只是冷漠的注视。

“第一次这么狼狈呢。”虽然样子十分凄惨，但后方之水的表情依然是那么的平静，毫无意义地用手抹了把脸，似乎要擦去灰尘却让更多的灰尘沾到脸上，道，“果然，上次没有杀掉你就再也没机会了。”

“怎么，想向我示恩，冀望我饶你一命？”我冷冷地看着后方之水。

“我还没有那么不成器。”后方之水几乎看不出来地一笑，道，“我是个战士，战死在你这样的强者手里是我最好的归宿。不过，现在就发表胜利宣言还太早，我可还没有失去战斗能力。”

“你该不会认为自己还有胜算吧？”

“只要我还有一点力气，战斗就不会停止。”特大的棍棒横在身前，后方之水道，“来吧，拿出你的实力送我下地狱吧。”

“地狱吗？你还真是谦虚啊。”冷笑着的我向着后方之水走了过去，双手握拳发出一阵骨节爆响之声。

“受死！”我一拳打了出去。

后方之水神色不变，特大的棍棒移动间，将一头迎上了我的拳头。

“白费力气。”拳头丝毫犹豫都没有地仍然砸了上去，但拳棒相触之际，迎着我拳头的那一头却缩了回去，相反，另一头却狠狠向我砸了过来。

“砰！”猝不及防之下的我身上狠狠挨了一下，向着一旁飞了出去。

“借力打力。”重新站起来的我眯起了眼睛，刚才那一下后方之水完全是以自身为支点，将我的力量通过棍棒还给了我。

“不要小看一个百战归来的战士啊。”后方之水露出了一丝淡淡的笑意。

“作为一个东方人，竟然被人用这种技巧教训了。”我自嘲地一笑，说道借力打力，这世上有比“太极”更高明的吗？.的时间太久了，我几乎都快忘了前世自己是那个古老国度的传人了。

“好吧，我道歉。作为对一名真正战士不敬的回报，我就告诉你我的实力质变的真相吧。”我笑着道，“我的真正能力一直被华夏都市的高层保密着，因为这种能力很作弊呢，名字是——‘学习’。”

“‘学习’？”后方之水的眼中闪过一丝明悟。

“看来你已经猜到了。”我耸了耸肩，道，“无论你有什么样的能力，魔术也好，技巧也好，经验也好，我都能够将之‘学习’，并且发挥到极限。也就是说，现在我的实力，就是你自身加上过去的我的总和，很简单的数学题不是吗？”

“真是可怕又让人羡慕的能力。”后方之水点了点头，道，“既然你连这样的秘密都告诉我了，也就代表你不准备让我走了，对吗？”

“打从你伤害我重要的人的那一刻起，这个结局就已经注定了。”中式长剑出现在了我的手中，指向后方之水，道，“就让我用上次没有能够用出来的最强一击送你上路吧。”

“虽然很不好意思，不过小上，能够请你住手吗喵？”熟悉的声音突然响起，一头金发，戴着墨镜，像不良少年多过像好学生的陈元春迈着悠闲的步子从远处走了过来。

“你怎么来了？”我皱了皱眉头，看来今天很可能不能干掉后方之水了。

“受英国王室第三公主薇莉安殿下所托，我来保住佣兵威廉.奥维尔也就是后方之水一命喵。”陈笑眯眯地道，“你都已经把他打成这样了，有什么仇都报了。阿上他们不是没事吗，你就给我个面子，放过他吧喵。”

“你这家伙的业务倒是很广泛啊。”我狠狠瞪了陈一眼，咬着牙道。

“别误会，这次我可是义务帮忙的。你知道，我对女孩子的泪水最没办法了喵。”陈摆了摆手，道，“再说了，这位大叔可是在英国有着很高声望哦，干掉他小上你自己也会很麻烦的喵。”

“能够干掉伤害我爱人、兄弟、朋友的家伙，再麻烦我也认了。所以，你最好给我一个更好的理由。”

“如果你坚持杀死他的话，你会失去一个朋友。”

“你是认真的？”我皱眉看向陈。

陈点了点头，虽然脸上依然带着不正经的笑容，但他的态度却是绝对的坚决。

我收起了长剑，转身就走。

当与陈擦肩而过的那一刻，一声低语进入了我的耳中，“抱歉了，小上。”

“只此一次。”我毫不停顿地大步离开了现场。

第七学区，某青蛙脸医生的医院，惯例的，维达再一次在事件结束后住进了医院。跟我一样被打晕的宓雪尔正在大发雷霆地对其进行着咬头攻击。

病房的门口，成一直线的医院的走廊上，有一个女性站在那里，是诸葛馨月。她也是来探病的一人，可是不知道什么时候她完全错过了登场的机会，现在正处在不知如何是好的情况中。

“你今天不是跟两位司马小姐约会去了吗？”陈努力保持着镇静，不过，从他连长挂口中的“喵”都忘了就可以知道效果了。

“没错。”一旁的美琴悠闲地道，“轩辕维达毕竟是这家伙的哥哥，又是为了他才受的伤，所以，我们决定第一站就是来看望一下他。”

“到医院来约会不太好吧？”陈干笑着。

“不，我从没有觉得这家伙那么英明过。”美琴似笑非笑地看着陈，道，“不然我们还不知道你给了诸葛姐那么‘有趣’的东西。”

“那个……我可以解释吗？”

“不用解释。”我笑眯眯地道，“对于你的人品我一直是报以绝对信任的。”

“是……吗？”

“我绝对信任你的人品超烂。”话音落下，陈的身形瞬间消失不见，如果谁想要找他的话可以去第七学区的下水道……

“从一个人的朋友可以看出这个人的大致情况。”美琴若有所指地看着我。

对此，我不予置评，转对诸葛道：“我说诸葛，你未免也太单纯了吧？“

“才不是，陈那家伙的建议我根本从头到尾都没有考虑过！”诸葛红着脸辩解道。

“我说的不是这个。”我头痛地揉着额头，道，“我说你啊，该不会完全忘记了自己是我的未婚妻吧？”

“我当然没有忘！”诸葛大声道，“那跟这件事有什么关系？”

“当然有关系。”我叹了口气，道，“维达是我的兄弟，也就是说，你是维达的弟妹啊！你这种见外的反应真的有把自己当我的未婚妻吗？”

诸葛一下子愣住了，呆呆地看着我。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP30英国损事

更新时间2012-9-2420:09:14字数：8853

时间是早晨，伦敦朗伯斯区的英国清教“必要之恶”教会女子宿舍在一阵诱人的香气中迅速热闹了起来。

“砰咚”一声巨响，食堂大门在一股强大力量的作用下被打开了，梳着三条金发辫的矮个子修女安洁莉娜不断的抽动着小小的鼻子冲了进来，一眼就看到了摆放在餐桌上的外形有如艺术品一般的精美食物。

没有半点迟疑，安洁莉娜飞身扑了上去，小小的嘴巴张大到不可思议的程度，以将餐桌一起吞下去的可怕气势向着食物咬去……然后，咬空了。

在千钧一发之际“虎口夺食”正是我——轩辕冥辰，将盘子高高举起，我道：“不好意思，安洁莉娜，这是为诸葛准备的。”

“咦？是冥辰先生！你什么时候来英国的？”安洁莉娜总算注意到了我的存在，不过，还不等我回应，她就转移了注意力，用可怜兮兮的眼神看着我道，“真的一点都没有我的份吗？我很期待冥辰先生的美食的。”

“安洁莉娜修女，不要给别人添麻烦。”作为安洁莉娜指导者的露琪亚紧跟着走了进来，一脸严厉地道，“冥辰先生是客人，怎么能对他提出过分的要求？”

“不用在意，不用在意。”我摆了摆手，笑道，“就当是我在这寄住的房租吧，这几天的食物烹饪就交给我好了。”

“真的，真的可以吗？”安洁莉娜用可爱的星星眼看着我道。

“会不会太麻烦了。”露琪亚有点不好意思地说道，但眼中却透露出了一丝丝的渴望之色。

“放心吧，诸葛的早餐已经完成了，马上就给你们做。”将艺术品一般的食物放进一个保温餐盒，随即开始了其他食物的烹饪工作。

“诸葛的早餐是特制的吗？冥辰先生真是体贴的人呢。”挂着懒洋洋笑容走进来的奥索拉笔直地走到餐桌旁，趴到桌上睡着了。

“真是的，跑来叫人的家伙，自己却这样。”红头发的雅妮丝双臂环抱走了进来，毫不客气地道，“轩辕冥辰，给我准备一份空心粉。”

“没问题。”我笑着回应，手上有如行云流水般舞动着各种厨具，几个炉灶同时运作，短短的时间，一道道香气扑鼻的菜肴送上了桌。

安洁莉娜迫不及待地坐到餐桌旁，毫无诚意地祷告了两句，就开怀大嚼了起来，在她的带动之下，众位修女也一一开动了。

“已经可以吃了吗？”奥索拉终于从迷糊的状态中醒转过来，也不看面前是什么，拿起就吃了起来。

“对了，”吃着空心粉雅妮丝想到了什么，道，“经常日夜颠倒的雪莉和喜欢睡美容觉的欧丽安娜也就算了，为什么诸葛也没有来吃早餐？我还希望她给我一个梅干呢。”

“雅妮丝修女竟然喜欢吃那么可怕的东西？！我只要一想到梅干的味道就一点胃口都没有了。”虽然嘴上这么说着，但安洁莉娜的进食速度一点都没有变慢的趋势。

“诸葛的话，今天应该会起得晚一点吧。”娇媚的声音中，金发碧眼，身材火爆的欧丽安娜出现在了食堂门口，“小情人你昨天晚上跟她做了一些大人做的事吧？大姐姐我真是嫉妒呢。”

我干咳两声，将一份英式早餐全餐送上，道：“欧丽安娜，这是为你准备的。”

“真是体贴呢，这是大姐姐我奖励你的。”送上香吻一个的欧丽安娜愉快地接过了早餐，在我身边坐下，美滋滋地吃了起来。

“大人做的事是什么？”天真修女安洁莉娜对此十分好奇。

“安洁莉娜修女！”露琪亚面红耳赤地道，“这种事情不是你应该问的！”

“为什么？”安洁莉娜疑惑地道，“我也想做一些大人的事。”

刚刚喝下一口牛奶的我顿时被呛着了，连连咳嗽不已。

“都叫你不要问了！”露琪亚以一记手刀阻止了安洁莉娜的继续追问，尽管安洁莉娜对此很委屈的样子。

“随便说别人的坏话可不是好习惯。”微显不悦的动听声音中，装束齐整的诸葛走了进来。

欧丽安娜惊讶地道：“我还以为你起不来呢。看来对于你的‘战斗力’要重新评价了。”

仅仅一句话就让诸葛再也保持不住平静的表情，寒光一闪，“七夜”已经出鞘，猛地挥向了——我。

千钧一发之际，我双掌一合，夹住了“七夜”的刀身，额前一缕头发飘然而落。

“你这家伙趁我无力反抗，竟敢……”咬牙切齿地说着，七道锋锐的劲气从七个不同的方向向着我袭来。

劲气在碰到我身体的一瞬间就全都消失无踪，我干笑道：“冷静一点啦，诸葛。我只不过是情不自禁做了一些得到承认的男女之间都会做的事而已。而且，到后来麻药效果消失以后也不是我一个人主动了吧？”

“哦？想不到你也蛮有一套的嘛。”欧丽安娜呵呵娇笑着。

“闭嘴！”满脸通红的诸葛手腕一翻，“七夜”刀身跟着一转。我连忙松手，身形一闪躲到了奥索拉的身后。

“奥索拉，闪开！让我砍了这个家伙！”诸葛用刀指着我大声道。

明显还没有完全清醒过来的奥索拉目光呆滞地看了看诸葛，露出了傻乎乎的笑容，道：“诸葛想尝尝冥辰先生做的早餐味道吗？”将自己吃了一半的意大利面送到了她的面前。

“我也要，我也要！”明显搞不清楚状况的安洁莉娜向着意大利面伸出了自己的餐叉。露琪亚虽然想阻止，但安洁莉娜的动作实在太快了，使得露琪亚最后只能如同前世的古国一般发出严厉却又无意义的“谴责”……

这样的情况搞得诸葛都不知道要怎么继续自己的怒火了，恨恨地瞥了我一眼，道：“早晚找你算账！”

“好了啦，诸葛，我们是未婚夫妻，没有人会因为这种事笑我们的啦。”眼看诸葛怒气略减，我连忙讨好地取出保温餐盒，打开盖子递上，道，“你看，我特意为你准备了早餐，快点吃吧。”

“你以为这样就能让我消气吗？”诸葛的目光在我和餐盒之间游移着，眼中的杀气明显削弱了下来。

见此情景我哪会不明白，迅速上前轻按诸葛香肩让她坐下，将餐盒中的食物一一摆放到它面前，低声下气地道：“当然，当然，这只是我一点小小的心意。一会我还要出力运送物资，看在这个份上，你就饶过我吧。”

“好吧，看在众多英国民众的份上。”就坡下驴的诸葛点了点头，开始享用起了我特意制作的爱心早餐。

“我也想吃。”“安洁莉娜修女，你今天已经吃得太多了！”一旁的修女二人组继续进行着攻防战……

“切。”见没有戏看，雅妮丝无聊地低头继续早餐。

“原来如此，美食啊。”欧丽安娜轻笑着，心里暗暗转着念头，“这样看来，这个‘圣人’还是挺好对付的嘛。”

奥索拉好像完全没有意识到发生了什么，将已经空了的盘子递给我，道：“冥辰先生，再给我添一些意大利面。”

“好的。”

法国巴黎国际机场，暂时停留协助进行英法之间的物资运输服务的空客365上，为了避免被饥饿的宓雪尔纠缠，维达将视线投注到窗外，然后，一个对于他来说万分熟悉的身影映入了眼帘。

虽然是背对着，但那长长的比女子还要柔顺亮丽的头发，光是站着就不断透露出的闲散却又高雅的矛盾气息，让维达无比确定那就是自己熟悉的某人。更具决定性的证据是——一旁侧对着维达的爆*乳金发御姐亦是他的熟人，此时正亲昵地挽着那个人的胳膊笑语连连。

接下来发生的一幕让维达的眼睛差点瞪出来——但见那两个人走到一旁堆放着的一堆集装箱旁边，长发男子伸出手来，轻轻一点，顿时，一个集装箱冲天而起，飞速没入了夜幕之中，随着长发男子不断伸手，堆放着的集装箱很快就被清理一空。

似乎是感觉到了什么，长发男子回过了头来，虽然间隔了数百米的距离，但维达还是一眼就认出了那个人正是他的兄弟——轩辕冥辰。

——————发现的分割线——————

完成了一部分工作的我正想休息一下，突然发觉有人在注视着我，回头一看，远处一架空客365的一扇窗户中，维达那张一看就是马上要倒霉的脸正贴在窗上看着这边。

“哟，这不是那位总是叫着‘不幸’的少年嘛，还真是巧啊。”欧丽安娜顺着我的视线同样发现了维达，娇笑道，“去打个招呼吧，剩下来的那部分货物还要进行一下统计，交给大姐姐我好了。”

“那就拜托了。”说着，“空间移动”发动，下一秒钟，我出现在了机舱中。

“啊，是冥辰！”首先发现我来到的不是维达，而是宓雪尔，她以惊人的速度冲到我的面前，道，“冥辰，我肚子饿了。”

我一头的黑线，也只有这种时候，我在宓雪尔眼里才会比维达重要吧。

还未等我对宓雪尔作出回应，一旁的维达已经飞速冲上前来，扯着我的衣领将我拖进了飞机的洗手间。

“砰！”一下关上洗手间的门，维达快速又大声地道：“你这家伙不是去了英国吗？为什么会出现在这里？！还有，刚才那种乱来的行为是怎么回事？！难道你是专程来法国搞破坏的吗？！”

“冷静点，冷静点，你误会了。”我摆了摆手，示意维达别急，慢条斯理地道，“我是受了英国清教的委托来运送物资的，刚才那些都是被我送去英国了。”

维达神色略见缓和，道：“这种运送方法未免太夸张了吧？”

“本来是准备用‘空间移动’运送的，”我耸了耸肩，道，“不过相比较十一次元的坐标计算，还是英吉利海峡的各种变量数据比较简单。反正那边会有人接住的，完全不用担心。”

“我说的不是这个。”维达道，“这样众目睽睽之下使用超能力真的没有问题吗？”

我微微一笑，向着门外指了指，随着“嘟”地一声柔和的电子音，女声的广播随后传了出来。用英语，中文等语言重复了几次相同的内容后，维达听到了华语的广播：“各位旅客请不用慌张，刚才的景象是华夏都市派遣的帮助运送物资的超能力者正在工作，不会对本次航班造成影响，敬请放心。”

维达顿时松了一口气，道：“原来你们早就安排好了。对了，冥辰，你身上有带钱吗？出来得太急，完全忘记了。陈给的包里又只有英镑，想要拿一点机上的盐饼干给宓雪尔填肚子都不行。”

“维达，这飞机是从华夏都市飞往英国的吧？”我神情古怪地看着维达。

“是啊，我们不就是要去英国嘛。”

“那你应该不会想不到英国的货币这里也是能用的吧？”

“……”一阵沉默之后，维达沮丧地垂下了脑袋，道，“不幸啊。”（不，我认为只是你自己是个⑨罢了）

——————不幸的分割线——————

“恐怖分子？”在将机场堆放的所有物资都送走之后，我的手机当即被萝拉.斯图亚特打通，（八成被监视了，而且我一点感觉都没有，这女人真是不能小看）她以冰冷的语气告诉了我一个足以引起恐慌的消息。

“不只是恐怖分子，我们对燃料表设置的幻术也被干扰了，最麻烦的是，干扰的来源是苏格兰。”

“也就是说，你们有麻烦了？那么，想要我干什么？”不得不感叹维达这家伙真是灾星啊，坐一次飞机都会遇上恐怖分子。原著里，最后是史提尔的帮忙才制服了恐怖分子，不过，既然萝拉给我打来了电话，那么看来这一次要我来了。

“尽快去空客365那里。”萝拉以命令的口吻说道。

“明白了。”

“……咦？”电话那头传来了惊讶的声音，萝拉道，“你这家伙竟然这么简单就答应了？没有任何条件？”

“明知道你会拿维达说事，我还有废话的必要吗？”

“……可恶！”萝拉恨恨的切断了电话。

我收起手机，精神力量扩散开来，瞬间就锁定了正飞翔在英吉利海峡上空的空客365，下一刻，我的身形消失不见。

欧丽安娜看着我消失的地方，轻轻叹了一口气，喃喃地道：“真的一点都帮不上你吗？”

——————劫机的分割线——————

我出现的地方是飞机的货舱，缓步走到一个集装箱前，在门上敲了两下，道：“出来吧，我没空陪你玩捉迷藏。”

“砰！”回应我的是穿过集装箱壁的一记枪击，显然，对方完全没有好好谈谈的打算。

子弹在我面前停了下来，我伸手将它摘下，就像是摘树上的果子一般轻松，对着集装箱道：“再说一次，出来吧。”

“砰砰砰……”对方徒劳地继续着射击，直到枪里的子弹全部打光，成果是集装箱壁上有多了许多小洞。

“真是的，不要随便破坏公物啊。”这样说着的我挥了挥手，一个穿着巴黎国际机场的工作服的男子出现在了我的手中。

男子还准备反抗，我只是在他太阳穴上打了一拳，就让他安静了下来。

“好了，现在……”突然，飞机一阵晃动，随即，本来在我耳中清晰无比的发动机运作的声响就此完全平息了下来。

我先是愣了一下，随即反应了过来，原著上说的很明白，这家伙只是以防万一的候补，第一计划是另一个恐怖分子利用飞机的构造缺陷造成坠机。原著中，维达因为要给宓雪尔拿饼干才会卷入事件中，如今在我的提醒下，维达提前拿了饼干，这样一来，他还有机会卷进去吗？就算他霉运逆天地再次被卷入，还可以像原著一样及时阻止第一个恐怖分子吗？

就在我想着这些的时候，我的手机响了起来，来电的号码正是属于维达的。

“冥辰，飞机上有恐怖分子！他把发动机弄停了！你快帮我想想办法！”维达那焦急的声音从电话那一头传了过来。

当我来到商务舱中的时候，那位造成飞机发动机停转的恐怖分子已经被制服了，不过，在他的脸上完全看不到任何惊慌失措，反倒是一脸得意地大笑着，大声道：“反正我们的计划失败了，那就一起死吧。”

“闭嘴！”就算是老好人的维达这时候也火了，重重地给了那位恐怖分子的脑袋一拳。

“维达，你就算把他打死也解决不了问题的。”这么说着的我大步走进了商务舱中。

“你是什么人？！恐怖分子的同伙吗？！”穿着好像白色的军服一般的衣服，看来是机长的魁梧男人用手中的“archery”弩枪指着我，叫道，“立刻停下你的脚步，否则我就不客气了！”

“机长，他不是……”维达试图解释。

“闭嘴！”机长将“archery”指向维达，厉声道，“要不是你这个外行人乱来，我就不用分心去应付你，早就把这个恐怖分子制服了！现在害得这架飞机即将坠毁的家伙没有资格说话！”

“白痴。”早在原著中，我就看这个机长不爽了，所以，一点面子也没给他留地骂道，“该说这话的是我们才对，要不是你这个自以为是，实际上一点用处都没有，只会将责任推给别人的混蛋，维达早就把恐怖分子制服了。”

“你说什么？！”机长大怒着将“archery”再次指向我，道，“你们这些外行人……”

“砰！”还没等他说完，我已经身形一闪来到了他的面前，一拳将他打晕了过去，要说外行人的话，从来没有与人交战经验的机长才当得上这个称号吧。现在时间宝贵，我可没工夫在这里跟他闲扯。

“喂，冥辰……”

“放心，只是让他安静一会罢了。”我淡淡地道，“我们的时间不多，接下来听我的安排。”

“你有办法让飞机重新飞起来？！”维达惊喜地道。

“现在，所有人都给我坐到自己的位置上。”我没有回答，而是直接下达了命令。

“你想怎么做？”一旁身材火爆的金发乘务员疑惑地问道。

“暂时，我来替代一下发动机吧。”

“哈？！”

下一瞬间，我的身形消失在了原地，再次出现已是在飞机的下部，环绕着飞机的剧烈气流将我的吹得衣发飞扬，但没有让我的身形有一丝不稳的迹象。

轻轻伸出左手，抵在了空客365的底部，“矢量控制”发动，飞机受到的地球引力瞬间被改变了方向，不再下坠，反倒重新上升，不一会就回到了应有的高度，向着英国的方向继续飞去。

……

飞机上，身材火爆的金发乘务员一脸的震惊之色，刚才的机上广播通告了飞机已经恢复正常，但作为机组人员她却已经从驾驶员那里知道了真相，发动机根本没有运转起来，但飞机的动力却恢复了，再想想之前那个少年的话……

金发乘务员看着维达，艰难地道：“那个少年究竟是……”

“哈哈……”维达抓着脑袋干笑着，道，“那家伙是华夏都市的超能力者啦。

“原来如此，超能力者。”金发乘务员的神色渐渐平静了下来，惊叹地道，“华夏都市真是了不起的地方。”

对此，维达也只能傻笑不已了。

——————拯救坠机的分割线——————

黑幕看着电视上的报道。

到达苏格兰爱丁堡机场的空客365虽然一度遇到危险，但还是在机上乘客和机务人员的共同努力下化险为夷。

黑幕一面看着主旋律的报道，一面将目光落到资料上。

“解决危机的是华夏都市的超能力者，而之前他的工作是为英国运送物资。”黑幕叹了口气。

这就是英国的极限吗？

连解决这种程度的问题，都必须要借用华夏都市的力量，真让人失望。这种状态，真能称为强国吗。所谓英国清教和罗马正教进行战争，不过是梦话罢了。至少，不能把舵盘交到需要借助他人力量的家伙手中。

黑幕关掉电视，仔细地整理好资料，静静地想着——

看来，我们要行动了。

——————黑幕的分割线——————

从爱丁堡机场走出来的维达东张西望地寻找着自己熟悉的身影。

“呐，维达。”宓雪尔扯了扯维达的袖子，道，“我肚子饿了，我们找个地方吃点东西吧。”

“我说你啊——”维达头痛地道，“一个人几乎吃光所有盐饼干的家伙有对什么都没有吃到的轩辕先生说这种话的立场吗？”

“但是，肚子饿就是肚子饿嘛。”

维达叹了口气，道：“好吧，找到冥辰以后我们就去吃点什么吧，我肚子也饿了。”

“真的？！”宓雪尔一下子有了干劲，脑袋四处乱转，大声道，“冥辰在哪里？冥辰在哪里？……当，维达！对面传来咖啡的香味哦！！”

“……你真的有认真找冥辰吗？算了，先去吃东西吧，我给冥辰打个电……”刚刚掏出手机的维达发现有人从后面拍了拍他的肩。

一回头，看到一位女性正站在身后。年龄十八岁左右，东方人的面孔，身材比一般人高挑一些，头发束成长长的马尾，直垂到腰际。穿着切断了一边裤管的牛仔裤，身上的T恤貌似随便地打了个结，外面套着同样切去了一只袖子的夹克……与这身西部牛孔的形象成鲜明对比的是，手上握着的超长的中国刀“七夜”。

“好久不见了。”她开口说道。

“为，为什么弟媳妇你会在这里……！？”

听到这种回答的诸葛馨月猛地咳了出来。好像陷入呼吸困难状态的诸葛，拼命开口道，“我是由于英国王室的要求，来带你们直接去英国王家的居所白金汉宫的。原本你们乘坐华夏都市准备的超音速客机直航的话，也没有这个必要的。”

“开什么玩笑？！鬼才要坐那种飞机！”维达大声表明自己的立场，随后点了点头，道，“仔细想想也对，既然冥辰在这里，再看到弟媳妇你也不是什么……”

“不要用那种鬼称呼！”满面通红的诸葛大叫着。

“真是的，都已经确定关系了，怎么还那么害羞？”微笑着出现的我搂着诸葛肩膀，暗暗对维达伸出拇指。

诸葛干净利落地一记过肩摔将我放翻，道：“总之，因为恐怖事件的影响，客机现在为了检查全部停飞了。我们已经准备了直升机和驾驶员，现在快去伦敦吧。”

维达沉默了一会，看向从地上爬起来的我，道：“……冥辰，能解释一下到底怎么回事吗？”

“简单来说就是，你们已经浪费太多时间了，现在一秒都不能耽搁了，毕竟不能总让那些大人物们等着。”我拍了拍身上的灰尘，轻描淡写地道，“顺便说一句，让宓雪尔换上‘移动教会’吧，可以在直升机的后座上换衣服。”

“……吃饭怎么办？”

“哪还有那种空闲？快走吧。真是，我们还无所谓，竟然毫无连络地让英国王室的各位白等了七小时。比起‘王室派’来，要是让那些头脑顽固的‘骑士派’知道了的话……”诸葛完全没管宓雪尔的反抗拖着她向着机场走去。

这一边，同样被我拖着的维达试图作最后的抵抗：“喂喂，冥辰，要是不让宓雪尔吃饱会有什么后果你应该知道的吧？”

“放心吧，我会像以前一样把你从地狱拉回来的。”

“这完全不让人放心！不幸啊！”

——————会议开始的分割线——————

一行人通过会议室的楼梯来到三楼，来到宽敞的走廊角落的一间的简朴的会客室。各人坐到沙发上。经过的女仆看到这一行人随便的样子，都会吃惊得一楞。

心情变差的维达从沙发上站起，无意识地拿出手机看了看时间，这时他发现了手机上的小镜头——是照相机的。

“……嗯，女王和王女，都是值得一拍的名人。可是在这气派的宫殿里举手机拍照相当那啥吧……”不自觉的自言自语着，维达正打算把手机折起来。突然发现不知什么时候第二王女琪雅莉莎急速接近过来。刚才还在轩辕的对面的，现在已经站到维达的身边，裸露的肩膀几乎要和维达碰在一起，并把头歪过来，看向手机的画面。

虽说没有看邮件什么的，可维达还是遮住了画面。“……我贴了屏幕膜的，从旁边看不到的哦。”

“笨蛋，王女怎么会干偷窥的事。别说这个，你不拍照吗？”

维达露出惊讶的表情，一手拿着手机摇着头。这时琪雅莉莎正面对着摄像头的方向斜起身子，收起下巴做出柔和的表情。

维达“咚”地后退一步，“……你在练习拍照用的表情吗？”

“说什么呢，这是基础中的基础。这和在大众前的演说不一样，再怎么拍，用最好的样子就能容易的保持威严。就算不准备料理宣传册等级的专门照明和化妆对我来说这种事也是绰绰有余。”

琪雅莉莎一面保持着拍摄用的表情一面反驳。

感觉好像催促着“快拍，拍啊”一样……从特地做出表情来看，看来并不讨厌面对照相机。

“可是，算了……也好。用手机的摄像头和公主合影，我搞不好是相当不知世事的笨蛋……”

“虽说很少用手机的摄像头照相，可是要拍的话就要拍得漂亮点，这就好像条件反射一样……话说在前面，这可不是我一个人的习惯。你看，王姐也发现照相机过来了。”

“哇！？”

不知什么时候，第一王女莉梅艾尔站到了和琪雅莉莎相对的另一边，她认真地看着手机的画面。“……哎呀哎呀，居然丢下我只拍妹妹琪雅莉莎。既然如此，那么我就跟冥辰阁下拍一张吧。嗯，这样，再靠近点，OK……”这么说着的莉梅艾尔一把挽住了我的胳膊，脸上同样摆出了公式化的笑容。

“咦？”琪雅莉莎的目光在我和维达之间游移了一下，当即放弃了维达来到我的身边，挽住我另一边胳膊，更进一步地将脸颊贴到了我的脸上。我看了看两边的两位王女殿下，略显苦恼地皱了皱眉，一块司康饼凭空出现，飞进了我的嘴里，满意地点了点头，不再理会。

维达干笑了两声，很自觉地将小镜头对准了紧紧贴在一起的我们三个，刚要按下快门，却发现我们身后静静地出现了第三个身影——无言地映入镜头的是第三王女薇莉安。

“哎呀。果然来了，要拍的话至少要握住主导权吧。”

“……我，并不是……”第三王女虽然支支吾吾地反驳姐姐，脸上却保持好像照登记照一样的认真表情。

英国王室究竟是怎么回事啊……总之赶快拍一张结束吧，维达想。

可是面前又出现了一个人——英国女王，爱莉莎德。

“……真受不了，你们知道这里是什么地方吗？”旋转没有刃尖的卡提尔二世拄在地面上，女王好像受不了似地叹了口气。看着这种情形（第一王女的胸部已经和我的胸部贴在一起了）的骑士团长和诸葛嗯嗯地点着头，一副对啊对啊，快骂骂他们的表情。

然后爱莉莎德说道，“这里是联合王国，女王的国家哦！居然丢下我这个主角就开始拍了吗？”

“啊――！！不要在别国人面前毫不客气地露出那爱热闹的性格了！！现在可是作战会议的时间啊！！”骑士团长两手扯着头发，拼命地拦住往我们这边冲来的女王。“咚”地两人倒在地上。

脸色发青地看着这情形的我身边的第二王女不断地用眼神示意维达，笨蛋快拍就是了。

“咔叽”的电子快门声响起。听到这声音的爱莉莎德在地上抬起头来，一脸绝望的表情。“拍了！！真的丢下我拍了！！再来再来，再拍一张，一定要把我拍进去！！”

女王挥着卡提尔二世喊道，三个王女则是一副“还有事要办”的表情各自回到自己原来的位置。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP31决战之前

更新时间2012-9-2420:16:25字数：8471

一行人走出白金汉宫，各自分头行动。我刚要“空间移动”离开，却被诸葛叫住了。

“怎么了？”我微笑道，“我这边的事情可是一点危险都没有，完全不用担心的。”

“不要开玩笑了，是正事。”诸葛微皱着眉头，斟酌着语气道，“虽然我知道在工作中掺杂私务不太好……能拜托你一件事吗？”

我耸了耸肩，道：“你明知道我不会拒绝你任何一个要求的。”

诸葛点了点头，道：“这次的行动，你……带上欧丽安娜吧。”

我不禁一愣，刚要说话，诸葛却没有给我机会，转身走开了。

——————走开的分割线——————

“真是的，那位‘圣人’小姐还真是多事啊。”一脸敞篷车的驾驶席上，欧丽安娜用涂着闪闪发亮的指甲油的手握着方向盘，微笑着说。虽然是微笑，但其中却隐隐包含了一丝苦涩的味道。

“她那是在逼我表态。”助手席上我无奈地摇了摇头道。

欧丽安娜握着方向盘的手为不可查地紧了紧，脸上却是一片平静地道：“去哪里？”

“随便转吧，反正我的任务没有固定的目标。”

欧丽安娜点头，动作娴熟地操纵着敞篷车在伦敦的街道上迅速又平稳地行驶着，作为魔术师中与时俱进的派别，对于现代的各种交通工具欧丽安娜也是掌握得十分好的。

车子穿过一条条街道，越过一座座桥梁，音响中播放着明快的乐曲，但车上的两个人却始终保持着沉默。

“吱——”伴随着一声尖锐的刹车声，敞篷车在泰晤士河边的一处无人的空地停了下来。欧丽安娜一言不发地熄了火，打开车门走了下去。

我跟着走下车，默默地跟着欧丽安娜的脚步，走到了河边。

转身，背靠着河边的栏杆，欧丽安娜脸上露出了明媚的笑容，道：“说吧，大姐姐我已经做好准备了。”

“喂喂，你是不是误会了什么？”我不禁笑了起来，道，“怎么你的口气像是即将被男朋友抛弃的女人一样？”

“我当然知道不是，那位‘圣人’小姐的度量实在是让我望尘莫及。”欧丽安娜感叹了一句，道，“那么，我的小情人，你想跟我说什么呢？”

我在正对着欧丽安娜的长椅上坐了下来，道：“欧丽安娜，我想问你，你为什么会喜欢我？”

“哎呀呀，真是一点都不客气的问题呢。”欧丽安娜笑着，道，“我还以为，你早就知道答案了呢。”

“也许，在感情上我真的是个笨蛋吧。”我叹了口气，道，“我一直以为，你是为了当初我说的那个‘基准点’才会听我的安排。至于你张口闭口‘小情人’的，我也一直都没有当真。我是不是很迟钝？”

欧丽安娜微笑着点了点头。

“你也是一点都不客气呢。”我浑身无力的靠在椅背上，抬头望着天道。

“大姐姐我自己也有责任呢。”欧丽安娜道，“我一直以来的表现都太轻浮了，以至于当我真的认真起来的时候，别人也会以为我是在开玩笑。”

“诸葛可是一下子就看出来了。”

“大姐姐我真的搞不明白那位‘圣人’小姐呢。”欧丽安娜一脸回忆的微笑道，“说她聪明吧，有时候却会做出一些很笨的事情来；说她笨吧，她却又总是精明得可怕。也许，正是这样的她才能够抓住小情人你的心吧。”

“也有这个原因。”我点了点头，道，“你还没有回答我的问题，你到底为什么会喜欢上我的？”

“想听真话？”

“当然。”

“真话就是，大姐姐我自己也不知道。”欧丽安娜掩口娇笑，道，“也许是因为你跟我战斗的时候一再的手下留情，也许是因为你要我把你当做‘基准点’，也许是小情人你的强大实力……反正，喜欢就是喜欢。就像，你喜欢‘圣人’小姐一样的喜欢你。”

“这个理由，还真是让人没法反驳。”

“说起来，我很感激‘圣人’小姐呢。”欧丽安娜走到我身边坐下，道，“如果她不同意的话，你最后一定会放弃所有其他的女孩吧？”

我点头道：“虽然会很不舍，但我的确会那么做。”

“所以说，‘圣人’小姐成为你的妻子，即是你的幸运，也是我们这些喜欢你的女人们的幸运啊。”欧丽安娜在我的脸上印上一个香吻，双眼迷离地望着我，道，“小情人，大姐姐我真的真的很喜欢你呢。”

我的脸上微红，道，“诸葛跟你是不是达成什么协议了？”

“没有哦。本来，大姐姐我是想用自己的努力来打动你的，可惜，小情人你实在是太能干了。”欧丽安娜叹了口气，道，“没想到，‘圣人’小姐竟然会主动把你送给我呢。”

“喂喂，说‘送’太过分了吧。”

“也是呢。”欧丽安娜媚笑着吻上了我的嘴唇，甘甜的气息让我不自觉地沉浸其中。

许久，唇分，两个人的脸上都染上了一片绯红之色。

“最后一个问题，”我苦笑着看着欧丽安娜，无声无息间，一个大范围的“驱人结界”已经将我们笼罩在了其中，我道，“你到底是怎么给我下的药？”

“秘密。”欧丽安娜俏皮地对我眨了眨一只眼睛，纤细的手指轻巧挥动间，本就只扣了两个扣子的上衣完全敞了开来，饱满的胸部毫无遮掩地显露在我的面前，随着束缚的解开以极其吸引人的姿态跳动了两下。

我的脸上已经被潮红之色覆盖，目光不由自主地落在欧丽安娜完美的上半身，以最后的一点自制力道：“现在还是白天……”

欧丽安娜没有回答，只是以妩媚的笑容看着我，扬手间，上衣轻轻飘落了下来，灵巧的手指在腰间划过，有如帘子般纵裂开的淡色长裙以及腰部围着的泳装用沙龙裙也对我敞开了门户……

好吧，我投降，男人是下半身的动物，这句话真是至理名言啊！鼻息粗重的我再也按捺不住身体的本能，将欧丽安娜光洁的玉体压在身下，四片嘴唇再一次紧贴在了一起……

当我开着敞篷车再次在街上逛的时候已经是几个小时之后了，欧丽安娜脸上带着惹人遐想的红晕浑身无力地瘫在助手席上。

“我说啊，下药的是你，最后却不能负起责任，是不是太过分了一点。”虽然我看似平静地在开着车，但其实我自己知道，身体时不时涌起的冲动让我总想停下车来再跟欧丽安娜“大战”一场。

“是大姐姐我失算了呢。”欧丽安娜无力地道，“现在才真的有点佩服‘圣人’小姐，竟然有那么好的体力。”

“现在是说这些事的时候吗？！”通讯灵装里传来了诸葛那又羞又怒的声音，“快点来跟我们汇合。”

我白了欧丽安娜一眼，她那偷到鸡的狐狸似的笑容明摆着就告诉别人她刚才是故意让诸葛听到的。

“似乎有人并不那么想让我们汇合呢。”我漫不经心地说着，“轰轰”两道白光闪过，前方的路面上出现了一个将整条车道都占据的大坑。

“吱——”尖锐的声音中，敞篷车停在了大坑前，我舒展着身体从车上走了下来。

街道的两旁，一个个全身被厚重盔甲覆盖的骑士走了出来，手中的骑士剑和枪都毫无例外地指向我。

“这种无聊的示威就停下来吧，你应该知道这对我是没有意义的。”我的目光根本没有向骑士们看去，而是对向了房屋的阴影中。

“并不是示威，只是让你知道我们的决心罢了。”不带丝毫感情的声音中，骑士团长从阴影中一步步走了出来。

“嘛，你的决心在你打伤诸葛的时候我已经很清楚了。”我耸了耸肩，看似平静地道。

“希望她做为贵妇人生活的愿望绝不是假的。”骑士团长的眼神里混着复杂的感情，“不过，做为敌人站到我的眼前，就只有不留情地打倒她了。”

“这一点，恐怕就是你跟我最大的区别。”中式长剑出现在了我的手中，道，“你为了理想可以抛弃爱人，而我为了爱人可以抛弃理想。”

骑士团长轻轻挥了挥手，不知什么时候，他的手上多了一把宽度三厘米左右的长剑。

那是一把为了便于骑士一边操控军马一边战斗时使用的，剑刃部分有80厘米的长剑。但是，在那银色的表面，粗糙地覆盖着一层赤黑色的物质。

“也许正是因为这样，在情场上我输给了你。”“咕嘟咕嘟”地骑士团长手中的赤黑色长剑的表面冒起了气泡，那并不是简单的化学反应式的气泡。只见一个个气泡都涨到了篮球的大小，比剑的宽度明显巨大的气泡突然膨胀出了几十个上百个。下一个瞬间，那些气泡的轮廓崩裂了。而出现的是一把全新的兵刃，那是一把三米长度级别的巨剑。“不过，在战场上，我可是不会输的。”

“那就证明给我看看吧。”中式长剑指向了骑士团长，“只是为了诸葛，我也不会手下留情的。”

“我从来就没有过那种奢望。”话音落，骑士团长的身影瞬间消失，再次出现已是我的面前，“锵！”巨剑与长剑交击在了一起。

仅仅是这一简单的动作，周围就扩散开了强大的劲波。

少顷，爆风炸裂。

伴随着“轰隆”的巨响，以两人为中心，爆发出了强烈的穹形冲击波。半径超过一百米的爆炸风暴席卷冲垮了四周全副武装的骑士们。树木破裂，建筑残缺，柏油马路如同玻璃般的散碎。

但是，就在冲击波爆发开的一瞬间，二人都已不在原地了，我们跳入了夜空之中。

“咚”地如同射击般的足音，随着我们的动作在黑暗中响彻。

在十米高的低空中两次，三次，巨大的兵刃相互撞击。火光如同雷电一般。而骑士们眼见着随之爆发出的冲击波如同射出的烟花一般向着自己扩散而来。

有人发出了呻吟的声音。

有人把身体蜷在一起想减少伤害。

而冲击波的漩涡，平等地击垮了所有人。

但是，同样身处在波及范围之中的敞篷车却是连一点擦伤的痕迹都没有，所有的冲击在接触到车子的一瞬间就自动改变了方向，完全没有对其造成任何的影响。

“还真是怜香惜玉啊。”巨大的剑身丝毫没有影响骑士团长挥动的速度，说话的短短时间中，他就斩出了几十剑。

我的脸上不见半点波动，长剑有如舞蹈般轻柔地挥出，却将骑士团长泰山压顶般的猛攻全部挡下，道：“保护自己的女人是男人的义务。”

“你的女人未免太多了吧。”赤黑色的巨剑再次被挡下，但是，一道无形的剑刃却从剑上飞出，越过了长剑的防御向着我的咽喉飞来。

“只要我们自己觉得幸福可以了。外人又有什么资格评价呢？”对于斩到身上的无形剑刃我根本没有理会，在碰到我的那一刹那，它已经改变了方向，向着发出它的骑士团长飞了回去。同时，手上一用力，赤黑巨剑顿时被中式长剑压制。

“也对，我始终只是一个‘外人’呢。”骑士团长脸上露出了一丝苦涩，脑袋一侧，让过了无形剑刃，下一刻，我发觉手上已经一点受力感都没有了，而背后却传来了极具压迫力的风压。

“锵”虽然没有回头，但长剑还是准确地在身后挡下了赤黑巨剑，没有半点迟疑地一脚向后踢出，“咚”一声闷响，两道身影两边分开，也让我紧跟着的转身一剑刺了空。

“很机警嘛。”我淡淡地道，“不过，我倒是没想到，你竟然会离开了琪雅莉莎身边来对付我。”

“有卡提尔一世在手的琪雅莉莎大人根本就用不着我的护卫。”骑士团长不再追求速度，而是单纯的一剑向我斩落，但从那威猛的势头就可以看出这一剑比之方才的数十剑的力量根本不在一个层次上。“反倒是阁下这边，未来之光的赫赫战绩让人想不在意也不行啊。何况……”

“铛！”威力提升的一剑依然被挡了下来，我一点吃力的样子也看不见，道：“何况什么？”

“何况我也想知道能够让我的老友惨败的人到底有多强。”骑士团长手上用力，却不能寸进，脸上露出了惊讶的表情。

“原来如此。”我微笑了起来，道，“那，我就让你了解一下后方之水，不，应该是佣兵威廉.奥维尔失败的原因吧。”

心中刚刚升起一丝警兆，还不等反应过来，骑士团长的脸上已经被一记重拳轰中，这，仅仅是一个开始。

一连串的打击瞬间落在了骑士团长全身数十个位置，透入骨髓的痛苦刹时侵袭了他的神经。

“相对来说，‘移动速度’的‘模型’算是最大众化的能力了吧。”清脆的声音在耳边响起，骑士团长的眼睛猛地瞪圆。

“接下来是无论什么都能斩断的‘切断威力’。”中式长剑当空斩落，几乎是本能的，骑士团长强忍着剧痛抬起了赤黑巨剑，结果却是有如切豆腐一般被切断，甚至都没有发出任何阻碍的声响。

长剑落下，在即将切到骑士团长的瞬间，剑身一侧，以平面砸在了骑士团长的胸口。“能产生出绝大的破坏力的‘武具重量’。”

“轰！”如流星坠地一般，骑士团长的身体在地上砸出了一个丝毫不比之前用来阻碍我的那一个小的坑洞。

我身形悬浮在半空之中，神情悠然地俯视着地面上的坑洞，道：“别装死了，要是这样就能把你打败的话，卡提尔一世也未免太名不副实了。”

“咔”一只包裹着钢铁甲胄的手攀上了坑洞的边缘，紧跟着，骑士团长那略显狼狈的身影从中爬了出来。

轻轻拍拍身上的尘土，骑士团长抬起头看着我，道：“你复制了我的术式？”

“如果可以的话，我希望你使用更准确的词汇——‘学习’。”

“有什么区别吗？”

“用说的可能不够呢，我就用实际的效果来让你体会一下吧。”长剑指向了骑士团长，我淡淡地道，“‘切断威力’、‘武具重量’、‘移动速度’、‘耐久硬度’、‘射程距离’、‘专门用途’、‘的确精度’，应该就是这些了吧？”

“也就是说，连我没有使用过的‘模型’你也可以解析出来？”骑士团长的眉头微微皱起。

“不止哦。”长剑上闪现出了白色的光芒，我道，“以你的能力，只能把这些‘模型’单一使用对吧？”

“难道说……”骑士团长的瞳孔猛然收缩了起来。

“青出于蓝而胜于蓝，这是一个好学生应该做到的。”我的嘴角噙着一丝冷笑，道，“闪避不能，因为‘射程距离’和‘移动速度’的存在；格挡不能，因为‘切断威力’和‘武具重量’的存在；破坏不能，因为‘耐久硬度’的存在。更何况，在我手中每一种‘模型’发挥出的威力都要比原创者的你更强。这样的一击你准备怎样挺过去呢？”

骑士团长一言不发地握住了赤黑巨剑，神情庄重地注视着我，虽然没有证据，但他可以确信我并没有欺骗他，那连他本身都无法实现的必杀的一击很可能在下一秒钟落到他身上，可是，作为“骑士派”的领袖，他没有露出半点的胆怯之色，只是全神贯注地看着我。

“虽然是对手，但我还是要称赞你一声，果然无愧于‘骑士’的称号。”随着我的话音落下，长剑上的光芒瞬间尽数收敛，那正是必杀一击放出的预兆。

“虽然我也想看看必杀的一击到底是什么样的，不过，能够请你住手吗？”突然插入的女声属于第二王女琪雅莉莎。

顺着声音传来的方向望去，只见身着红色皮装的琪雅莉莎脸上带着没有一点笑意的笑容一步步向着我们走了过来，在她的右手中握着的是与之前见过的女王爱莉莎德手中的卡提尔二世完全一模一样却透露着更古朴深沉气息的卡提尔一世，而她的左手却是与纤细外表毫不相称地提着一个健硕的身影。

“砰”一声，健硕的身影被琪雅莉莎像扔垃圾一样毫不在意地扔在了地上，溅起一片尘土，琪雅莉莎伸出穿着皮靴的左脚踩在那道身影的脸上，道：“我用这个佣兵——威廉.奥维尔跟你换骑士团长。”

中式长剑转移方向指向了琪雅莉莎，我道：“你是不是搞错了什么东西？要跟我换人的话起码也应该是宓雪尔或者薇莉安殿下才对。拿过去的敌人跟我换，你的玩笑开得未免太大了吧？”

“因为这个佣兵的关系，她们都已经逃走了。”琪雅莉莎毫不隐瞒，道，“现在我的手中只有这么一个人质。在我看来，用一个废物换一个超级‘圣人’应该是很合算的。（虽然同样战败，但因为没有受到“圣人崩坏”的一击，所以后方之水的实力并没有像原著里一样受损，依然保持着远超普通“圣人”的水准）”

骑士团长脸上露出苦笑，却并没有反驳的意思，反倒是与琪雅莉莎一起来到的骑士们露出了忿然的神色……

“我很忙的，所以，干脆一点吧。换不换？”卡提尔一世驾到了后方之水的脖子上。

“换。”

——————交换的分割线——————

“没想到你竟然真的会把我换回来。”一人独占了敞篷车后座的后方之水一边检查着组成他的新武器——巨剑阿斯卡隆的一个个零件一边道，“连你也没有把握赢过她吗？”

“由于某些原因，现在不在状态呢。”我瞥了瞥助手席上的欧丽安娜，得到的回应是一个媚笑，连忙收回目光，强压下身体的冲动，道，“虽然也不是赢不了，不过，我可不想付出没有必要付出的代价。”

“正确的选择。”后方之水点了点头，道，“作为一名合格的战士，以最小的代价取得最大的战果是一切行动的准则。”

“我可不是战士，我是文职人员。”我耸了耸肩，道，“倒是你，被一个原本的弱女子打败又与老友在这种情况下的再会的感受怎么样？”

“战场上只有敌我，不论原本如何。就如同你我，原本是敌人，但现在既然有相同的对手，那就是战友，我会尽我的全力帮助你。”

“真是现实又无趣的男人。”我撇了撇嘴，道，“事先说明，我可没有原谅你打伤我的爱人和兄弟的事。”

“那时候就是另一个战场了。”后方之水神色平静地继续维护着阿斯卡隆的零件。

——————敌友关系的分割线——————

伦敦近郊的平原上，分不出到哪为止是人工的牧场，从哪开始又是天然的草地，一望无际的绿色的地方。在那里的某个地方，“清教派”的成员们开始集结起来。

伴随着一记半径达到50公里的巨爆，我们一行人来到了集结地，当然，造成巨爆的并不是我们，中心点是英国王室所在的白金汉宫。虽说如此，生活在附近的普通人却无法感知到，说到底只是魔法意义上的爆炸。

“卡提尔一世暴走。”我皱了皱眉头，道，“维达那家伙还是这么干了。真是一点都不让人省心啊。”

“抱歉，因为能够不被侦测到魔力波动的只有他和那个孩子以及薇莉安殿下了。”迎上来的诸葛一脸歉意地道。

“算了，反正那家伙就是这种滥好人的性子，完全都不考虑自己的安全。”我无奈地摇了摇头，道，“让没有魔力的维达他们利用地铁线路潜入白金汉宫，由王室血脉的薇莉安殿下反向运用其中的维护设备使卡提尔一世暴走，这样冒险的主意应该是克里斯那个混蛋出的吧？”

一旁的克里斯干笑着抓了抓他的刺猬头，道：“他干的还不错不是吗？”

“要不是这样，你以为你现在还可以站在这里吗？”我冷冷地瞥了他一眼，克里斯脑袋上顿时冷汗直流。

“对不起，说到底还是我太不成熟了。”诸葛对我低下头，道，“如果我足够强的话……呃？”

正说着，诸葛突然发现自己已经腾空而起，或者更准确地说，是被我扛在了肩上，向着一座临时帐篷走去。

“等……等一下，这种危急关头，你还想干什么？”愣了一下之后，诸葛当即反应了过来我的目的，顿时又羞又急地挣扎了起来。

“正是这种危急关头才要保证我这个本方最强战力的状态。”很显然，诸葛的挣扎对于我来说都是徒劳的。

“难道你的状态就是靠那种事保持的吗？”

“要不是你让我跟欧丽安娜一起出任务，我就不会被下药，所以，作为罪魁祸首给我负起责任来。”

“罪……罪魁祸首？！”

接下来发生了什么就不为众人知晓了，因为一个隔音结界已经将帐篷笼罩了起来。

终于得偿所愿的欧丽安娜正被一群人包围着，神采飞扬地说着什么，虽然有点好奇，但理智告诉诸葛，最好不要去打听说话的内容。话说，刚刚回来的时候她不是一副累趴下的样子吗？

最后就是某个一回来就要自己“负责”的超能力者了……“砰！”终于忍不住的诸葛将还在她身上不停揩油的某人一击撂倒。

“之前的确有我的责任，所以也就任你为所欲为了。（诸葛你还真是天真到认同那种理由啊？）现在既然已经没有问题了，你这家伙就给我差不多一点！”诸葛对即使被打翻在地还不忘将双手紧紧抓着她胸部的某人怒道。

“其实，我觉得还没有完全恢复过来。”半秒钟就复活过来的我一脸正色地道，“为了保证完美的状态，还是再来一次比较好。”

诸葛的脑门上爆出了一个大大的十字，道：“这句话你已经第四次说了。”（也就是说，已经得逞三次了？！！！）

“科学的研究证明，适当放松有利于状态的发挥。”我面不改色心不跳地改口道，“所以，为了我可以百分之一百二十地发挥战力，我们再来一次吧。”

“‘七闪’！！！！！”

不愿在决战之前无谓浪费体力的诸葛总算是放了我一马，两人一起来到了餐桌边准备补充一些能量。

此时的餐桌这里十分热闹，热闹的来源是宓雪尔，或者说，是围着宓雪尔的英国清教修女们。

“呜哇——，好怀念啊！！还记得我吗？蕾切尔啊蕾切尔，以前经常在一起玩的啊。哦对了，你吃汉堡肉么？”

“呒咕呒咕。从刚才开始就在戳我的脸的你是什么人？”

“咳咳咳，蕾切尔那家伙，果然禁书目录的记忆丧失把她全忘了么？嘛我的时期应该也全不记得了吧。不过不是很好嘛，还是那么能吃呢。这边的料理要吃吗？来来，啊——”

“呒嘎！？刚才已经吃过汉堡肉了呒嘎噶呒！！”

“哎呀啊啊啊啊啊啊啊！！果然太可爱了！嘴里塞满食物脸蛋鼓鼓的真是超可爱！！我的，来把我的汉堡肉也吃了来！！”

“……呜，唉哎。已、已经够了……”

对于那个宓雪尔来说格外少见稀罕的台词从银发碧眼的修女嘴中漏了出来。然而“清教派”的修女们还是“我，我！！”“我也要！”“也让我喂喂”之类地一边喊着一边越来越多。

“宓雪尔的人气很高嘛。”见到这一幕的我忍不住感慨道。

“这就是那孩子的魅力啊。”诸葛道，“超乎所有人的善良，让大家都不由自主地被她吸引。我实在难以想象，有人竟然忍心那样的对她……”

我拍了拍诸葛的肩膀，道：“好了好了，事情都过去了。现在的宓雪尔很幸福，为此做出了努力的你应该感到骄傲。”

“骄傲？之前做了那么过分的事情的我怎么可能骄傲得起来？”诸葛苦笑道，“不过，这件事上，真是多亏了你和轩辕维达了。”

“为了表示谢意，女教皇陛下就穿上这个给轩辕冥辰服务吧。”神出鬼没的克里斯突然出现在了我们的面前，他两手展开的东西赫然是——会被错以为是刚刚从干洗店取回来的“堕天使工口女仆套装”。

“什……什么？！为什么这东西会出现在这里？！我明明只把宠物热带鱼和作为朋友的洗衣机带上了水上飞机才对！”

“请您安心！！女教皇陛下重要的出嫁礼服我一定拼死守护！！‘堕天使女仆’和‘堕天使工口女仆’，二者都在这里保管着只要您希望随时可以！！”

而看着不仅仅是牛深和香烧这样的年轻人，就算是已婚的野母崎和中年已过的谏早也都令人意外地全体都精力旺盛的新生天草式的男性们，难道因为自己当初不负责任地出走而导致天草式发生了方向性的扭曲了么……这样一本正经地开始担心的极具天然派领导气质的诸葛馨月，与其说是姐姐还不如说已经接近母性的思考方式的她，绝对是如假包换的十八岁。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP32征途

更新时间2012-9-2420:18:35字数：8953

PS：玩DNF的全部是畜生！不得好死的东西…………

一瞬间，我的动作停顿了下来，保持向着嘴里送食物的姿势，呆呆地看着一脸阳光灿烂笑容的奥索拉。

“本来是给洋服破损的雪莉准备的替换衣服，不过，她似乎不太满意。但是就这么扔了的话也太浪费了，由于没有人要穿，那么没办法只有我来。听天草式的各位说，穿上这个的话，绝对可以让冥辰先生鼓起干劲来。”完全无视了我惊愕的表情，奥索拉说着说着，就这么当着我的面自顾自开始换起了衣服。

“喂等下，等一下！！住手吧！你那种无自觉系的爆*乳穿上这么没有节操的女仆装的话可是会变成了不得的大事件哦！！喂快停下，笨蛋——”关键时刻，雪莉飞身而至……

——————鼓起干劲的分割线——————

“多谢款待。”我将空盘子放到一旁，姿态优雅地取出餐巾擦了擦嘴。

“你这家伙……”雪莉很无语地看着我，道，“我一直以为这个世界上没有人可以超越禁书目录的胃口，现在我才知道，我小看了人类啊。”

将视线稍稍转移，就会发现桌子上的盘子已经堆得像小山一样高了，这是我在半小时之内的战果。

“哎呀哎呀，真看不出来冥辰先生竟然有那么好的胃口。”奥索拉倒是保持着一贯的泰山崩于前而面不改色，依然笑眯眯地看着我。

“我说啊，一个劲将食物递给我的你没有这么说的资格吧。”我白了奥索拉一眼，转对雪莉道，“你找我有什么事？”

“哦，看出来了吗？”虽然这么说着，雪莉的脸上却看不出一点惊讶的样子。

对于这样明知故问的事情我根本懒得回应，只是淡淡地看着雪莉，静静等待着她的下文。

“上次之后，我一直都没有跟你说过话。”雪莉漫不经心地把玩着手中已经完成了大半的小小雕像，目光始终没有与我相对。

“是你一直躲着我，不是吗？”

“啊，好像是这样呢。”雪莉没有否认，道，“我实在是不知道该怎样面对你。你这家伙让我认清了自己的心，但你说的话却让我很不舒服。”

“那今天你又为什么敢面对我了？”

“马上就是决战了，也许我们都会死，还有什么是想不开的呢？”“沙沙”的声响中，雪莉在雕像上划上最后几刀，似是随手地扔到了我的手中，道，“我一直想说一声——谢谢，这个就当是谢礼了。”说着，也不等我的回答，起身走开了。

我打量着手中的雕像，从衣着上来开，依然还是雪莉的那个“科学侧”的朋友，但如果仔细看雕像的话，却会发现那张脸属于我，就工艺上来说，实在是惟妙惟肖，找不到半点可挑剔的地方……

“好可爱的表情。”奥索拉一脸有趣地看着我手中的雕像。

“我可从来没有做过这么丢人的表情。”我无奈地看着一幅嚎啕大哭样子的雕像，道，“真亏她只凭想象就可以雕刻出来。”

“雪莉可是身为王立艺术院魔术管理者呢。”奥索拉笑呵呵地说道，“不过，这还是我第一次看到她雕刻艾利丝之外的人像。”

“走出一个泥潭，这是好事不是吗？”我微微一笑，将雕像收了起来，道，“你呢？在决战之前有什么话要对我说吗？”

“没有哦。”

“没有？”这一回轮到我惊讶了，我清楚地知道奥索拉并不是她一直看上去的那么没心没肺，事实上，就心思敏锐程度来说，在我所知道的人中，她绝对可以排到前三。在这种决战之前的时刻，她竟然跟我说没有什么想说的？

“因为，我相信冥辰先生你一定会平安回来的不是吗？”奥索拉笑盈盈地看着我，道，“我的话并不适合在这个时候说，等你凯旋而归之时，我才会对你说出来哦。”

“……你对我还真是有信心。”

“无论何时，我对你的信心都不会变的。”奥索拉的笑容丝毫不变，道，“自从你带着我一人对上修女部队的时候，我就已经认定了这一点。”

“真是让人额外的有压力啊。”我叹了口气，道，“好吧，为了你的信心，我还真是非赢不可了。”

——————非赢不可的分割线——————

“不上去跟他说两句吗？”欧丽安娜走上了一个小土包上，对着早已坐在上面的诸葛说道。

“你呢？为什么不去？”诸葛没有回头，只是静静地眺望着远方，神情宁静安详，宛如女神一般。

“你果然很无趣呢。”欧丽安娜在诸葛的身边坐下，同样眺望着远方，道，“大姐姐我是很有自知之明的，就算已经确定了关系，在小情人的心中，我最多还是只能占走一点点的位置，最多的地方依然属于你的。既然你不去跟他说，大姐姐我又有什么资格呢？”

“不需要。”诸葛微微摇了摇头，道，“他知道我要说的话是什么。”

“切，你们这种心有灵犀的样子，真是让人嫉妒呢。”

“嫉妒……吗？”诸葛的嘴角划过了一丝为不可查的弧度。

“咦？这不是冥辰先生吗？你没有跟他们一起出发吗？”出现在我面前的是自从叛乱发生以来一直行踪不明的第一王女莉梅艾尔，带着单片眼镜的她即使在目前这种混乱状况之下依然显得从容不迫，散发着知性的魅力。

“只要我想的话，一秒钟之内就可以赶到英国境内的任何一个地方，所以，完全不用着急。倒是殿下你直到现在才现身让我有点疑虑呢。”我悠闲地喝着红茶，脸上带着淡淡的微笑看着莉梅艾尔。

“果然瞒不过你呢。”莉梅艾尔走上前来，从一旁桌子上的每一个盘子中各取出一点食物，喂给了跟在她身旁的室内小型犬，道，“那也是没有办法，我对任何有权力利益瓜葛的人都是不会信任的。”

“那我呢？你就这么信任我吗？”我笑道，“只要琪雅莉莎愿意接纳的话，‘清教派’的投诚也不是完全不可能，你应该是这样考虑才不愿意与大家相见的吧？可是，我也是‘清教派’的人呢，至少，我的魔术师资格是登记在英国清教名下的不是吗？”

“嘛，就当是我任性一次吧。”莉梅艾尔耸了耸肩，道，“那么多有权力利益瓜葛的人中，我唯独选择信任你。”

“理由呢？”

“是啊，理由呢？我这个做母亲的也想要听一听呢。”正如话语中的意思，这次出现前的人是牵着一匹军马缓步走来的女王爱莉莎德，而在军马背上，宛如没有骨头一般无力地横趴在上面则是长长的金发束在腰旁的女子——萝拉·斯图亚特。

“是什么理由让你这个连自己的母亲都不信任的家伙选择了信任他呢？”爱莉莎德边说边将一个水桶放到了军马面前，道，“哎呀，真是对不住呐，从刚才开始就给你添麻烦啦。如果我的政权能够顺利夺回的话，就让你当世界上第一只获得勋章的马儿吧。”

顺便一提，军马则是要发表‘你在说什么啊！还能前进，完完全全还能继续走的啊！！’的言论一般把头转到伦敦的方向。但是这时不好好休息的话之后就不一定有时间了，女王多少有些强硬的握住缰绳，用力把马儿的头摁下去让它喝水。

即使是正在兴奋头上的军马，水通过喉咙后也感到了自身的疲劳，呼噜噜了几声后四肢跪坐在了地面上，保持着这种姿势开始啃食柏油路两边横生的杂草。

对于爱莉莎德和萝拉的出现，我和莉梅艾尔都没有表现出惊讶，我依然不慌不忙地喝着茶，而莉梅艾尔则是拿起一根胡萝卜走上前喂给军马吃。

“相比生出我和琪雅莉莎这样女儿的母亲大人，难道冥辰先生不更值得信任吗？”莉梅艾尔毫不在意地将自己也贬低了进去。

“你这么说倒也挺有道理的。不过，我可不信你的理由仅仅是这样而已。”

“所以说，既然母亲大人你首先不信任我，又怎么能指望我信任你呢？话说回来，马儿先生喜欢萝卜的话是真的么？”

“……食草动物嘛，能吃的就吃，并不会只吃爱吃的东西哟。这家伙的主食可是牧草。”

“哦呀。山羊不会吃纸，也有像这样的事呢。对不起了呢。”

莉梅艾尔想着收回手中的萝卜，军马则是‘怎么？收到的东西会全部吃光的哟。’一般探出头去咬着这种橘红色的蔬菜。

好乖好乖~莉梅艾尔笑着抚摸马头。

“你啊，真是，只要面对和权力利益无关的人，就会露出真实的表情呢。”看到这样的光景，爱莉莎德露出了吃惊的表情，道，“这样一来，我就更好奇你竟然信任这个男人的理由了。要知道，论心计的话，这世上有资格跟他相提并论的还真没有几个呢。”

“的确，即使比起‘智谋’的我、集合我们三姐妹特性的母亲大人以及在那里装傻的主教大人，冥辰先生的心计也只会有过之而无不及。”莉梅艾尔向着即使当面听到了不像是褒义的评价也面不改色的我看了一眼，道，“但是，我却还是愿意相信他。至于理由……”

“因为‘爱’嘛。”萝拉不知何时爬下了马背，同样拿了一根胡萝卜喂给军马，道，“只有‘爱’才可以让一个人完全迷失自己的本性，甚至连自身的安危都不再放在心上。”

“不知道为什么，虽然你说的很有道理，但听见那个字从你嘴里说出来，我就有一种想打你的冲动。”爱莉莎德眯起眼睛看着萝拉。

“不……不要用那种眼光看着我啦！好歹我也是在‘骑士派’手里将你救出来的救命恩人吧？要不是我，你现在还被一大堆的束缚具绑着呢。”

“如果你没有趁机要挟的话会更有说服力的。”爱莉莎德白了萝拉一眼，转对莉梅艾尔道，“是真的吗？你真的爱上了这个危险的男人？”

“难道你以为，随便哪个男人都可以让我提出联姻的吗？”莉梅艾尔扶了扶单片眼镜，道，“所以说，作为母亲，你真的是很失败呢。”

“这一点我并不否认呢。”爱莉莎德叹了口气，道，“如果没有记错的话，你们之前应该没有见过面才对吧？”

“那只是你的记忆而已。”莉梅艾尔走到我身边坐下，双手挽住我的胳膊，道，“至少冥辰先生应该记得的吧？”

“如果我说不记得了，你会怎么做？”

“杀了你，然后殉情。”

“真不像是象征‘智谋’的你嘴里会说出来的话。”我无奈地摇了摇头，道，“这么说的话，当初的那个大姐姐真的是你咯？”

“不要妄想用那么模糊的字眼蒙混过去哦，能够说说具体的情况吗？”

我苦笑道：“八年前，还有问题吗？（好吧，我承认，又是一个坑。反正还有好几个坑没有填，也不在乎多这一个了）”

“很好。”莉梅艾尔满意地点了点头，娇艳的红唇在我脸上印上一个吻，道，“那么，你也应该还记得你对我的承诺对吗？千万不要说是小孩子的戏言哦。”

“你都已经这么说了，我还能怎么办？”

莉梅艾尔微笑着站了起来，对爱莉莎德道：“母亲大人，能把卡提尔二世借我用一下吗？”

“算了，我今天也犯一次傻吧。”说着，爱莉莎德将卡提尔二世递给了莉梅艾尔。

“先不说失去了大部分力量，用卡提尔二世直接正面冲撞也够麻烦的啊。对于‘智谋’的我来说，真想贯彻点更加聪明的战略呢，母亲大人。更何况，现在的我，手里可是有了更大的王牌呢。”莉梅艾尔握住卡提尔二世的剑柄，指向了我。

我走到莉梅艾尔的面前，单膝跪了下来。

“以英国王室第一王女莉梅艾尔之名，”卡提尔二世平放在了我的肩头，“赐封轩辕冥辰为吾专属骑士。向我效忠吧，我的骑士。”

“遵从您的一切意愿，我的公主。”

“身为英国‘清教’的注册魔术师，同时又成为了‘王室’第一王女的专属‘骑士’，同时身兼三派阀的身份，这下子真的有趣了。”萝拉的脸上露出了意味深长的微笑。

“我倒觉得不错哦。”爱莉莎德双臂环抱，看着眼前的情景，同样露出了笑容。

“轰！”强大的爆破声中，直径5米以上的巨大光柱划破伦敦市的夜空。

莉梅艾尔注视着我的脸庞，道：“奔赴你的战场吧，我的骑士，我永远与你同在。”

随着莉梅艾尔欠身一礼，下一瞬间，我消失在了原地。

“我们也该出发了。”爱莉莎德跨上了军马，接过莉梅艾尔递上的卡提尔二世，单手抓住萝拉.斯图尔特拉上后座，道，“走了。”

当我出现在维达身边的时候，第一眼看到的就是这么一个物体。

“……卡提尔一世创造出来的，‘全次元切断’后的残骸吗……！？”维达刚刚大叫出声。

维持水平状态高速旋转的扇形物体，“哐当”……突然倾斜了。接下来失去浮力的物块象是直升机坠落一般冲向地面。

没错，目标是我们所乘坐的卡车。巨大的伐木链锯那样劈了过来。

“三维的物体被切断的话其断面是二维的。二维的物质被切断的话其断面就展现出一维的形态。同样的道理，将比三维物质维度更高的物质，也就是空间，切断的话，断面就会以三维的形态出现在这个世界中。其结果就是表现为这样的断面残骸物质。”我略微感叹地道，“虽然早知道卡提尔有这么一招‘全次元切断’，真正见到还真是壮观的景象啊。”

“现在是你感叹的时候吗？既然来了，就快点把那玩意弄掉！”维达激动地大叫着。

“没问题。”话音方落，我的身形已经消失，再次出现的时候，已是在半空，无视断面残骸物质的锋利，抡起一脚将之向着白金汉宫的方向踢了过去。

“吧嗒吧嗒吧嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒！！”直升机螺旋桨的轰鸣声一般。不止一个，四五个超过100米的扇子状回旋刃飞来。

“还真是乱来的家伙，这样随便切断次元很容易造成空间崩溃的，好在这个世界的空间够稳定。”我打了一个响指，顿时，所有的回旋刃齐皆改变了方向，紧跟着第一个的步伐向着白金汉宫方向飞了过去。

“轰！”正在这时，卡车的方向传来了一声巨响，惊讶地回头看去，却见不知何时出现的骑士团长正肩扛着赤黑巨剑弗伦丁神色冷漠地看着我的方向，而卡车已经被一分为二，维达的身体被高高弹了起来。

一闪身出现的维达身边，将他接住，轻飘飘地落到了地上。

惊魂未定的维达喘了口气，道：“其他人呢？”

“放心，全都毫发无伤。”诸葛和五和一起从车子的残骸后走出来，道，“这里就交给我吧，你们赶快去追薇莉安公主吧，五和似乎看到她一个人冲向白金汉宫了呢。”

“什！？”维达回顾四周，没有薇莉安的影子。

“明白了。”我点了点头，道，“骑士团长的绝招是各种能力的‘模型’和将所有他认识的武器的攻击力都化为零的‘所罗门术式’。不过，‘所罗门术式’顶多能维持10分钟左右，并且只能对一个目标使用。不要再大意了（我认为诸葛之所以会那么干脆地败给骑士团长完全是因为没有想到其实力大增大意的结果，证明是原著中后方之水当时因为受伤也只有普通圣人的水平，却可以击败骑士团长）。”

“我可不是会在同一地方栽倒两次的傻瓜。”诸葛的右手按在了七夜的握把之上，平静却又坚定地道，“这一次，我会赢。”

骑士团长一言不发地挥动巨剑弗伦丁向着我们斩杀了过来，神情中不带半点感情，似乎是人形的机械一般。

“锵”弗伦丁和七夜交击在了一起……

“走！”我一把扯住维达的衣领向着白金汉宫飞奔了过去，因为卡提尔一世的“全次元切断”造成空间的不稳，这时候使用“空间移动”完全是在找死，所以，我只得选择靠自己的双腿了，顺便带维达一程。至于五和，虽然是女孩，但她的体力可比维达好得多（悲剧的把妹手）。

——————飞奔的分割线——————

踏入了宫殿领地，一瞬间，我们的目光不约而同向一个方向汇聚了过去。

映入眼中的，是宫殿正前的庭院。

应该是卡提尔一世产生的吧，作为“全次元切断”的余波，白色的不可思议的巨大物体散乱的分布着，有的甚至刺穿了草皮和柏油路面。

这之中，站着两个女性。

一个是第三王女，薇莉安。

就象是从绘本中走出来的公主一样，身穿裙摆如花朵般绽开的绿色礼服的白皮肤金发的女性。两手紧握的是大型的弩弓，为了能让手无缚鸡之力的女性也能轻易拉开弦，弩弓底部是散弹枪一样的拉栓。

另一个人是第二王女，琪雅莉莎。

身穿重要部位缝有皮革的赤红礼服的女性，手中提着一把没有开锋的剑。看来没有好好防住爆炸，她的脸上多少沾着一些泥土。不过，即便如此，她依旧光彩耀人。自己的汗混着泥土，为她的凄美增色了不少。

“呃”

“——”

两人不知道在争执些什么——倒不如说是，薇莉安单方面的极力反驳，琪雅莉莎则是一脸事不关己的样子听着她的话。

薇莉安手中的弩弓还没有拉开弦。手拿武器的方法也是，简直就像颁奖仪式上拿着奖品一样，根本无法发挥武器的机能。

相反的，琪雅莉莎则是手握没有开锋的剑，剑尖朝下，手腕没有丝毫的颤抖，肌肉已经调整至蓄势待发的状态，完全是一副随时可以跳起来给对方致命一击的姿势。

两者的站姿全然不同。

充其量不过是抱着武器说话的薇莉安，还有丝毫没有专注于对话精力集中在武器上的琪雅莉莎。

“那个笨蛋……！！”维达全力飞扑过去，抱住薇莉安的后背把她推倒在地。

就在那一瞬间，琪雅莉莎断然挥动了卡提尔一世。

预想中的“全次元切断”并没有出现，当然，那不是因为琪雅莉莎对同胞的妹妹有了怜悯之心而手下留情。

我的速度当然不会比维达慢，就在卡提尔一世挥出的时候，我已经站在了薇莉安的身前，右手紧跟着卡提尔一世的挥动当空一抹……

“厉害呢，竟然可以将已经被切断的空间修补起来，果然不愧是可与天使旗鼓相当的当世最强者。”琪雅莉莎肩扛着卡提尔一世，脸上带着嘲讽的笑容道，“真是的，小妹的‘仁爱’还真是在在意想不到的时候发挥作用了呐。”

“当世最强者？真是过誉了。远的不说，光是我们的最大主教我就没有必胜的把握。”我笑着摇了摇头道。

“言下之意，阁下对我有必胜的把握咯？”

我微笑着看着琪雅莉莎，既没有承认，也没有否认。

“有意思，真是太有意思了！”琪雅莉莎大笑了起来，卡提尔一世指向了我，道，“是与不是，就用事实来说话吧。”

身形一闪，琪雅莉莎已经出现在了我的面前，卡提尔一世当头斩落，虽然是没有开锋的剑，但没有人会觉得被斩到的话结果会比被开锋的剑斩到更好。

“锵！”白色的中式长剑再次在我手中显现，正面迎上了卡提尔一世，丝毫不落下风。

“真是不错，但不知道挡下卡提尔一世的是剑还是使用剑的人呢？”琪雅莉莎说着，将手中的剑狂乱地挥动了起来，虽然是象征“军武”的王女，但她本身并不精通武艺，可是在英国境内就是“天使长”化身的力量使得她挥出的每一剑都没有人可以无视。

那是滑翔机一样的物体，不过大得多，全长接近80米，可以和大型客机空客365匹敌的巨大物体。扫过我们的头顶后，划着巨大的弧线又重新转向这边。

“至于露出这么吃惊的表情么。你以为移动要塞就只有高文.导向和亚露琪.深海舰两种机型吗？大体上，至少知道英国的大半设施都在我的掌握之中吧。特别是骑士派的装备，直接战斗用灵装可是大小无数啊。我可不觉得你会感到无聊哦。”

掩盖住琪雅莉莎含着笑意的声音，巨大的轰鸣爆音穿透夜空。和刚才一样的，大概有20艘80米等级的滑翔机状的要塞，在白金汉宫上空缓缓盘旋着。关键的地方钉着厚厚的银色金属甲，看起来像是穿着铠甲的滑翔机。

仰望与自己礼服同是血红色的要塞，第二王女说道，“攻城战用移动要塞——格列弗.航空。”

众人呆呆的看着这些连攻击方式都不知道的武器时，琪雅莉莎的声音传了过来，“为了能够攻击地面城寨所以不能像空客365那样飞的那么高，又因为是无人式灵装所以不能像高文.导向那样灵活，不过，连携战斗也是我国要塞战的一环嘛。愚笨但是绝对顺从。还真是为‘军武’的我专门设计的呐。”

然而，这还没有完，当一个个身穿铠甲的骑士身影从四面八方出现的时候，维达他们的眼中出现了绝望的神色。

原著中，骑士团长在后方之水的手中受到了重创，无法再指挥“骑士派”的行动，导致了“骑士派”对琪雅莉莎的质疑，而琪雅莉莎采用了最粗暴的镇压，直接结果就是最后决战的时候势单力孤。而如今，骑士团长虽然在我手中受到了小挫，但严格来说还没有完全战败，骑士们完全可以自我安慰一下。再加上骑士团长还清醒着，对“骑士派”有足够的影响力，使得琪雅莉莎这一边的战力依然处于完整的状态。

“嘛，虽然这些骑士们都是废物，但在我拖住你的时候对付小妹他们倒是足够了。”琪雅莉莎看着我，脸上的笑容十分灿烂。

我皱了皱眉，点头道：“也对，战争之中本就无所不用其极。”

琪雅莉莎慢慢把扛在肩上的卡提尔一世取了下来，宛如邻居间聊天一般随意地道：“我来了哦。”一瞬间，琪雅莉莎的身影消失了，背后传来声音的时候，什么东西已经破空而来。

“铛！”两柄剑再次相交，我不知何时已回过了身，将长剑挡在了身前。远超之前任何一次的恐怖巨力从兵刃交击之处传来，让我的脚步不由自主的动了一下，而对面的琪雅莉莎的脸上一闪而逝的痛苦之色并没有瞒过我的眼睛。

就在琪雅莉莎发动攻击的同时，骑士们也同时动作了起来，他们迈着大步向着我们，或者说是除我之外的我方人员冲了过来。而我与维达他们之间通道此时正被琪雅莉莎占据着。

我刚要有所行动，琪雅莉莎又是一剑重重劈了过来，“铛！”又是一声洪钟一般的巨响，我的手臂一阵酸麻，而琪雅莉莎的嘴角溢出了一丝鲜红之色。

“不用这么拼命吧？”我不禁苦笑了起来，琪雅莉莎这是拼着自己受伤也要拖住我了。

“虽然我也想要无损地取得胜利，不过，面对你这样的强者，没有这点觉悟怎么可以呢？”琪雅莉莎一剑又一剑向我劈来，没有任何的高明技巧，甚至可以说根本一点剑术的影子都没有，但就是这样乱来一气的斩劈却让我不得不一次又一次的招架。

我的手上青筋毕露，已经不知多久没有感受过的酸麻一波波地袭来。而琪雅莉莎为此付出的代价就是崩裂的双手、苍白的脸色与口中喷涌而出鲜血，甚至七窍中都开始溢血了。

本来，魔术师之间就算进行肉*搏也不该是这样的，身体发动出压倒性破坏力，必定是凭借着不可思议的力量和速度。而将其导致所有的反伤与副作用都事先推算出来，用辅助性的魔术加以抵消便是其中的关键。

而琪雅莉莎显然无视了这一条定规，她将所有的力量都用在了攻击上，而自己的身体只靠着卡提尔一世自动提供的保护力量维持。这样一来固然取得了强大的攻击力，但对身体的负担也是可怕的，甚至可以说，每一剑斩出都可能导致身体的崩溃，但琪雅莉莎还是这么做了，一点犹豫都没有。也正是这样毫不顾忌自身的攻击，才能让我根本连一点分心的余裕都没有。当然，如果对手是一个本身没什么力量的人——比如小萌老师——即使她把命拼上对我也没有一点作用，但琪雅莉莎此时可是相当于“天使长”米迦勒的化身，这样的一个人拼命就算是真正的神也不可能无视吧。

说来话长，实际上琪雅莉莎与我对拼了那么多剑的时间只有短短的数秒，甚至维达他们和众骑士才刚刚接触，很难想象，琪雅莉莎能够坚持多久，但我知道，她一定会坚持下去直到骑士们将维达他们打败的。

“轰！”健硕的身影从天而降，将众人身边一圈的骑士尽数打飞了出去，手持巨剑阿斯卡隆的后方之水面容坚毅地挡在了众人的身前。

“威廉！”“后方之水！”“是你！”薇莉安、维达、五和齐皆发出了惊呼。

“还有我们。”大声宣示自己存在的是以手持焰形剑的克里斯和为中心，高举剑呀枪呀斧呀锤啊弓呀棒呀的，新生天草式十字凄教的人们。

“当然也少不了我们。”拿着莲花杖的雅妮丝.桑库缇丝，拿着巨大车轮的露琪亚，拿着几只钱袋的安洁莉娜，以及装备着各种灵装的修女部队，原亚涅赛部队。

眼见我们这边的强力援兵出现，正纠缠着我的琪雅莉莎不但没有任何担心的神色，反而露出了一个显得有些狰狞的微笑。

上空盘旋着的格列弗.航空,全长80米的血红色滑翔机，到目前为止没有丝毫变化。不过，沐浴在月光下的影子发生了变化。阴影慢慢变成了呼呼旋转着的物体——虽然难以置信，伴随着骑士马上枪一样的形状和重量的浮现，影子变成了血红色，从地面上撕拉撕拉的浮了起来。

看起来，上空的要塞和地面上红色的马上枪似乎是联动的。保持这个状态，格列弗.航空驶过白金汉宫上空。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP33决意

更新时间2012-9-2510:38:02字数：6975

“铛！铛！铛！……”天空中的航空要塞格列弗.航空还有十九架，直到此时，它们的真正作用才开始显现，在琪雅莉莎分心维达他们那边的时候，它们补上了空当，一架接一架地对我发动了攻击，本来就是城寨破坏用要塞，对单人使用的威力就算比不上拼命的琪雅莉莎也不是可以无视的存在。

当然，这样做的目的只是为琪雅莉莎争取时间，仅仅几个呼吸之后，琪雅莉莎再次挥剑向我斩来。短短的时间内，“天使长”的力量已经将琪雅莉莎的伤势恢复了大半，让她再一次拥有了拼命的本钱，无论在何种神话之中，“治疗”的能力都是神灵的专长啊。

就在这时，从远方的高文.导向那边，强烈的闪光柱袭向琪雅莉莎的眼。包含着只是在伦敦上空飞过，就能镇毁沿途所有窗户这样强大力量的一击。

相反，琪雅莉莎连看都不看，只是抬起手，像挥指挥棒一样轻轻横挥一下卡提尔一世。

“哐！轰！”

伴着剑的轨迹，全次元被切断，接着，半径20米的圆盘出现。残骸出现在次元断面处，形成了深入地面的巨大圆形盾牌。

接着，大规模闪光术式狠狠地打在了盾牌上。

爆炸声响起。

不过盾牌完好无损，进路受阻的光柱朝四面八方飞散。余波折断庭院中的大树，击弯道路旁的路灯，震起柏油的路面。上空的几艘格列弗.航空讨厌似的向上爬升，以便躲开余波。

只是如此。

第二王女琪雅莉莎本身，毫发无伤。

“真的吗……”惊讶的维达完全傻掉了，喃喃地道，“就算用了那么夸张的炮击，竟然一点作用都没有。手持卡提尔的国家元首，是这种等级的怪物吗……”

“看来你对强者的概念完全没有认识啊。”后方之水将巨剑阿斯卡隆盘旋挥舞，迫开进逼的骑士们，道，“看看你的兄弟吧。”

“冥辰？！”维达猛地向着我转过了头，在琪雅莉莎与格列弗.航空的围攻之下，我从容不迫地挥舞着长剑，丝毫不落下风……

“如果手持卡提尔的国家元首是怪物，那么‘未来之光’又是什么呢？”后方之水冷笑着道，“如果你真的想要成为他的助力，那么你的路还很长。”

维达的拳头紧紧地捏了起来，道：“没错，我已经没有退路了。就算他再怎么厉害，他也还是我的弟弟。难道真的要永远看着他一个人在前面奋战吗？现在的我的确一点用都没有，但至少我不能成为他的负累。”

维达大喝着挥出了右拳，瞬间，向他这个方向飞来的术式尽皆消失一空。

“很好。”后方之水的脸上露出了一丝淡淡的赞许，一脚将一名骑士踢飞了出去。

拥有觉悟的不只是维达，虽然一言不发，但将后方之水与维达的话一字不差听进耳中的五和偷偷瞥了远处的某个身影一眼，紧了紧手中的海军用舰上枪，眼神凌厉了起来，娇叱一声，迎上了一名舞着骑士长枪的高大骑士。

“就是要有这种觉悟！”克里斯豪爽地大笑着，焰形剑如同风车一般飞旋着。

其他人也各自发挥着自身的全力与骑士们展开着战斗。负责战斗的“骑士派”在与“清教派”的战斗中却完全占不到上风。

那边发生的事我自然也注意到了，不禁微笑了起来，道：“看起来，你的手下不太顶用呢。”

“切，果然不该对那帮废物抱太大期望。”琪雅莉莎毫不在意地撇了撇嘴，重重劈出一剑，将我暂时迫开，上空的格列弗.航空立即默契地接过了她的工作，红色的马上枪笔直向我刺了过来。

“铛！”“砰！”两声不同的声响几乎同时响起，眨眼间，琪雅莉莎的身形已经出现在了第三王女的面前，单手撂倒了自己的妹妹。薇莉安抬起头来的时候，喉头已经顶上了卡提尔一世的剑尖。正是那柄没有刀刃也没有剑锋，但是却能切断一切次元的传说之剑。

“再说，什么魔法都不会用的你，为什么要站在这里？被奇怪的正义感所驱使吗？还是说撇下作为主战力的大家，自己一个人呆着很害怕吗？”

薇莉安手上弩弓使用的箭矢，有着从清教派那里得到的建议，并且有所加工改造。然而，面对手握英国最大级灵装卡提尔一世的琪雅莉莎，却像垃圾一样无用。赤、青、黄、绿……四种属性色引出魔法的线条，再根据不同的分配，构成各种各样不同的魔法，只有这种程度连小孩子的恋爱占卜都做不到吧。

几乎像是跨在薇莉安身上，琪雅莉莎狂放的笑着。

不过，她的表情突然凝固。

“……是啊，是这样呐。为了能让我逃走，毫无罪孽的佣人们和厨师们，还有威廉也为我舍身阻挡的事情，原来这么可怕啊。”

第三王女，全力回瞪自己的姐姐，直率的表现出想要取胜的愿望。

“那么，差不多我也该出面了吧。作为一国的公主，即使面对再大的恐怖，都要成为能够保护大家的顶梁柱！！”

薇莉安无视近在咫尺的剑，大叫着举起弩弓，看着头顶的琪雅莉莎，下定了两败俱伤的决心，扣动了扳机。

放出的，是尖端寄有灵装机能的，特殊的箭矢。

“什！？”第一次，琪雅莉莎的表情变了，她所做的，只是侧开头。

不过，第二王女琪雅莉莎为了躲避妹妹发出的箭也是尽了全力了。

就算是为了女性纤细的手腕也能够挥动而做了加工，全长超过一米的弩弓想要发出下一箭，最短也要隔5秒。

趁此机会，琪雅莉莎向卡提尔一世下令，用全次元斩砍下薇莉安的首级。

“长眠吧，梦想家。”和现在为止都不一样，摆出令人可怕的无表情面孔的琪雅莉莎，缓缓告诫道。

然后，“啪哐！”琪雅莉莎躲开的箭矢飞向夜空，与高文.导向放出的大规模闪光术式发生了直接撞击。

原本，薇莉安所使用的箭矢的尖端，为了能够产生魔法效果而进行了小小的加工。比如说，可能的话，将琪雅莉莎的伤口扩大之类的，不过……

撞在箭矢上的大规模闪光术式变质了。

纯白的闪光变成了数十吨的水团，在夜空中令人可怕的蜿蜒着。说是鞭子倒不如说是过于巨大的信号塔一般的水鞭在半空中回旋着，卷上鲜红的格列弗.航空超琪雅莉莎撞过去。

（联合攻击！？）

薇莉安自己没有任何使用魔术的力量和知识。但是，利用远距离炮击中包含的高文.导向的魔力的话，状况就不一样了。即使薇莉安没有想要引发巨大的爆炸魔法，作为起爆剂的小型法术也会自动发动。

而且，清教派还有保管着十万三千本魔导书的禁书目录在。

接受了好几位魔法师的帮助，箭矢的尖端里注入了各种看得见的看不见的记号，引发这种现象也是可能的吧。

“可恶，小把戏！！”紧接着弩弓的直接攻击，琪雅莉莎全力转身回避着巨大的水团。薇莉安趁此机会强止住手腕的颤抖，散弹枪一样拉下枪栓，架上了下一发弓矢。

“难道不知道吗？就像皇姐擅长‘军武’一样，据说我擅长的是‘人德’。”

“坐享其成的正当化吗。就算是想到我们是姐妹都觉得可恶啊！！”

“嗖！！”琪雅莉莎的周围喷出了某种看不见的东西。

薇莉安平静下来，冷静的把弩弓瞄准琪雅莉莎头顶的夜空。放出的箭矢再次与高文.导向的大规模闪光术式相撞，琪雅莉莎没有看到那边，但薇莉安的目光却直直的看了过去。

巨大的光柱受到撞击变成了一堆高尔夫球的集合体一般的形态，倾盆大雨似的降到琪雅莉莎的位置。不过借助卡提尔一世的力量，琪雅莉莎的行动已经远超常人。只用一些细小的动作就躲开了高尔夫球雨，确实的接近了薇莉安。

“这就是坐享其成的上限啊！！”

这次绝对不会失手了，琪雅莉莎挥舞着卡提尔一世，再次劈向薇莉安。

那个时机来说，回避是不可能的。

之后只等第三王女的首级飞起了。

“是的，这就是坐享其成的界限。皇姐。”

“咚！啪！”爆音响起。

那是大量的脚步声。本应该站在面前的薇莉安消失了，取而代之的是克里斯还有五和等，新生天草式成员为主的接近战组冲了过来。

明显的，与之前的速度不同。

为了应对提速了三倍四倍的尖兵们，琪雅莉莎咬牙切齿胡乱挥着卡提尔一世制造迎击用残骸物质。

“当然。”充满自信道声音中，诸葛落到了我的身旁，将薇莉安放下，道，“有着天草式大家支持的我，就算是你也敢一战。”

“你这么有自信是很好啦，不过，能不能不要用我来举例啊？”我苦笑着，虽然已经正式成为了我的女人，但骨子里诸葛还是那个骄傲的女教皇啊。

“骑士团长也失败了吗？”琪雅莉莎冷冷地看了诸葛一眼，又看了看在大发神威的众人攻击下已经处于绝对下风的骑士们，道，“果然呢，废物再怎么样也只是废物而已。算了，反正从一开始我就没指望过他们。”

琪雅莉莎的一句话成为了压垮骆驼的最后一根稻草，本来就因为诸葛出现明白骑士团长已经战败的骑士们，在听到琪雅莉莎的发言后失去了最后的士气，在短短的时间内一个接一个被“清教派”众人打倒。

骑士们一个个被打倒，琪雅莉莎只是眼睁睁地看着，一点动作都没有，好似战败的是与她完全不相干的人一般，这样冷漠的表现让骑士们溃败的速度更快了，片刻之后，场中已经没有一个站立着的“骑士派”成员了。

琪雅莉莎把值得骄傲的剑扛在肩上，轻松地看了看天空。

原本盘旋着的20艘移动要塞格列弗.航空，面对高文.导向和亚露琪.深海舰的远程炮击以及地面上我与“清教派”成员的攻击，基本上已经是全灭的状态了。遭到重创失去平衡的最后一艘，也摇摇晃晃的在琪雅莉莎面前坠落了。

“这样啊，无人机的话也就到此为止了。不，把为攻击用设计的东西用在正面迎击上，应该不光是单纯的设计缺陷吧。”

打倒了骑士们的众人将琪雅莉莎团团包围了起来，维达大声道：“就剩你一个了，琪雅莉莎。”

“哦呀哦呀，以为打倒杂鱼就能levelup了吗？面对手持卡提尔一世的国家元首，这个评价还真是够低啊。”

琪雅莉莎的视线离开漆黑的夜空，扛着剑转向我们。她解开礼服，探手入怀，（看到原著中这句话，总是会不由自主地想歪）取出了小型的无线电。

“而且，我可从没说过杂鱼只有这些哦。”

“！？”一瞬，本来以为会是呼叫别的移动要塞的装置，意识集中到琪雅莉莎手中的无线电上。

但是，出乎意料。

冷静一想，那根本不是什么魔法性质的灵装，拿出单纯的无线电又不知有什么用。这时，琪雅莉莎已经对着电台下令了。

“在多巴海峡执行警戒任务的温布尔登号驱逐舰注意。障碍式集束炸弹装填准备。弹头起爆深度－5米，导弹瞄准方向，白金汉宫——立刻发射。”

最先紧张起来的是科学阵营的轩辕维达。

“障，障碍式集束炸弹！？”

“果然知道吗？毕竟是专为破坏军用避难所而设计的弹头。嘛，因为是在空中散布200发小炸弹的弹头，格列弗.航空还在的时候发射的话，估计不光是自相残杀，而且也会因此降低破坏力吧。”

右手中是卡提尔一世，左手拿着联系驱逐舰的无线电，琪雅莉莎露出了到现在为止最凶残的笑容。

“本来是为了多煽动一些危机感，而专门为了招待母亲准备的，不过格列弗.航空比预想中的要不中用啊。虽说提前使用就没有什么乐趣了。”

“可恶！！那可是足以夷平半径3公里范围的弹头啊！！不只是这个白金汉宫，一枚弹头能够毁掉整个伦敦市区啊！！”

“算了，维达，你说的这些对她根本一点意义都没有。”我摆了摆手，道，“既然琪雅莉莎你开始乱来了，那我也奉陪到底。”

“什么意思？”琪雅莉莎的眉头微微一皱。

“就是这个意思。”我打了一个清脆的响指，只见远处一道橙色的电光划破天际，“轰！”紧接着，一声几乎震破耳膜的巨响传入了在场众人的耳中。

“难道是……”对于那一道十分眼熟的橙光，维达首先反应了过来。

“就是那个了。”我点头肯定了维达的猜测，手一扬，一个小巧的手机出现在我手中，轻轻一按扩音键，一个没有起伏的声音响了起来：“目标击破，司马14192报告，同时对于10007（没忘记美音的编号吧？）的瞄准精度予以肯定。”

“对于14192的赞扬，司马10007号谦虚地表示感谢。”同样的声音，同样的没有起伏的音调，却给人一种略有不同的感觉，真要说却又说不出来，声音的主人当然就是司马妹妹中与我关系最亲密的个体——美音。

“我说嘛，怎么来英国以后一直没有见到美音，原来她是伏兵啊！”维达兴奋地叫了起来。

“不只是伏兵，她还是王牌。”我对着手机道，“美音，定位完成了吗？”

“通过遍布全球的‘司马网络’已经完成了最后的定位，‘流星系统’调试完成，司马向冥辰汇报，并希望得到表扬。”

“干得好。”我微笑着，道，“向大家展示一下成果吧，就以我们刚才休息的那片平原为目标，功率调低一些。”

“明白，司马为得到冥辰表扬而沾沾自喜，精神振奋地开始工作。”

“轰！”一道巨大的光柱突兀地从天而降，落到了那片平原之上，随着一声巨响，一朵漂亮的蘑菇云升起，随之而来的是即使远隔数公里还能够清晰感觉到的冲击波……

一阵静默之后，所有人的目光不约而同地向着我汇聚了过来，震惊、责备、恐惧……各种意味混杂在一起。

“那……那是什么？！”维达又一次大叫了起来，只不过这一次可没有一点兴奋的味道了。

“我将之命名为‘流星系统’，简单点说就是科幻小说中的卫星轨道炮。”

“华夏都市的科技已经发展到这种地步了吗？！”作为与时俱进的天草式十字凄教的原代理教皇，克里斯当然明白那代表了什么。

“跟华夏都市无关，是我为了防身自制的。”我轻巧地耸了耸肩。

“防身……”众人齐皆无语中。

完全没有理会众人的反应，我依然带着微笑对手机那一头道：“美音，第二发准备，这一次用全功率，瞄准……就纽卡斯尔吧。”

此言一出，全场色变，维达猛地冲上前来，一把扯住我的衣领，怒吼道：“冥辰，你疯了吗？！”

下一秒钟，维达的脸色变得一片铁青，痛苦地倒在了地上，他的肚子上被我重重打了一拳。

对于变色的众人，我一眼都没有去看，只是微笑着注视着脸上阴晴不定的琪雅莉莎，道：“琪雅莉莎殿下，攻击伦敦市区这种人口全都被转移的目标是不是太小家子气了一点？纽卡斯尔这样人口众多的城市才有攻击的价值嘛。”

“你想说什么？”琪雅莉莎冷笑着看着我道。

“我刚才已经说过了，你要乱来，我奉陪到底。”我悠闲地把玩着手机，道，“反正，你不是要当暴君吗？那么，死多少人都不是你需要考虑的事情，只要英国还在你的统治之下，那就足够了。”

琪雅莉莎的眼睛眯了起来，一字一顿地道：“你——到——底——想——做——什——么？”

我开心地笑了，道：“所以说，想要当暴君，你的觉悟真的还不够呢。”

就在这时，莉梅艾尔的声音在众人的耳边响了起来：“请认真听好。我是英国王室第一王女莉梅艾尔。”

“把我的妹妹带回来吧，我的骑士。”这是将真相告诉所有人的莉梅艾尔的最后一句话。

“遵命，我的公主。”微不可闻地呢喃了一声，我对着手机道，“已经可以了，美音。不用再演戏了，过来跟我们汇合吧。”

“演戏？”众人的目光再一次转向了我，这时候，他们也略微明白我刚才举动的意义了。

我耸了耸肩，道：“所谓‘流星系统’实际上只是一次性的残次品，统共也就只有那么一发的能力，以实用性来说，还不如一枚导弹呢。本来那就是实验品，这一次要不是为了不让我们的公主殿下乱来，我才不会拿出来，那玩意很费钱的。”

“原来如此，演戏啊。那也就是说，我不用顾忌了？”即使被莉梅艾尔戳穿了心中的秘密，仍然能够作为暴君君临这片土地的琪雅莉莎，呵呵笑着将无线电靠近了嘴边，“——温布尔登号驱逐舰注意。障碍式集束炸弹，第二发发射。”

“为什么你还要这样做？！”维达一脸难以理解地看着琪雅莉莎。

“天真的少年啊，你该不会以为我的觉悟只是被揭穿就放弃的程度而已吧？看，集束炸弹来了哦。”琪雅莉莎高举双手仰望夜空。

昏暗的空中，一点与星光不同的亮点出现。

“被轰飞吧，愚民们！！这就是我‘军武’的本领！！”

“不会让你成功的！”诸葛大声说着，向夜空中张开七根钢丝。钢丝泛着青白色的光泽描绘出三次元的魔法阵，街上慢慢形成了一个覆盖整个地区的厚实的墙壁。

“这时候，就让我作为一个男人表现一下吧。——归零！”从远方传来新的声音。

本应该分为四块并释放子炸弹的巡航导弹发生了动作失误。到达了既定地点，外壳也没有打开，尾部的喷射火焰突然消失，直接坠落在白金汉宫驻地外的街道上。巡航导弹本应有相当大的重量，但是没有刺入地面，而是弹了几下在地面上翻滚着。

如同兵器的攻击力被夺走一般，不自然的现象。

黑暗中，身穿破损骑士铠的男人一步步走了出来，虽然他浑身都是血污，虽然他手中的剑已经折断，虽然光是站着似乎就已经很吃力，但他依然脚步坚定地向着这边走了过来。

“我就知道。”我叹了口气，道，“诸葛依然还是那么心慈手软啊。”

“没有如你所愿去死还真是抱歉啊。”骑士团长根本连看我一眼的兴趣都没有，一步步走入场中，挡在了琪雅莉莎面前，道，“只要我还有一口气在，你们就休想靠近琪雅莉莎大人一步。”

“什么？！”维达又惊又急，道，“你不是来帮忙的吗？！难道知道了那样的真相以后，你还要跟我们作对？！”

“不要搞错了啊，少年，所谓的真相我早就已经知道了。”骑士团长紧握着手中的断剑，道，“打从站到这个战场上，我就已经下定了决心，为琪雅莉莎大人战斗到死。至于刚才挡下炸弹只是还刚才诸葛对我手下留情的人情而已。”

“难道一定要有人牺牲吗？难道就没有大家都能幸福的方法吗？”维达急急地道，“一定有的吧？‘王室派’、‘清教派’、‘骑士派’大家一起努力，一定可以想出最好的办法来的！”

“果然是天真的少年啊。”琪雅莉莎脸上的表情似乎是不屑一顾。

“不过，这种天真我倒是不讨厌呢。”骑士团长刚强的脸上露出了一丝柔和，道，“少年，但愿你的天真能一直保持下去吧。”

“当然可以保持下去。”我看着骑士团长，道，“这家伙就是这么一个到死都不悔改的滥好人啊。”

“有这么一个兄弟是你的幸运。”骑士团长的目光在我和维达身上走了一个来回，道，“同样的，有你这样一个兄弟也是他的幸运。”

“你也不差。”我的目光四下一扫，骑士们一个个站了起来，本已失去的斗志再次充满了他们的心中，一股众志成城的气势压在了“清教派”众人的心上，莉梅艾尔的话似乎起到了与原著完全相反的作用呢。

“切，明明只是杂兵，就不要像是主角一样耍帅。”琪雅莉莎撇了撇嘴，道，“我可是不会因为你们就手下留情的。”

“那是我的荣幸。”骑士团长似乎十分幸福地笑了起来，大声道，“骑士们，向琪雅莉莎大人展现你们的荣耀吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP34必败战局

更新时间2012-9-2510:41:33字数：9172

这一边看似风平浪静，实则暗潮汹涌，那一边的战斗也进行得如火如荼。

最典型的例子就是骑士团长，就算状态完好并且得到卡提尔一世威能加持的时候，他的实力大概也就是跟诸葛差不多“而已”。可是如今，本身身受重伤，惯用的武器折断，卡提尔一世那边也因为维达他们的行动导致威力大减，再也不能提供力量的支持，就是这样糟糕的情况下，面对完全状态的诸葛和实力更胜一筹的后方之水，骑士团长竟然拼了个旗鼓相当，不落下风。

骑士团长的情况并不是个例——欧丽安娜本身的战法就不是擅长这种大混战的类型，在被三名骑士包围之后，一时仅能力保不失；当初曾经一个人就敢跟史提尔、天草式、维达一众人等对抗的雅妮丝，此时正在五名骑士的围攻之下手忙脚乱，而且这些骑士本身的实力没有一个可以称得上是精英级别的；露琪亚手中的马车轮不断爆破又重组起来，在围攻她的三名骑士身上留下一道道伤痕，但每当她在对手身上添加一道印记，自己的身上也会多出一道血口，以伤换伤，这就是骑士们的战略；安洁莉娜本来就是所有精英战力中最薄弱的一环，或者说，她的实力只是介于精英与平庸之间，装着钱币的口袋环绕着她的身体四下乱飞，却也只能在两名骑士的围攻之下自保而已；最惨的是维达和宓雪尔，一个拥有“幻想杀手”，一个擅长“强制咏唱”，本来应该是很有效的战力才对，偏偏此时的对手都是魔力已经快要消耗干净，全凭斗志支撑身体肉*搏的骑士们，他们的主要作战手段都成了摆设，要不是其他人的支援，这两位原著的主角就会成为最先被打倒的对象；相对而言，雪莉的情况算是最好的，不过那跟实力没什么关系，纯粹是因为她也在拼命，“骑士派”杀死了她的好友，所以在这场战斗中最没有顾忌的也就是她了。石巨人艾利丝在雪莉的指挥下横冲直撞，算是给骑士们造成了一些麻烦；反倒是修女部队和天草式的众人习惯团体作战的非精英分子（相对雅妮丝等人），这一次总算派上了用场，一众人组成了战阵，你进我退，有攻有守，正是因为他们的活跃，牵制了大量的战力，战局才没有变成向“骑士派”一边倒的糟糕局面。

至于两边的战略武器——“清教派”这边的移动要塞高文.导向和亚露琪.深海舰以及“骑士派”那边装备着集束炸弹的战舰此时都陷入了沉默，也许是不愿误伤己方，也许是震惊于真相，总之，看起来直到战斗结束，它们都不会起到什么作用了。

“看起来战局对你们比较不利啊。”琪雅莉莎微笑着，道，“你再不去帮忙恐怕就要来不及了。”

“别说的那么肯定，笑到最后……喂，偷袭可是不对的。”趁着我说话的当口，琪雅莉莎身形一闪冲上前来，对着薇莉安就是一剑。我当然不会毫无准备，长剑一挥将卡提尔一世挡了回去。

一击无功，琪雅莉莎回到了原地，仿佛什么都没有发生一般，轻松地道：“说起来，我还真没有想到在皇姐的心里竟然一直藏着你的影子呢。”

“啊，我也没想到当年偶然认识的小女孩竟然会是一国的公主殿下。”我耸了耸肩，道，“只不过，物是人非啊，再次相见的时候，我已经认不出来了。”

“皇姐可是一眼就把你认出来了。真是不甘心啊，如果当年是我先认识的你，说不定这时候已经在你的帮助下成功了呢。”

“这世上最没谱的事就是‘如果’了。”再一次将突然发动攻击的琪雅莉莎挡回去，我若无其事地道，“不过，你太看得起我了，就算我肯帮你，你真的以为自己就有胜算吗？”

“那么多的算计分析可不是我‘军武’的风格，你要是不觉得麻烦的话，就请替我解说一下吧。”

“反正闲着也是闲着，与其就这么干站着，聊聊天也好。”伸手一抹，将一道突然出现的空间裂缝修补上，我道，“首先，改朝换代这种事，首先要做的就是争取民心。所谓得民心者得天下，而你那边不仅没有争取到下层民众的支持，甚至上层三派阀中也仅仅只是争取到了的‘骑士派’。当然了，你本来就是想要做一个暴君，让人民对独裁的王权彻底失望，所以，这方面的问题倒是可以忽略。”

“听起来有点道理。”琪雅莉莎看似随意地挥动着卡提尔一世，一道道空间缝隙向着薇莉安漫延了过去。

我伸手一拉将薇莉安拖到身后，所有空间缝隙顿时落空，神情没有一点波动地道：“其次，你错估了双方的实力。萝拉.斯图亚特高深莫测的实力，莉梅艾尔的洞悉一切的智谋，薇莉安过人一筹的人望，这些你都完全没有考虑吧？也许你是认为绝对的力量面前一切都不算什么，可惜，事实证明你错了。”

“的确，我本来就不是擅长谋划的人，疏忽了太多的东西了。”也许是觉得再攻击下去也没有意义，琪雅莉莎不再制造空间缝隙，将卡提尔一世拄在了地上。

“第三点，你得力的手下太少了，算来算去，也只有一个骑士团长还说得过去，甚至连运送卡提尔一世这么重要的道具都要依靠‘新生之光’这样难以确定立场的外人。一个人就算再能干也是有限度的，更何况不客气地说你并不是一个能干的人啊。不过，这也不能怪你，毕竟时间太匆忙了。”

“这点我不否认。”琪雅莉莎点了点头，道，“不过，只要你加入我这一边，刚才说的那一些都可以克服的吧。为什么我还会没有胜算呢？”

“因为你从一开始就搞错了啊。”我叹了口气，道，“你把自己的母亲、姐妹和‘清教派’当成了对手，却忽略了罗马正教这个真正的大敌啊。”

琪雅莉莎皱了皱眉，没有打断，静静地看着我，等待着我的下文。

“为什么你就一定认为你的母亲他们会反对你的做法呢？既然连‘军武’的你都可以考虑到的问题，难道‘智谋’的莉梅艾尔和集合你们三姐妹特性的女王会想不到吗？为什么你一定要靠这种最粗暴的方式来实现目标呢？”我摇了摇头，继续发问道，“你这样做，除了削弱英国本就弱小的力量之外还有什么好处？”

一连串的问题让琪雅莉莎一时之间愣住了，皱眉思量了起来。

“好吧，就算在一连串的巧合之下，你真的政变成功了，那又怎么样？”我一脸无奈地道，“你就这么肯定卡提尔一世的力量可以横扫法国和罗马正教？不说别的，光是‘神之右席’的右方之火就同样拥有天使长米迦勒的力量，而且还没有英国国内这个地理限制。”

一瞬间，琪雅莉莎的神情迷茫了起来，因为，她真的没有考虑那么多啊。

“所以说，你真是意外的不成熟呢，我的公主。”成熟而又威严的女声响起，它的主人正是英国的统治者——女王爱莉莎德，在一大群人的簇拥之下，从远处走了过来，手中握着的是与琪雅莉莎手中一摸一样的剑——卡提尔二世。

不过，簇拥着爱莉莎德的既不是强力的战士，也不是忠心的大臣，而是一个个的普通人，厨师、园丁、仆人、女佣、司机……

“终于露面了吗，元凶，母皇哟！！”

“随你怎么做都可以，不过，要做的话就应该彻底的，对，用比我更好的方法来。但是怎么看都是比我还差的计策啊，所以我赶来阻止了。”

面对诸葛的猜测，摊在军马上的萝拉不置可否，只是露出了意味深长的笑容。

诸葛还没琢磨透其中的奥秘，萝拉.斯图尔特竟然开口求救了。“不，不行了……已经使不上力了，马停不下来。神，诸葛……把马停住，接吾下来。”

“呃，做，做不到哟。我啊，是骑马苦手。”

“就凭你这身打扮！？明明有西部剧的感觉！？”

“不，这只是为了构筑术式所收集的必需品。专门为了骑马什么的——咕啊啊啊啊啊！！要吃啊！这匹马要吃我的马尾辫啊！！”

眼看着两位女性为了下马的问题手忙脚乱，我不禁露出了微笑，走上前轻轻拉住缰绳，将军马的步子停下。

萝拉趁着军马停下连忙从上面跳了下来，可是完全不通骑术的她根本就没有调整好姿势，也完全没有看好落点，于是，巧合又狗血的一幕发生了——正在与军马沟通交流的我只觉眼前一暗，一个热乎乎又柔软的物体贴在了我的脸上。

“砰！”的一声吸引了很多人的注意力，纷纷回头望去。

当世最强者之一的“未来之光”以大字型躺倒在地，而英国清教的最大主教大人的臀部正坐在他的脑袋上，宽大的裙子将最大主教的下身与“未来之光”的脑袋一起遮盖了起来——这就是人们所看到的一幕。（福利啊福利）一时间，全场俱寂。

“我说，”略显沉闷的声音响了起来，“你要在我脸上坐多久？”

“啊！”萝拉大叫一声，以让以为最大主教体力不好的人们会一致改变看法的高度跳了起来，指着我大声道，“火刑！吾要把这个亵渎神职人员的家伙处以火刑！”

“拜托，是你自己跳到我身上的好不好。”我捂着鼻子从地上站了起来，道，“再说，你这种穿着比基尼也看不出性感的平板身材老女人谁会对你有‘兴趣’？”

“什……什么？！这话吾可不能当做没有听见啊！”所以说，女人的心思是变幻莫测的，刚刚还在在意自己被占便宜的萝拉当即“燃”了起来，怒指着我道，“‘老女人’这种不敬的言辞姑且不论（默认了吗？罗马教皇可是说过，二十年前萝拉就是现在这个样子），竟然说吾是‘穿着比基尼也看不出性感的平板身材’？！既然如此，你为什么流鼻血了？！”

“那是被你压到鼻子了好不好。”说着，我给了自己的鼻子一个治愈。

“可恶啊！每当吾洗浴之时，在朗伯斯宫外偷窥的人可是成群结队的啊！”要说亵渎神灵，能说出这种话的萝拉这家伙才应该排第一吧，倒吊男跟她比起来真是纯洁得跟小白花似的。

“是吗？你能说出一个例子吗？”我冷笑着，一点没有在意话题开始朝着诡异的方向发展了。

“当然能！”萝拉骄傲地向着一个方向指了过去。众人随着她手指的方向看过去，却见正准备点烟的红发不良神父因为惊愕，手中的烟已经掉了下去都没有发觉。

“不止偷窥，史提尔曾经因为按捺不住心中的冲动闯进浴室之中意图对我不轨哦。”萝拉得意洋洋地说着乱七八糟的发言。

众人看着史提尔的目光不禁古怪了起来。

“你……你这个家伙……”不知何时，火焰的长剑在史提尔手中汇聚了起来，眉头不断跳动着的他终于再也“按捺不住心中的冲动”向着萝拉砍了过去，“不要随便污蔑别人的清白啊！我那是因为你的笨蛋命令去找你理论的！……”

看着追逐中的两个人，众人皆是在一阵沉默之后大笑了起来，这时候，似乎所有因为这一次动乱而造成的隔阂都在一瞬间消失不见了一般……

但是，就在这时，男子的声音响了起来：“哦，这里挺热闹的嘛。”

所有人一瞬间停了笑声，向着光是声音就给人以不快感觉的男子看了过去——那是一名以红色为基调的青年，身形没有经过特地的锻炼，但是男人却给人一种极大的压迫感。

“你是谁……？”众人不约而同地戒备了起来。

女王是英国的象征，更何况，三派阀的领导者中，骑士团长此时是戴罪之身，刚刚丢丑的萝拉显然也不值得信任，所以，爱莉莎德作为代表站了出来。

“说明你的来意。”爱莉莎德既没有表现出无谓的高傲，也没有一点怯弱，果然是一国之主的派头。但是，从她紧紧握着卡提尔二世的手上可以看出，她并不像表面上那么镇定。

“不用紧张，虽然我们处于敌对状态，但我目前还没有与你们开战的意思。”右方之火毫不在意地摆了摆手，道，“我这次来是想要拿一件东西，当然，不是卡提尔那种无聊的小道具。”

“你说卡提尔是小道具？”爱莉莎德皱了皱眉，毕竟自己国家最强底牌被称为“小道具”换了谁都不会高兴得起来。

“说是小道具已经是客气了，虽然力量性质一样，但接受本大爷的力量的话，剑会在中途爆掉呢。所以说，罗马正教果然堕落了，区区一个英国都要那么大费周章。”右方之火漫不经心的说着惹人怒火的发言。

爱莉莎德却一点没有生气的样子，淡淡地道：“那么，在‘区区’英国，又有什么东西是值得你不惜挑动两国的争端也要来盗取的呢？”

“哦？看出来了吗？也对，好歹也是一国的元首。”右方之火微笑着，道，“托了第二王女殿下那无聊的过家家游戏的福，这个首都没有沦落到被虐杀抢夺和凌辱的地步，本大爷也达到了目的呢。”

没有一个人说话，只是静静地看着右方之火，等待着他的答案。

“小小的宝藏哟。你们，王室派才是，偷偷摸摸的制作出来的吧。”一瞬间，在场的数人脸色都变了。

“就放在白金汉宫显眼的地方，本大爷都大吃一惊呢。毕竟是真正意义上的秘密物品。被指示‘政变发生时携带重要物品出逃’的魔术师们应该也不知道所以没有拿出来呢。”右方之火的目光转向了一直一言不发的我，道，“‘未来之光’，你不想知道是什么吗？”

“我大致已经猜到了。”我的语气十分的淡然，完全没有一点的波动。

“果然不愧是能让本大爷看重的对手呢。很厉害哦，不看一下你会后悔的。”说着话的右方之火的手中握着什么东西。细看，是一块金属锭。

刻度盘一样的金属锭上有很多数字。不对，是看起来像数字的拉丁字母。原本，那么小的指环状金属锭上就不可能有足够刻下26个拉丁字母的空间，所以像是变戏法一样挤在一起的字母显得很不自然。与其说是一个个刻上的，倒不如说是指环像液晶一样只显示必要字母比较恰当。

“不好！！不要用那个！！”显然已经明白是什么的琪雅莉莎惊呼了起来。

但是，右方之火没有听，旋转着右手掌中的灵装，用手指像拨号一般在圆筒形的金属锭上划过。

……良久，什么都没有发生，右方之火的脸上第一次露出了愕然的神色。

我冷笑着，道：“既然我能猜出那是什么东西，又怎么可能事先不做防备？宓雪尔身上的术式早就已经被我解除了。”

“什……什么？！跟宓雪尔有关？！”维达惊讶地叫道。

“等一下！”维达冲了上去，大叫道，“说了这么一大堆莫名其妙的话之后，就想这么走了吗？”

“哦，你还想怎么样呢？”右方的右肩旁边，长出了什么巨大的东西。像翅膀，又像手腕……这样的他转过了身来，脸上的表情却是分外的狰狞可怖。

第三只手上爆出一道闪光，曾经在一击之下就将汇集了罗马正教二十亿人力量与两千年历史的罗马教皇击倒并且摧毁了半个梵蒂冈的闪光……

但是，当闪光消逝之时，维达却依然完好无损地站着，他的右手笔直地伸向前方，正是这只右手将那奇迹般的力量抹杀了。

“哦，原来是本大爷追求的稀少的右手啊。”右方之火的脸上露出了一丝贪婪，道，“真是不错啊，虽然本大爷现在还不完全，不过能够挡下这一击已经足够你自傲了。”右方之火的第三只手突然大幅度暴戾的动了起来。

但是，清脆如水晶互击的声音响了起来：“右方之火，你最好不要挑战我的底线，那个后果不是你或者这个世界上的任何一个人可以承受得起的。”

“切。”右方之火的第三只手停止了躁动，缓缓地在他的右肩上消失了，“好吧，我就再耐心地等一段时间好了。不过，你这样真的好吗？我可是感觉得很清楚，你的身上……”

“那就不用你操心了。”我冷冷地打断了右方之火的话，道，“现在的你，还没有那个资格评价我。”

“真是傲慢的说法呢。”右方之火玩味地一笑，道，“不过你说的对，现在的我的确还没有那个资格。但是，你也得意不了太久了，很快，我就会站在更高的地方俯视你了，而你……”

“那就等你站到那个地方再说吧。现在——”我指了指右方之火的身后。

右方之火嗤笑了一声，道：“对了。不稍微跑一趟俄罗斯去回收天使降临的素材又不可以，你们尽管来阻止我看看吧。”深深看了我一样，又扫视了在场的众人一眼，转身离去，这一次，没有人再阻拦他了，众人目送着他的身影消失在了街道的尽头……

“冥辰！”维达愤怒地走到我身边，道，“到底是怎么回事？”

“右方之火说的是真的。”我点了点头，看向在场各个英国的巨头们，道，“为宓雪尔设置多个安全装置这件事，是要远远优先于保障她的人权的。”

“什么？！”

“不设置这种可以从伦敦远程操控的装置的话，我们不得不考虑‘禁书目录有被别人带走的危险’的对策吧。比如说永生紧闭在处刑塔的暗室里，切断四肢以防逃跑……之类的。”女王爱莉莎德接过了我的话道。

“你是……认真的吗？”

“十万三千册魔导书不是仅凭我个人感情就可以保护的。如果没有‘这是可以完全控制的安全的东西’，假使有朝一日陷入困境，就没有任何理由反对‘禁书目录很危险所以杀掉比较好’了……为了防止这种情况出现，准备多个安全装置是必要的。”

“可恶！！”

“算了，现在说什么都没有意义了。”我拍了拍维达的肩膀，道，“现在，有更重要的事要你去做。”

“更重要的事是……”

“去俄罗斯吧。虽说也有混淆视听的可能，但如果右方之火所言属实的话，他的下一个目标是莎夏.克洛伊洁芙。‘神之右席’中都是些使用天使术式的家伙吧。那么，莎夏就相当有价值……再怎么说，也是被真正的天使附过身的人呢。”我微笑着道，“你不是一直想要独立吗？这次就如你的愿，我不陪你了。”

“冥辰？！”维达想起了刚才我和右方之火的对话，顿时泛起了不祥的预感，紧张地抓住我道，“你是不是出什么问题了？！”

“放心吧，不是什么大问题，我早就已经做好准备了。”我笑道，“这是我迟早要过的一关。”

维达定定的地看着我，久久不发一语。而我只是微笑着，同样没有说话。

“好，我去俄罗斯。”维达重重地点头，道，“但你要答应我，一定不会有事！”

“我可不是来听你说这些废话的。”我双手插在口袋中，一脸无趣地道，“作为前辈，你有什么意见吗？”

一阵沉默之后，声音再一次传入我的耳中：“你选择哪一个？耶和华？路西法？奥丁？宙斯？还是……”

“喂喂，不要随便为我做决定啊。我可不准备走你那条路。”

“也对，毕竟我也只不过是个失败者罢了，你不愿意走跟我一样的路也是很正常的。”

“不要曲解我的话啊。”

“呵呵呵……”亚雷斯塔轻笑了起来，道，“果然，自从听说了你对LV6的解释之后，我就知道，你选了一条最难的道路呢。”

“也不一定。”我耸了耸肩，道，“也许这条道路更容易走呢。”

“……你比我有勇气。”

“……能得到你的夸奖，是我的荣幸。”我转过了身，向着墙壁的方向走了过去，两个人都没有再说一句话。

走到墙边，我停下了脚步，却没有回头，道：“亚雷斯塔，如果我成功了，你真的一点都不担心吗？”

“……我更想知道，道路尽头的风光。”

我点了点头，身形一闪消失在了房间之中，只余下一个“人类”数十年如一日的漂浮在溶液之中。

……

“咖喱，咖喱，我要吃咖喱啊，哪怕是速食的也好啊。”金发的少女弗兰达满是怨念地道，“为什么我们那么辛苦的忙了一天，结果回家以后只能吃杯面啊？”

“因为我们的预算都被曹文买了电影票。”一副好像随时要睡着样子的脱力系少女貂蝉理后慢条斯理地用筷子搅动着杯面，懒洋洋地道。

“我也超后悔的。”穿着一件蓬松白色连衣裙的文静女孩曹文姬一脸懊恼地道，“明明看介绍的时候觉得应该超有趣的才对啊，结果都是超无聊的三流电影。”

“就因为这么无聊的理由，结果我们都要陪你受罪吗？明明有那么多的预算，你竟然可以全都花光，就结果来说你也的确是个天才呢。”弗兰达有气无力地道，“托你的福，我竟然开始怀念Item时候的日子了，至少那时候预算这种东西根本不用我们操心。”

“啊哈哈……”曹文干笑着，道，“下次我一定超注意，不要生气，不要生气。给，超适合你的咖喱味杯面。”

“这根本一点没有咖喱的感觉！我受够了！”勉强吃了一口后，弗兰达猛地把杯面放在桌上，道，“决定了，去冥辰那里吧！”

“咦？！”另外两位少女都以惊讶的目光看向弗兰达。

“怎么了？你们有什么不满吗？”

“不，我们是惊讶你竟然可以想出这么超赞的主意来！”曹文随手将杯面扔进垃圾筒里，道，“还等什么，超快一点吧！”

……

“于是，你们就这么跑过来了？”我一脸无奈地看着三个正毫无形象大吃大喝的少女，道，“要是我不在家你们准备怎么办？”

“不会的，我们对冥辰你超有信心。”曹文一边快速消灭着盘子中的食物一边道，“只要我们有需要，你一定会‘咻’的一下，超及时的出现。”

“你们到底把我当成什么样的存在了？”我哭笑不得地道，“顺便说一句，你们这一顿的费用是三千日元。”

“纳尼？！”三个女孩子的动作一下子停了下来。

“冥辰，作为男人怎么可以这样超小气？！”曹文用力挥舞双手一增强自己的说服力，“我们可是因为财政赤字这样的超严重的问题才来投奔你的！难道你不应该表现出绅士风度，豪爽地说，‘这顿我请’吗？”

“说到财政赤字，我现在可是负债累累。你们以为我当初为什么会加入Item的？”对于钱的问题，我可是寸步不让的，更何况这次在英国动用的“流星系统”又花了我一大笔钱，我道，“你们好歹还可以拿到一笔丰厚的薪水，我可是还要给华夏都市打一年白工。（本来是三年，后来经过一系列的减免，还有一年）”

“冥辰，”弗兰达一副楚楚可怜的样子看着我，道，“难道你忍心跟我们这三个弱女子收钱吗？”

“我当然忍心。不过，我可以接受赊账。”

“小气的男人是超没有女孩子喜欢的哦。”

“这个用不着你操心。”……

经过一番交涉，在我寸步不让的情况下，三个女孩总算是答应为这顿饭买单，不过，时间要到她们拿到下周的薪水以后。之后，为了“吃回本钱”，三个女孩敞开了肚子，完全不顾仪态了……

“冥辰，有件事我们想要问问你的意见。”饭后，吃着水果的弗兰达似乎很随意地道。

“什么事？”

“今天上午接到了一个超讨厌的电话呢。”曹文一脸不爽的表情，道，“上面似乎想要把Item、School、Block、Member的残兵败将重新集结起来组成一个新的小队。因为你的关系，他们超不敢强迫我们，所以来问了问我们自己的意见。”

我不禁皱起了眉头，道：“既然你们不愿意再回到以前的生活，那就干脆拒绝好了。有什么好犹豫的？”

“所以才说超讨厌啊。”曹文气鼓鼓地道，“电话里的那个家伙说，你护得了我们一时，护不了我们一世，早晚我们都会重新回到以前那种生活的，所以干脆现在就开始吧。”

我的脸色一下子阴沉了下来，道：“那家伙是谁？”那话中的意思分明另有所指，让我不得不在意起来。

“不知道，第一次听见那个声音呢。”弗兰达想了想道，“不过，我估计就算去查最后结果也是‘查无此人’。”

“冥辰，是不是发生了什么事？”貂蝉看着我道。虽然总是一副脱力的样子，但三个女孩子中最细心的实际还是她。

“我的身体出了点问题。”我点了点头，一味的隐瞒只会让人乱猜，适度的透露一些才是正确的做法。

“你没事吧？”三个女孩关切地围了上来。

“我可是华夏都市两大神医中的‘补天圣手’，有什么问题搞不定的？”我不在意地笑道，“不过，那帮家伙竟然这么着急倒是出乎我的意料。难道他们真的以为现在的我已经威胁不了他们了吗？”

“真的超不要紧吗？”曹文急急地道，“冥辰你要是有事的话，我会超伤心的哦。”

“放心吧，我至少还可以护着你们六十年。”

第七学区的某间医院中，随着维生舱的打开，我从中爬了出来，对一旁正做着记录的青蛙脸医生道：“我的身体怎么样？”

“你自己应该比我更清楚才对。如果单纯从科学的角度来说，你健康得不能再健康了。”威力克斯尔*里昂翻了翻诊断报告，道，“不过，你想听的应该不是这个吧？”

一个“净化”将身上的营养液清除，我一边穿着衣服一边道：“我想知道，我能不能撑过那一关？”

“还真是会给人出难题啊。”威力克斯尔*里昂苦笑道，“这种事我怎么可能清楚？本来从古至今就没有几个人能够走到那一步，更何况你又选了从没有人选过的最难方式，根本一点参考都没有啊。”

“参考亚雷斯塔的也不行吗？”

“你们两个本来就是不同的类型啊。”威力克斯尔*里昂叹了口气，道，“给我点时间吧，我试着分析看看。”

“算了，本来我就只是抱着万一的希望来试试看而已。你就不用为这个伤脑筋了。”将最后的外套穿上，我道，“我先走了。今天的事情千万不要让妹妹们知道。”身形一闪，病房中已经不见了我的身影。

威力克斯尔*里昂看了看手中的报告，再度叹了口气，自语道：“再试试吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP35轩辕死了？

更新时间2012-9-2510:44:59字数：9085

刚刚走过一个路口，惊险刺激的一幕就在我面前上演了——“轰！”一声，一辆豪华的跑车狠狠地撞在了路旁停着的一辆大卡车上，三名穿的破破烂烂，怎么看都与跑车不般配的不良少年动作利索地从车上跳下，头也不回地向着三个方向飞奔了出去。

“嗖——砰！”一面警备员专用的防暴盾牌从后方高速飞至，准确命中了其中一名像大猩猩一样少年（也许是少年）的头部，没有二话，大猩猩翻着白眼晕了过去。

一辆摩托车从盾牌飞来的方向飞驶而至，丰满的成熟女警备员从车上飞身跳出，一把将头上包着头巾的少年扑倒在地，以警备员专用的擒拿技将少年的双手反剪在身后。被抓的头巾少年虽然一副痛苦的样子，但却又露出傻瓜似的幸福笑容。

最后，三人中外表最没有特色的家伙向着我的方向跑了过来，在看到我之后，露出了激动的表情，大叫道：“轩辕，救命啊！”

“我说滨面，你们又干了什么？”没错，三个被追击的少年正是SkillOut的傻瓜三人组——驹场利德、半藏以及滨面仕上，而追捕他们的同样是我的熟人——刘灵菲爱穗。

“我们什么都没干！”滨面是这么声明的，不过，鉴于他小混混的身份不是那么可信就是了。

“那刘灵菲老师为什么要追你们？”

“不知道！我们一看见她就本能地跑了，然后她就追了上来！”好吧，如果一个警备员遇到几个早有前科的家伙，而那几个家伙一见自己就跑，怎么看都是做贼心虚的样子，估计只要有点责任心都会追的吧，更何况是刘灵菲爱穗。

“砰！”一发子弹擦着滨面的耳朵飞过，让他一下子停住了自己的脚步，浑身僵硬地站在那里。

刘灵菲大步走上前来，掏出手铐将滨面的双手铐了起来，顺便跟我打了个招呼：“轩辕老师，在逛街吗？”

“是啊，好巧。”

“我先把这几个家伙带回去，下次再聊。”刘灵菲提着滨面的衣领走开了。

“为什么抓我们？我们什么都没干！”

“盗窃跑车，超速行驶，损坏他人财物，你们干得已经够多了。”吵吵闹闹的声音渐渐远去。

“三个白痴。”我摇头失笑。比起原著里，驹场利德被西门琰御干掉，半藏苦苦维持SkillOut最后的力量，唯一成为主角之一的滨面仕上也被千里追杀，现在这样的日子对他们来说才是真的幸福吧？

——————幸福的分割线——————

眼前渐渐熟悉起来的景色让我突然发现，不知怎么的，我走到了圣华中学所在的“学舍之园”。

“怎么会走到这里来了？是习惯吗？”我自嘲地一笑，再次迈开了脚步，只不过，这一次的方向与刚才正好相反。

心不在焉的我并没有发现，在不远的地方，美琴正被美音与圣华的女王大人联手压制，直到我的身影消失，才被两人放开。

“你们两个搞什么鬼啊？！”终于得到自由的美琴对着两人大叫。

“现在你最好不要去打扰他。”女王陛下难得一本正经地道，“既然他特意回避了圣华中学就是不想见到我们。”

“什么嘛，我可是他的……女朋友。”最后三个字美琴的声音一下子小了起来。

“司马也是。”美音面无表情地道，“冥辰既然不想见到我们一定有他的理由，虽然司马对于这种情况也很不高兴，但还是遵从冥辰的决定。”

“真是的，那家伙连美音都赶了出来，到底想要干什么？”美琴撇了撇嘴，虽然还是一副不高兴的样子，却显然已经被说服了，“美音，在英国到底发生了什么事？”

“司马也不知道，当司马赶到的时候，事情已经结束了，冥辰什么都没说就带着司马回来了。之后就让司马来跟姐姐大人一起住一段时间。司马十分沮丧地说道。”

“相信他吧。既然你们是他的女朋友，那就应该比任何人都更相信他才对。”女王大人姿态优雅地理了理额前的秀发，神情略显落寞地道，“他可是从来没有让相信他的人失望过的男人啊。”

看着这样的女王大人，美琴张了张嘴，最终还是什么都没有说出来。

“找到你了。”随着熟悉的声音响起，我回过了头，一个白色的身影映入了我的视线。

“西门，有什么事吗？”我微笑着看着一步步向我走来的白色身影道。

西门琰御走到我的面前，什么话都没有说，只是定定地看着我。

“喂，你这样看着我让我压力很大啊。”我笑着道，“你该不会就想这么一直不说话直到晚上吧？”

突然，西门琰御的右手猛地一挥，风在一瞬间凝聚成一团向着我眼睛飞射了过来，如果做一个对比的话，就会发现，那速度比之重型狙击枪的子弹也毫不逊色。

但是，这一发风之子弹打空了，在即将击中我的一瞬间，“空间移动”发动，我来到了西门琰御的身后，道：“为什么突然出手？”

“上边的无聊命令罢了。”西门琰御回过头来，道，“到底是怎么回事？那帮垃圾竟然有胆子让我们找你的碴？”

“还真是迫不及待啊。难道他们以为我不能使用全力他们就有机会了？”我嘲弄地一笑道。

“不能用全力？你怎么了？”西门琰御皱了皱眉，眼中的关切之色一闪而逝。

“没什么，你……”刚要说话，西门琰御的手机却响了起来，在他接通之前铃声却戛然而止，这样重复了三遍，就像计算好了电话音响的时机一样。

“有任务了？”

西门琰御点了点头。

“我跟你一块去吧。”

不出所料，西门琰御的脸上露出了惊讶的表情，道：“你这家伙不是开玩笑吧？”

“我这是为了减少麻烦。”我脸上带着微笑，道，“我要通过这次行动让你口中那帮垃圾知道，就算不能使用全力，我依然有着送他们下地狱的能力。”

深深地看了我一眼，西门琰御点了点头道：“也好，有你这家伙帮忙的话也会省我不少事。”

——————省事的分割线——————

“我知道了，谢谢你。你们自己小心。”挂断手机，我抬头一看，一辆房车已经停在了我们的面前。电话来自弗兰达，她向我证实了西门琰御的消息，这个时候，不只是“Group”，恐怕整个华夏都市的暗部都已经知道我不能使用全力的消息了。

“啊咧，小上，你怎么在这里？”跟着西门琰御走上房车后，多面间谍陈的声音响了起来，一回头，却见他正惊讶地看着我。

“别演戏了，我不信你猜不出来我要干什么。”我白了他一眼，道，“这次就算我义务帮忙吧，便宜你们了。”

扶了扶脸上的太阳镜，即使有色的镜片也遮不住陈眼中一闪而逝的精光，他道：“这么说，那个传言是真的了？”

“我不否认。”我耸了耸肩，道，“所以说，如果说有谁想挑战我的话，这时候的确是最好的机会。”说着，我的目光意味深长地投向了一直在一旁把玩着军用电筒，没有向这里看一眼的丝贝垃*唐。

“别开玩笑了，那不是比平时更危险！”陈一副惊恐的表情。

“哦？不愧是曾经的最高阶阴阳博士，果然知道了吗？”我笑眯眯地看着陈，肯定了他的猜测。

“喂，你们在打什么哑谜？痛快点说出来啊。”西门琰御一脸不爽地看着我们两个，而结标虽然还是一副心不在焉的样子，但如果仔细一点就会发现，她的耳朵在轻轻地抖动着……

陈看了看我，似乎是征求我的意见，我无所谓地耸了耸肩。

“好吧，我来解释一下。”陈苦笑着，道，“有我和‘海原光贵’的例子，对于魔术的存在，你们应该是没有疑问的吧？”

西门琰御没有说话，只是一脸“不要废话，快点说重点”的表情。

“中国本土传承的魔术师主要是阴阳师，而历来公认的最强阴阳师的名字即使是‘科学侧’的你们也应该有所耳闻——安倍晴明。他是将阴阳术归纳总结的集大成者，也被称为‘最接近神的阴阳师’。”陈一改平日的漫不经心，一脸严肃地道。

西门琰御皱了皱眉，似乎有点不耐烦了，但也知道陈一定还有后话，也就没有打断，静静地听着。

“在安倍晴明生命的最后一段日子里，他几乎都没有再出过手。有人认为那是因为他的生命即将走到尽头，灵力急速下降，与其勉强出手让人看笑话，还不如藏拙。但是——”陈扶了扶太阳镜，道，“实际上那并不是事情的真相。根据我以前看过的资料，其实安倍晴明在那段日子里，灵力不但没有下降，反而比之他过去的任何一个时期都要来得强大。”

西门琰御的瞳孔猛地收缩了起来，看了看我，道，“那么，他不出手的理由是……”

“看来你也明白了啊。”陈微微一笑，却没有给人笑的感觉，道，“‘以凡人之躯聆听天意’，但是，毕竟还是‘凡人之躯’啊。”

“这个家伙……”西门琰御和丝贝垃*唐都再也维持不住原有的姿态，一脸复杂地看着依然笑嘻嘻地泡着茶的我。

许久之后，西门琰御的脸色郑重了起来，道：“喂，你这个家伙真的没有问题吗？”

“放心吧，只要不用全力，我还是可以控制住自己的力量的，想必你们的对手也不会是需要我用上全力的那几个中的一个吧？再说——”我微笑着将茶杯拿了起来，道，“就算真的一时控制不住也没什么，最多也就是把华夏都市整个人间蒸发，在那之前，我还是有足够的时间把我关心的人送走的。”

“小上啊，不要一脸笑眯眯地说那么可怕的事情啊。”陈苦笑着道，“你要是觉得不高兴的话，可以再血洗一次统括理事会，我相信就算是我们的理事长大人也绝对不会阻止你的。”

西门琰御和结标一脸古怪地看着陈，似乎在说：“这家伙的危险程度一点都不比那个变态小啊。”

——————危险的分割线——————

“海原光贵”一脸古怪地将目光在我、西门琰御和丝贝垃*唐脸上打了一个转，眼角跳动了两下，道：“这次的对手到底是谁？”其实他更想说的是“到底是哪个极品倒霉蛋挑了这个时候闹事？”

华夏都市名义上与实际上的两位最强超能力者，在加上在所有能力中麻烦程度首屈一指的空间系的最强能力者，这样的组合就算是杀上罗马正教的老巢梵蒂冈去制造大屠杀血案都绰绰有余了。“海原光贵”完全想不到在华夏都市中还有哪个“组织”（这里是重音表示）可以对这三位LV5的横扫造成一点阻碍的。

“挑起事件的恐怖分子似乎是一个叫做迎电部队‘SparkSignal’的组织。又是一个和我们‘Group’类似的学院都市内部组织失控。”陈的表情同样不咋的，似乎是幸灾乐祸，又好像是有点担心，当然，那对象是完全不同的。莫名的情绪混杂在一起，导致他的神色难以形容的奇妙。

“那个迎电部队到底是什么？”

“为了防止有人用电波收发情报，学院都市外围的高墙会向空中发射指向性很强的干扰电波。虽然离开墙壁一米左右就能随意使用手机，但是试图.围墙的通讯会被全部切断。雷达都设在墙外，就连普通的通讯，都要先经过外部接续终端代理连接。墙壁上巡逻的警卫机器人，好像也是用机体下部的数据线连接地面上的轨道，来进行情报传输的。”陈继续解释道，“但是，这里有一个例外。上边的人都有秘密的通讯联络手段，而且也总有想把学院都市内部情报卖给外边的人，迎电部队就是专门打击这类人的部队。”

第二十三学区，“HulaHoop”所在地，我和“Group”的四人小组并肩而立。

“HulaHoop”，世界上最大的粒子加速器，沿着学院都市外墙的走势，建造在地下两百米的深处。它的控制设施也是一样，建造在一个面向外墙的学区——第二十三学区的最外边。当然，也是在两百米的地下。恐怖份子占领了那里，挟持人质，通过网络提出“要求”。

“说起来，平时那个‘电话男’怎么了？都发生了这事，不是早就该给我们打手机了吗？”

“鬼知道。对面要是不想联系我们做什么也联系不上。要不就是有别的活，要不就去休假了。”

“啊啦，人家不联系你、担心了？”

“小心我撕烂你那臭嘴，白痴。”

西门琰御和丝贝垃*唐互相瞪着对方，不过“Group”才不会在意这些。

“小上，你准备怎么做？”陈一副轻松的样子看着我，完全没有任务开始前准备一下的意思。反正他知道，自从我主动加入这一次的行动开始，那些东西就都已经是没有意义的了。

“为了不让控制了粒子加速器的他们狗急跳墙，让加速器过载，只能在他们反应过来之前冲进去干掉所有的对手了。”我不在意地耸了耸肩，道，“在那之前，帮我联系一下你们的上级吧。”

“已经联系好了。”“海原光贵”微笑着扬了扬手中的手机，道，“现在我们的一切行动应该都在卫星监视之中了。不过，‘HulaHoop’在地下两百米的地方，恐怕卫星拍不到那里的情况呢。”

“你是在暗示我把动静搞得大一点吗？”我斜瞄了他一眼，得到的回应依然是千年不变的微笑。

“好吧，那就如你的愿，反正我本来就准备这么干的。”活动了一下手脚，我道，“退开一点，把你们也牵连进去就不好了。”

“切。”西门琰御不屑地撇了撇嘴，却还是依言退开，其他三人自认防御比西门琰御更差，也很干脆地退后。

“唉，这次之后，恐怕我的负债又要增加了。”我叹了口气，右脚轻轻在地上点了一下。

“轰！”一声巨响之中，方圆一公里的整个街区有如火山爆发一般冲天而起，在我们面前只留下了一个两面米深的超大型坑洞。坑洞的底部，一大堆正在工作的仪器的间隙之中，一群一看就不像好人的蒙面人与三十几个老师、学生、司机模样，双手被反绑在身后的人质此时都一脸惊愕地抬头看着上方突然出现的空洞。

“还真是够夸张的。”看着冲天而起的大片土地，结标悠闲地吹了声口哨，道，“以上冲的速度计算，三十秒之后这片街区就会重新掉回来了。”

“用不了三十秒的。”言犹在耳，我的身形却已不在原地了。

再次出现的时候，我来到了貌似是头目的蒙面人的身边，看他拿枪指着一名跪在地上的人质少年额头的样子似乎是正准备杀人，却被突然的变故惊住了。

“随便拿那么危险的玩具指着别人是很危险的行为哦。”带笑的声音让蒙面人一下子反应了过来，猛地将手中的枪指向了我，想也不想就扣动了扳机。

“砰！”一声枪响过后，蒙面人的额头上多了一个血窟窿，眼中满是震惊地倒了下去。

“都说了很危险嘛。”我悠闲地打了一个响指，房间中其他的蒙面人齐皆闷哼着倒了下去，七窍流血，眼看就活不成了。

“英、英雄……？”被蒙住双眼的人质少年声音微弱地问道。

“英雄都是死了之后才被叫英雄的。”我漫不经心地耸了耸肩，“空间移动”再次发动，来到了其他人质们所在的房间。

“你是什么人？！”人质的所在地当然不可能没有看守，一见我的出现就大叫了起来。

“我是……”“砰砰……”显然，他们根本没有听我自我介绍的意思，四面八方同时响起了枪声。

“真没礼貌，好歹听我说完啊。”我无奈地摇着头，而刚才向我射击的对象无一例外都已经倒在了地上。

没有再看一眼地上的死人们，我对房中以期待中带着恐惧眼神看着我的众人质笑道：“不用害怕，我是来救你们的。”

但是，众人的目光没有一点的变化，毕竟，我可是当着他们的面杀了人，生活在光明世界里的人对于一点点的黑暗都是接受不了的。

不过，我也没有期望他们可以接受，挥手间，房间中已经只有我一个人了。

身形一闪，我再次出现在了“Group”小组的面前，笑道：“所以我说，用不了三十秒的。”

“剩下的呢？”结标看了看坑洞中依然活着的那些迎电部队成员道。

“笨蛋就是笨蛋。”西门琰御白了她一眼，手指向上一指，道。“难道你以为那些家伙有谁还可以活得下来吗？”

“轰隆！！！”震天的巨响中，飞天而起的街区再次回到了它应该在的地方，只不过，上面的建筑早已在巨大的震动中毁于一旦，而街区本身的地面也比周围要低了一截……

良久之后，陈放下了堵住自己耳朵的手指，对西门琰御道：“我想你有点误会结标的意思了，她问的是粒子加速器应该由谁处理？”

“嘛，完全不用担心。”“海原光贵”笑眯眯地道，“我看见，在那个街区砸下来的时候，下面的仪器都不见了。”

结标看向我，道：“送去哪里了？”

“潮岸的老巢。”

“哦？算是警告吗？你能肯定就是那个混球准备对付你？”

“不能，不过那位幕后的黑手绝对是可以知道这个警告的就是了。”我双手一摊，道，“更何况，就算是弄错了，我也不会觉得抱歉的。”

“那个人*渣死了没有人会觉得可惜的。”西门琰御一脸无趣的道，“不过，你这个家伙只是这样的表现可以让那帮垃圾死心吗？”

“所以说，西门，你虽然一直说自己是坏蛋，但实际上对于真正的坏蛋真是一点都不了解呢。”

“你想说什么？”

“所谓的坏蛋，就是别人就算全都死光了也不会有一点的良心不安，但自己哪怕少一根头发都是天大的问题。”

“那不就是潮岸吗？”“Group”的成员不约而同地得出了结论。

我微笑着道：“所以，我并不需要天下无敌，只要有随时可以出现在他们面前的‘空间移动’能力和足以杀死他们的攻击力就足够了。”……

一阵寂静之后，我笑道：“对了，顺便告诉你们一件事。”

四人齐皆静静地看着我，没有一个人发问。

“真是无趣呢。”没人配合的我撇了撇嘴，道，“不知道你们对‘Dragon’有没有兴趣呢？”

此言一出，四个人的脸色齐皆大变。

我坏笑着，道：“立刻公布有关‘Dragon’的情报——好像那些脑残的恐怖份子提出的要求就是这个哦。”

“请等一下好吗，轩辕先生？”温文有礼的声音止住了我的脚步，回过身来，却见身穿露背短礼服的纤细少女正一脸微笑地看着我。

我叹了口气，道：“我还在想着，你到底什么时候会来找我呢。果然，一旦知道我变弱了，你就这么迫不及待吗？”

“这样的机会可不多，也许只有这一次呢。”礼服少女歪着脑袋，一副可爱的样子道，“不抓紧时间怎么可以？”

“要知道，就算我变弱了，对你而言也并没有什么差别。”

“我很清楚，这世上，恐怕没有几个人比我更清楚这一点了。”礼服少女脸上的微笑渐渐消失，道，“可是，我真的已经等了太久了，我已经没有等下去的耐心了。”

我苦笑着，道：“我答应给你三个愿望，最后一个你不想要了吗？”

“上次你拦住了.沈利，已经够了。”

“我不是说了，那次算是附送的吗？”

“但是，对我来说，已经够了。”礼服少女摇了摇头，苦涩地笑道，“轩辕先生，不用再说了，这是我自己的选择，现在你说什么都动摇不了我的决心的。”

“何苦呢？”

“砰！”一声枪响过后，我出现在了礼服少女的身边，右手两根手指中拈着一颗子弹。

“砰砰砰……”一连串的枪响，如果有旁人在的话，一定会大吃一惊，因为开枪的人正是方才被我所保护的礼服少女，而射击的对象正是——我。

没有意外的，“矢量控制”的能力让所有子弹在打到我的那一刹那都不约而同地改变了方向，无一能对我造成半点伤害，但是，这些子弹也没有一颗被反射回去，而是向着上空飞去，转眼消失不见……

一道惨白的光线突然从礼服少女的身后飞出，正正地击打在我的胸口，其中包含的巨大力量在一瞬间竟然突破了“矢量控制”的防御，虽然被化解了大半，但剩余的力量还是将我击飞了出去，身体传来的疼痛感觉告诉我，有两根肋骨断了。

“哈哈哈……那帮混蛋果然没有骗我呢，你这家伙真的变弱了。”饱含着恨意的声音中，一个穿着淡黄色半袖大衣，脚踏长靴的女人从礼服少女的身后走了出来。

“.……”出现的正是华夏都市八位LV5中的第四位——“原子崩坏”.沈利，虽然比之原著多保住了一只眼睛，但她的左臂依然失去了，为了代替已经不存在的手臂，一条发着炫目闪光的“手臂”从断面里伸出。闪光的“手臂”放射出极高的能量，简直能听见电蚊香烤焦飞虫时的“劈啪”声。

“啊啊，真是难得，‘未来之光’竟然还记得我这样的小人物啊。”.沈利嘲讽地笑着，道，“作为感谢，我就让你多活一会吧。”

“还是那么自大啊。”我淡淡一笑，从地上爬了起来，断裂的肋骨在这过程中已经修复，我道，“虽然我变弱了，但并不代表你就可以打赢我了，突袭的机会只有一次而已。”

“是吗？”.沈利毫不在意地笑着，伸出了那条电光闪烁的“手臂”，异常的白光在“手掌”中汇聚起来，指向了——礼服少女。

“轰！”耀眼的白光将路旁的一栋大楼化为了灰烬，而在那之前，礼服少女已经出现在了我的身边，没有受到损害。

“你果然在意她呢。”.沈利狞笑着，“手臂”再一次指向了礼服少女的方向。我刚要再次将其转移，礼服少女却向前跨出了一步，使得我的坐标定位出现了问题，没有转移成功，而就在这时，白光已经飞射而至。

“轰！”我又一次飞了出去，胸前的同一位置再次受到了粒机波形高速炮的冲击。

“嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵！！”散弹枪的子弹连续不断地射向胸前被击破防御的位置，那不是普通的散弹枪，而是连装甲车都可以打成破烂的特制武器。

“空间移动”发动，我的身形瞬间消失，散弹枪子弹全数落空。

“那个家伙为了你，竟然不惜让自己身陷险境。”.沈利眯缝着眼睛，以极其危险的眼光看着礼服少女道。

“如果不是这样，我又怎么会制定这个计划呢？”礼服少女略显落寞地一笑，道，“真讽刺啊，自己的小命竟然是对手最大的软肋。”

“你跟他到底是什么关系？”

“仇人，不共戴天的仇人。”似乎是说给.沈利听，更像是说给自己听，礼服少女深吸一口气，手指向着自己的太阳穴一指，道，“继续。”

.沈利冷笑一声，毫不犹豫地伸手射出了惨白的光线。

“轰！”正如预料的那样，白光击中了突然出现的我，闷哼声中，我踉跄而退，嘴角溢出了一丝鲜血。

“砰砰砰……”“嗵嗵嗵……”两种不同的枪声同时响起，目标无一例外都是——我。

下一瞬间，我的身形再一次消失，这一次，不用礼服少女提醒，.沈利已经对着她连连射出白光。

“哈哈哈……”.沈利疯狂地大笑着，对着不断被白光命中的我大声道，“想不到啊，真想不到，那么多的人想杀你都办不到，原来要你死竟然是这么简单的一件事！”

“不要得意得太早，光这样是杀不死轩辕先生的。”礼服少女将手中手枪的子弹尽数发射，一边换弹夹一边道，“就算将他伤得再重，只要不能一击必杀，他就能够瞬间恢复原样。”

.沈利止住了笑声，皱起眉头道：“那你准备怎么做？”说话间，她对着礼服少女连射十道白光，全部击中了我身上，虽然每一次都让我受到了一定的伤害，但也仅此而已了……

礼服少女凄然一笑，大声道：“轩辕先生，我的第三个愿望，你站在原地不要动！”随着话音落下，礼服少女举起了手枪，将刚刚换上的弹夹中的子弹尽数释放了出去……

“轰轰轰……”“砰砰砰……”“嗵嗵嗵……”三种不同攻击命中的声音连续不断地响了起来。

……

“你终于还是这样用了最后一个愿望。”心脏处开了一个大洞的我苦笑着看着礼服少女，向后倒了下去。

“当初你许给我三个愿望的时候，应该就想到我会这么用了不是吗？”虽然脸上的表情依然是笑，但泪水却止不住地从双眼涌出。

“呵……呵……呵……”.沈利的嘴角一下一下抽动着，神情呆滞地看着我，道，“竟然真的……”

“哒哒哒……”寂静的场中，脚步声显得格外的刺耳，金发的高个子女郎走了过来，从她手中的拖着的沙滩阳伞差不多大小的巨型枪械看来，她就是一直隐藏起来的枪手。斯蒂芬妮.古杰斯帕蕾丝，视那次暗部大战中被我重创的狙击手砂皿致密为导师的女人。

“……不是开玩笑吧。”咯吱咯吱，斯蒂芬妮听见自己的臼齿互相倾轧的声音。紧咬着牙关的她，甚至以为自己的头盖骨都跟着扭曲了。“我对你的报复，可不仅仅是这样哦。这才是序幕！不许你随便就结束！！是你把砂皿弄成那样的！！像你这样的混蛋不许这么干脆死掉！！我要你更痛苦！再来求我饶命啊！！站起来，站起来让我再杀你一遍！！活过来，让我再杀你一千遍啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

大叫着的斯蒂芬妮再一次将枪口对准了地上的我。

“砰！”斯蒂芬妮身形高高地飞了起来，在她原来所在的位置上，穿着蓬松白色连衣裙的曹文姬高举着拳头站在那里。另一边，貂蝉理后与弗兰达跪坐在地上，一脸难以置信地看着我的脸庞。

“是你们啊。”.沈利的嘴角慢慢地勾了起来，“既然他死了，那么他在乎的你们是不是应该去陪他呢？”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP36绝对力量

更新时间2012-9-2510:50:18字数：7220

这是一片虚无的空间，没有上下左右，没有天地万物，有的只是一望无际的黑暗。

“虽然做了无数的猜测，但真正面对的情况还是出乎意料之外啊。”寂静的黑暗之中，我“飘浮”在虚空之中，虽然说在没有上下左右之别的地方用“飘浮”这个词并不是太准确，但除此之外，也实在想不到该怎样形容了。

“到底该怎么做呢？难道就像《圣经》上写的那样？”我饱含趣味地一笑，伸出了手，道。“我说，要有光。”

……什么都没有发生。

所以，我选择了另外一条道路——创造出“属于自己的规则”。说起来只是一句话，但到底该怎么去做呢？

创造不可能是完全没有依据的，就像一个石器时代的原始人绝对想象不出飞机是什么东西一样，想要创造“属于自己的规则”，首先必须了解已有的规则。这方面，华夏都市的超能力开发实际上就是对规则越来越深入的了解，当达到LV5的时候，就有了解析规则的资格。（原著中提到的时代力量，我认为就是对于自身规则的认知程度。西门琰御的规则无疑比艾华斯质量更高，但对自身规则的认识远远低于艾华斯，所以一下子就被秒杀。）规则的原理，能够达到的效果，适用的情况……这一切甚至要比规则的占有者更了解。当对规则的解析达到了极限，接着所要做的就是逆向回溯规则产生的那一刹那，在自己的身体里重现那一刹那的光景……

硬要作比较的话，亚雷斯塔的道路就像是前世洪荒小说中的道祖鸿钧，追求的是最后“合道”，而我选择的道路就像是盘古，无中生有，开天辟地。鸿钧和盘古到底哪一个比较强，我没有评论的资格，但无疑，鸿钧成功了，而盘古却是身陨化为了天地。无疑，我选择了一条远比亚雷斯塔困难得多的道路。

当然，无论选择哪一条路，都有一个不可或缺的前提——身体。我对那句“以凡人之躯聆听天意”不屑一顾的第二个理由也由此产生了——占有规则，就意味着身体成为了规则的载体；创造规则，更是要在身体里重演开天辟地的那一刹那，光是想象就可以知道所需要的强度有多么的可怕。这样的强度，“凡人之躯”怎么可能撑得住？所以，对身体的改造是势在必行的。这一点上，选择占有规则的LV6再次占据了优势——首先，这一条路需要的身体强度远远小于创造规则。然后，人类的身体本身就是这个世界的产物，本质上就符合这个世界的规则，只要成功占有规则，则身体自然而然就会向规则靠拢，虽然仍然有着极大的风险，但毕竟有了一个方向。而创造规则就要一切自力更生，完全凭自己的意志与力量改造成能够承受“开天辟地”的强大身体。在改造身体的过程中，只要有一点点的差错，结果就是灰飞烟灭。（

黑暗、虚无，除了身处其中的我之外一无所有，让人不由想起军队中惩罚犯错误士兵的小黑屋，甚至比那更甚，至少小黑屋中会有一根蜡烛之类的，而这里什么都没有。

“没想到我还是少算了一点啊，既然被称为‘最后一关’，又怎么可能没有一点考验呢？”我喃喃自语着，“不过，这个考验未免也太让人摸不着头脑了吧？莫名其妙地来到了这么一片空间，我到底该干些什么呢？”

……没有任何回答。那是理所当然的，本来这里就只有我一个，又有谁来回答我呢？

“难道说，就是这么一直一个人呆着，到最后没有疯掉的就算过关？怎么可能。”我自嘲地一笑，低头继续思量了起来。因为我所选择的这条路从来没有人走过，也就没有任何的经验可以参考，所以，一切也只能通过自己摸索了。

想要成为LV6，有一个存在是怎么都绕不过去的——我们所身处的这个世界，占有规则者必须得到世界的认同才能把规则占为己有；而创造规则者，想要超脱这个世界，自然要经受世界给予的考验，无疑，我现在身处这片空间就是世界给予我的考验了。而明了“应该干什么”显然也是考验的一部分。

既然是世界给予的考验，那么，所要考验的又是什么呢？力量？嗯，既然已经走上了这一步，那么力量就是一个最基本的条件，先作为一个后备选项吧。智慧？也许吧。光是找出考验的内容就不是白痴可以做到的，也作为一个后备选项吧。毅力？想到之前自己开的玩笑，不禁哑然失笑，现在想想还真不是没有这个可能。好吧，第三个后备选项有了。……一个又一个选项在我脑海中列出，每一个似乎都有可能，但在我感觉中却又都差了一点什么，一时间，我的脑海中千头万绪，有如一团乱麻，理不清头绪。

“等一下，等一下，先冷静下来。”渐渐焦躁起来的我连忙停止了自己的思考，这种时候，焦躁并不能解决什么问题，冷静下来，一点一点地整理线索，找出答案，这才是正确的做法。

深吸一口气，将心中焦躁的情绪尽数忘却，让头脑变得一片空灵，我再一次思考了起来。

所有的选项都有可能是考验的项目，每一项似乎都可能关系到最后的成败，但独立出来却都不完全……等等，为什么要只考验一项？会不会是把所有的选项都包含进去的考验？或者说，这些选项都不是考验的本质？没错，光有力量只能成为莽夫，光有智慧在绝对力量面前不堪一击，光有毅力朝着错误的方向走却只会越走越远……世界不可能如此狭隘的。

那么，把所有的选项都考虑进去……最后，留在我脑海中的只有两个字——“资格”。没错，力量也好、智慧也好、毅力也好……说到底，其本质上考验的都是成为LV6的资格。那么，怎样才算是有了这个资格呢？又怎样向世界证明你有这个资格呢？

就在我这样想着的那一刹那，无垠的空间第一次出现了变化，黑暗消失不见，取而代之的是一片灰蒙蒙的色彩，无法说明是能量还是物质的灰色将我团团包裹在了其中。

“这是……世界未生之前的混沌？”之前在黑暗之中，虽然一无所有，但我至少还可以控制自己的身体，但在这混沌之中，我却发现自身也成为了虚无，不能看，不能听，不能说，不能动……甚至连思考都迟缓了起来。

混沌之中的时间流逝是难以说清的，也许是一眨眼，也许是亿万年，我只知道，自己的思维越来越缓慢，越来越平静无波，渐渐的被四周的混沌同化着，一旦同化完成，世间就再也没有“我”的存在了。

“我不要消失。”这是我心中仅存的最后一点意念，在这个意念的驱动之下，一种说不清，道不明的了悟出现在我的心中——“必须做点什么。”

做点什么？这个念头一旦产生，就有如一点星火落到了油桶之中，瞬间，无数的意念出现在了心中，那么的突然，没有一点的准备，几乎就让我本已将要被混沌同化的意识崩溃。

最终，我支撑了下来，将那些突然出现的意念尽数吸收，这时，我才发现，这些意念本来就是我被混沌同化消失的那一部分，也正是因此，我才能够不被其冲垮，反而将之重新纳入自身意识的掌握。

“好险，第一关就差点完了。”意识的恢复，让我重新有了思考的余裕，如果这时候我的身体还在的话，一定已经是满头冷汗了。

平静了一下思绪，我开始考虑接下来的事情。在混沌之中保住自己的意识显然只是最初的考验，如果不能改变现在身处的环境的话，最后依然逃不过被同化的命运。

那么，怎样改变呢？想到这里，我笑了，（当然，只是意识中在笑而已）再现规则诞生的那一刹那，这不正是我一直以来所准备做的吗？

混沌中闪过了一道亮光，打破了仿若恒久不变的平静，混沌气流瞬间沸腾了起来，争先恐后地向着亮光汇聚了过去，似乎想要投身其中，又似乎想要把那打破平静的光亮湮灭……在混沌气流的包围挤压之下，光亮的范围越来越小，亮度越来越弱……

突然，被挤压到极限的光亮爆发了，无比的耀眼，无比的壮烈，以势不可挡的磅礴姿态向着四面八方扩散了开来……混沌空间在一瞬间寂静了下来，一切都停顿住了，但是，在下一刹那，惊天动地的巨爆诞生了……

似乎是一瞬间，又似乎是无比漫长的时间，巨爆终于停了下来，在混沌之中，有了一片光与暗交杂的空间，没错，只是空间，除了光与暗之外什么都没有的空间。

“原来如此，规则的设定吗？”依然只是一团意识的我静静注视着这片空间，亿万的念头在心中闪过。

光与暗碰撞着，交汇着。时间开始向前奔流，物质诞生了，先是无机物，接着是有机物，无机物与有机物结合，尘埃、土壤、星球……然后是生命的出现，从单细胞到多细胞，从植物到动物，从海洋到陆地……接着是人类的出现，猿人、原始人、现代人类……

“你明白了吗？”一个“声音”突兀地出现在了我的意识之中，似是包含了世间所有的感情，又似是从来就没有半点感情。

“明白了。”充满自信的声音中，我的身形在虚空中显现了出来，脸上带着淡淡的微笑，道，“多谢，还有，再见。”

“再见，我的孩子。”

——————再见的分割线——————

“没想到你们可以做到这一步。”.沈利手中的白光不断汇聚着，望着眼前的原“Item”的三位成员，露出了快意的笑容，道，“不过，到此为止了。”

“超对不起呢。”曹文姬无力地趴在地上，勉强抬起头，看看一旁意识已经陷入朦胧之中的貂蝉理后道，“曹文的程度只是这样而已了，即使有了貂蝉你的超强力支持也不是.的对手。”

“没关系的，曹文。”有如梦呓一般的微弱声音从貂蝉的嘴中溢了出来。

靠着一根路灯柱坐着的弗兰达脸上挤出了一丝微笑，道：“算了吧，从一开始就没有指望过你们。反正本来我就该死掉的，能够多活这段日子，已经是赚到了。”

“这就是你们的遗言吗？”.沈利伸出了手，道，“那么，可以去天上陪他了。”

“真的想陪我的话，还是留在这个世界上比较好。”熟悉的慵懒声音在场中六个女子的耳边响了起来。

刹时，六个女子齐皆神情大变向着一个方向望了过去——俊逸的少年正完好无缺地微笑着看着这里。

“你竟然没死？！”

“哈哈哈……太好了！”刚才一直在旁边无动于衷地看着.沈利与貂蝉理后、曹文姬、弗兰达大战的斯蒂芬妮大笑了起来，高声道：“伤害砂皿先生的罪孽怎么能让你死得那么便宜？！”巨型枪械瞬间对准了我，扣动了扳机。

“嗵嗵嗵……”特制的散弹枪子弹如暴雨一般向着我飞射而至。

面对这样的攻击，我连理会的兴趣都没有，转身向着“Item”三女走了过去，子弹打在我身上的那一瞬间，就诡异地消失了。没错，就是消失，仿佛在我的身上有一个看不见的黑洞一般，将所有的子弹都吞噬掉了。

轻轻一挥手，三女身上的伤瞬间恢复原样，就连貂蝉因为使用“体晶”导致的基因创伤也一下子消失了。而在此期间，斯蒂芬妮的手指一直都没有松开过扳机，但直到子弹打完，我都没有回头向她看上一眼。

白光一闪，粒机波形高速炮轰在了我的脸上，结果却与斯蒂芬妮发射的子弹同一下场，瞬间消失无踪。

“你恢复了？”.沈利皱了皱眉，道，“还是说之前你纯粹就是在耍着我们玩？”

可惜，.的疑问并没有得到回应，因为我的注意力根本就没有放在她的身上，而是默默地注视着在她身边低着头的礼服少女。

“回答我！”愤怒的声音中，数十道惨白色的光芒向着我飞射而至……但是，无效，白光仿佛从来就没有出现过一样消失了，甚至，我连将目光转移一下的兴趣都没有，依然定定地看着礼服少女。

“呵呵呵……”.低沉地笑了起来，由白光组成的左手向着礼服少女伸了过去，眼睛却是看着我，道，“你依然还是那么的讨人厌啊。”

但是，下一瞬间，.的笑容僵住了，因为，由威力克斯尔*里昂的“负的遗产”开发而来的手臂莫名其妙地不见了，完全没有任何预兆地消失了。

呆愣了一阵之后，一抹狰狞的色彩出现在了华夏都市第四位的脸上，仅剩的右手猛地向着礼服少女一挥……但是，什么都没有发生。

“你对我做了什么？！”.又惊又急地向我大叫了起来。

“不要吵。”平平淡淡的一句话，甚至在说话的过程中我的视线依旧没有移动半分，但.沈利却觉得仿佛弱小的动物遇到了天敌一般，一股不寒而栗的感觉自心中涌起，再也不敢发出半点声音。

“嗵嗵嗵……”刺耳的机关枪声再次响起，斯蒂芬妮歇斯底里地大叫着：“你这个怪物去死！去死！去死！！！！！！”

下一刻，枪声安静了下来，斯蒂芬妮的叫声也一下子哑了，她脸上带着不甘的表情倒在了地上。

场中一下子安静了下来，除了风吹过的声音，一点动静都没有。

良久，我终于开口打破了这份寂静：“你没有什么要说的吗？”

“轩辕先生你希望我说些什么呢？”礼服少女依然低着头，让人无法看清她的表情。

我叹了口气，道：“虽然我没有这么说的立场，但是，你真的不能放下吗？”

“现在说这些还有什么意义吗？最后的机会也已经失去了，难道我还可以威胁得到你？”

“那是两回事。”我摇了摇头，道，“只要你愿意放下，就算再给你三个愿望又有什么关系。”

“三个愿望？”礼服少女终于抬起了头，自嘲地一笑，道，“你以为我一直是那个天真的小女孩吗？”

“喂，你这个女人不要超过分！”曹文忍不住道，“虽然我不知道发生了什么，但冥辰就算欠你超多也……”

“曹文。”貂蝉轻轻拉了拉曹文的衣服，止住了她未说出口的话。

“欠我？”礼服少女笑了，对我道，“轩辕先生，你真的欠我吗？”

我神色复杂地看着眼前的少女，点了点头。

“故意将你能力的真相泄露给我这个守不住秘密的小女孩，从而让我那疯狂科学家的父亲知道。”礼服少女苦涩地一笑，道，“的确呢，我的父亲就是那么一个人渣、败类，一旦知道了这件事，又怎么可能忍得住不对你下手？而你也就有了名正言顺的反击理由，借此杀鸡儆猴。真是好计谋呢。”

我默然不语。

“你知道，情窦初开的小女孩却被自己的心上人利用，成为杀死自己父亲的帮凶，这件事有多么的残忍吗？”礼服少女的声音渐渐大了起来，“就算他再怎么混蛋，但他也是我的父亲啊！他一直是那么的疼爱我，我却最终害死了他！你能够想象亲眼看着他死在自己面前时我的心情吗？！”

沉默，依然是沉默，面对这个世界上我唯一感到愧疚的人，我只能选择沉默。

“我忘记了自己的名字，忘记了自己的身份，为了生活成为一个应招女，为了报仇加入暗部……这一切都是拜你所赐！你以为给我什么愿望就能让我忘记你所做的事吗？”礼服少女目光灼灼地看着我，道，“我永远都不会放下的，永远都不会！”

两个人默默对视着，久久不发一语。

“我……真的没有利用你的意思。”一阵令人无比压抑的死寂之后，我开口道，“让你发现我能力的真相完全是个意外，一开始我完全没有想过让任何人知道我的能力。也许你不会相信，当你父亲出现在我面前的时候，我当时吓得根本不知道该怎么办了。他是我杀的第一个人，因为，我不想变成实验品。”

“……现在，说这些又有什么用呢？”礼服少女冷冷地道，“我的父亲死了，而你成为了华夏都市NO.8的未来之光，这，就是结果。”

“……你说的对，这就是结果。”

……

望着礼服少女离去的身影，我重重地叹了一口气，虽然对于杀死她那个疯子父亲我没有半点后悔，但这个女孩真的是无辜的。

“冥辰，我相信你。”一只柔软的小手放到了我的肩上，貂蝉那温柔的声音在耳边响起，“冥辰这么温柔的人不会做出那么残忍的事情的。她早晚也会想通的。”

“我们也相信你。”曹文和弗兰达的声音在我另一边响了起来。

“谢谢你们。”我拍了拍貂蝉放在我肩上的手，微笑道，“放心吧，我没事的。”

深吸一口气，我的目光转向了一脸惶恐之色的.。

下意识地动了动刚刚得到的新手臂，惊愕的神色出现在了.的脸上，道：“你……为什么……”

“这样我们就算扯平了吧，从此以后，两不相欠。”我耸了耸肩，不再理会.的奇怪眼神，转身对貂蝉她们道，“走吧。”说着，迈开步子离去。

曹文、弗兰达很快跟上了我的步子，而貂蝉却是走到了.的面前。

“怎么，你该不会以为成了LV5就有资格挑战我了吧？”.冷笑道，“就算那个垫底的给你撑腰，我要杀你也不会有半点犹豫。”

貂蝉摇了摇头，道：“.，你喜欢冥辰吧？”

“什……什么？！你在说什么笑话？！”.浑身一震，道，“我恨不得把那个混蛋千刀万剐！要不是他，我怎么会失去左手……”

“但是，现在你的手好了不是吗？”

“……”一阵语塞之后，.脸涨得通红，道，“那……那又怎么样？！难道这样我心中的恨就可以消除吗？！说什么两不相欠，我……”

“我喜欢冥辰哦。”貂蝉的话让.一下子僵住了，“不只是我，曹文、弗兰达她们也都喜欢冥辰。”

“你到底想说什么？！”华夏都市第四位的超能力者怒声道。

“冥辰这个人是很迟钝的，如果女孩子不主动的话，他是不会有反应的。”貂蝉的话音依然还是那么的软绵绵，“如果你想要他接受你的话，光靠让他自己发现你的心意是绝对不可能的。”

“……”

“我们几个已经约好了哦，我们会一起成为冥辰的新娘的。”新晋LV5貂蝉理后脸上露出了一抹幸福的微笑，道，“.，我真的希望，到时候，你也和我们在一起哦。”

“……如果，你们做不到呢？”.沈利定定地看着曾经的部下，道，“如果，那个家伙最后还是不接受你们呢？你们准备怎么办？那家伙跟‘超电磁炮’的关系可不一般。”

“不接受就不接受啰。”貂蝉毫不在意地笑道，“不过，我相信，我们不会失望的。”

.呆呆地看着貂蝉，一时不知该说些什么了。

“貂蝉，你还在干什么，我们超不等你啰。”远处响起了曹文那元气满满的声音。

对着.鞠了一躬，貂蝉转身跟上了我们的脚步。

——————告别的分割线——————

“呐，冥辰，结果你是不是变成LV6了？”弗兰达蹦跳着跑到我的面前，面对我，一边倒退着走着，一边可爱地笑着问道。

“哦，为什么你会这么认为呢？”我微笑着看着她，既没有承认，也没有否定。

“因为你好像变得超厉害了。”曹文双臂张开，比划了一个大大的范围，道，“貂蝉一下子就变成了LV5，能够做到这种超不正常的事的，只有LV6了。”

“你们误会了，那是貂蝉自己的力量。”我笑着解释道，“其实，貂蝉本身的力量远比平时她表现出来的强得多，只是因为长期使用‘体晶’而导致身体虚弱无法完美应用，我所做的只是将她的身体调整到最佳状态，让她可以将本身的实力完全发挥出来而已。”

“也就是说，结果貂蝉本来就可以成为LV5，而并不是你造就的？”弗兰达的脸上现出了失望的神色。

“是为了你的妹妹芙蕾米娅吗？”

弗兰达讶然地看向我。

“我和驹场利德那个混混头子有交情，你妹妹的事也是从他那里听说的。”解释了一句，我道，“虽然貂蝉的能力并不是我造就的，但并不是说我就没有办法让人觉醒超能力或者提高等级哦。”

此言一出，不止是弗兰达，就连曹文看着我的目光也热切了起来，作为深知华夏都市黑暗的暗部成员，即使只是出于自保的目的，对于力量的追求也无疑是共通的。

“先不要着急，刚刚掌握的力量还有些不太熟练，等我有了完全的把握，一定第一时间将你们的等级提升。”

两个女孩齐皆欢呼了起来，而貂蝉只是在一旁温柔地笑着。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

SP37少女心

更新时间2012-9-2510:54:32字数：9477

圣华中学的校门口，欧阳曦络因为再一次对美琴“性＊骚扰”被最近心情正不佳的美琴进行着“爱的鞭挞”。一边路过的大小姐们对于这样的一幕活剧已经见怪不怪了，该干什么干什么，没有受到一点影响。

“呼——”发泄一通之后，觉得舒服多了的美琴呼出一口长气，自语道，“那个家伙到底在干什么？”

“姐姐大人是在想轩辕老师吗？”久经考验的欧阳曦络以光速复活了过来，再一次飞身向着美琴扑去，“如果姐姐大人觉得寂寞的话，曦络可以代替轩辕老师给你安慰的。”

“噼啪！”一道雷光从天而降将欧阳曦络再一次劈翻在地，一条白皙的美腿踩在了她的脑袋上，“对于欧阳曦络想要代替冥辰的言论，司马觉得很生气。”

“对……对不起。”

完全没有为被美音踩在脚下的欧阳曦络求情的打算，美琴道：“那家伙还是没有让你回去吗？”

“就算司马对此也感到很不满，但事实的确如此。”

“虽然我之前说过要相信他，但连我自己都有些急躁起来了。”又一条修长美腿踩在了欧阳曦络的脑袋上，优雅的声音道，“希望他在我的耐心耗完之前能够回来。”

下一瞬间，欧阳曦络的身形一下子“空间移动”到了一旁，指着姿态优雅的女子大声道：“曦络的头只有姐姐大人和二号姐姐大人可以踩！你这个姐姐大人的死敌……”

可惜，优雅女子只是一个眼神就让欧阳曦络再次躺倒，圣华的女王陛下以优雅的姿态再次抬腿踩到了她的脑袋上，道：“出气筒就给我有点出气筒的觉悟。”

“喂，你这个家伙快给我从曦络的头上下来！”显然，自己的坐骑自己怎样对待都可以，但别人想要欺负是绝对不行的。

“哦，想打架吗？正好，我的心情也有点烦躁呢。”仪态万千地一撩额前秀发，长发的美女脸上依旧挂着甜美的微笑。

“打架可以让心情变好吗？司马这样理解着朋友的话，并且准备加入进去。”

“哦，美音你要帮忙吗？太好了，就让我们姐妹联手将这个讨厌的女人痛扁一顿吧。”

“呵呵呵……看来你还没有搞清楚状况啊，美音可是我这边的。没错吧，美音？”

“……司马站在自己这一边。”

“也就是说——三方会战？”美琴脸上的神情兴奋了起来，再一次证明了圣华大小姐的性格并没有人们想象的那样美好。

圣华中学最强的三人（除轩辕冥辰之外）身上同时涌现出惊人的气势。

“我说啊，你们三个该不会想要拆了‘学舍之园’吧？”突如其来的熟悉声音让三个女孩身上的气势瞬间归零。

“也就是说，你已经是LV6了？！”美琴瞪大了眼睛道。

“差不多就是这个意思吧。”我耸了耸肩，轻描淡写地说道。

惊讶的神色在美琴脸上注定不会持久，很快地就被兴奋的表情代替，美琴猛地站起身来，指着我大声道：“跟我决斗吧！”

“就知道你是这个反应。”我翻了个白眼，道，“好歹你也是我的女朋友吧，自己的男朋友险死还生，你不关心一下我的安危却要跟我决斗？”

“你不是好好的坐在这里吗？”美琴目光灼灼地看着我，道，“来吧，来吧，我真的很想知道LV6到底有多强。”

“我拒绝。”

“为什么？！”

“有时候真要怀疑你的智商是怎么成为LV5的。”一旁的优雅女子姿态娴静地喝了一口咖啡，道，“那不是明摆着的吗，轩辕老师LV5的时候就能秒杀你，现在LV6了当然还是秒杀，你能看出什么东西来？”

“砰！”欧阳曦络猛地一拍桌子站了起来，大声道：“你这个女人不要太过分！就算你说的是事实，但这么说姐姐大人曦络我也不会放过你！”

可惜，欧阳曦络再一次被圣华的女王大人一个眼神就镇压了下去，眼睛里转着圈圈倒在了咖啡桌上。

“喂，你这个女人，刚才我已经放过你了，不要给我得寸进尺！”美琴身上闪现出了亮丽的电火花。

华夏都市NO.5的超能力者淡淡看了美琴一眼，低头继续喝咖啡……

“我要宰了你！”

——————咖啡厅的分割线——————

街对面的甜品店中，原“Item”的三位成员正通过望远镜观察着咖啡店中的动静。

“‘超电磁炮’、‘心理掌握’再加上‘超电磁炮’那个不比她逊色多少的妹妹，我们的对手看起来超强大呢。”曹文苦着脸道，“.还没有站到我们这边，貂蝉又才刚刚成为LV5，我们赢的机会超渺茫呢。”

“切，结果我们又不是要找她们打架。”弗兰达道，“抢男朋友这种事，当然是看谁比较可爱了。”说着，她的脸上露出了一个“十分可爱”的笑容。

“可是这方面我们也超不占优势啊。”曹文道，“你看，‘超电磁炮’是傲娇，她妹妹是三无，‘心理掌握’是优雅的大小姐，再加上那个百合的‘空间移动’，这都是萌点啊！”

“……你说的也有道理。不过没关系，结果我们也是有优势的。”弗兰达挺了挺她那大小适中的胸部，道，“我可是金发啊，而且装可爱是我的拿手好戏。曹文你的身材和相貌可是完全不像十二岁呢。再加上脱力系的貂蝉，我们也是很有竞争力的。”

“对啊。”曹文眼睛一亮，道，“只要把我们的萌点超发挥出来，一点都不比那边的几个差呢，我现在超有信心。”

“那个……”貂蝉在一旁细声细气地道，“我们为什么要跟她们抢呢？”

“诶？”两个女孩齐皆向着貂蝉看了过去。

“不可以一起做冥辰的女朋友吗？”貂蝉以疑惑的眼光看着两个同伴。

“……”

——————女朋友的分割线——————

紧急关头，美琴总算想起我们此时正身处咖啡厅中，强压下了自己的火气，恨恨地坐回了自己的位子上。

喝口咖啡，定了定神，美琴对我道：“那么，你这次来是准备把美音接回去住了吗？如果是那样的话，就要先跟我决斗才答应你哦。”

“抱歉，恐怕不能如你的愿了。”我耸肩道，“我要去俄罗斯一趟，这段日子，美音还是跟你住在一起比较好。”

“又要走？！”美琴的脸上显出了不快之色，道，“你这家伙到底有多少事要忙啊？！”

“没办法，有些事是不得不去做的，就算我成了LV6也一样。”我叹了口气，道，“真是的，明明我的愿望只是混吃等死，为什么就有那么多的麻烦事找上门来呢？”

突然，我感觉胳膊上一紧，回头一看，却见美音正面无表情地看着我，但目光中却分明透露出一个意思：“我也要去。”

“这次不行。”我正色地看着美音，道，“对手可是完全不能大意的存在，我不能因为任何原因分心的。”

这下子，几个女孩齐皆显出了惊讶之色，美琴道：“你不是已经成为LV6了吗？难道这世上还有谁是你对付不了的？”

“LV6并不代表无敌，这世上从来就不缺少天才的。更何况……”

“什么？”

“没什么。”我摇了摇头，道，“总之我答应你们，这次是最后一次。等这件事结束以后，世界毁灭也好，什么也好，都不再关我任何事。我们就找一个风和日丽的地方，优哉游哉地过我们的日子。”

“真是没出息的说法。”美琴不屑地撇了撇嘴，但终究没有再说什么。

“轩辕老师，我想冒昧地请问一句。”长发的超能力者端着咖啡杯，神色平静地看着我，但咖啡中泛起的涟漪已经说明了她并不像表面看上去那么镇定，道，“你准备，让我怎么办？”

我看见向来都是从容不迫的圣华最大派阀的领袖罕有地露出了焦躁的神色，皱眉道，“我不太明白你的意思呢。”

“砰！”咖啡杯被重重放到了桌上，美丽的容颜上露出了自嘲的一笑，道：“事到如今，我还有什么好顾忌的呢？轩辕冥辰，不要再逃避了！告诉我，你心里到底有没有哪怕一点点的喜欢我？”

“……”

“你这个家伙，终于还是忍不住了。”打破这个平静的人是一直看上去大大咧咧的美琴，“虽然说一直很讨厌你，不过，对于你的勇气还是不得不说一声佩服呢。”

“没想到，竟然有被你这么说的一天呢。”无奈地摇摇头，圣华的女王陛下道，“事不关己的时候，想看穿一个人的心真的不是一件困难的事情，但一旦牵扯到自己……”

“真搞不懂，这个混蛋有什么好的？”美琴白了我一眼，道，“胸无大志，懒散成性，性格恶劣，又四处招蜂引蝶，这样的家伙为什么会有那么多的女孩子喜欢呢？”

“说实话，我自己也很想知道。”苦笑着耸了耸肩，我道，“既然已经说开了，我也不想再拖了，今天就给你一个明确的答复吧。”

精致的脸庞上没有了平日的镇定自若，一对秋水明眸一眨不眨地注视着我，仿若等待宣判的囚徒。

“我的确对你动心了。”一句话惹得美琴对我翻了个大大的白眼。

一瞬间，幸福的泪水自华夏都市第五位的眼中汹涌而出。

心愿得偿的女王陛下意气风发，重又恢复了华夏都市第五位“心理掌握”的风采，巧笑倩兮间将美琴逗得心火大旺却又无可奈何。自己更是硬挤到了我这，无视美琴的怒视将我空着的另一边胳膊占据了。

正在我们说说笑笑之际，十分突兀地，美音浑身一震，脸色瞬间变得煞白，松开了挽着我胳膊的手臂，向着咖啡桌倒了下去。

我连忙伸手搀住她，眉头狠狠皱了起来。

“美音，怎么了？！”美琴焦急地叫了起来。

摇了摇头，美音脸上略微恢复了一点血色，道：“司马没事。刚才，‘司马网络’资源被大量占用，司马只是一时不习惯而已。”

美琴的脸色阴沉了起来，司马妹妹们的事一直是她最大的心结，此时知道“司马网络”出了问题，一股汹涌的怒火顿时从胸中涌起。

“先不要冲动。”我拉住了美琴的手，脸色同样不好看，目光投向了远处AIM力场诡异汇聚的方向，道，“这件事交给我。”

第二学区某个防空洞，同时也是华夏都市统括理事会一员潮岸的老巢，此时已经被完全摧毁，在这个破败的地方，两位居于华夏都市顶端的LV5超能力者正与一个“人”紧张对峙着。

金色的长发，闪着光辉的高挑身材和包裹着身体的宽松白色布制装束，虽然没法准确地判断性别，至少从外观上看起来像是女性。脸上的表情是一种包含了一切喜怒哀乐，却又在根基上隐藏着和人类持有的情感明显不同的异物，极其平静的表情。

说是对峙，实际上真是高看了两位超能力者，无论西门琰御还是丝贝垃*唐此时都已躺在了地上，上半身被斜着切开，只不过一个伤痕向右，一个向左，他们与躺倒在地的陈等人的唯一区别仅仅是还保持着清醒的意识罢了。与原著稍有不同的是，这次清醒着的人由西门琰御一个变成了两位LV5，这也许就是实力决定的吧。

这幅场景若是被华夏都市的大多数人知道一定会引发轩然大波，站在华夏都市两百三十万人顶端的两位超能力者竟然如此轻易就被击败了？但实际知情者对此却不会感到任何意外，因为她们的对手本就不是人间的存在——“曾经，把必要的知识之中仅仅必要的部分，传授给名曰克劳利的古怪魔术师的人——‘艾华斯’。”

西门琰御一脸颓然地看着眼前的女子——既然选择了这样的外貌就称其为“女子”好了，明明打碎了她的核心，为什么却一点用都没有？

“本来呢，我也想就这么被你‘击败’，然后消失在你们面前的。”艾华斯微笑着，道，“不过，某位了不起的存在似乎并不想让我这么轻松地离开呢。”

“过奖了，能够让天使艾华斯这样称赞，真是让我受宠若惊呢。”阴影中，长发的俊逸少年一脸肃杀地走了出来。

“是你？！”西门琰御与丝贝垃*唐的脸上先是露出了惊讶，随后变为了了然与一丝不易察觉的安心之色。

挥手将两个人的伤势恢复原样，我道：“站到一边不要吵。”

西门琰御想要说话，却被丝贝垃*唐拉住了，满脸严肃地摇了摇头之后，两位超能力者乖乖站到了一边。

我看着艾华斯，微微皱了皱眉，扬手打了一个响指，空间波动了一下，随即又恢复了平静，似乎什么都没有发生一般。

艾华斯脸上却露出了惊讶的神色，打量了一下四周，道：“阁下比我想象的还要强大呢，难道这就是‘创造者’与‘归一者’的区别吗？”

“这个我可不能给你答案。”我冷冷看着艾华斯，道，“毕竟，我还没有见过其他的LV6，他们到底是怎样的情况，我一点也不知道。”

西门琰御和丝贝垃*唐齐皆露出了震惊之色，张了张嘴，最终还是忍住了没有说话。

“也对，没有实际见过还真是难以作出评论呢。”艾华斯笑了笑，道，“不管怎么说，我还是要感谢你，给了我一个可以不受亚雷斯塔那个男人限制畅所欲言的机会，虽然只是暂时的。”

“你要想得到永久的自由也不是不可以，前提是，你能够让我满意（好像有点歧义呢）。”

“不不不——”艾华斯摇着头，道，“虽然亚雷斯塔那个男人身上有着各种各样的缺陷，还总想着控制我，不过，比起已经超脱此世的阁下来，还是他更适合成为我的合作者。”

“你搞错了，我对你一点兴趣都没有，虽然你的存在的确很有意思。”我看着艾华斯，道，“我想要的只是一个答案。”

“果然看出来了吗？不愧是‘创造者’啊。”艾华斯呵呵一笑，道，“不过，恐怕要让您失望了。亚雷斯塔的行动根本上来说与我的目的是一致的，如果加入了阁下这个变数的话，很可能会导致脱离我们的掌控。所以，阁下想要的答案在我这里是不可能得到的。”

“你就不怕我让你彻底消失吗？”我的眼中透出了森寒的杀气，道，“还是说，你以为我办不到？”

“这种危言耸听的话就没有必要说出来了。”艾华斯脸上看不到半点紧张之色，道，“阁下应该很清楚，存在本身对我并没有什么意义。阁下的确有让我消失的能力，但只要这个世界的时间还在向前运转，我就迟早会再一次出现，除非……不过，显然，阁下并不是那么不顾一切的人呢。”

“……好吧，算你说对了，我的确没有那么疯狂。”恨恨地咬了咬牙，我道，“但是，你们也不要做得太过分了，我也是有我的底线的，一旦超过，也许我真会干出疯狂的事情来。”

“这个阁下完全可以放心，我们也没有与您作对的打算，进行一场完全没有胜算的战争是愚蠢的行为。”

“完全没有胜算？太谦虚了吧？”我冷笑道，“你和亚雷斯塔联手的话，可并不比一个LV6逊色。更何况……”

“如果没有达到最初的目的，就算打赢了也只是一场失败的战争而已。”艾华斯耸了耸肩，道，“再说，面对如今的阁下，又有谁敢说有必胜的把握呢？”

两个人对视着，久久都不再说一句话。

“……暂且……相信你。”我咬着牙吐出了这几个字，道，“替我警告亚雷斯塔一声，算计我，就要做好被我反击的准备。”

“我会一字不差地反映给他的。”艾华斯微笑着点了点头。

冷哼一声，我的身形瞬间消失不见。

艾华斯的目光再次转向了因为我的离去脸上露出讶然之色的两位LV5，道：“不用奇怪，就算LV6也有不得不遵守的限制，尽管那位阁下有点不同。”

看着再次露出警戒之色的二人，艾华斯笑着道：“不用紧张，刚才的话，你们也听到了，我是不会随意挑战那位阁下的底线的。”

见两人丝毫没有放松的样子，艾华斯也毫不在意，道：“给你们一点小小的提示——去俄罗斯吧。准确来说应该是已经独立了的艾力扎里纳独立国同盟吧。现在，那里正在渐渐变成行星规模战乱的中心点。各种各样文明的知识和技术，都被凝练在军事和兵器之中，并且在那里集结。……当然，那里也有着你们从未见过的‘完全不同的法则’。”

说着，艾华斯转身迈着轻快的步子离去了。

终于，美音的眼睛眨了一下，又瞪着我看了一阵后，道：“真的什么条件都可以吗？司马满怀期待地问道。”

毫无来由的，一股寒意自心底深处涌起，我警惕地看着美音，道：“先说好，不许太过分。”

“绝对不过分，司马斩钉截铁地说道。”

“说说看。”

“跟司马合为一体吧，司马带着羞涩的表情说道。”

“扑通！”一下，我摔倒在了地上，呆呆地看着那张万年不变的三无脸，一时间难以形容自己此时的心情……

我从地上飞快地爬了起来，三步并作两步走到房间门口，猛地打开房门，对门外那正巧笑倩兮地看着我的优雅女子咬牙切齿地道：“亲爱的女王同学，你不觉得应该对我解释一下吗？”

“我只不过是鼓励美音大胆地说出自己的想法而已，难道这也有错吗？”圣华的女王陛下一副楚楚可怜的样子看着我道。

“少来，这招对我不管用！”我怒视着华夏都市第五位的超能力者，道，“你这家伙根本就是唯恐天下不乱！”

“既然这招不管用，那就换一招吧。”作为圣华最大派阀领袖的女王大人笑眯眯地看着我，猛地掀开了一直裹在她身上的毛毯，顿时，一具晶莹如玉的绝美娇躯毫无遮掩地呈现在了我的面前。

“扑通”我再一次被吓得摔倒在地，连忙扭过头去，不敢再看，大声道：“你到底在搞什么？！”

“哦，意外的纯情嘛，我还以为轩辕老师已经经验丰富了呢。”娇美的身躯贴到了我的身上，传来了柔软的触感，欺霜赛雪的两条玉臂环到了我的脖子上，温热的气息随着一股如兰馨香送到我耳边，“怎么样，好看吗？”

“好看你个头！”面红耳赤的我根本不敢回头，道，“快点把衣服穿起来！我不找你算账就是了！”

“不找我算账？”戏谑的声音在我耳边响起，惹得我一阵发痒，“可是，我很想轩辕老师找我算账呢，怎么办？”

“喂，你不要太过分！到底想要耍什么花样？！”

“没有耍花样哦。”修长的柔荑放到了我的脸上，将我的脑袋强行扳向了其主人的方向，熟悉的娇媚容颜上带着罕有的认真表情，“无论我，还是美音，都是认真的，我们想要把自己完完整整地交给你。”

“没错，司马是认真的。”不知何时，美音也走了出来，来到我身边蹲下身子，从另一边抱住了我，道，“司马一直真心喜欢着冥辰，自冥辰将司马从那个可怕的实验中解脱出来以后，这种感情就从来就没有变过。一直以来，司马只是不知道该怎样把自己的感情表达给冥辰。”

“我也一样哦。”长发的美丽女子脸上带着回忆之色，道，“不知道是什么时候，也许是你胆大包天地一个人闯进我们派阀的活动室跟我谈判的时候，也许是知道你真正的实力的时候，也许是你做饭给我吃的时候（喂喂，明明是你自己硬要每天来蹭饭的）……反正，等我发觉的时候，你这个小老师的身影已经在心中再也抹不去了。可是，也许是太习惯自己的能力了，每次在事前我就能知道对方会不会拒绝我，但这能力对你却无效，我真的很怕你会说出我不愿意听的那个答案呢。”

“今天又是什么让你下定了决心呢？”

“因为你已经是LV6了，我怕再不说我就真的没有说的勇气了。”华夏都市第五位露出了微笑，道，“还好，我赌赢了。”

“你们的心意我知道。”我叹了口气，道：“但是，这一次我不知道自己能不能顺利回来，如果这样就要了你们的话，我……”

“所以，我们更要抓住这个机会了。”女王大人微笑道，“我知道，你这个人是最怕担责任的，一旦担上了，你就会全力以赴去完成。一旦你真的要了我们，你就一定会回来的是吗？”

“……”

“不只是我们这样想的哦。”毫不在意自己的身体展现在我面前，女王大人落落大方地站起身来，走到一旁的拉着窗帘的窗户旁，“唰”的一下将窗帘拉了开来，顿时，一张与美音一模一样的却充满了活力的脸庞出现在了我们面前。

茶色头发的少女先是愣了一下，随后，整张俏脸变得一片通红，连连挥手道：“不要误会！我只是来跟这个家伙告别而已！”

“哦，告别啊？”圣华的女王意味深长地笑着看着自己的老对头，道，“你以为我们误会了什么呢？”

美琴的脸更红了，我似乎看见一团实体化的蒸汽从她的头顶冒了出来。

美音走上了前去，拉住了美琴的手，道：“姐姐大人真的要什么都不做就这么跟冥辰告别吗？司马深深注视着姐姐大人的眼睛问道。”

“我……”美琴低着头，躲闪着美音的目光。

“这次，也许真的是最后的机会了。难道你真的想要以后才后悔没有将自己交给他？”优雅女子漫不经心地说道，“还是说，你的决心只有那样而已？”

“……才不是。”美琴紧紧握住了小小的拳头，抬起了头，看着我，道，“我的决心可是一点都不比任何人差的。”

“美琴……”

“你这个家伙！”美琴无比强势地对着我一指，大声道，“给我脱了衣服去床上躺好！”

“……”好吧，我承认，我被这彪悍的发言吓住了。

——————彪悍的分割线——————

“你这个混蛋又在想什么？”带着浓浓倔强气息的声音将我从临行前那一晚的回忆中唤了回来，抬头一看，纯白的超能力者正一脸不耐烦地看着我。

“是下流的事情吧。”穿着性感的女性超能力者把玩着手中的军用电筒，头也不抬地道，“他刚才笑得很邪恶呢。”

“司马司马同意暴露狂的话。”娇小的茶色头发少女虽然脸色略显苍白，但还是很有精神地应和着。

“你这个该死的小鬼说谁是暴露狂？！”

“你要敢动她，我就宰了你。”

我微微一笑，没有回应，而是把目光投向了景物飞速后退的车窗外，那是一片银白的世界。

“俄罗斯，虽然晚了一点，不过，我还是来了。”

沉默一阵后，西门琰御带点艰涩地道：“那个家伙……真的那么可怕吗？”

“你可以问问结标。”

见西门琰御向自己看过来，丝贝垃*唐耸了耸肩，道：“虽然我可能没有评价的资格，不过，那个男人给我的感觉比以前的这家伙（对着我扬了扬下巴）还要可怕。现在嘛……”结标皱了皱眉，终于还是摇了摇头示意自己难以判断。

西门琰御的脸色显得十分阴沉，尽管结标说的只是她自己的感觉，但作为合作了一段时间的同伴，西门琰御还是相信她的判断的。

“也不要太着急，现在的问题并不严重，你还有足够的时间找出另外的解决办法。”我安慰地拍了拍西门琰御瘦削的肩膀，道，“再说，我也不是一直都会忍下去的，这次的事情结束以后，要是你还没有找到办法的话，我就跟他翻脸。”

“不。”西门琰御摇了摇头，道，“我一定会找到办法的。”

我点点头，道：“既然如此，祝你们好运吧。”

结标惊讶地看着我，道：“你这家伙不跟我们一起吗？”

“我有另外的事情要处理。”我没有具体说是什么事，西门琰御和丝贝垃*唐也知趣的没有再问。

“希望下次再见的时候，你们已经找到答案了。”话音方落，我的身形已经消失在了原地。

又是一阵沉默之后，丝贝垃*唐开口道：“刚才可是难得的机会哦，为什么不说出来？”

“自己还不是一样。”西门琰御冷冷地丢下一句话，迈步走进了货车车厢之中。

“是啊，都一样呢。”结标自嘲地一笑，跟着进入了车厢之中。不一会，在小站补给完毕的货车再一次发动了起来。

——————一样的分割线——————

两个装束都十分特色鲜明的女子并肩走在雪地之上，当然，说是“走”，但她们的速度却比一般的雪地车还要快得多，显然是动用了某种常理无法说明的能力，在那个世界中，这种能力被称为——魔术。

红色的身影，年纪大约十三岁，金色长发微微呈现波浪状，肌肤白皙。少女的容貌虽然可爱，但服饰却非常诡异，她身上只穿着修道服底下的衬衣，外头罩着一件披风，所谓的衬衣其实就跟连身型的内衣没什么两样，将少女的娇美身材曲线展露无遗，而且少女的全身上下还缠绕着黑色皮条及铁片，看起来似乎还能当作拘束衣，脖子上套着极粗的项圈，项圈上连着一根缰绳。腰间的皮带上插满了铁钳子、铁鎚、L形钉拔及锯子等道具。这些道具绝非木匠工具，都是专门用来扯断人肉、削割人骨及切断人体的魔女审判专用拷问道具。仔细一看，这些道具都经过细微改造，与一般木匠工具略有不同。她的名字是莎夏.克洛伊洁芙，原俄罗斯成教“歼灭白书”的成员，“天使坠落”事件中身体被天使“神之力”加百列借用而在体*内（天啊，河蟹真是无处不在）聚集了大量的天使之力，正因如此，此时正被包括原所在组织在内的别有用心者追逐着。

与之同行的黄色身影，是一名眼睛的地方做了很特异的化妆，脸上挂着好多个耳环的女人，一副故意让别人讨厌的的打扮。衣服虽然是中世纪女性的基调，颜色却故意弄成大胆的黄色，完全不给人一点古老的印象，不如说更像是一种张扬的朋克风格。前方之风，罗马正教“神之右席”的其中一员，九月三十日曾经入侵华夏都市，以一己之力瘫痪了华夏都市大半的警备力量，击杀数名统括理事会成员。不过，本人对于如今被同为“神之右席”一员的右方之火掌握的罗马正教有着诸多不满，所以此时正协助着莎夏的逃跑，以达到给右方之火添乱的目的。

突然，两个女孩同时停下了脚步，因为，在她们的面前十分突兀地出现了一道黑色的身影。年龄“看上去”是十八岁左右，黑发黑眼黄皮肤，典型的东方人特征，五官以无论谁看见都会觉得很舒服的姿态组合在脸上，一身普通的黑色西服穿在身上却给人以高贵又不失亲近的感觉，质地比女孩子还要好的长发以一条金线绑成一个马尾垂在身后，显得利落又不失飘逸。此时，少年正脸带微笑地看着她们。

两个女孩都可以肯定，一秒钟以前，那个位置上根本没有人，少年是凭空出现在那里的，但奇怪的是，看着少年出现在那里，却有一种理所当然的感觉，不，或者应该说似乎无论少年做什么都会给人一种“在那种情况下就应该那么做”的感觉。

“哟，莎夏，又见面了。”我挥了挥手，笑着招呼道，“虽然我这么说了，但你应该不记得我了对吧？”

我的脸上露出了微笑。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

WJ1真真决战

更新时间2012-9-2510:57:53字数：9703

俄罗斯军在现代也采用了这样的普莱贝塔。军队里面，存在着空白的部队，正式成员数量为零。就像普莱贝塔那样，经常实施攻击敌对势力获取资金的作战。虽然原本只需要他们截断敌人的补给线路，间接地夺取敌人的战力，不过袭击轻装备的人收获并不多，因为对于无用处的不满不断扩大，还设立了专门的部队。这样就可以用来执行更肮脏的任务了。

从西欧的中心，聚集过来了一群有着军旅经验的暴徒，听说是通过网络募集过来的。完全不受军队的规则限制，在短时间内能赚很多钱，似乎吸引了很多人。不仅如此，还配发了俄罗斯制的最新装备，然后派去执行肮脏的任务。一旦发生什么问题的话，在文件上立刻把部队解散就行了。在书面上把“引起问题的士兵们”流放到政治犯收容所里，然后把他们本人放回原来的国家就行了。用这种做法，原来会受国际社会批判的作战就可以圆滑地进行了，计划也能继续得到执行。

而此时的雪原之上，三位少女正陷于这样一群武装人员的包围之中，黑洞洞的枪炮口正毫不留情地指向少女们。

“啊咧，结果我们似乎陷入麻烦中了呢。”金发碧眼的女高中生虽然嘴上说着麻烦，但脸上的表情却是轻松地笑着，完全没有一点紧张的味道。

“超没有干劲呢，我们什么时候才能找到冥辰啊？”有着与十二岁的年龄不符的成熟身材和相貌的少女一脸的无趣，道，“貂蝉，还是没有感应吗？”

看上去有些无精打采的少女温和地笑着，道：“抱歉呢，冥辰的AIM力场实在太特殊了。”

没错，这三位少女就是原“Item”的三位成员——貂蝉理后、曹文姬和弗兰达.塞伊文了。

被完全无视的普莱贝塔成员终于忍不住了，一个满脸大胡子的壮硕男子大声道：“那边的三个小……”

“轰！”杯具的男子还没来得及说完，就被一个突然出现的炸弹炸了个粉身碎骨。

弗兰达笑眯眯地道：“我可是一点都不想听到你们嘴中说出的台词呢。”

一阵寂静，显然，普莱贝塔们完全没有想到他们眼中已经是到嘴的猎物竟然还有反抗的勇气，这就好像兔子竟然有胆量反抗狮子一样的不可思议。但紧接着，无比的愤怒使得武装组织一下子骚动了起来。

“杀了他们。”随着一声冷酷的话语，“轰！”“砰砰！”……枪炮声在四面八方同时响起，三个少女所在的地方瞬间被浓重的硝烟笼罩。

好一会之后，枪炮声渐渐平息了下来，普莱贝塔们甚至都没有再看一眼的兴趣，纷纷转过了身，准备离去，虽然白费了一番力气，没有得到任何收获，还莫名其妙的损失了一名成员，但本身就是为了“兴趣”而杀人的他们自然一点也不在乎。

“我说，你们准备向着我们乱放一阵枪炮之后，结果就这么走了吗？”可爱的少女之声却让所有的普莱贝塔成员都脸色大变，不约而同地再次回头看向了硝烟弥漫的所在。

烟尘渐渐散去，三道悠然而立的身影越来越清晰地呈现在暴徒们的眼前。当终于看清眼前的景象之时，普莱贝塔们不约而同地瞪大了眼睛——地面上一片狼藉，雪地被炮弹炸得一块黑一块白的，弹壳散落了一地，十分难看——但是，那只是外围的景象，以三位少女为中心的一个圆形范围之内，却是分毫无损，甚至，连一点雪花被吹动的迹象都没有，而少女们此时正一脸淡漠地看着他们。

“有了貂蝉的增幅，我也变得超厉害了呢。”曹文四下打量了一番，道，“范围变得这么大了，不知道防御力怎么样。听说西门琰御连核弹都可以挡下来，我也超想试试呢。”

“最好不要啦，我的能力还不足以将你的‘窒素装甲’增幅到那种程度。”貂蝉温柔地笑着，道，“想要试试的话还是等我变得更强一点再说吧。”

“嗯嗯，我超期待着哦。貂蝉加油。”

“那种事情以后再说啦。”弗兰达像是芭比娃娃一样可爱地笑着，道，“结果我们是不是先把这些麻烦解决掉呢？”

三个少女的目光向着普莱贝塔们望了过去。

咽了口唾沫，独眼的小胡子艰涩地道：“你们到底是什么人？”

曹文伸出右手，作出一个手枪一样的手势，“砰”的叫了一声，然后，小胡子的额头上就多了一个透明的圆洞，以死不瞑目的神情倒了下去。像是吹去手枪上的硝烟一般往手指头上吹了口气，曹文眨了眨右眼，十分俏皮地道：“找老公的女人。”

弗兰达伸出了十指，每根指头上都挂着一个小小的炸弹，道：“偶尔，也会帮着地球君清理一下身体上的病菌。”

以这句话为开端，一场三对百的屠杀拉开了序幕。

——————屠杀的分割线——————

大炮和车辆成了一堆堆的废铁，枪械的残骸七零八落地散落在五平方公里的土地上，鲜血与各种人体内的液体在白色的的雪原上染出一朵朵的各色的花纹，残肢断臂、散落的内脏与尸体将背景渲染成了一副残酷的图卷。

这样的场景之下，三名外貌可爱的少女却正若无其事地坐在一辆装甲车的残骸上聊着天。

“弗兰达，你是超笨蛋吗？就不知道留一辆车下来吗？害的我们接下来还要继续用腿走，我可是已经超累了！”

“什么，你这家伙有资格说我吗？结果被你打坏的车子可是一点都不比我少啊！”金发的少女显然不愿意接受单方面的指责，反击道，“有了貂蝉的增幅就乱来，结果得意忘形说的就是你这样了。”

“你们有力气吵架的话，还不如多休息一会吧。”脱力系的少女轻轻摆了摆手，想到了什么，歪了歪脑袋道，“你们说，冥辰会不会生气呢？”

“不会的啦，这些家伙都是超人渣，就算干掉再多冥辰也不会怪我们的。”曹文完全没有一点担心的样子。

“所以说你是笨蛋啦。”弗兰达白了同伴一眼，道，“结果貂蝉说的是，冥辰会不会因为我们不听他的话跑来找他而生气？”

“咦？！”反应过来的曹文没有再去理会弗兰达的挑衅，同样担心了起来，急急地道，“对啊，冥辰可是很不喜欢别人不听他话的！会不会因为这个讨厌我们？！”

“不会的。”突然响起的男人声音让三位少女齐皆涌起了毛骨悚然的感觉，迅速地向着声音的来处转过了头。

那是一名年青的男子，虽然样貌算得上清秀，但无论谁看到他却都会涌起一种不舒服的感觉——就像是面对猛兽的猎物一般。

“自我介绍一下，我是‘神之右席’的右方之火。”青年微笑着看着少女们，道，“也许你们没有听说过我，不过没关系，你们只要知道我会带你们去找未来之光就可以了。当你们相见的时候，他绝对不会讨厌你们的。”

到那时候，他只有担心你们的心思了。”

“轰”一声震耳欲聋的爆响，白色的雪和黑色的泥土漫天飞舞，偶尔也会夹杂着一些别的颜色。

三道小小的身影在雪原上飞掠而过，在她们的脚下似乎有一个看不见的雪橇，使得她们的速度丝毫不比高速公路上飞驰的跑车慢上多少。

在三位少女身后，一名青年男子不紧不慢地走着，他的步子并不大，但每一步走出的距离却都出乎意料的远，以致他可以悠闲地跟着三位女孩。

在三女最后的弗兰达扔出了手中的数个黑色小方块，虽然看着不起眼，但实际上这可是她专门配制的高爆炸药，在华夏都市暗部工作期间，栽在这上面的能力者的数量已经是用手指数不过来的程度了。

“轰轰轰——”又是数声剧烈的爆炸，雪与土飞溅，但是，这是没有意义的，尘土中走出的男子身上连一点被弄脏的地方也看不见，依然不紧不慢地走着，脸上带着戏谑的微笑，仿若玩弄老鼠的猫一般。

“可恶，结果这个变态是从哪里跑出来的？！”弗兰达脸上再也保持不住可爱的笑容，满是焦急之色地道，“就算冥辰也没有这么恐怖吧？！”

“你在说什么超傻话？！”领头的曹文姬一边控制着脚下的氮气雪橇，一边道，“要是冥辰在这的话，那个什么右还是左的家伙绝对只有被超秒杀的份。”

“也许是这样没错，可惜，未来之光他现在不在。”突然在身边响起的声音让三个女孩齐皆色变，大概是厌倦了这种猫戏老鼠的游戏，步子轻巧的迈动间，右方之火已经跟她们走了个并肩。

“超去死！”曹文大叫着挥出了拳头，经过貂蝉增幅后，包裹着的“窒素装甲”的拳头破坏力已经进入了LV5的程度。

“你是在看不起本大人吗？”轻蔑的声音中，右方之火的第三只手腕挥出，“轰”一下，三个少女的身躯飞了出去，在雪地上拖出了三道长长的轨迹。

无形的冲击波猛地迎面向着右方之火袭来，但是，右方之火只是感觉像是拂开蜘蛛网一样挥了挥右手就将冲击波消于无形。

“哦，还有反抗的力气吗？抱歉抱歉，毕竟是那个家伙的女人，太小看你们是本大人的错。”虽然说着这样的话，但语气里却没有半点不好意思的感觉，光长度就有三四十公里的巨大的剑一样的东西，从上至下挥了下来。

刚刚从地上爬起的曹文飞速抱起貂蝉与弗兰达跃到一边，“轰！”规模巨大的剑的根部已经消失在了地平线上，雪原被平整地分成了两半。虽然避开了正面，但光是冲击波就将三个女孩仅剩的力气完全剥夺……

“啊，一时见猎心喜了，真是不像话啊。要是你们死了的话就没有作用了。”右方之火一步一步向着三个少女走了过去，第三只手随着他的脚步一张一合着。

“你……想用我们威胁冥辰吗？”貂蝉一脸肃然地看着走来的右方之火道。

“没错。”右方之火一点没有羞愧之色的承认了，道，“本来以为那家伙会就那么死掉呢，没想到他竟然真的做到了。本大人费尽心机好不容易才有了一点把握，那个家伙却那么简单就得到了。”

右方之火的神情变了，那是包含了羡慕、嫉妒、仇视、向往……各种内涵的表情，在三个女孩看来却是那么的狰狞：“未来之光也许真的是个天才呢。但是，只要本大人完成了我的计划，就可以跟他站在一个高度了。在那之前，我绝不允许任何人破坏。”

“你不要超做梦了！”曹文瞪视着右方之火，道，“我们就算是死，也不会让你这样超变态的家伙得逞的！”

“死？”右方之火冷笑着，道，“在本大人手里，你们以为自己还有选择生或死的权力吗？”

“轰！”十分突然的，一道耀眼的白光飞射到了右方之火的侧脸上，即使弗兰达的炸弹和曹文的重拳也不能使之动摇分毫的右方之火却在被白光射中的那一瞬间就飞了出去。

“真是的，那个白痴在搞什么，竟然就这么让你们三个废物到处乱晃。”用充满着高傲的语气说出了十分伤人的字眼，但在此时的三个女孩耳中听来，却有如天籁之音。

“.！”

一片雪白的旷野之上，身穿淡黄色大衣，一头棕色长发的华夏都市第四位超能力者傲然而立，显得那么的惹人注目。

“华夏都市的‘原子崩坏’吗？”右方之火站起了身来，轻轻摸了摸有点红肿的脸颊，脸上露出了带着疯狂意味的笑容，“你也是那个家伙的女人吗？正好，人质当然是越多越好了。”

“很有自信嘛，那本小姐就把你这混账的自信打到下水道去吧。”.对着右方之火一指，数十道颜色白到不正常的光线向着右方之火飞了过去。

“虽然的确比那边的三个强一点，但这样还不够啊。”依然只是挥动了一下第三只手，华夏都市NO.4的粒机波形高速炮当即消失无踪。不祥的闪光自那只手上出现，.沈利几乎是本能的侧了一下身子。

“轰！”雪与土飞散，不久前才由我修复的左臂再一次不见了踪影。变故发生得太快了，以致.一时间甚至没有反应过来，直到失去手臂的剧烈疼痛袭上心头……

“啊——”右手捂着断臂的.发出了一声凄厉的惨叫，因为痛苦，她的脸极度的扭曲了起来。

“.！”三个女孩再一次惊呼，同样的台词，表达的却是截然不同的感情。

“不用太大惊小怪，只是一条手臂罢了。”右方之火轻描淡写地说着，第三只手像是变色龙的舌头一样伸过去又卷了回来将.拖到了自己的面前，“你们可以放心，在见到未来之光以前，即使只剩下一个脑袋，本大人也会保证你们继续活下去的。”

“你这个家伙！”.沈利抬起来头，眼中一丝一片赤红，惨白的光芒汇聚在右手中向着右方之火推了过去。

“砰！”.的身躯飞了出去，重重落到了三个女孩的旁边。

“在本大人面前，竟然还敢用右手。”右方之火以高高在上的姿态看着四个似乎已经无力反抗的女孩，道，“乖一点吧，本大人不想再花费多余的力气了。”

“呵……呵呵……呵呵呵……哈哈哈……”笑声由小到大，终于转为了疯狂的大笑，“又败了！又败了！垫底的、超电磁炮、放电丫头、垣根帝督……本大小姐一次又一次的失败，让人看尽了笑话！这一次竟然连他送给我的手臂都失去了！我受够了！”

“哦，压力太大，疯了吗？”右方之火撇了撇嘴，道，“算了，反正只要人还活着就行了。”

“本大小姐才没有疯！”.神色狰狞地看着右方之火，大声道，“绝不放过你！绝不放过你！”

“不放过我？你准备怎么做？”右方之火饶有兴致地看着.，就像在看一出小丑剧一般。

“貂蝉！”

貂蝉先是愣了一下，随后明白了过来，顿时脸色一变，道：“可是.，那样一来，你……”

“少废话！”

“……明白了。”

无比耀眼的白光在.沈利的身上出现，雪地上有如出现了又一个太阳。

“原子崩坏”最大的弱点不是威力不足，而是掌控力量的能力不够而会伤到自己，如今，有了貂蝉理后的增幅，威力进一步扩大的同时反伤也变得更大，.沈利的右半边身体在白光出现的瞬间就被人间蒸发，但也由这些代价获得了恐怖的力量——让右方之火一时间也变了颜色的力量。

“轰隆——”巨大的光柱冲天而起，万里可见。

难道说，自己最终还是失败了吗？现在那个陌生的男人要带自己去什么地方？无比的沮丧袭上心头，随之而来的是羞怒交加的感情，本大小姐高贵的身体是随便什么臭虫都可以碰的吗？想到这里，.奋力地挣扎了起来。

“给我安分点。”传入耳中的声音让.的抵抗力瞬间归零，那个声音，她又怎么会忘记？那个对她不屑一顾，给了她无比的屈辱感，又让她怎么也放不下的男子。.知道，有他在，自己绝对已经是安全的了。

.睁开了眼睛，抬起了头，入眼的果然是那张熟悉的俊逸脸庞，不过，他完全没有看她一眼的意思，只是表情冷漠地注视着前方。一时间，一种委屈的情绪充斥着华夏都市第四位的心间。

“.醒过来了吗？超好极了。”曹文的声音让.回过了神来，偏过头一看，Item的另外三位成员正一脸欣喜地看着她。一瞬间，似乎又回到了过去的日子，没有隔阂，没有背叛，四个人一起的日子。

摇摇头，将脑袋中的那无聊的念头驱赶走，.恶狠狠地道：“那个混蛋死了吗？”

“哈，你这女人还真是看得起自己，要是右方之火这么容易就死的话，第三次世界大战就根本不会爆发了。”充满着嘲讽意味的声音响起，.沈利这才发现同行的还有其他人——穿着拘束服的修女和似乎故意把自己打扮得令人厌恶的女子，而说出刚才那句话的正是那名令.一眼就厌恶不已的女子。

“她们是莎夏和前方之风，是和冥辰一起的。”貂蝉解释道，“就是冥辰他们及时赶到，才把那个右方之火吓跑了。”

“这个混蛋到哪都有女人跟着。”心里恨恨地骂了一句，.冷哼一声，道，“就算他们不来，本小姐也会把那个混账干掉。”

“果然是无知者无畏啊。”前方之风那冷嘲热讽的声音又一次响起，“这世界上也许有人可以干掉那个混蛋，但绝对不是你这样的半吊子。”

“你……”.怒视着前方之风。

“安静。”冰冷的男声响起，瞬间让.咽下了还未出口的话语，抬头看看那张即使说话也没有看自己一眼的脸，骄傲的.沈利大小姐只觉有种要哭的冲动。

尽了全力才压下那种让.沈利大小姐感到羞耻的感觉，同样冷起了脸，道：“我们这是去哪里？”

“找右方之火算账。”还是那样冰冷的语气，但.的心中却有如注入了一股暖流，瞬间温暖了起来。

“他在生气？因为我受了伤而生气？”这样的念头无法抑制地在.的脑海中涌出。

紧接着，.沈利大小姐又有了新的发现——她的左臂和右半边身体应该已经在与右方之火的战斗中化为乌有了才对，但这时，她却发现自己完整无缺，显然是那个男子又一次使用了他那神奇的能力给她治疗的。不仅如此，.还发现，虽然是在温度低于摄氏零度的雪原之上，而且是处于高速移动之中，但自己却一点没有寒冷的感觉，一个无形的护罩将她笼罩在其中，所有的冷气都被隔绝在了外边。

所以说，有时候，女人真的是很容易受到感动的，即使是华夏都市NO.4的超能力者也不例外，这些小小的“发现”却让.沈利大小姐心中尽是满足感，微微闭上了眼睛，将脑袋埋进了那个温暖的怀抱之中。

——————温暖的分割线——————

轩辕维达是个不幸的人，这一点他自己早就已经有了自觉，但自从在英国跟自己的兄弟分开以后，他才真正发现在他那个拥有跟他完全相反运气的弟弟保佑之下（没错，就是“保佑”），他其实是十分幸运的。

走路摔跤啦、食物中掉鸟类排泄物啦、喝水呛着啦、钱包丢失啦……这一类的小麻烦就不去说了，毕竟以前冥辰偶尔不在的时候他也会遇到两次的。但是，遇到暴风雪、遭遇雪崩、踩到俄罗斯军埋下的地雷……一次又一次的险死还生让他彻底明悟了自己从前抱怨自己的不幸是一件多么罪大恶极的事情。

不幸中的万幸是，轩辕同学似乎天生就有从必死的局面中找出一线生机并将之把握到的天赋，一次次的化险为夷，除了身上不断多出的“荣誉勋章”之外，始终能保持不缺胳膊断腿的状态。更不可思议的是，就是在这样不幸的状态之下，他竟然还可以拯救了大批遭到战争波及的平民，得到右方之火的情报，并且在潜入敌方的基地之后还全身而退。最后还幸运地找到了艾莉莎莉娜独立国同盟的城市，并且将右方之火的情报告诉了艾莉莎莉娜。

但是，这一次，轩辕维达真的觉得自己连最后的一线生机也找不到了，因为，对手是拥有远胜于他的力量的右方之火，而且是看起来在谁的手里吃了亏之后想要发泄的右方之火。

蕾莎、艾莉莎莉娜、同盟国的魔术师……没有人可以在愤怒的右方之火手下撑过一个回合，即使自己那只号称“幻想杀手”的右手在右方之火那压倒性的力量之下也不再可以完全抹杀他的力量，仅仅几下就已经被打得重伤。

“本来，本大人是不想这么早就来夺取那只右手的力量的，毕竟，在我得到那无比的力量之前，留着你还是有点作用的。”身上满是烧焦痕迹的右方之火向着维达走去，冷冷地道，“可惜，本大人的计划出了一点小差错。不过没关系，先取得这只右手也可以，不仅可以得到对抗未来之光的武器，顺便还有了一个人质。”

这时，一直跟随在艾莉莎莉娜左右的两个男人大叫着向着这边飞奔了过来。但是，右方之火连看都没有看一眼，第三只手一挥，顿时，声音消失了，不久之前还是两个大活人，此时，却化为了漫天的血肉碎渣，心情不佳的右方之火出手毫不容情。

“贝拉琪！！伦琪艾！！”艾莉莎莉娜痛声高呼着，五指以复杂的动作动了起来，指尖上跳跃着不规则的淡淡的光芒。

右方之火冷哼一声，“哐铛！”右手的闪光轻而易举就粉碎了艾莉莎莉娜的术式，若不是维达拼命赶上用“幻想杀手”抵挡的话，艾莉莎莉娜恐怕已经往生极乐了。

看着举起右手，与自己发出的闪光相持的维达，右方之火皱了皱眉，道：“喂，那可是本大人预订的右手，不要给我弄坏了。”

大叫一声，维达重重一挥手，将闪光完全打消，怒视着右方之火，大声道：“这只右手陪伴了我十六年，就算它给我带来了这样的不幸，我也从来没有把它交给任何人的打算！如果这就是你的幻想，我就在这里把它给抹杀掉！”

可惜，右方之火的目的注定无法达成，因为，一眨眼的功夫，在他和维达之间，已经多出了一道挺拔的身影——华夏都市第八位未来之光轩辕冥辰。

“砰！”右方之火有如出膛的炮弹一般倒飞了出去，“轰！”一声，一座坚固的石质建筑被他撞成了废墟。

除了维达之外，在场的众人齐皆呆滞了，不久前在众人的围攻之下甚至连躲避一下的动作都不屑做出并几乎把众人逼入绝境的右方之火竟然一下子就被打飞了？自己眼中看到的真的不是幻觉吗？

“冥辰！”维达惊喜地叫了起来，“你的问题解决了吗？”

“啊，比想象的要简单得多。不过，你出风头的机会又没了。”我微笑着应了一声，目光却依旧放在那堆建筑的废墟上，道，“出来吧，你要是那么容易被解决的话，我也就不用特地跑到俄罗斯来了。”

废墟消失了，没错，就是消失，不是被炸开，而是就那么突兀的消失不见了，右方之火脸上带着令人不舒服的笑容站在那里。

“你来的真不是时候。”右方之火撇了撇嘴，道，“再晚一点，本大爷就可以得到那只右手了。”

“以你现在的能力，可以掌握‘幻想杀手’吗？”原著中，右方之火是在取得了宓雪尔脑中的知识和莎夏身上的天使之力之后，召唤出天使和“伯利恒之星”才有了夺取“幻想杀手”的把握，如今莎夏可是还在我的保护之下，宓雪尔也没能完全控制，这样的他难道真的不怕死吗？

“事到如今，本大爷还有选择的余地吗？”右方之火神色平静地看着我，但他的眼中却透露出疯狂之色，“已经站在那个高度上的你，又怎能了解我们这些只有一步之遥却怎么也无法站上去的人？”

“也许，我真的不了解吧。”点了点头，我道，“不过既然你把目标放在了我的兄弟身上，我也不可能让你如愿。出手吧。”

第三只手上再次出现了闪光，下一瞬间，一声闷哼，却是出手的右方之火本人被狠狠弹飞了出去。

“喂，你想跑的意思未免透露得太明显了吧？”我左手虚空一招，右方之火高飞的身影顿时停在了半空之中，下一瞬间，以更快的速度向我弹射了过来。

“切！失败了吗？”这么说着的右方之火肩膀上的第三只手上出现了一柄光剑，借着飞来的势头，一剑向着我劈了过来。

面对迎面劈来的光剑，我连动一下眼皮的反应都没有，但是，当光剑即将触及我的额头的刹那，却十分突兀地消失了，仿若从来没有在这世上存在过一般。

这样的情景似乎早已在右方之火的预料之中，没有露出半点惊讶的神色，身形在半空中停顿了下来，第三只手有如鹰爪一般向着我的面门抓了过来。

右方之火的第三只手拥有一击破灭半个梵蒂冈的力量（还是在击破教皇集罗马正教两千年历史与二十亿信徒的力量于一身的一击之后），但是，这样的一只手在我面前一寸的位置停了下来，再也没有前进半分。

当然，这不是右方之火良心发现而收手了，而是有一道无形的屏障挡在了那只手的前面，那是一道难以形容却确实存在的屏障。

右方之火发出了愤怒的吼叫声，强大的气势自他身上爆散开来，场中有如刮起了一股飓风，实力弱小者当即被吹飞了出去，而如艾莉莎莉娜这样的较强者也是在苦苦支撑着……这，仅仅是余波……

可是，即使是这样拼尽全力的右方之火却依然不能让自己的第三只手向前半分。

“那是没有意义的。”平静的声音过后，右方之火的第三只手顿时分崩离析，一口逆血再也压制不住地从口中喷出，身形重重地落到了地上。血花在即将接触我的那一瞬间消失无踪，我的神情平静得犹如一潭死水。

蕾莎、艾莉莎莉娜以及独立国同盟的魔术师们皆是以难以置信的眼光看着眼前的场景，一时间他们竟然有了一个原本不应该有的疑问——那个倒在地上的男子跟刚才将他们玩弄于鼓掌之中的右方之火真的是一个人？

“呵……呵呵……呵呵呵……”倒在地上的右方之火面朝下埋在雪地中，发出了一阵令人心中发毛的笑声，“果然，神与人之间的界限是不可跨越的吗？即使本大爷已经是最强的‘人’了，在‘神’的眼中依然是随手可以碾死的蝼蚁而已。”

我静静地看着他，不发一语，这时候说什么都是没有意义的事。

右方之火的头抬了起来，以充满疯狂意味的神情看着我，道：“能够战胜‘神’的，果然就只有‘神’而已。”

“你……下定决心了吗？”我以没有一丝起伏的平淡声音道。

“你已经将其他的路都堵死了，难道我还有什么选择吗？”右方之火从地上爬了起来，仰起了头，大声叫道，“我答应你了！给你，我的一切都给你！把你承诺的力量给我！”

一道从天而降的白光将右方之火笼罩在了其中，一股与右方之火本身完全不同的和煦气息自他的身上散发了出来，刹时间，冰雪消融，万花齐放，严寒的大地仿佛瞬间进入了温暖的春天。

“这是……‘神迹’！”艾莉莎莉娜惊呼出声，随即以无比虔诚的姿态跪了下来，闭上眼睛，默默祷告了起来。

不只是艾莉莎莉娜，在场所有的魔术师都是同样的举动，他们的脑海中似乎有一个声音在告诉他们——神降临了。

“这……这些人都疯了吗？”与我一起赶到的ITEM小组成员目瞪口呆地看着众人包括与她们一起的前方之风和莎夏都向原本的死敌跪倒，莫大的疑问在心中涌起。

“终于……来了……”我望着白光笼罩中的右方之火，口中喃喃地道。

“星……冥辰，这是……怎么回事？”维达咽了一口口水，有点艰难地问道。

“经过两千年的潜移默化，这世上所有的魔术几乎都不可避免地受到十字教的影响。所以，当十字教神话中的最高位者降临的时候，魔术师是完全没有抵抗力的。”我以毫无感情的声音解释着。

“最高位者？……难道是……”维达的神情瞬间大变。

“向吾奉上汝等的虔诚吧。”一个浩大的声音在天地间响彻，“吾之名为——耶——和——华——”

白光消散，右方之火的身形再一次出现在我们的眼前，人依然还是那个人，但是，这时的他，身上看不见任何的戾气，取而代之的是无比的祥和与威严的气息，宛如父亲一般却更为崇高无上的气息，使人不由自主地产生投入他怀抱的冲动。

“赞美吾主！！！！！！！！”无数的声音在四面八方响起，不只是魔术师，凡十字教所属的成员都不约而同地由心中发出了赞美之声，气势万分的浩大。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

WJ2未来的钥匙

更新时间2012-9-2511:05:10字数：7553

华夏都市，第二十三学区，这里集中了航空·宇宙的相关技术，同时也是华夏都市对外的航空港。不过，在第三次世界大战爆发的现在，越来越多的战斗用机体取代了民用的设施，一架架轰炸机与战斗机从这里奔赴战场。

超音速轰炸机HsB－02。全长超过八十米，最大时速可以冲到七千公里以上，超越了地球的大气层以下的极限的飞机。

此时，轰炸机的飞行员正满头冷汗地看着眼前的两名长得一模一样的茶色短发少女，一旁的背景是躺了一地的黑黝黝的男人们。

“嗨~~，就让我稍许搭一下便车吧。”左侧对比之下显得更有生气的少女居高临下地道。

“……！？”飞行员全身都发出了危险的信号，想着立刻跳出机舱外，大叫着把危机通知给周围的人。

但是，在那之前火花就飞了过来。调整成不会留下后遗症的高压电流，使飞行员的肌肉强制收缩了，变成了几乎一根手指都动不了、一点声音都发不出来的状态。

“嘎啊……！？”

“不好意思呢，这边也差不多快要发飙了，下一次就不保证会手下留情了哦？”对着咝咝地抽着凉气的飞行员，她说道。

司马美琴，这样说道：“请你一直开到俄罗斯吧，只要按照和原本一样的工作去做的话，我就会好好夸奖你的。”

“姐姐大人，冥辰会生气的，司马以担心地口气说道。”右侧面无表情的少女——美音语气没有半分起伏波动。

“哈？都这时候了你还说这种话？为什么我们就一定要听那个混蛋的吩咐？”额头上噼里啪啦闪着的火花显示美琴的心情并不平静，“再说，你要是真的怕那家伙生气的话又为什么跟我到这里来？”

“在实力不及的情况下司马被姐姐大人挟持着一起去冥辰那里也是没有办法的事情，司马说出心中早已想好的说法。”

“……美音，你学坏了。”

“我说，你们两个还要在那里聊到什么时候？飞机可是快要开了。”突然插入的动听女声将姐妹俩的注意力都吸引了过去——但见圣华的女王大人正一脸不耐烦地看着她们。

“你这家伙什么时候跟过来的？！”美琴激动地叫了起来。

风情万种地一撩额前的秀发，食蜂大小姐（既然河马已经承认了，我就用这个名字吧，虽然还是觉得很没有美感）道：“别自作多情，我可不是跟着你们，完全由自己决定去找‘我的男朋友’的。”

“……你这家伙还是那么令人不爽啊。”

“彼此彼此。”

就在这个时候，飞机发动了……

——————飞机发动的分割线——————

在俄罗斯的边境线上，一男一女两个人并肩而立。男子是一个东洋的男人，他年纪大约在35到40之间，拥有还算高的个头和端正的模样，在其出生的国家里算是特别显眼的容貌，但换了一个地方就会有被埋没的感觉。相比之下，二人之中的女性则显得出色的多，外表看上去就像一个女大学生，凹凸有致的性感身材散发着诱人的吸引力，茶色的短发配上靓丽的容貌又给人以充满活力的感觉，总之，是一个美女。

“终于要见面了，那个夺走我可爱女儿芳心的家伙。”男子的口气中带着一种完全无法忽略的怨气。

“呵呵……孩子爸爸你吃醋了吗？”女大学生掩口轻笑着。

“辛辛苦苦养了十几年的女儿眼看就要被别人抢走了，我当然生气。”恨恨地说了一句之后，男子的脸色变得十分奇怪，“只是，没想到，美琴看上的竟然是那个家伙。比起不成材的哥哥，还是优秀的弟弟更有吸引力吗？”

女性的神色突然黯然了下来，道：“真的非去不可吗？”

“这是早已注定的事情啊。”中年男子捧起了女性的脸庞，温柔地道，“别担心，我还要和你过一辈子呢。”

“我……”

突然，一道白光闪耀天际，二人的目光齐皆向着那边移了过去。

“终于来了。”

艾莉莎莉娜独立国同盟，此时，所有的人都跪下了，无论圣女也好，乞丐也好，魔术师也好，一般人也好，总之，在这个以十字教为宗教信仰国度，面对降临的十字教最高位者，他们所能做的也只有跪下而已。

这样的情况之下，依然挺立着的一众人等就显得格外显眼了。右方之火，或者说是耶和华，看着我们一行人，更准确地说是看着我，道：“终于见面了，新的神祗。”

“抱歉，我并没有成为神祗的意思。”耸了耸肩，我道，“那个称呼并不适合我。”

微微一笑，耶和华道：“不论你承不承认，既然已经有了这样的力量，那么你就是神祗。”

我撇了撇嘴，没有在这个问题上继续争论下去，道：“这样好吗？右方之火的身体应该支撑不了多久的吧。你还有空跟我耍嘴皮吗？”

“拿回自己的东西，又需要多少时间呢？”毫不在意地笑着，耶和华伸手一招，顿时，莎夏的身形飘了起来。

“那得要我同意才行。”左手向下一压，飘在空中莎夏又一次落在了地上，一直平静无波的脸上此时也忍不住出现了一片激动的红晕。

“我说了，我只要拿回我自己的东西。”再次一招手，一团金色的影子从莎夏的身上分离了出来，向着耶和华飞了过去。

我皱了皱眉，这次却没有再阻止他，毕竟，天使之力说到底的确是属于耶和华的，硬要争夺控制权的话最终失败的绝对不会是作为主人的他。再说，让天使之力一直寄宿在莎夏身上对她也并不是一件好事。

金色的影子缩小为米粒大小的一团飞入了耶和华手中的一个小小偶像之中，金光一闪，原是黑色的偶像变得金光闪闪。满意地点了点头，耶和华将偶像放入了怀中。

脸上依然带着从容的微笑，耶和华道：“这具身体应该还可以撑几分钟的时间，你有什么疑问的话尽可以问出来。”

“……你的目标是我，对吗？”

“没错。”十字教的最高位者毫不迟疑地承认了，道，“你身上的新规则正是我所需要的。明知道这一点，你竟然还任凭我拿走天使之力让我实在有点惊讶呢。”

“因为，我也想要快一点干掉你啊。”我的神情一片淡然，道，“你的性格从来就不像十字教的典籍里说的那么好，这点只要从十字教的一系列扩张中就可以看得出来。既然被你惦记上了，早晚都要面对你的。”

耶和华笑得很轻松，完全不像是在说着生死之事，道：“那为什么不再等等？你现在应该还没有完全掌握自己的力量吧？”

“不要说这种小看我们双方智商的话了。”我撇了撇嘴，道，“一旦我这一次选择了逃避，那么以后面对你的时候要再无所顾忌就不可能了。更何况，就算有了天使之力，也不足以支持你所有的力量降临这个世界的吧？”

“的确是这样没错。”耶和华笑眯眯地点着头，道，“但既然我不是完全降临，你就不怕留下后患吗？”

“就算不能降临所有的力量，你也会将所能降临的最大力量都放下来吧？否则，对上我你有胜算吗？”我挑了挑眉，道，“这样的力量一旦被击破，即使是你也不会好过的吧？等你恢复过来的时候，我也早就已经完全掌握自己的力量了。那时候，你以为你还会有第二次的机会吗？”

“哈哈哈……”耶和华十分豪爽地笑了起来，道，“没错，面对你这样的天才，我真的只有一次机会。”

“对你来说是一次机会，对我来说却是攸关性命呢。”我叹了口气，道，“说真的，我从没有像这一刻那么讨厌‘弱肉强食’这四个字呢。”

“那是因为你现在是弱者啊。”耶和华语气幽深地道，“如果你能够逃过这一次的话，你就会对这四个字有一番新的认识了。看着你，我就像看着过去的自己一样啊。”

“但，我的以后却绝对不会变成你。”

“也许吧。”耶和华微微一笑，道，“这个身体撑不住了，等我真正降临的时候，我们再聊吧。”

白光冲天而去，寒冷的北风再一次吹袭而至，盛放的百花刹时间凋零了起来，鹅毛大雪纷纷落下……

“噗！”右方之火跪倒了下来，双手撑着地，呼呼地喘着粗气。

我挥了挥手，撒出一片星光。右方之火的气息渐渐平和了下来，缓缓抬起了头，定定地看着我。

“选择了这条路，希望你以后不会后悔。”

“本大爷从来不会后悔。”从地上站了起来，右方之火嘲弄地一笑，道，“应该后悔的是你吧，一旦耶和华真的降临了，你就死无葬身之地了。”右方之火豪不在意地直呼着戒律中明确规定不可直呼的名字。

“喂，那个混蛋！”.沈利大步走上前来，道，“你这样狐假虎威算什么？！有本事的话就靠自己把星……冥辰打败！”

“狐假虎威？！”右方之火眼中的杀机一闪而过。

.不由自主地后退了一步，却发现不知何时，“ITEM”的其他成员已经站到了她的身边，不禁胆气又是一壮，再次上前一步，大声道：“难道不是吗？”

默默地看着.，右方之火眼中的杀机时隐时现，最终完全隐没了下去，道：“我会记住这句话的。”转身，身形一闪消失不见。

艾莉莎莉娜独立国同盟的众人此时也站起了身来，目光十分复杂地看着我。

作为将他们从右方之火的暴虐之下拯救出来的人，本来应该受到他们英雄式的崇敬。但是，作为一个十字教徒，面对“神”的敌人，他们却怎么也不能把崇敬表现出来。甚至，许多虔诚的教徒开始怀疑自己参加这场战争是否是正确？他们的“神”可是站在右方之火一边的啊。

这时候，身形消瘦的艾莉莎莉娜走上前来，对着我跪了下来，道：“尊敬的神祗，请接受信徒艾莉莎莉娜的皈依。”

略显病弱的声音通过魔术的作用远远传开，一阵寂静之后，哗然之声大作。

“我们的神抛弃了我们，而尊神拯救了我们。我愿以我的虔诚作为报答，将身心都奉献给尊神。在此，我以艾莉莎莉娜独立国同盟圣女的名义，请求尊神成为我国的守护神。”

随着艾莉莎莉娜的话语，哗然之声渐渐平息了下来。如果换了一个十字教的国度，由另外一个人说出这番话的话，这个人恐怕早就被愤怒的民众打死，中世纪的时候，等待这个人的更是只有火刑一个结果。但是，这里是艾莉莎莉娜独立国同盟，说出这番话的是这个国家名字由来的女性，一时间，所有人沉默了。

许久之后，一名女性的魔术师首先跟着跪倒了下来，道：“请求尊神成为我国的守护神。”

“请求尊神成为我国的守护神。”第二个人跪下。

“请求尊神成为我国的守护神。”第三个人跪下。

……

看着跪倒一片的人群，维达与“ITEM”目瞪口呆，而我却露出了苦笑，刚刚还对耶和华说不想成为神祗，没想到……

看着一脸肃穆祈求之色的艾莉莎莉娜与众人，我叹了口气，终于点了点头。

随着冲天而起的巨大欢呼声，一股众志成城的意念降临到了我的身上。

“哟，我们的冕下在想什么？”柔美中带着高傲的声音从一旁传来。

“.，你要是再这么叫我，信不信我让你变成哑巴？”我翻了个白眼，将目光从车窗外收回，道，“有什么事？”

“没什么，只不过一直在车里呆呆坐着很无聊，想找你聊聊罢了。”华夏都市第四位的超能力者略带邪意地笑着道。

“好吧，你想聊什么？”的确，看着千篇一律的雪原时间久了自然会无聊，这时候有个人一起聊聊天也不错。

“你跟超电磁炮是不是做过了？”

“咳咳咳……”即使已经是LV6的我也被这劲爆的问题弄得咳嗽连连。

“看你那么紧张的样子，也就是说我说对了？”.沈利小狐狸似的笑着，道。“怎么样，有没有兴趣跟本小姐试试看？我的身材可比那个洗衣板好得多。”说着，故意挺了挺她那颇具规模的胸部。

我不由自主地向着.身上凸起部位看了过去，好吧，身材大比拼，超电磁炮VS原子崩坏，原子崩坏完胜。

不对，现在不是想这个的时候！再说，论身材的话，诸葛和欧丽安娜那才叫……差点又想歪了，我摇了摇头试图将脑海中的绮念晃走，咳嗽两声，道：“这种话可不是一个淑女应该说的。”

“淑女？切，本小姐才不是那种无聊的人呢。”不屑地撇了撇嘴，眼中的失望之色一闪而逝。

.双手环抱胸前，将目光投向窗外，后脑勺对着我，似是不经意地道，“垫底的，有件事我很早以前就想要问你了。”

“什么？”

“如果，我是说‘如果’，当初你去的不是圣华而是我的学校，你……”

“轰！”突然而来的剧烈冲击打断了.的话，我们所乘坐的卡车在这股冲击之下翻到在了雪地之上，千钧一发之际，我带着.和司机“空间移动”到了车外。

“是谁？！”.向着冲击袭来的方向望去，话音中充满了怒气。

白发的超能力者屹立于雪原之上，背后一对由不明物质组成的巨大黑色羽翼相互摩擦着，空气噼里啪啦地震荡着，能量余波在俄罗斯的白色大地上咯吱咯吱肆虐着，以踩在雪上的超能力者的两脚为中心，地面像蜘蛛网一样的开始龟裂。

“西门琰御？！”.沈利的瞳孔一阵收缩，她怎么也没有想到会在离华夏都市万里之遥的地方再次见到这位排名第一的超能力者。

“竟然没有发现这么剧烈的AIM力场波动，我还真是松懈了。”皱了皱眉，我向着西门琰御的方向打量着。

最终之作一脸担心地想要跑到西门琰御那里，却被一旁丝贝垃*唐牢牢抱住。一片白色之中的一抹鲜红显得那么的刺眼——身形与容貌都无比熟悉的少女静静地躺在雪地之上，脸上已经没有了半点血色。

——————难以忽视的分割线——————

雪原之上，西门琰御怒吼着向我冲了过来，黑色的羽翼有如一把巨大的剪刀一般从两面向我斩了过来。

我压下了.要反击的动作，又挥手示意其他车辆上已经看到这个情况准备赶过来的众人稍安勿躁。就在这个过程中，黑翼重重斩至，却在半途就消失不见了踪影。

西门琰御双眼已是被尽数血红之色占据，有如受伤的野兽般嘶吼着，右手中空气急速汇聚成等离子体，狠狠地向我按了过来。

但是，无效，依然是无效，仿佛从来就没有存在过一般，等离子体消失无踪，西门琰御的手按在我胸口，就像是在给我擦去灰尘一般。

“你闹够了吗？”我淡淡地看着西门琰御道。

“啊——！！！！！！！”西门琰御的回应是一声凄厉的吼叫，刹时间，天地间的色彩都消失了，我们的身形被一个黑白的世界笼罩在了其中，一时间，整个天地仿佛都成为了我的敌人，万钧之力自四面八方向我压迫而来。

一声冷哼，黑白的世界瞬间破碎，我伸出右手，扣住了西门琰御的脑袋，如流星坠地般重重落下。

“轰！”剧烈的冲击波向着四周扩散了开来，雪地上出现了一个半径五米的大坑，坑的正中央，西门琰御的脑袋被我死死按在地上。

被压制住的西门琰御奋力挥动手脚挣扎着，“轰轰轰……”每一次挥动都会引动巨大的力量，发出巨响，但这样的情况下，被我按住的脑袋却依然动弹不得分毫。

就在不断的挣扎中，西门琰御的神色渐渐平静了下来，眼中的血红也渐渐消散了开来。

终于，白发的超能力者不再做无谓的举动，此时，华夏都市第一位的身上已经尽数被汗水湿透，口鼻之中，剧烈地喘息着。

“清醒了吗？”

“为什么？”西门琰御的声音十分的微弱，但却清晰地传入我的耳中，“为什么不救她们？你不是LV6吗？你不是超电磁炮的情人吗？那为什么不救她们？”

西门琰御贴在地面的脸上露出了奇怪的笑容，道：“像我这种狗屎一样的恶党至今都挡在前面这太奇怪了吧！！不管怎么想都是搞错了吧！！我怎么可能当得了英雄啊！！无论怎么做，我都只能选择鲜血淋漓的解决方法啊！！为什么我非要做这些不可啊！！”说到后来，西门琰御已是大吼起来，从来没有在这位NO.1脸上出现过的泪水顺着脸颊淌到了地上。

“我会救的。”淡淡的一句话，让西门琰御浑身一震。

松开按住西门琰御的手，我站起了身来，道：““心魔女”的出现的确是我考虑不周，所以，我会负起这个责任。”

控制着矢量将自己的身体托起，西门琰御看着我，道：“那最终之作呢？”

“那是你的责任。”我定定地注视着那对红色的眼瞳，道，“恶党也好，英雄也好，我只问你，想不想救她？”

随着一道柔和的白光，茶色头发少女的内外创伤尽皆消失无踪，连身上的衣服都恢复到像新买的一样。

眼皮抖动了两下之后，少女睁开了眼睛，坐起了身来，看了看我，一阵迷茫的表情之后，露出了了然之色，道：“原来是你这个花心的木头啊，能够在这种必死的时候遇到你，我该说真是好运吗？”

“我只能告诉你一个大致的方向，具体该怎么做，依然要靠你自己找出来。”

西门琰御终于回过头来看着我，道：“以前的你从来不会顾忌那么多东西的。”

“这世上牵挂的东西越多，顾忌自然也就越多。”

“那是你误会了，我血洗统括理事会正是因为我胆子小。”我叹了口气，道，“只有一次把他们打痛，才能让他们有所顾忌，不敢不顾一切地来找我的麻烦啊。”

的确，从头到尾我都是一个胆小鬼而已，之所以一次又一次站出来，除了说造化弄人之外，只因为对自己的力量有信心罢了。但这一次，面对那个传说级的对手，我还有那样的自信吗？

再度叹了口气，我对西门琰御道：“其实，钥匙早就在你的手上了。艾华斯那一击，已经将她归属的法则打进了你的身体，将那个法则解析出来，再加上你手中的另一把钥匙，就能打开那扇门了。”

“另一把钥匙？”

“提示只到这里。”我摆了摆手，道，“当初最终之作第一个找的人是你，说明在她的眼中，你才是她的英雄。所以，不要让她失望啊。”

“切，本大爷是恶党啊，才不是什么狗屁的英雄。”西门琰御轻轻抚摸着最终之作的脑袋，脸上的神色从未有过的温柔，“但是，本大爷从来不会让相信我的人失望。”

“既然如此，那么我期待着下一次的见面哦。”我微笑着对自信满满的西门琰御说道。

“又要走了吗？”西门琰御皱了皱眉，道，“我一直觉得奇怪，我和这个女人（指了指丝贝垃*唐）是为了追查那个叫艾华斯的家伙说的‘另一种法则’才来的俄罗斯，而你分明对‘另一种法则’很熟悉，那么你又是为了什么才来的？别告诉我是为了这个小鬼。”

“原来我在你眼里就那么不像一个好人吗？”自嘲地一笑，我道，“的确，我来俄罗斯是另有目的。不过，你们可以放心，这件事跟你们的目标没有任何的冲突，当然，也没有什么帮助就是了。”

“切！”定定看了我一阵，西门琰御最终还是扭过了头去，道，“你不想说就算了。”

我微微一笑，没有再说什么，向着等在一旁的卡车走了过去。

“有什么要帮忙的，就告诉我一声，有些人情我还没有还呢。”就在我走上卡车的时候，西门琰御的声音再次响起。

…………………………………………

“诶呀呀，难道说因为大姐姐下手不留情，所以优先要将我排除吗？”欧丽安娜呵呵娇笑着，道，“还是说，认为大姐姐我比较弱好欺负呢？”眼中的精光一闪而逝，纤手轻挥，环绕身边的清风瞬间化为了暴烈的飓风，将欧丽安娜面前的一切尽数清空。

“哦，凡尔赛的圣女大人似乎把那位性感的大姐姐激怒了呢。”琪雅莉莎露出了些许兴奋的神色，道，“这是不是应该叫自作自受呢？”

“的确，我似乎有些操之过急了，与情报不符的强大战力让我也有些失去冷静了呢。”来源不明的声音在琪雅莉莎的耳边响起。

“那么，你准备怎么做呢？没法从凡尔赛地底钻出来的你，光凭在远方用用小家子气的远距离炮击的程度，可是打不倒我们的骑士的。再怎么动脑筋，也改变不了现场士兵的力量。擅长引导出力量和提高力量本身的上限可是完全不同的东西。”第二王女嘴角挂着嘲讽的笑，用很无聊的口气说道。“我们的目的可不是法国哦，哪有空跟你们这种小人物玩，在无谓的损害扩大之前快点把道让开。你的工作不是‘首脑’吗？现在该怎么办，别说你连这种程度的判断都做不了了。”

身为法国圣女的倾国之女笑了。

“什么？”这回轮到琪雅丽莎的眼中闪过了一丝惊讶的光芒。

“隆！！”身旁骑士团长的身体，被巨大的冲击打倒在地。

“！？”琪雅丽莎还没有来得及吃惊。

突然飞过来的是一个女人，一个穿着以白色宽松布料为基调的华丽礼服的女人。而且，比起礼服，她的皮肤反而更加接近于不健康的白色，眼眶略微有些深陷。手里拿着的一把剑也实在是非常不协调，给人一种一直躲在图书馆角落里读书的青年拿起了棒球球棒开始挥舞的感觉。

她是？

她到底是？

“……实际上呢，我能行动这件事，才是法国所布置的最强策略？”以红和金色为基调的张扬的西洋剑，指向了琪雅丽莎。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

WJ3升空

更新时间2012-9-2613:49:03字数：5983

无垠的雪原之上，一架一眼就可以看出是由各种零件拼凑而成的雪橇车正在高速地向前移动着。车上的两名茶色短发，长得一模一样的少女时不时地从额前放出一道电光，每当这个时候，渐渐慢下来的雪橇车就会再一次把速度提起来。

“我说你们两个能不能快一点？！”最后一位留着柔顺长发的女子略显焦躁地道，“这样下去，我们什么时候才能赶到冥辰那里？”

“闭嘴！”茶发少女中显得更有活力的那位气鼓鼓地道，“你这个不干活的家伙有什么资格抱怨？！”

“这雪橇可是本小姐做出来的！”长发女子怒道，“再说，要不是你这个不知道节制两个字怎么写的家伙，我们现在说不定已经坐着飞机到目的地了！”

没错，这三位就是圣华中学最强的三人组合——南宫馨女王陛下和超电磁炮司马姐妹。

“节制？你好意思跟我提这个词？”美琴毫不示弱地道，“我只不过是稍微扰乱了一点电子仪器，你这个家伙可是一个暴走就把飞行员变成了白痴耶！”

“稍微扰乱？你说的可真轻巧。飞机上已经完全没有一样电子仪器能用了好不好？”华夏都市第五位的超能力者据理力争，“就算我没有不小心把飞行员弄晕，你以为那样的飞机还能飞吗？”

“怎么不能？只要本小姐努力一下，什么电子仪器都可以代替！”

“哈，要照你这么说的话，飞行员也不是找不到代替的，我可是知道，美音就会驾驶包括飞机在内的各种交通工具！”

躺着也中枪的美音看了看两位同行者，面无表情地道：“两个笨蛋，司马叹气着对同伴的幼稚行为予以鄙视。”

“什么？！”刚刚还在争吵的两位不约而同地调转了枪口，“最先在飞机上暴走的就是你！”

总之，虽然波折不断，彼此之间也跟“一体同心”的状态相差甚远，但三位少女还是彼此扶持着以男朋友为最终目标前进着，前进着……

…………………………

“我到底在干什么啊？！”.沈利懊恼地自语着。

因为西门琰御的乱来，我和.原来乘坐的那辆卡车已经报废了。实在是怕了.的口不择言，所以虽然我很容易就可以将车子修复，但却没有那么做，而是与她分别挤上了维达和ITEM三女所坐的汽车。

“.，你心情不好吗？”貂蝉理后眨了眨眼睛，道，“难道是跟冥辰吵架了吗？”

“那得吵得起来啊。”.显得有些烦躁地道，“那家伙半天不说一句话，好容易开了口，又被那个混蛋西门琰御打断了。话说本小姐为什么非要做这种无聊的事情不可啊？”

“因为冥辰是个超大木头。”曹文道，“如果.你不超主动一点的话，他可能这辈子都超不会接受你的。”

“不对，为什么我一定要那个垫底的接受啊？”.大声道，“本小姐一定是被你们几个家伙误导了。从头到尾我就没说过喜欢那个混蛋吧？”

“结果.你就诚实一点吧。”弗兰达摇了摇头，道，“除了冥辰自己以外，谁都看得出来你喜欢他。”

“不要胡说八道！”.的脸涨得通红，也不知道是气的还是羞的。

——————通红的分割线——————

“冥辰你不吃吗？”维达一边与手中的上校鸡块做着奋斗，一边道，“虽然走遍全世界都一样的味道没什么吸引力，但至少可以填饱肚子。”

“走遍世界都不会改变的味道可是很便利的，特别对于那些水土不服的人来说尤其方便。”一旁的魔术师少女蕾莎显然并不认同维达的看法。

“谢谢了，我不需要。”

“维达，你这家伙一旦遇到女孩子就显得特别温柔呢。”我微笑着道。

“没错没错。”蕾莎连连点头，道，“这样的男人是很有吸引力的。”

“没……没有啦。”维达一副腼腆的样子抓着脑袋。

“我也不想其他人跟来的。”我透过窗子望着远处的目的地，叹了口气，道，“但是，如果我强硬阻止的话，虽然表面上会答应，但最后一定会悄悄跟过来的。我说的对吗，维达？”

维达干笑着，显然，他也包括在我说的范围内。

“我有点不明白呢。”蕾莎道，“‘他’已经是这个世界上最强大的存在了，就算再强一点，也还是最强。既然这样，为什么还要冒险夺取你的力量呢？”

“因为……”

——————轰鸣的分割线——————

或许目击发生的现象是容易的，但是，很少有人知道那个现象到底具体意味着什么。

最早注意到的人，大概就是佛罗伦萨的市民团体的男人们吧。

他为了保护历史遗产，和他的同伴一起来到了古老的教会前面。虽然现在是大战之中，意大利还没有被大规模的战火包围。但是市内已经被剑拔弩张的空气包围了，不知道什么时候就会因为某种契机触发大规模的暴动。

偶尔会感觉到某些震动，这个中年男人想到，传闻这都是强盗趁乱抢劫以后在建筑物里放火，结果把城市瓦斯给点着了。

然而，中年男人忽然察觉到的“那个”，和以前的东西都有所不同。从稍微离开街道一点的地方……也不是从“外面”传过来的。

是“内部”。

也就是说，从教会中响起的东西。

“……？”中年男人慢慢回过了头，带着某种不好的预感。

还能听见“咯吱咯吱”的声音。

他本想守护住的东西，甚至可以说是庄严教会的核心，那个历史悠久的尖塔，从中间折成了两半。那个建筑物无视了重力，轻飘飘地浮了起来，里面还带着通知城市时间的巨大的钟。

为什么会被破坏。

为什么会浮起来。

在他的心中，常识已经被彻底粉碎了。

接着……

就在这时，法国的圣米歇尔山修道院的巨大尖塔被撕裂了。

就在这时，意大利的圣玛丽亚教会的大量柱子被拔了起来。

就在这时，印度的圣约瑟夫教会的庄严的巨大管风琴飞了出来。

拥有二十亿以上信徒的罗马正教，长年历史之中在世界各地建造了大量教会和修道院。无论是样式还是设计思想，土地、时代、文化，都是各种各样的，最后诞生了迥然不同的建筑风格。

从这些教会和修道院里，最为重要的东西都飞了出来。

简直就像是被磁石吸引过去一样，各种东西就这样朝一点飞去。朝着俄罗斯。朝着右方之火所在的，极寒之地的基地。

数千、数万、数十万的四处收集来的各种文化的结晶，都集中到了一处，并复杂地交织在了一起。不是像那种重头开始整理的拼版玩具一样，而是像自己产生出微小的齿轮来修复坏掉的精密时钟一样，把那些本来绝对不是这样用法的部件，都强行镶嵌在一起，产生出新的机能。

这座巨大的构造物之山，并没有止步于方圆十公里以上基地范围内。

而是更加巨大地膨胀起来。

而且，变化也没有停止。

更加变化……

——————变化的分割线——————

一阵失重的感觉之后紧跟着是一阵重压，当我们重新站稳脚跟的时候，发现所处之地已经是在云层之上。

“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！！”仿佛石头齿轮咬合在一起似的低沉的轰响声。我们所站着的位置，是石头组合而成的巨大的桥一样的地方。在桥的前面数十米开外，可以看见一块巨大的东西，这块东西被映照得很鲜明，不仅因为地点在空中，没有地平线和建筑物之类的东西阻挡视线，而且这个构造物本身就实在过于巨大了。

像城堡一样的“本体”在中央，然后向四方延伸架起了长长的桥。长度并不是完全一样的。有一个方向大概有两倍以上的长度。如果把要塞前进的方向算作是“前方”的话，我们条所在的位置就是“后方”了，唯一一条长度异常的方向是“右方”。文化和时代各不相同的教会和墙壁、门和尖塔之类的东西都被强行聚集起来，就连现在也还在继续变化着复杂的形状。

在那里有以数百年为单位的古老建筑物，其他还有铁骨和管道、照明器具之类的近代的物体被聚集在一起，那些本来应该是地面上基地里的备用品之类的吧。整体上来看，就像是古老教会的修复工程一样的场面，奇妙地融合在一起。

到底是在成长，还是在互相侵蚀。

“欢迎光临本大爷的城堡——‘伯利恒之星’。”右方之火的声音从空中之城的四面八方响了起来，清晰地传入了每一个人的耳中。

——————升空的分割线——————

“来晚了吗？”一架雪橇车来到了片刻之前还是右方之火基地的所在，车上的三位少女看着空中的巨大人工物体，发出了懊恼之声。

“可恶！”美琴的额际闪过一道电光，“轰”一下在雪地上打出一个一米见方的坑洞，道，“早知道就再拼一点了！”

“没用的，雪橇车毕竟只是临时做出来的，极限就是这么快了，你要是多用一点力的话，结果只能把车弄坏罢了。”出奇的，一路上与美琴吵吵闹闹南宫馨操祈大小姐这时候反倒没有再埋怨，而是鼓励起美琴来，“现在不是灰心丧气的时候，想办法去到那个东西上（指了指“伯利恒之星”）才是我们该做的。”

“要帮忙吗？司马诚恳亲切地问道。”

“美音，这种时候就不要说废话了，快点一起想办法！”

“刚才的话不是司马说的，司马细心地为姐姐大人解释。”

“嗯？”美琴与南宫馨齐皆一愣，不约而同地向着刚才声音传来的方向转过了头去。

茶色的短发，三无的表情，无神的眼瞳，在在都说明了对方的身份——司马妹妹。

“司马的识别号码为10777号，司马对于张口无言的姐姐大人和南宫馨小姐有礼貌地进行说明。”手上拿着的不是华夏都市制的95B20，而是叫做卡拉什尼科夫的木头和铁块组合成的突击步枪（即AK47－T）的少女对着三人鞠着躬说道。

漆黑的夜晚展现在眼前。

连一颗星星都没有的黑暗天空中，漂浮着仿佛将世界上所有的修道院和教会都聚合在一起似的巨大的城堡。

还有，如同要照亮这异常的夜空的月亮一般，银白色的“某种东西”在黑暗中飘荡——带有巨大羽翼的人影。

咆哮声。

那不是人类发出来的，而是更加异常的，无法抵抗地渗透人心，无条件地使情感动摇的咆哮。

明明比指甲在黑板上划过的声音更让人厌恶，但拒绝接受的话却会伴有极大的罪恶感，既难以接受又难以舍弃的不可思议的叫声。轻易地突破了人类声带所能达到的极限的声音，划破了墨汁浸染般的天空，回荡在夜间的战场上。

天使——神之力加百列。

仿佛黑暗中唯一的光明，广大的战场中有什么东西缓缓浮现。那东西闪耀着银白色的光辉。人类形状的身影，三千米高的空中不自然地漂浮着。

从人影的背上，生出了羽翼，水晶般的冰之翼。长短不均，既有几十公分长度的，也有超过一百米的。看起来像是凭借自身的意识蠢蠢欲动的冰翼，“咔嚓咔嚓”的相互碰撞着，迸出危险的火花。这些羽翼中，都包含有触碰到就能斩断山脉的破坏力。

发出“咔嚓咔嚓”的声音，那些翅膀在一点点积蓄力量，只是一点点，就足够了。

冰翼一挥而过，破坏和斩击的暴风席卷而过，早已将俄罗斯军队打得落花流水的使用最新技术制成的华夏都市的战斗机和超音速轰炸机都被切成了圆片。大量的冰之翼有意识地化作碎片，成百上千的碎片如刀刃般在华夏都市的地面机甲部队头顶上倾盆而落。产生的巨大冲击力，就连高空的“伯利恒之星”都受到了细微的震动。

不只是华夏都市西门，就连战场中俄罗斯西门的军队也没有幸免，全部包含在了神之力这一击的攻击范围之内……

“这个时候，还不忘打击华夏都市的部队吗？”我淡淡地向下方瞥了一眼，道，“这样小家子气可不像你啊，右方之火。”

“我只负责召唤而已。”右方之火的声音从遍布整个“伯利恒之星”的扩音器中传出，“我自己也不认为这有什么意义就是了。”

“解答一，”在光影笼罩下看不清模样的神之力开口了，声音和语气同过去被其附体的莎夏一般无二，也难怪会选择她附身了，“神之敌人，处以天罚。”

“天罚？”我不屑地撇了撇嘴，道，“不要浪费时间了，四大元素已经重回正轨，做你该做的事情，召唤耶和华吧。”

“解答二，不可妄称耶和华——你神的名，因为妄称耶和华名的，耶和华必不以他为无罪。（十诫第三诫）”随着话音，神之力身后超过百米的冰翼有如利剑般自各个方向向着我斩了过来。

我冷眼看着斩至的冰晶之翼，什么动作都没有，但冰翼斩至半途就齐皆停顿了下来，下一瞬间，所有的冰翼尽数分崩离析，天空中有如下了一场水晶雨一般，如梦似幻，如果不论场合的话，真是无比的美丽。

“我说了，不要浪费时间，做你该做的事情。”

冰晶之翼再一次自神之力背后生长了出来，眨眼间就恢复到了原来的样子，飘浮在空中的天使注视着我，没有动弹一下。

“神之力，”右方之火的声音再一次响起，话声中充满了严厉的意味“你要违背神的意志吗？”

“解答三，遵从吾主之意志。”冰晶之翼在身后合并了起来，化为了一对飞鸟一般的华丽羽翼（原著，尤其是动画中天使背后的翅膀实在很破坏天使的形象，这里我就让其成为战斗状态，羽翼才是天使的王道啊），轻轻扑扇中，无数亮丽的光辉洒落下来，有如群星闪烁一般动人心魄。

神之力双手合握于胸前，庄严又不失柔和的歌声在天际飘荡了起来。神之力所唱出的并不是属于这个世界任何一个国度的语言，但是，无论是谁听到这歌声都会自然而然明白其中的含义，或者说，这歌声本身就包含了人类所有的语言信息在其中——“赞美吾主”、“吾主慈悲”、“主的光辉洒遍天际”……一时间万籁俱寂，天地间仿佛只余下了这圣洁的歌声。

突然间，仿佛共鸣一般，无数的圣歌颂音响彻天际，没有人知道这些声音来自何方，但没有人会去追究这无谓的事情，无论谁听见了都会觉得这是理所当然的一般，在这神圣的音符之中，人的心灵仿佛受到了洗礼，一下子变得澄净清透，不由自主地忏悔过往的罪孽，期待着投入神的怀抱……

下方幸免一劫的人们，无论是属于华夏都市西门也好，还是属于俄罗斯西门也罢，此时都跪倒在地，虔诚地祷告了起来，完全忘记了之前将他们几乎全部杀死的正是此时唱出这神圣之音的天使。

——————圣歌的分割线——————

“这……这是怎么回事？”美琴看着远处跪了一地的人们，脸上露出了惊愕的神色。

“司马……司马……”10777号的司马妹妹虽然还是那三无的表情，但从她那摇摇欲坠的身形看来，也不是完全没有受到影响。

“哼！”身为圣华女王陛下的南宫馨大小姐冷哼一声，一股无形的波动自她身上扩散了开来，司马10777的身形一下子稳定了下来。

“好厉害的心灵攻击，正面对上也许还真不是对手。”南宫馨的眼中闪过了一丝厉色，道，“不过，这样大范围的攻击要是也护不住你们的话，心理掌握的名头未免也要被小看过头了吧。”

“切，”美琴撇了撇嘴，道，“本小姐可是一点也没受影响。”

“司马也没事。”

南宫馨微微一笑，道：“作为他的女人，这不是当然的吗？”

深深吸了一口气，白袍人露出了满意的神色，似是自语地道：“终于又一次呼吸到这个世界的气息了。”

神之力飞到了白袍人的面前，屈膝跪下，道：“恭迎吾主降临。”

白袍人，也就是耶和华点了点头，没有说什么，只是将目光转到了我的身上，脸上露出了淡淡的微笑，道：“这次，我们真正的见面了。”

“我可一点都不觉得荣幸。”耸了耸肩，我道，“废话不用多说了，出手吧，早点结束对大家都好。”

脸上挂着和煦的笑容，耶和华点了点头，道：“跟我来吧。”身形一闪，化为一道流光直冲天际。

这一边，我的身形也瞬间消失不见，没有留下任何话语。

一阵静默之后，.沈利大声道：“那个叫右方之火的混蛋，滚出来吧，本小姐要找你算一笔帐呢。”

“还真有不怕死的人啊。”话声中，右方之火十分突兀地出现在了众人的面前，脸上带着无趣的神情，道，“本大爷都已经打算放过你们了，反正到了这一步，你们已经一点用处都没有了。乖乖地在那等着结果出来不就好了吗？”

.冷笑道：“什么结果都跟本小姐无关，就算世界毁灭了又关本小姐什么事？我只知道，你这个混蛋该死！”

“想要本大爷死的人太多了，多你一个也不算什么。不过也好，”右方之火的嘴角划出一道略显狰狞的曲线，道，“本大爷的心情也正不爽，就拿你们当出气的玩具吧。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

WJ4援军到达

更新时间2012-9-2613:53:29字数：6673

多佛海峡的英法战场并没有因为倾国之女的突然出现而改变战局，尽管手持查理曼大帝的圣骑士罗兰所用之剑——德兰达尔的倾国之女的确是一枚分量不轻的砝码，但可惜的是，天平那一头同样拥有着等重的砝码——手持卡提尔二世的第二王女琪雅莉莎。

因为卡提尔一世并没有像原著中一样被毁坏，政变之后自然被女王爱莉莎德回收，再次成为了王权的象征，而不再具有象征意义的卡提尔二世就被赐给了琪雅莉莎作为战场上的重要武器，比之原著中只能使用碎片实在是上了一个档次。

如果光是琪雅莉莎也就罢了，毕竟两个女人的实力大致还在一个层次上。可是不要忘了，本来，倾国之女的出场就是因为法国方面已经处于下风了，诸葛和欧丽安娜在大局已定之后也加入了对倾国之女的战斗，面对三位同一层次，甚至更胜一筹的对手，倾国之女没有意外地被压制了，只有招架之功，再无还手之力。

“锵！”卡提尔二世与德兰达尔撞击在一起，发出一声清脆的鸣响，两柄剑紧紧相抵，谁都无法向前半分。

但是，长长的令刀从天而降，迫得倾国之女不得不放弃了继续纠缠的念头，收剑闪到了一边。

风的锁链缠绕到了倾国之女的手脚之上，令她的眉头不由一皱。

“让我给你最后一击吧。”琪雅莉莎兴奋地叫着，充斥着天使之力的卡提尔二世当头斩至。

“我可从没有想过死在一个没有半点礼仪的家伙手里。”庞大的魔力猛地崩开了风之锁链，德兰达尔向上一迎，“锵”一声架住了卡提尔二世，但仓促应对的后果就是，倾国之女的双脚深深陷入了地中。

一个青色的魔术阵在倾国之女的脚下出现，正将她压制住的琪雅莉莎脸上露出了得意的笑容，道：“啊拉啊拉，你选择接受哪一边的攻击呢？”

“哪一边我都不选！”倾国之女手腕一翻，德兰达尔打了一个转，反而将原本架着的卡提尔二世狠狠压了下去，“轰！”一声，两柄圣剑的力量将青色的魔术阵瞬间击毁。

“哎呀呀，真是不给面子呢，大姐姐我的攻击这么简单就被化解了。”甜美的声音中，一个巨大的火球出现在了半空之中，欧丽安娜站在火球之上，掩口娇笑道，“还好，大姐姐我可不止准备了一手哦。”

流星坠地，大火球以雷霆万钧的气势向着倾国之女砸了下来。

倾国之女眉头大皱，脚下如踩滑轮一般向后退去，“轰！”巨响声中，战场上再次多了一个足以将一艘航空母舰放进去的大洞。

还没等倾国之女松口气，脖子上传来了一阵凉意，回头一看，“七夜”已经架在了她的肩膀之上。

“投降吧，我并不想进行无意义的杀戮。”诸葛神情淡漠地看着倾国之女，道，“以你的才智应该看得出来，大势已去。”

——————大势已去的分割线——————

“你确定那个家伙说的钥匙是这玩意？”丝贝垃*唐看着西门琰御手中的羊皮卷，道，“那个外国女人不是说了吗，那对小鬼一点用都没有。”

西门琰御抚摸着羊皮卷，道：“除了这个，你还能想到什么东西可以称之为钥匙的吗？”

“我是无所谓啦，反正那个小鬼死不死的又不关我的事。”丝贝垃*唐邪邪地笑着，道，“万一要是搞错的话……”

西门琰御狠狠瞪了她一眼，什么都没说。

“反正死定了，最后搏一把也是很正常的嘛。”“心魔女”脸上的笑容同样称不上善意，道，“就算最终之作最后还是死了，至少你努力过了不是吗？”

西门琰御没有理会她的丧气话，只是看着手中的羊皮卷陷入了沉思之中。

——————沉思的分割线——————

“这下子交通工具的问题解决了。”圣华的女王陛下拍了拍手，在她的面前是一架VTOL直升机，周围，俄罗斯的军人们已经完全失去了意识。

“你这家伙的能力在对付‘普通人’的时候真不是一般的方便。”美琴报以不屑的目光。

“你有资格说我吗？”南宫馨对着另一边同样躺了一地的军人们撇了撇嘴，道，“想斗嘴我奉陪，不过你现在有这个时间吗？”

“切。”美琴没有再说什么，打开机舱门，跳了上去。

“驾驶的工作就由我来吧，司马10777号主动接过了麻烦的工作，并希望得到姐姐大人的表扬。”

“好吧好吧，你做的不错。美音，好了吗！”

“机体状况确认完毕，可以起飞。”

“那就出发！”

这里是大气层最外层的散逸层空间，距离地球表面有一千公里以上的距离。数千度的高温，稀薄到几乎没有的大气，以及各种各样可以瞬间将生物杀死的射线就是这一层的显著特征了。

但是，就是在这样不适合生命生存的空间中，两道人影悠然而立，就仿佛临风观海一般的轻松写意，衣抉飘飘，说不尽的风流潇洒。

“我还以为你会把战场选在宇宙虚空之中呢。”四下看了看，我道，“要想尽量减少对这个世界的破坏，还是那里比较适合不是吗？”

“虽然你说的是不错，不过，那样对我就太不利了。”耶和华脸上依然带着温和慈爱的笑，也许几千年的岁月已经让这种笑成为了他的本能了，“毕竟，我的规则是‘幻想’，脱离了地球，也就没有了力量的来源。光是这一点上，能够自给自足的你就让我羡慕不已啊。”

“就当是让赛不好吗？”我同样微笑着，道，“怎么说你也是老牌的神祗了，而我却是不久前才到达这一步的，让我占点便宜吧。”

“不不不，”耶和华摇了摇头，道，“像你这样的天才怎么可以小看呢？本来就已经不是完全的我，对上你优势并不是太大，再让的话，吃亏的就是我了。”

我向着脚下看了看，道：“你就不怕我故意下重手，让这世界上的人口减少一些吗？”

耶和华微笑着看着我，道，“人类一旦遭遇灭顶之灾，就会更虔诚地向神祈求帮助，这样一来，幻想之力的总量并不会差多少，甚至反而会超出。除非，地球上的人口减少三分之一以上，才会影响到我力量的来源。你……下得了这个手吗？”

“……”默默地盯着耶和华看了好一阵，我叹了口气，道，“你对人性还真是了解啊。”

“所以，我今天才能够站在这里。”虽然是敌人，但我却似乎可以理解耶和华话语中包含的深沉与无奈……

“好了，闲话就到这里吧。你要是不愿意先出手的话，就由我来吧。要有光。”随着耶和华口中吐出的三个字，我们身处的环境变为了一片光的海洋，为这场战斗拉开了帷幕。

几百几千个人的队伍突然出现在已经停战的战场上。难以置信，虽然周围地形多少有点起伏，但基本上都是平原，不存在可能隐藏得住如此数量人员的隐蔽物……

这些队伍并没有加入战斗的任何西门的打算，而是在一些身穿十分普通的衣服，像平民多过像战士的男女的带领下，开始为伤者包扎伤口，不论是俄罗斯西门的，还是华夏都市的西门的，都在他们援助的范围之内。

“女教皇大人还真是一点都没变，需要援助的人永远比战斗优先啊。”克里斯一边为一名断臂的俄罗斯士兵上着夹板一边感叹。

“正是这样的女教皇大人才值得我们跟随嘛。”中年男人谏早脸上带着满足的笑为一名华夏都市的战士包着绷带，“能够再次跟随在女教皇大人身后的天草式，才是真正的天草式啊。”

两名不久前还分属敌对的战士对视一眼，不约而同地问道：“你们说的女教皇大人是……”

“诸葛馨月，拥有最慈悲心肠的女性。”

无边的光之海洋像是被刀切开一般分成了两半，我对着耶和华一指，无数空间裂隙出现，瞬间就将他的身体分得七零八落。

但是，耶和华脸上的微笑没有半点变化，空间裂隙消失之后，他依然站在那里，身上的衣服连一点破损都没有，更不用说受伤了。

我也没有感到失落，因为这是早已在预料之中的事情，要是耶和华真的这么简单就被我击败了，我才要感觉奇怪呢。挥手间，一柄中式长剑出现在手中，身形一闪以来到耶和华面前，一剑向着他的眉心刺了过去。

“锵！”白色的光剑拦住了我的刺击。

“怎么？连空间切割都可以无视，却不敢被我刺一剑吗？”我脸上带着嘲讽的笑容说道，长剑瞬间一化为千，有如暴雨般向着对方攻去。

“你的剑没有人敢小看。”一道光幕出现在耶和华面前，却被瞬间击破，然后又是一道光幕，又被击破……一眨眼的功夫，耶和华面前的光幕被击破了数十次，而我的剑击也被完全挡了下来。紧接着，一道直径三米的光柱瞬间将我淹没。

“还真是一点都不留情啊。”话声中，包括耶和华本身在内，目光所及尽数被冰霜覆盖了起来，在散逸层中出现这样的场景，足以让一大堆研究大气的学者们内牛满面。

“彼此彼此。”耶和华的声音一点变化都没有，一眨眼的时间，冰霜消失不见，取而代之的是无边的火海。我的身形在耶和华面前十米处显现了出来。

“玩火者必自*焚，这个道理你不懂吗？”空着的手紧紧地握了起来，顿时，漫天的火焰汇聚了起来，像是一个蚕茧一般将耶和华包裹在了其中。

“那是因为，他们根本没有资格被称为玩火者。”火焰再次收缩了起来，耶和华的身形也再次显现，他的指尖之上，一团小小的火苗迎风摇曳着，似乎随时都会熄灭一般。

手指轻轻一弹，火苗向着我摇摇摆摆地飞了过来，如果谁真的小看了这团火苗的话，他的死期也就不远了，只要想象一下，一眼望不到边的火海的能量都汇聚到这团火苗之中，就知道它有多么可怕了。

面对着这样的火苗，我张开了嘴，轻轻一吸，将之吞入了腹中。

耶和华微笑着，身边出现了无数的刀枪剑戟，各式各样的武器，或朴实无华，或辉光夺目，但有一个共同点——无一不是传说中有名有姓的神兵利器。轻轻挥手间，万千神兵如疾风骤雨般向我袭来。

“切，你当自己是金闪闪还是红土狼？”一个黑洞出现在了我的面前，无论攻击有多么密集，下一瞬间都会被黑洞吞噬无踪。转眼间，所有的神兵利器都消耗殆尽。

——————转换场景的分割线——————

“轰！”一声，粒机波形高速炮在地面上留下了一个大坑，但原本作为目标的右方之火却已经不在原地了。

冷冷的笑声在.沈利身后响起：“你就想凭这种实力杀死本大爷吗？”

完全没有向后看一眼，反手就是数十道白光射向身后，随后，也没管射没射中，猛地在地上一跺脚，身形闪到了一边，“轰！”巨大的光剑擦着.的肩膀斩下，在地上留下一道深不见底的沟堑。

“倒是东躲西藏的本事进步了不少。”右方之火戏谑地笑着，右手一挥将冲上前来的曹文姬弹飞，道，“本大爷可是很忙的，这种躲猫猫的游戏还是早点结束吧。”

“轰！”话音方落，无数铁柱突然从地上交错冒出，将右方之火的身形淹没在了其中，一个魅惑的声音道：“那就让大姐姐我来陪你玩一些更刺激的游戏吧。”

ITEM四人组不约而同地向着声音出处望去，但见一幢欧式钟楼的尖顶之上，“追迹封锁”欧丽安娜大姐姐迎风而立，脸上带着性感妩媚的笑容。

下一瞬间，四人组又一次不约而同地低头看了看自己的胸部，随之一种深深的挫败感在心中升起。

“那个胸部是怎么回事啊？！超犯规的吧！”本来十分自豪于自身与年龄不符的好身材的曹文姬不由叫了起来，引起了三位同伴的深深共鸣。

“哦？是可爱的小妹妹们啊？”欧丽安娜呵呵娇笑着，道，“既然出现在这里，也就是说，你们也是我小情人的人，没错吧？”

几乎是本能的，四个女孩脑海中出现了某个刚刚还在这里的新晋LV6的形象。

“原来是你这个罗马正教的弃子啊。”冰冷的声音中，右方之火的身形出现在了欧丽安娜的身后。

“砰！”一声闷响，右方之火的脸上出现了一丝惊异，被欧丽安娜向后一肘打了个正着的他当即如炮弹般倒飞了出去。

“更正一点。”欧丽安娜伸出了修长的手指，道，“是大姐姐我抛弃了罗马正教，而不是罗马正教抛弃了我。”

“原来如此，你成了那个家伙的从神。”轻轻拍打着身上的灰尘，右方之火眯起了眼睛，道，“这样一来，倒也算跟本大爷身份相当，本大爷就认真一点吧。”

“从神？”欧丽安娜的嘴角划出了性感的弧线，道，“这个称呼大姐姐我并不讨厌呢。”

——————不讨厌的分割线——————

随着神之力像电车的门关了起来一样，两只手掌由外向内合到了一起，琪雅莉莎与倾国之女齐皆被巨大的力量弹飞了出去。

“好歹也是同样的天使之力啊，可是却缺了天使的知识，技术面上赢不过啊。”琪雅莉莎啧了一声，道，“既然如此，就加一把力吧。谁说卡提尔二世只限定为一个的啊？！”

话声中，另一只手上也出现了一把剑，甚至还像礼服裙摆的装饰品一样，腰后面还垂着十把剑。

“你的决心我确实感受到了。”倾国之女站到了琪雅莉莎身旁，道，“不过，对方好像也没有用全力哦。”

超过一百片的水之翼，那不是对准琪雅丽莎和倾国之女的，而是突然朝向了华夏都市和俄罗斯军队的方向。

“……混帐东西……！！”第二王女琪雅丽莎在超过音速的速度中，硬是扭转了自己身体的轨道，强行切入了大天使和部队之间——为了从天使的残暴下，守护人们的性命。

神之力没有手下留情，因为大天使所等待的，正是这一个瞬间。

“轰！！！！”惊天动地的巨爆，光是声音就足以让一般人变成白痴，强力的冲击波扩散开来，雪原上出现了一大块无雪的领域……

但是，在这样的巨爆中，琪雅莉莎发现自己竟然毫发无伤。

“虽然我不知道发生了什么，不过，那边那个家伙的行为真是差劲透了！”骄傲（傲娇？）的声音将琪雅莉莎的目光吸引了过去——但见一架VTOL直升机悬浮在半空之中，舱门打开，茶发的少女右手正做着发射完毕的动作，显然，刚才就是她拦下了神之力的破灭一击。

“你还在干什么？我们现在哪有那个闲工夫多管闲事？”不满的女声从机舱中传出。

“看见不爽的事当然要管！”茶发少女哼了一声，道，“至于那个家伙嘛，我相信他会等我们的。”

漫天的风刃有如一柄柄巨大的断头刀一般向着右方之火飞去，上下四方，所有方位都被完全笼罩其中。

一声冷哼，右方之火的第三只手只是轻轻一挥，所有的风刃尽都消失无踪。

“啊拉啊拉，真是方便的能力呢。”欧丽安娜似是赞叹地说着，一条火焰的长鞭出现在手中，带着飒飒风声向着右方之火抽了过去。

依然是第三只手一挥，火焰长鞭刹时分崩离析。右方之火脸上带着嘲弄的笑，道：“小丑剧演够了吗？拿出你真正的实力来。”

“诶呀呀，被发现了？”欧丽安娜掩口轻笑，道，“那就没办法了。”下一刻，金属环上的单字卡齐皆消失，再次出现之时，却已是将欧丽安娜、右方之火以及ITEM四人组尽数包围了起来。

“小情人走到了那一步，大姐姐我也得到了不少的好处呢。”欧丽安娜帅气地打了一个响指，道，“欢迎光临，大姐姐的‘七彩世界’。”

所有单字卡上的字符都闪亮了起来，红色、青色、黄色、黑色……各种不同的色彩蔓延了开来，并迅速融合在了一起，眨眼的功夫，众人所处之地已经变为了一片七色氤氲的梦幻一般的空间。

“圣域？这才有点意思嘛。”右方之火微微眯缝起的眼中闪现着危险的光芒。

——————危险的分割线——————

“喂喂喂，那到底是什么东西啊？！”无论是雷击之枪也好、落雷也好，甚至是自己的绝招“超电磁炮”都被闪耀着银色光芒的人形不明物体身后的水翼一下切开，即使神经大条如美琴也感觉到了对手的麻烦程度远在预期之上。

“如果以你能够理解的词汇来解释的话，就是——天使。”琪雅莉莎将一把卡提尔二世狠狠地向着神之力扔了过去，顺手从身后再取下一柄，道，“华夏都市的超能力者，虽然对于你赶来援助我是很欣赏，但你好像在之前完全没有调查过对手的底细啊。”

“天使？那种非科学的东西……算了，反正我的正常生活也已经离科学越来越远了。”颇有点自暴自弃意味的美琴纵身一跳，闪过了神之力的水翼，脚下放出电磁力将自己的身体倒挂在直升机的机翼之下，一道“超电磁炮”将袭向直升机的水翼击碎，道：“不过，听你的口气，好像认识我？”

“虽然没有见过面，但是你那个跟你一模一样的妹妹上次在英国可是对我多有照顾呢。”想起所谓“流星系统”的那一击，琪雅莉莎就有牙根痒痒的感觉。

“承蒙夸奖，司马谦虚地表示那是自己应该做的。”平静无波的声音中，一道琪雅莉莎无比眼熟的光柱从天而降，瞬间将神之力的身形吞没。

眼角微微抽动了几下，琪雅莉莎向着直升机舱门看去，只见美音正面无表情地向她招手示意。

“果然，你也跟着来了。”琪雅莉莎似乎有点无力地道，“那玩意不是一次性产品吗？难道你和那个混蛋准备了多个备份？”

“不，这是经过冥辰改进的‘流星二型’，已经可以多次发射，司马亲切地作出解答。”

“喂喂，你们想要聊天至少看看情况啊！”倾国之女一个闪身出现在琪雅莉莎面前，“铛！”一声沉闷的金属鸣响，挡住了自渐渐消逝的光柱中斩下的水翼，身形不由向后退出一大截，但好歹将这一击挡住了，“你们该不会以为天使是这么一下就可以解决的吧？”随着话声，神之力看上去毫发无损的身形再次显现在诸女面前，

“算我欠你一个人情。不过，那个面无表情的丫头这一下倒是提醒了我。”琪雅丽莎从礼服胸口取出了小型通信机，“我多少还是珍惜生命的，差不多也该让我使用第二方案了。待机中的‘弹丸十字弓’全车辆听令，立刻发射地对空导弹。”随着琪雅莉莎的命令，二十枚地对空导弹自远处蜂拥而至。

“……能不能不要从那种地方拿出来啊，同样身为女性我实在觉得你的问题很严重。”相比同样粗神经的琪雅莉莎，倾国之女还是很有女性的自觉的，“还有那边的那位小姐，你现在的姿势很不雅观……虽然你穿的是安全裤。”

“轰隆……”本来因为感觉正面击中也没什么而没有去管导弹的神之力终于发现了自己的错误——那些导弹的目标根本不是他而是——“伯利恒之星”。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

WJ5拭目以待

更新时间2012-9-2613:57:17字数：5247

西门琰御浑身是血的躺倒在雪地之上，若不是口鼻中呼吸尚存，几乎就会被当做是一个死人。

“真亏你竟然做到了。”丝贝垃*唐把玩着羊皮纸，道，“看来‘另一种法则’与科学十分抵触呢，你没死还真是幸运。”

“心魔女”脸上带着恶意的笑容，道：“现在真是个好时机呢，趁这机会干掉西门琰御我的任务就完成了呢。那边的暴露狂，你会阻止我吗？”

“你想身体里多一颗钉子吗？”丝贝垃*唐瞪了“心魔女”一眼，道，“不过，你要想干掉那个白痴我也不会拦着就是了。GROUP就是这么一个冷淡的组合呢。”

“认为自己做得到就试试看。”话声中，西门琰御从雪地上站了起来，看了看一旁脸上露出无邪笑容呼呼大睡的最终之作，一抹几不可查的暖意在血色的瞳孔中一闪而过。

“啊啊啊，看来我错过了最好的机会呢。”虽然嘴里的话似乎是失望，但“心魔女”脸上却没有半点失望的神色，道，“接下来你准备做什么，华夏都市‘最强’的超能力者？”

“用不着冷嘲热讽，我知道无论过去还是现在，最强的都是那个家伙。”西门琰御冷哼一声，道，“不过，那个混蛋现在遇到麻烦了是吗？”

“通过‘司马网络’传过来的信息分析，是大麻烦。”“心魔女”带着嘲讽的笑容道，“怎么，你想要去帮忙吗？能够让那个花心大木头陷入困境的事绝对是可以让现在已经半残的你死无全尸的哦。那样一来，我的任务也算变相完成就是了。”

“开什么玩笑？我会去帮那个混蛋？”西门琰御冷笑道，“只不过是不想让他现在就死罢了。在本大爷亲手干掉他以前，没有人可以杀死他！”纯白的未元物质在身后形成了一对羽翼，西门琰御向着远处那传来阵阵轰鸣之声的巨大飞行物飞了过去。

“嘴硬心软的家伙。”“心魔女”嘟囔了一句，回头看看结标，道，“你呢？不去帮忙吗？好歹也是个LV5，总能派上一点用处的。最终之作的话不用担心，虽然我的任务是干掉她和西门琰御，不过在西门琰御死掉之前，我还是会慎重考虑以她为人质的选项的。”

“你在说笑话吗？”结标抬头看了看“伯利恒之星”，道，“去看他们怎么死的好戏才是真的。”话音未落，结标的身形已经已经消失不见了。

“似乎很有趣呢。可惜，LV4的实力还是差了一点，连看戏的资格都没有呢。要不要考虑一下跟那个花心大木头上*床？10007好像就是这样提升等级的呢。”嘴里碎碎念着的“心魔女”以极其温柔的动作将最终之作抱了起来，向着一旁的卡车走去，“你现在这个样子真是让人忍不住想干掉呢……”

很显然，这边三位都是“口嫌体正直”的典型，也就是一般常说的——傲娇。

“唰！”有如裂帛一般的声音，七彩的空间中多出了一道黑黝黝的裂隙，但仅仅是一瞬间就恢复成了完美一体的状态。一道殷红的色彩出现在了欧丽安娜的嘴角处。

“比本大爷预料的还要结实一些，竟然没有一下子就破开。”右方之火的嘴角噙着一丝冷笑，道，“不过，你可以坚持多久呢？”

“久到足够让你下地狱。”欧丽安娜深深吸了一口气，眼中的精光一闪，一股无法说明来自何方的力量瞬间冲击到了右方之火的身上，强大如右方之火也不由双膝一软，差点跪倒了下去。

“好机会！.！”

“知道了！”惨白的光柱猛地正面击中了右方之火，“给本小姐去死！”

“真是美好的幻想呢。”毫发无伤的右方之火右手一拳击出，.沈利的身形倒飞而出，“不过，幻想也只能是幻想。”

小麦粉构筑而成的巨剑出现在了右方之火的手中，高高地举起，猛地向着倒地的.砍了下去。

“停下！”随着欧丽安娜一声娇叱，巨剑顿时停在了半空。右方之火冷哼一声，巨剑再次斩下，“轰”一声，.已经趁着那瞬间的空暇脱身而去。

欧丽安娜嘴角的殷红更见浓厚，原本红润的脸色苍白了起来，道：“还是差了一点。”

“那是当然的。”右方之火傲然道，“不要以为成了那个家伙的从神就能跟本大爷平起平坐了，根本上的力量你差了本大爷一大截啊。”第三只手凌空一划，黑色的裂隙再次一闪而逝。

“噗！”一口逆血再也忍不住地从欧丽安娜口中喷出。

“超不要小看我们！”曹文姬身形从天而降，浑身包裹着氮气的她犹如一颗重磅炸弹一般向着右方之火砸了下去。

“白痴。”右方之火轻轻迈出一步，瞬间，他的身形已经出现在了十数米外，“轰！”曹文姬一击的结果只是在地上留下了一个大坑。

“轰轰轰……”一连串的爆炸声响起，右方之火的身形瞬间被烟尘吞没。

“死了吗？”弗兰达紧紧盯着烟尘之中。

“你说呢？”令人不舒服的声音在身后响起，弗兰达瞬间觉得浑身发冷。

“嗖！”右方之火一拳击出却打了个空，下一刹那，弗兰达惊魂甫定的身形出现在了欧丽安娜的身边。

“所有规则由自己制定，圣域还真是麻烦的东西。”右方之火身后的第三只手急剧膨胀了起来，“既然如此，就先把这个东西破开吧。”

“唰！”变得比一个成年人的身形还要巨大的第三只手狠狠地落了下去。

——————落下的分割线——————

散逸层空间中，经过一番试探性质的交手，我和耶和华再次回复到了对峙的状态。

“果然，没有选择宇宙虚空为战场是正确的。”耶和华脸上的笑容中多了几许得意的味道，“‘创造者’的实力增长速度实在出乎我的意料。差一点，真的只差一点，我就连最后一点优势都没有了。”

“这算是胜利的宣言吗？”我的额际出现了淡淡的汗迹，虽然只是一点，但对于已经超脱了人类存在的我来说已是不可思议的迹象，虽然有点灭自己威风的味道，但不得不承认，现在的我真的还比不上耶和华这样的老牌神级强者。

“你要这么理解也不是不可以。”银白的色彩自耶和华的身后蔓延了开来，神圣、威严又充满了慈悲的感觉，“你的确是个天才，凭着各种技巧，竟然能跟我一直僵持到现在。但是，归根到底，绝对的力量才是一切啊。”

我一言不发，宇宙虚空般深邃的黑色同样自我的身后蔓延开去，一瞬间，黑与白的边界交织在了一起，时而我吞噬你，时而我净化你……

“还不放弃吗？”

“放弃？这个词语从来不会出现在我的词典中。”我冷冷注视着耶和华的笑脸，道，“就算最终还是要失败，在那一刻到来之前，我也绝不会放弃反抗。再说，你真的稳赢了吗？我们之间的差距可并不大啊。”

“有时候，一点差距就是天与地的距离啊。”耶和华微笑着，道，“也罢，既然你坚持，那就坚持到最后吧。”

——————坚持的分割线——————

“你这个女人在干什么？！”美琴对着琪雅莉莎大叫道，“那个东西上面还有人啊！”

“天真的小女孩啊。”琪雅莉莎不屑地撇了撇嘴，道，“你以为，现在还在‘伯利恒之星’上的人，有谁是会被导弹炸死的吗？”

美琴一时不禁语塞。（维达：你们难道没有把我当人看吗？！）

“他来了！”倾国之女一声警示打破了僵局。

美琴冷哼一声，扭过了头去，双手虚抱，一个人头大的电浆球出现在了双掌之中，轻轻一推，电浆球瞬间跨越了空间的阻隔出现在了急速飞至的神之力面前。

两片水翼如盾牌一般在面前一合，“轰”一声，电浆球取得的战果仅仅是将神之力的前冲之势停了下来，甚至未能在水翼上留下痕迹。

但是，这就够了，随着神之力的停顿，一道通天彻地的光柱从天而降，再一次将神之力吞没了进去。

“干得好！”琪雅莉莎夸赞了一句，手中两柄剑交叉一斩，黑洞洞的空间裂隙向着印象中神之力方才所在的位置延展了过去。

“唰——”巨大的水翼从光柱中突破了出来，与空间裂隙交接在了一起，下一瞬间，有如擦黑板一般将空间裂隙抹平了。

“切！天使这种东西真是麻烦！”倾国之女嘴里抱怨着，德兰达尔一挥间，一道巨大的剑光向着再次出现身形的神之力斩了过去。

神之力手掌向前伸出，似乎发生了什么，瞬间，剑光消散，倾国之女几乎是本能地躲了一下，“嗖！！！！！！”什么东西掠过了她的脸颊，把她背后的山丘炸得粉碎。

“可恶啊！我们的攻击一点都伤害不了他！”琪雅莉莎咬牙切齿地道。

“要帮忙吗？”熟悉万分却完全不应该出现的在这里的声音在琪雅莉莎耳边响起，下一瞬间，神之力似乎受到了正体不明的力量冲击，狠狠地落了下去，“轰隆——！！！！”巨大的冲击将尘土溅起了数十米高。

“难道是……”琪雅莉莎以极度不可思议的目光看向了声音传来的方向。

“琪雅莉莎哟，偶尔向自己的姐姐撒撒娇也是不错的选择哦。”紧贴腿部曲线的青色裙子，戴着单片眼镜的左眼与有着不自然艳丽的乌黑披肩发，这些特征都属于琪雅莉莎所熟悉的一个人——第一王女莉梅艾尔。

“王姐？！”即使事实就在眼前，琪雅莉莎还是无法相信自己所看到的，那漂浮在空中的身影真的是应该只是头脑胜人一筹却没有任何特殊能力的姐姐？

扶了扶左眼的单片眼镜，莉梅艾尔笑嘻嘻地道：“所以说，我一直反对你的武力至上论调，把所有精力都投入到武力上的你，却一直连自己的亲人都没有了解清楚呢。”

一边的直升机上，美琴额头青筋直跳地回到了机舱之中，道：“那家伙的网撒的还真是广啊。”

“要不是这样的话，你以为你有机会吗？”圣华的女王大人耸了耸肩，道，“那家伙正宫的名字听说是叫‘诸葛馨月’哦。”

“用不着你提醒我！”美琴怒叫了一声，挥手间，数十道水桶粗的雷光从天而降，重重劈落在神之力所在的位置。

一旁的美音一言不发，但是，连续三道光柱的降临似乎说明了一些什么……

“哦呀，看起来那边的几位小妹妹似乎有点生气呢。”莉梅艾尔眨了眨眼睛，笑了起来。

“要是我的男人敢偷腥的话，我就一剑砍了他。”这么说着的琪雅莉莎看都没看莉梅艾尔一眼，身剑合一向着神之力飞斩了过去。

“我这个‘姐姐’看来也不能偷懒了呢。”莉梅艾尔笑着挥了挥手，一柄与她穿着完全不符的中式长剑出现在手中，身形一闪出现在了神之力的面前，一剑当胸刺了过去。

——————姐姐的分割线——————

“轰隆隆——”巨响声中，伯利恒之星上明显可见的缺了一角。

右方之火的眼中出现了一抹惊讶的神色，因为志在必得的一击过后，他发现，自己仍然身处于“七彩世界”之中。

“原来如此，在一瞬间放开了一部分圣域的限制，让本大爷的力量发射出去，这样就相当于本大爷打了空气，圣域就不会被破坏了。没想到你对圣域的掌握速度还真是挺快的啊，本大爷都忍不住要夸你两句了。”了然的神色出现在右方之火的脸上，道，“不过，对于你这样的新手来说，部分圣域的分解与重组，一次就已经是极限了吧？”

第三只手再次膨胀了起来，一眨眼的功夫，就变得与右方之火的身高等高。

“砰！”一声重击肉*体的声音，右方之火的身形狠狠地飞了出去，在地上一连打了好几个滚方才停下。

“你这家伙不要太小看人啊。”维达收回挥出的右拳，道，“好歹我也是冥辰那家伙的哥哥，怎么能总让他一个人耍帅？”

“作为小情人的哥哥，大姐姐我是不是应该叫你一声兄长呢？”欧丽安娜掩口娇笑。

“……总觉得很别扭呢。”维达纠结了一秒钟，摇了摇头，站到了欧丽安娜身前，道，“这种事情以后再说，先把这个家伙打倒。”

“原来还把‘幻想杀手’放进来了呀。”右方之火从地上站起，轻轻擦去嘴角的血迹，道，“不过，你以为多了一个人，就能扭转败局吗？”

“大姐姐我可从来没有想过这样的好事呢。”欧丽安娜脸上挂着妩媚的笑容，转向ITEM四女，道，“那边的小妹妹们，你们还要坚持无谓的原则吗？大姐姐我可是已经感觉到了你们身上的气息了哦。”

“虽然很想靠自己的力量报仇，不过，本小姐也不是那么钻牛角尖的人呢。”.沈利颇具风情地一撩长发，猛然间，七彩的空间中宛如多了一个太阳一般，白的不正常、几乎可以让人失明的光从她的身上四散了出去。

“其实我早就超想那么干了。”有如十级台风一般的剧烈风暴以曹文姬为中心爆发了开来。

“要加油了。”貂蝉理后脸上的困倦表情瞬间消失，一股无形的波动从她的身上扩散了开来，似乎什么都没有发生，但右方之火却发现，本来已经有摇摇欲坠趋势的“七彩世界”再次稳固了下来，甚至比之一开始还要坚实。

“真是的，结果到最后还是要用嘛。”弗兰达撇了撇嘴，在场的众人齐皆感到了一股凝重的感觉，“.你也真是的，明明是你主动去找的冥辰，到了这时候却又死要面子。”

“闭嘴！”面红耳赤的.狠狠瞪了弗兰达一眼。

“哦，四个从神？事情变得有趣起来了。”即使以右方之火的自傲，瞳孔也不禁一缩，微笑的表情变为了郑重。

耀眼的亮光一闪而过，黑与白的世界出现了一瞬间的空隙，一道美好的身影一闪冲进了黑色的世界之中。

“诸葛！！！”扑入我怀中的身影让我不禁惊呼了起来，但随即，我的双唇就被堵住了，甘甜的气息充满了我的口中……（

良久，唇分，诸葛脸上带着淡淡的红晕，定定地看着我，道，“这一次，让我跟你并肩作战吧。”

我呆愣了好一阵之后，终于反应了过来，看着诸葛那坚定的神情，那充满着深情的眼神，我叹了口气，缓缓地点了点头……

对面的耶和华并没有趁着我失神的片刻发动攻击，而是饶有趣味地看着我们。见我们的注意力再次向他集中，耶和华微笑道：“那边的女孩，我记得你，原本是世上不到二十位的圣人之一，却放弃了我的祝福而成为了新神祗的从神。”

对着耶和华鞠了一躬，诸葛道：“这是我作为天草式十字凄教女教皇对您最后的敬意。之后，我将作为轩辕冥辰的妻子，奋尽全力与您为敌。”

“人类的各种感情中，爱情是最能使人冲动的一种。”耶和华微微一笑，道，“如果此战之后，你后悔的话，天堂的大门依然永远向你敞开。”

诸葛摇了摇头，道：“既然作出了这个选择，我就永远不会后悔。无论天堂还是地狱，我都会永远陪伴在我爱人的身边。”

“那么，我拭目以待。”

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

WJ6融合雷霆夏娜等人

更新时间2012-9-2614:16:04字数：6288

“死吧！”右方之火的脸色万分狰狞，早已不见了一直以来的从容，小麦粉组成的巨剑向着欧丽安娜横扫了过去。

“休想！”维达上前一步，蕴藏着“幻想杀手”的右手猛地挥出，“喀喇”一声，巨大的冲击令维达的右手腕脱了臼，但小麦粉之剑也被打散了。

“超干得漂亮！”不知何时，在曹文姬的双手之中已经汇聚了大量的气体，压缩成一颗炮弹向着右方之火飞射而去。

冷哼一声，肩上的第三只手挥出，一下子就把气体炮弹归于虚无。

“砰！”.沈利的右拳重重砸在右方之火的脸上，美丽的脸上带着快意的笑容，“这只是开始。”

右方之火被打飞的身形在半空中突兀地停顿了下来，一个个或可爱、或滑稽、或诡异的玩偶将他团团包围了起来，“轰！”硝烟瞬间将之吞没。

“诶呀呀，结果好像还是没什么用处呢，亏我加了三倍的药量。”弗兰达说着，小手向后一挥，一个可爱的洋娃娃挂到了突然出现的右方之火身上，他的拳头正要打向弗兰达，却被空间的奇力给止住了。

“没关系，大姐姐我来帮你一把。”欧丽安娜修长的手指凌空疾书，一道由光组成的咒文出现在了空中，轻轻一按，咒文被贴到了洋娃娃上。

“轰隆！”右方之火所在的位置上出现了一个硕大的火球。

.沈利左手向着空中的某处一指，惨白色的光线有如雨点一般飞出，“轰轰轰……”连环的爆响证明了她没有打空。

“是你！”右方之火出现在了貂蝉理后的面前，身上的衣服已经破破烂烂就像是乞丐装一般了，脸上带着愤怒的神情挥出了右拳，“先把你这个通风报信的家伙干掉！”诚然，众女之所以能够这么容易地发现右方之火正是因为貂蝉理后的感应与通报，先干掉她也是绝对正确的战略，不过……

“如果你觉得我好欺负那就大错特错了。”突然出现的不明力量将右方之火整个弹飞了出去，“其实，我的能力是跟冥辰最接近的，因此，我得到的好处也是最多的。”

“切！”.不爽地撇了撇嘴，一道水桶粗的光柱向着右方之火猛地轰了过去。

“我也是超不会认输的！”双手挥动间，一颗又一颗的压缩气体炮弹向着右方之火疾飞而去。

弗兰达微笑着，小山一般的玩偶将右方之火淹没了进去，“结果我可不认同貂蝉的说法，我的空间能力也不差哦。这次可是把所有的库存都清空了，回去要找冥辰报销。”

“小情人一定会心疼死的。”分别代表地、水、火、风的四道咒文在欧丽安娜面前融合了起来，化为一道黑色的闪光向着右方之火射了过去。

维达……他在第一时间转身飞跑……

“轰隆隆隆——！！！！！！！！！”

——————轰隆的分割线——————

“喂，你要去哪里啊？”丝贝垃*唐身形时隐时现，每一次出现时都在距离上一次数百米之外的地方。

西门琰御背后的白翼挥动，以义无反顾之势头直冲云霄。“不要跟过来了，那家伙所在的不是一般人可以生存的地方。”

结标嗤笑一声，道：“这话应该我说才对吧。我可以将位于其他位置的空气转移到身边，你又怎么保证自己的呼吸呢？“

“……”一阵沉默之后，西门琰御道，“我来挡住各种有害射线，你传送空气。”

“可以的。”一旁站着的宓雪尔正色道，“莎夏的身体经过了天使之力的依附本来就对其有着莫大的吸引力，你们所要做的就是将这种吸引力放大到不可抗拒的程度。”

“其他的人选我倒是没什么意见，不过……”前方之风的目光不由自主地向着史提尔投去。

“放心吧。”萝拉笑嘻嘻地道，“虽然史提尔看起来的确不太可靠（史提尔：这话是多余的），实际上他可是完全解读现存24符文并且创造出6个新符文的天才魔术师呢。”

“就算是这样，这家伙的位置可是代表天使长的‘火’呢，真的没问题吗？”前方之风显然还是心存疑虑。

“那么，你有更合适的人选吗？”萝拉一脸天真烂漫地笑着。

“……好吧。”一阵沉默后，前方之风最后选择了妥协。

后方之水注视着不断传来各色光影与巨响的战场，宛如大理石雕琢而成的脸上看不到半点波动地道：“现在，就等那边的信号了。”

——————信号的分割线——————

白色已经成为了主色调，黑色的世界此时仅仅能够维持在将我和诸葛两个人包围在其中的程度了。

诸葛娇喘吁吁，“七夜”一次又一次地挥出，每一次都能在白色的世界中留下一道淡淡的痕迹……但是，也仅此而已了，转眼间，痕迹就会消失得一干二净，白色对于黑色的压迫一点都没有受到迟滞。

“真的不放弃吗？”耶和华脸上的笑依然是那么的慈爱与威严，但在我的眼中却是说不尽的可恶，“即使你再抵抗下去，又有什么意义呢？结果早就已经注定了。”

“哼，说了那么多，结果还不只是想让自己的损耗小一点罢了。”

“我并不否认这一点。”耶和华语调不疾不徐地道，“不过，就算你多耗去我一点力量又能怎么样呢？大家轻松一点不好吗？”

“不好。”我冷冰冰地突出了两个字。

“既然如此……”耶和华叹了口气，白色的世界突然变得更显明亮了。

苦苦支撑着黑色世界的我只觉得一瞬间压力大增，汗水从全身每一个毛孔止不住地留下来，渐渐的，我的意思越来越模糊了……

“又是意识空间吗？”一片虚无，分不清上下左右的空间之中，我独自一人飘浮着，“话说，我这是已经死了吗？应该不是吧，耶和华那家伙绝对不是心慈手软会让我留下自己意识的好人。”

“看起来你挺清楚的嘛。”突然响起的声音让我回过了头去，映入眼帘的却是一名看起来颇具气势、男子和一个女子。

“这张脸似乎在什么地方看见过……”

“自己解释下！我名字轩辕雷霆，这是我的妻子女娲后裔夏娜。”在男子说完他的身后分别出现轩辕鸣辰、轩辕晓天、叶蕾（黑岩）等以前的全部英雄人物。

“我们的现在是来和你融合的，把我们的力量全部合在你的身上，彻底的毁灭这一切，结束混乱之核，现在就是融合还有过去，不过还要加上全部的那些能量体，剩下的就看你的了”

“等事件结束后的第六天，那些人就消失，你不太伤心哦……｝”

“什么，喂说清楚啊……我……”

我发现自己说不去话来了……

“已我轩辕雷霆之名……”

“已我女娲夏娜之名……”

“已我轩辕鸣辰之名……”

“已我叶蕾（轩辕黑岩）之名……”

“已我………………”

“万物合一”

“剩下的就看你的了”

“…………”

——————融合的分割线——————

空间裂隙消失，毫发无伤的神之力再次显露出了身形，脑袋向着琪雅莉莎偏了偏，平平地伸出了双手。

“轰！！！”还未等神之力发动攻击，他自己就再受重击，巨大的光柱再次让他的身形消失在了众人的眼中。

“真是的，美音你老是用那玩意可是耍赖啊。”发出抱怨的是美琴，她的左手中不知何时多了一个人头大的实心铁球，微微托起，右手带着明亮的电光一拳击出，“轰！”橙色的光束瞬间将从天而降的光柱洞穿，位置正是方才神之力消失的地方。

“看起来两位小妹妹干劲十足呢。”莉梅艾尔掩口轻笑。

“可惜做的都是无用功。”倾国之女猛然转身，德兰达尔斩出一道耀眼的弧光，“铛！”神之力的身形凭空出现，被弧光打飞了出去。

“真是的，我不说话，你们就打算无视我吗？”在神之力的飞行路线上，突然出现了一道高挑的身影，圣华的女王大人优雅地伸手在疾飞而至的神之力额头上轻轻一点。

刹时间，不可思议的一幕发生了，在美琴、美音、琪雅莉莎、倾国之女与莉梅艾尔围攻之下一直看不出受到了什么打击的神之力竟然瞬间崩散成了漫天光点。

——————崩散的分割线——————

“该死！”西门琰御恨恨地咒骂了一声，黑与白的世界瞬间崩溃。

“你就不能多坚持一下吗？”丝贝垃*唐眉头微皱，身周的空间当即凝固了起来，将准备向前逼进的白色世界也停顿了下来。

但是，只是一瞬间，凝固的空间就破碎了，比之西门琰御的“绝对领域”更快速地失去了作用。

“唰唰唰……”漫天的刀光化为了一道坚固的屏障，将白色的世界阻挡在三米之外。

“可以了！”黑白的世界再次重组，将已被汗水湿透衣衫的诸葛替换了下来，西门琰御的嘴角溢出了殷红的血丝。

“你们这样又有什么意义呢？”耶和华神色平静地道，“新的神祗已经失败了，身为从神、半神甚至还未接触神之领域者的你们再怎么努力也改变不了这个事实。让开吧，神的脚步不是你们可以阻止的。”

“爱情果然使人盲目呢。”耶和华叹了一口气，道，“既然如此，我也不介意手上多添几道冤魂。”这么说着的耶和华眼中闪过了冷厉的光芒。

“怎……怎么会？！”美琴目瞪口呆地看着飘浮在半空中威风凛凛的女王大人，心中五味杂陈。

“哼，不过是一团能量包裹的精神体罢了，只要把他的精神打散，能量自然也就没有了依附的媒介。”南宫馨的脸上虽然是一副淡然的神色，但任谁都可以从她眼中读出得意的味道，“论正面攻击力我也许比不上你们，但是精神攻击的话嘛我可只承认比我的男人逊色。这场赌局是我……”

“轰！”巨大的爆裂声突然在南宫馨身后响起，打断了她之后的话语，回头一看，不知何时，莉梅艾尔已经站在了她身后，手中长剑平举。相对的，在不远处，本应已经消散的神之力正双手对着这边。

“真是性急的小妹妹呢，还没有打败敌人就发布胜利宣言未免太早了一点。”莉梅艾尔笑着挥剑，一道明亮的剑光将神之力挥至的水翼弹到了一边。

“为……为什么？我明明……”即使是女王大人，在事情没有按照自己的想象发展的情况下也有点不知所措了。

“所谓天使，的确就是一团能量包裹的精神体，这点你没有说错。”倾国之女不失时机地当头一击对着神之力斩落，道，“但是，天使的精神体并不属于他本身啊。”

“什么意思？”

“天使并不是单独的个体，他们只是神创造出来的‘工具’而已。”琪雅莉莎肩膀一用力将倾国之女撞开，躲过了神之力放出的光线，卡提尔二世挥动间，巨大的白色物质有如两个螺旋桨一般向着神之力削了过去，道，“天使的灵魂来自于‘神’，只要‘神’还活着，并且希望他们存在，他们的灵魂就是不灭的。”

“原来如此。”南宫馨的神色渐渐平静了下来，毕竟是“心理掌握”，对于自己情绪的调节也是很快的。

“你这个女人的能力一旦动真格的就没有一点用处。”美琴毫不掩饰脸上的快意之色，挥手间，数十道威势无双的天雷劈落了下来。

“哼哼，是吗？”眼看着诸女的攻击不断落在神之力的身上，南宫馨的脸上露出了冷冷的笑，“呐，司马同学，你不是一直想知道我与冥辰在一起之后得到的能力是什么吗？”

“哈？”美琴手中的攻击动作不禁一顿，看看飞在空中南宫馨，道，“这时候你还有心思说这些？”

女王大人高傲地抬起了头，道，“我的能力是‘心理掌握’，虽然没有得到其他的能力有些可惜（弗兰达打了个喷嚏），但光是本身能力的升级也让我十分满意了。”

“升级？”美琴疑惑地看着南宫馨，道，“你不是得到了‘飞行’能力吗？”

“那不过是附带的产物罢了。”高高举起了双手，南宫馨道，“一直以来，没有实质的攻击与防守能力是我的最大弱点，但是……”

“但是？”

“那已经是过去了！”四周的景色包括战斗中的众人都虚幻了起来，宛如身处梦中。

“这是……‘圣域’？！”倾国之女的挥剑动作不由一滞。

一眨眼间，众人身处的环境已经变成了一片刀山剑海之中（想象“无限剑制”的场景），南宫馨那不紧不慢的声音在每一个人耳边回响：“‘幻想具现’，这就是我的能力。”

——————女王大人发威的分割线——————

“已经……是极限了吗？”诸葛紧紧抱着昏迷中的爱人，脸上露出了无奈的笑容。

黑白的世界瞬间毁灭重生了数十次，西门琰御全身上下都有如喷泉一般喷出了红色的血水。

“混蛋！”西门琰御恨恨地骂了一句，怒声道，“快给我醒过来！我欠你的人情已经还清了，再不醒过来我就走了！”

“你现在还有走的能力吗？”丝贝垃*唐无力地看了看将几个人包裹起来的白色世界，苦笑道，“就算是我的‘空间能力’也已经走不了了。”

“还在抱着不切实际的幻想吗？”耶和华依旧挂着祥和的微笑，道，“就算他醒来又能怎么样呢？作为失败者的他难道跟同样是失败者的你们联手就能打败我吗？有些时候，并不是一加一等于二那么简单的。”

西门琰御完全没有理会别人说什么，一把从诸葛怀里将昏迷着的少年抢了出来，猛烈摇晃着他的领子，大声道：“只有本大爷可以打败你！你听到了没有？！只有本大爷！神也好，魔也好，没有本大爷的允许，你都不许输！！！！！！”

“你很吵啊。”淡淡的声音传入在场众人的耳中，却有如轰雷一般的惊人。

西门琰御停住了手上的动作，脸上露出了发自内心的喜悦笑容，定定地看着正对着她微笑的我的脸庞。

“哦，醒了吗？”耶和华微微皱了皱眉，在他的感觉中，似乎发觉了我的某些不同，却又说不出是什么不同来。

“你是在关心我吗？”望着西门琰御那充满着中性魅力的脸庞，我坏坏地笑了起来，勾起了她的下巴，在她还没有反应过来之前吻上了她的双唇。

一瞬间，西门琰御的身体僵住了，血色的瞳孔中透出了极度不可思议的光芒……

“嗯，是女生，鉴定完毕。”松开了西门琰御的唇，我笑道，“从今以后，你就是我的人了。”

“什……什么你的人？！”终于反应过来的西门琰御大叫了起来，“你这混蛋到底在干什么？！！！”

神之力的身形被数十件兵刃固定在半空之中，数不清的刀枪剑戟自四面八方攒射而至，在神之力的身上开出了一个又一个的透明窟窿，但下一瞬间，他身上的伤口就会回复原样，仿佛从来就没有受到攻击一般。

“哦，果然是能量体，受到这样的攻击只要一点能量就恢复了。”圣华的女王大人把玩着自己的一缕头发，道，“这样一来就成了持久战了，咱们就看看谁能坚持得更久吧。”

“诶呀诶呀，看来最后的胜利者是这位小妹妹了。”琪雅莉莎在一阵惊愕之后总算回过了神来，回首看向莉梅艾尔，笑着道，“虽然有点不甘心，不过这也是没有办法的事情。”虽然这么说着，但她的口气中却充满了得意洋洋的味道。在琪雅莉莎看来，只要不输给自己那个阴险的姐姐，怎么样都可以。

“事情真的那么简单吗？”莉梅艾尔脸上看不出半点焦急之色，反倒是一脸笃定地微笑着。

“轰！”强大的能量风暴猛然爆发，梦境般的色彩瞬间破碎了开来，刀山剑海的景象随之化为了乌有。

南宫馨闷哼一声，脸色瞬间变得煞白，身形摇摇欲坠。

“你这家伙就不能少逞一点能吗？”充满活力的声音中包含着些许责备的意味，茶色头发的少女出现在南宫馨的身边，将眼看就要坠落的她一把扶住。

南宫馨回过了头，却见搀扶着她的少女扭过了脸去，但又总是将眼睛的余光偷偷向她瞥过。

苍白的脸上露出了一丝淡淡的笑容，南宫馨以从未对茶发少女有过的温柔声音道：“抱歉，是我大意了。”

另一边，倾国之女神色凝重地道：“宁愿瞬间损失一部分力量也不愿被钝刀子割肉地磨死吗？天使真是麻烦的对手呢。那边的王女殿下，你还不出手吗？”

“时间差不多了。”莉梅艾尔扶了扶左眼的单边眼镜，道，“琪雅莉莎哟，就让我这个姐姐再给你上一课吧，‘智谋’永远都比一味蛮干要强得多。”

话音方落，莉梅艾尔的身形已经瞬间移动了方位出现在急速向着南宫馨飞去准备消除后患的神之力面前。

对于挡自己道的人，神之力没有半点迟疑地挥动水翼斩了过去，前行的速度没有半点减缓的迹象。

面对无情的攻击，莉梅艾尔却完全没有硬捍的意思，一道不明意味的符文出现在面前，下一瞬间身形再次消失不见。

“唰！”水翼自符文上一划而过，却并没有将之破灭，而是仿佛一层镀膜一般贴到了水翼上，繁杂的纹路瞬间扩散了开去，将神之力整个包裹了进去。

“可以了。”出现在琪雅莉莎身边的莉梅艾尔将手中长剑指向天际，一道耀眼的闪光冲天而起。

——————闪光的分割线——————

“信号来了。”一直注视着远方天际的后方之水紧紧握住了手中的巨剑阿斯卡隆。

“开始！”宓雪尔的脸上是与她的形象完全不符的肃穆之色，在发出号令之后，闭上了双眼，悠扬的歌声从她口中飘荡了开来。

萝拉、后方之水、前方之风、史提尔与莎夏紧跟着张开了口，或低沉、或尖锐、或柔和的嗓音哼唱着同样的曲调，随着宓雪尔的歌声融为了一个整体，化为了一个包容万象的声音，扩散开去。

半径三米的魔术阵上发出了白光，随着歌曲的进展，白光的亮度也越来越高，即使闭着双眼的众人也不由觉得眼球上传来一阵刺痛的感觉。

随着宓雪尔最后一个音符的落下，洁白的光柱瞬间联通了天地……

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

WJ7神陨

更新时间2012-9-2615:01:42字数：6880

耶和华脸上的笑容终于消失了，眼前的少年给他的感觉与片刻之前有了些许的不同，虽然只有一点点，但身为老牌神级强者的耶和华相信自己绝对没有感觉错。隐约之间，一股危机感在心中闪过。

对于耶和华的神色变化我自然一清二楚，将三个女孩推到身后，双臂张开伸了一个大大的懒腰，道：“咱们开始第二回合吧。”眨眼之间，黑色的世界再次以我为中心扩张了开来，一下子就恢复到了与白色世界分庭抗礼的状态。

耶和华神色凝重地点了点头，白色的世界中，一道道虚幻的身影出现，并迅速凝实了起来，化为了一个个各具特色却俱都风姿不凡的人形，所有人形都有一个共同点——他们的背后都有一对或数对洁白的羽翼。

“天使？还真是大手笔呢。”我玩味地看着着耶和华笑道。

耶和华不发一语，只是轻轻挥了挥手，一时间，所有的天使齐皆双手合握，庄严神圣的圣歌之声响彻天际。

“原来如此，这才是天使真正的作用啊。”我了然地点了点头，在我的眼中，随着天使们的歌声，一道道规则的丝线扩散了开去，将整个蓝色的星球都包裹了起来，然后，无数的意念顺着规则丝线汇聚到了耶和华的身上。

“‘神’可以分化万千，‘神’无所不能。无论是战斗也好，平日的生活也好，‘神’都只需要自己一个人就可以做到最好。”耶和华声音平平地道，“既然如此，神为什么要创造天使呢？他们的存在又有什么样的意义呢？”

“以前看《圣经》的时候，我就一直有一个疑惑。”作为最早与我结合的女子，诸葛同样看到了规则的丝线，她定定地注视着耶和华道，“作为天使中最高位的炽天使，应该是最强的战力才对，但是在《圣经》中，他们的作用却仅仅是对神唱赞歌，这不是一件很浪费的事情吗？原来，‘赞歌’的真正作用是汇聚‘幻想’，最大程度地发挥出神的力量。”

“不错，这就是天使存在的意义了。”耶和华的手像是抚摸琴弦一般轻轻在规则丝线上拂过，虽然没有看向我，但我知道他是在对我说话，“虽然我不知道在你昏迷的时候发生了什么，但我感觉得出来，现在的你已经是我必须用上全部力量才能战胜的对手。接下来，我不会再抱着玩乐的心情了。”

“……用上全部力量才能‘战胜’？还真是傲慢啊。”我冷冷地笑着，道，“也难怪，你作为‘神’的时间已经太久了，失败这个词已经多久没出现在你的字典里了？”

“傲慢吗？也许真是这样。但我更愿意称这为自信。”耶和华对着我伸出了手来，道，“来吧，也许你真的可以带给我‘失败’，我期待着。”

手中的长剑遥遥指向了耶和华，我一字一顿地道：“我——来——了——”

“那边的小妹妹们呢？”莉梅艾尔的目光转向了重新在直升机上悄悄汇合，正准备继续向“伯利恒之星”前进的美琴一行人。

“啊哈哈……”偷跑被发现的美琴干笑着。

“这个女人很不好对付呢。”南宫馨轻声嘟囔了一句后，道：“你们姐妹之间的赌局我们就不掺和了。”

“是吗？刚才你们好像不是这样说的哦。”莉梅艾尔不知从哪掏出一把扇子遮住了自己的下半边脸，笑道，“我记得你刚才说过‘这场赌局’这几个字吧？”

“没错啊，我当时不是以为那个天使已经被我消灭了吗？所以想说，‘这场赌局你们姐妹没有必要进行下去了’。哎呀呀，自大真是要不得的毛病呢。”要论腹黑的话，圣华的女王大人可是不输给任何人的。

“是这样吗？”

“就是这样。”

“……”

一阵默然对视之后，两位同样属于智力型的美女用让旁观的众人浑身发冷的声音一起笑了起来。

“一个就已经够受的了。”美琴一脸世界末日的表情喃喃自语着。另一边的琪雅莉莎显然与她有着同样的想法。

“哦，这里也已经结束了吗？大姐姐还想着帅气地登场当救星呢。”妩媚的声音中，从“伯利恒之星”上飞下来数道身影。

“是你们？！”美琴脸上露出了惊讶的神色，对于ITEM的几个女孩她还是记忆犹新的，她怎么也没想到会在这样的场合再见，而且看样子不久前还是敌对的ITEM此时已经成了盟友。

“哦？你们也来了吗？”.淡淡向着这边瞥了一眼，道，“也对呢，那家伙正面对着那样的对手，你们要是不来才奇怪。”

“什么那样的对手？你说清楚！”一瞬间，美琴的神色变了。

“嗯？你不知道？”.愣了一下，随即一抹苦涩出现在了脸上，“果然呢，那家伙的心里还是你们比较重要。为了不让你们担心，什么都不说吗？”

电光一闪，美音的身形出现在了.的面前，一直毫无焦距的瞳孔此时完全对准了.，道：“冥辰，在哪里？”

.没有回答，只是抬起了头，呆呆地看着一望无垠的天际。

——————天际的分割线——————

“嚯嚯嚯……果然跟我预料的分毫不差。”萝拉.斯图亚特得意地笑着。

“这个女狐狸，早就已经料到了吗？”前方之风恨恨地看着萝拉，道，“难怪她一定要她的人主持‘右方’。”

“这位最大主教的心思一向是难以揣测的。”后方之水显得很平静，事实上他一直都很平静，至少在所有人的记忆中，他的石头表情都从来没有变过。

宓雪尔一本正经地道：“因为天使之力是通过我们封印到莎夏体*内的，在此过程中，不可避免的会有一些残留在我们的身体之中。虽然相对于全部的天使之力只是微不足道的一点，但从凡人的角度看来，已经相当于一个顶尖魔术师的魔力总量了。”

史提尔伸出了右手，一团人头大的火焰出现在手掌之上，熊熊燃烧着，久久不息。

“又被算计了吗？”史提尔看着手中的火焰，神色显得万分复杂，转头看向了一脸纯洁无暇的萝拉。

萝拉双手叉腰，挺起了胸膛，道：“身为英国清教的领导者，为自己所在的教派争取利益这不是理所应当的吗？”

“的确呢，只要最终目的达成，在此过程中谋取一些私利也不是不能接受。再说，这次得到最大好处的人……”后方之水淡淡点了点头，目光转向了法阵中心站着的莎夏。

“这股力量……”莎夏的双手不断握紧、松开，似乎在感受着自己与以往不同的身体。

“虽然以前天使之力也存在你的身体中，但那毕竟是天使之力而不是你本身的力量，所以你不仅不能运用，还会因为与你自身魔力的冲突而导致实力下降。”宓雪尔似乎看出了莎夏的疑惑，解释道，“我们毕竟是凡人，像你那样可以容纳天使之力的体制万中无一，如果天使之力就这样通过身体的话，绝对会在一瞬间就让我们的身体爆开。所以，这个魔术阵除了吸引天使之力之外，还有着将天使之力转化为可以被凡人吸收的魔力的作用。现在，你体内的力量已经不再是天使之力，而是完全属于你自己的魔力了。”

“问题一，这股力量可以在我体内存在多久？”

“很聪明的问题，这股力量过于庞大，想要将之完全吸收是如今的你绝对做不到的。不过，以我的计算，这股力量应该可以在你体*内维持一个月左右，在这段时间内，如果你尽力吸收的话，还是可以将自己的魔力提升一大截的。”

“一个月吗？够了。”这么说着的莎夏转身离开了法阵，向着俄罗斯首都的方向走去。

“喂喂，你不尽快吸收魔力准备去哪？”经过一段时间相处与莎夏有了一些交情的前方之风不禁叫道。

“解答一，我去找瓦希莉莎算账。”

“败了吗？我终究小看了你。”

“你小看的不只是我，还有我的同伴。”在黑与白两个世界的交锋中，空间不断变幻着，无数次元的碎片组成了一个迷阵将我们两个包裹了进去，我道，“你已经站在那最高的位置上太久了，早就习惯俯视一切了。”

“也许你说的是对的。”耶和华很随和地微笑着，道，“不过，就算其他的都输了，只要跟你的这一局赢了，我就还是最后的的赢家。”白色在组成迷阵的一个个次元中蔓延着，将之化入耶和华的掌控之中，随之融入白色的世界中。

“那也要你可以赢再说。”如果说耶和华对次元掌握的方法是感染，那么我的方法就是吞噬，黑色不断扩散，一个个次元就在这过程之中成为了我的世界的一部分。

次元碎片不断消失，但同时，两个世界的交锋又不断产生更多的碎片，就在这样的循环中，黑与白的世界也不断扩大着范围，渐渐将这个世界都笼罩了进去。

这样的变化实在太过于明显了，以致普通人都发觉了异样——天空一时是白色，一时又变为黑色，瞬息之间，白天与夜晚就变换了数十次，任凭政客们怎么遮掩，所谓的专家们怎样解释，恐慌的种子已经埋进了人们的心中。

“世界末日”的传言每隔一段时间就会有所流传，一次次的预言又一次次的成空，以致绝大多数人都把这当成了笑话听。但是，当这样奇怪的天象出现之时，也是绝大多数的人都联想到了“世界末日”。

当常理破灭，当一直坚信的真实成为泡影，绝望的人们只能再次将希望寄托于信仰，GOD、佛祖、安拉、三清……各种神明的名讳出现在了人们的口中。

耶和华的脸上的笑容渐渐浓郁了起来，他感觉到了，他的力量正随着人们的祈祷越来越强，甚至已经快要超越最巅峰的时候了。天使们的赞歌之声越发嘹亮了起来，“幻想”的力量浓郁到了肉眼可见的程度，无数白色的光点随着规则的丝线四面八方汇聚而至，融入耶和华的身体之中——这个世界，毕竟是耶和华的主场。

耶和华的力量每增强一分，也就意味着我的劣势增多了一分。面对这样的不利局面，我却并没有露出半分焦急之色，只是神色淡然地掌控着自己的世界扩展、吞噬、稳固……

西门琰御的眉头皱了起来，道：“局面好像很不利啊。虽然那家伙死了更好，但本……本小姐还没有活够啊。喂，那边的女人，你不是那什么魔术的专家吗？想想办法啊。”

“没有办法。”

“哈？”西门琰御露出了错愕的神色，她怎么也没有想到会得到这样的答案。

“虽然很不甘，但是你不能不承认，这两个人与我们已经是在不同层次了。也许在他们抱着游戏的心态时我们还可以支撑一二，一旦他们认真起来，身为凡人的我们完全没有半点机会。”诸葛的脸上看不见半点表情，道，“我们所能做的，只有相信他，相信从来没有让我们失望过的他。”

“你……”西门琰御还想说什么，却被丝贝垃*唐拉住了。顺着结标的暗示看去，西门琰御才发现，虽然诸葛的表情看不出半点异样，但被她紧握在手中的剑鞘上却已经出现了一道道的裂纹……

“哈哈哈……”感觉自己这个分身的力量达到了从未有过的高峰，甚至比之力量没有分化之前的本尊还要强大，耶和华再也保持不住脸上一直保持着的威严又慈爱的微笑，放声大笑了起来，“轩辕冥辰，你已经没有胜算了，乖乖地认输，将你的规则献给我吧。”

狂笑着的耶和华身上散发出了前所未有的强大威势，白色世界中的光芒比任何时候都要耀眼地闪亮着。

黑色以不可思议的速度被白色不停地吞噬，仅仅是片刻的功夫，不久之前还是黑白分明的世界中就只剩下了白色。

耶和华脸上的笑容越发的灿烂，身体有如一个转换器一般将不断涌至的“幻想”之力转换为“世界”，向着光明之中最后的一点黑色吞噬了过去……

“我说，你是不是忘记了什么？”淡然的声音中，耶和华惊讶地发现，我竟然没有被光明的力量吞噬，就像是白纸上的一点一般墨水显眼，无论怎样都无法抹去……

“怎么会……”

“提醒你一句，想想我最本源能力的名字。”

“……”耶和华的神色渐渐变了。

“好了，闲话说完，该说再见了。”我轻轻举起手来，打了一个响指。

下一瞬间，整个“世界”变了颜色，不是纯粹的白，也不是纯粹的黑，而是将一切色彩包容在其中又不属于任何色彩的混沌。所有的天使都消失了踪影，混沌的世界中，仅仅只有我们一行人与耶和华对峙着。

对着耶和华告别式地挥了挥手，顿时，纯白的身影化为漫天光点消逝了。

依附于主世界而存在的某个时空之中，有着一座闪耀着万丈光芒的美丽宫殿，比之广场还要宽敞的大殿上，只有一个“人”——一身白袍的“人类”高踞华丽的宝座之上，似是在闭目养神。只是这样静静坐着就透露出无尽的威仪，却又给人以亲近的矛盾感觉。

良久，白衣人的眼睛缓缓睁了开来，那眼神是那么的深邃悠远，仿若世间一切的真理都包含在其中。

“输了。”白衣人口中淡淡地吐出了两个字。虽然白衣人的语气十分平淡，但无论是谁听到都会发自内心地为其感到遗憾，仿佛让其失望就是一件罪大恶极的事。

又是一阵寂静之后，白衣人的目光投向了宫殿之外的无尽虚空之中，道：“既然来了，就不要再躲躲藏藏了。”

“不愧是耶和华，即使失去了大半的力量，感觉依然是那么的敏锐。”诡异的声音，似乎包含了男性女性，大人孩子，圣人罪人所有的特性，一道绿色的身影出现在了大殿之中。

本人与声音一样的诡异，及腰的银色长发，窥探不出表情的端正的面容，只穿着手术衣打扮的异样魔术师。如果这时有人在旁边的话，就会发现大殿中的两人是那么的相似，不是容貌，而是……“感觉”，请原谅作者的笔力不足，只能用这样模糊不清的形容词了。

“亚雷斯塔.克劳利，你终于又一次站到我的面前了。”耶和华的脸上没有一丝诧异的表情，似乎对于对方的出现早有预料一般。

“这也是没有办法的事情，我想要更进一步，就只能再一次挑战你了。只不过，我原本没有想到机会会来得那么早。”

“这就是贪心的下场了。”耶和华微笑了起来，道：“为了不属于自己的东西赌上了一切，最后却连本来拥有的也要失去了。”

“那么，你有没有觉得后悔呢？”

耶和华脸上的微笑不变，道：“你有没有后悔过当初挑战我呢？那让你失去一切的挑战。”

“明白了。”亚雷斯塔点了点头，这世上最了解一个人的永远是他的对手，因为能够成为对手就意味着两个人绝对有着相似的地方。

“哦啦，吾没有错过什么吧。”既不像近代华语，又与古华语有着差别的古怪语调中，一道称得上美丽的身影出现在了大殿之中，与原本就在殿中的两人构成了一个不对称的三角形。有着身高两倍长的亮丽金发就是最好的身份证明。

“萝拉.斯图亚特。”亚雷斯塔的眼睛微微眯了起来。

“勿要以如斯可怕的眼神看着吾。”萝拉的脸上一如既往地挂着可爱的笑容，道，“既然今日已成定局，吾自然也要为吾所代表的势力争取最大的利益。‘幻想’的规则分吾一半，当然，吾亦会出一半的力气，很公平吧？”

“有趣。”大殿上出现了第四道身影，金色的长发，闪着光辉的高挑身材，和包裹着身体的宽松白色布制装束，虽然没法准确地判断性别，至少从外观上看起来像是女性——被称为“天使”艾华斯的存在，“作为十字教一大分支的领导者竟然主动要求对自己信仰的‘神’出手，并且要瓜分‘神’的遗产，你真是一个有趣的人呢。”

“英国本即是最早进行宗教革命的国家之一，不然亦不会有英国清教之存在了。”萝拉没有一点不好意思地道，“‘神’之陨落即意味着基于‘神’而存在的魔术体系的崩溃，这是不符合吾方之利益的。所以，吾至少亦要争取到一半的‘幻想’规则，以维持魔术体系的继续存在。”

亚雷斯塔玩味地笑着，道：“你凭什么认为我们会答应你的条件呢？要知道，耶和华的力量已经衰落到了极限，即使没有你出力，我和艾华斯联手，甚至我们之中的任何一人出手都足以让其陨落了。”

“吾并无让理事长大人同意之打算，吾只要争取艾华斯阁下同意即可。”萝拉的笑容是那么的天真无邪，但在场的没有一个人会真的认为她的心就像外在的表现一般无二。

“果然是不能小看你啊。”亚雷斯塔脸上笑着，但眼中却没有透出半分的笑意。

“过奖过奖。”萝拉笑得十分欢快，道，“艾华斯阁下之所以帮助理事长大人是因为耶和华冕下的一家独大。而如果冕下陨落之后，理事长大人完全掌握‘幻想’规则，成为‘科学侧’一家独大的场面恐怕亦不是阁下所希望的吧？”

艾华斯笑着点了点头，道：“不错，唯有竞争才是进步的原动力，以我的立场而言，魔术与科学并立才是最好的局面。”

“不愧是世界意志体现的艾华斯阁下（我想了半天，还是这个身份最符合艾华斯，毕竟这位可是将“必要的知识之中仅仅必要的部分”传授就造就了倒吊男。希望大河马的新篇中不会打我的脸，没有完结的作品的同人就是这一点最麻烦啊！），真是公正。那么，合作达成？”

艾华斯颔首，而亚雷斯塔虽然不知道内心的真正想法是什么，却也没有出声反对。三个人的目光再次投向了宝座之上的耶和华。

照理说应该表现出愤怒的耶和华此时脸上却依然只是淡淡地笑着，道：“作为一个注定的失败者，被当面讨论如何分割自己的遗产还真是一种有趣的体验。”

“姑且算是对强者的最后敬意吧，我问一下，对于我们这样的分配你有意见吗？”艾华斯道。

“有。”

耶和华的回答倒是让三人都愣了一下。

“三角才是最稳固的形状。”耶和华的话声中，从宝座的后面走出了奇妙的二人组。

一个是金发女人，额上架着防风镜，身穿很厚的材料制成的深色夹克衫和裤子，围着工作用的围裙，乍一看很粗糙，但是仔细看很有品位，给人一种英国侍女的感觉。另一个人是金发的男人，薄薄的水蓝色衬衫外面套着驼色的羊毛背心。

金发的男人看上去憨憨地抓了抓头发，道：“其实，我本来真的不想来的。”

“‘本应成为魔神的男人’奥莱尔斯和……”亚雷斯塔的目光从男人转到女人，“圣人西尔维娅。”

“三角……吗？”喃喃地说了一句，艾华斯看着耶和华，道，“这算是‘人之将死其言也善’？”

耶和华微笑不语，既没有承认，也没有反对。

萝拉若有所思地看看原本应该是英国王室派一份子的西尔维娅，点了点头，道：“我没有意见。”

亚雷斯塔脸上露出了似是嘲弄的笑容，淡淡地道：“很公平。”

“哈哈哈……”耶和华快意地笑着，从宝座上站了起来，认真仔细地整理了一番自己的仪表，仿佛是要去参加一场宴会般。

众人都只是静静地看着，没有一个发出什么异样的声音，这是对一个称雄数千年的强者的尊敬。

“说实话，我真的已经累了。”饱含沧桑的一句话是耶和华最后的遗言，下一瞬间，他整个人化为了一团白光，一分为三，分别飞入了亚雷斯塔、萝拉和奥莱尔斯的额头。

ps:还3章就大结局了！你们期待吗………………那就给票！支持新书《末日魅影》

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com

真*最终话

更新时间2012-9-2715:02:40字数：4010

“……赢了？”诸葛、西门琰御与欧丽安娜的神情略显呆滞，毕竟不久之前还是眼看就要失败的我转眼间就上演了惊天大逆转，这样快速的变化无论谁一时间都是无法接受的。

“我说，作为我的女人，你们能不能对我有点信心啊？”我耸了耸肩，道，“区区耶和华而已，别把他想得那么崇高就可以了。”

最先反应过来反而是原本应该对耶和华的信仰深入骨髓的诸葛，只见她露出一个略显苦涩却不失美丽的笑容，道：“本以为可以帮你，没想到最后还是……”

“傻妞。”我上前伸出手指在她额际轻轻一弹，道，“我早就说过了，作为我的女人，只要躲在我的身后享受幸福就可以了，冲锋陷阵这样的事交给我。”

“你知道就好。”一旁的西门琰御哼了一声插口道。

我转过了头去，脸上露出了戏谑的笑容，道：“啊啦，西门你是吃醋了吗？”

“吃……吃醋？”一瞬间，西门琰御的脸变成了通红的颜色，看着我，大概是想到了不久前的那个吻，眼中的怒火越来越旺，“吃你头的醋！给我去死！！！！！”气流迅速地在右手中汇聚了起来，随后狠狠地向我当胸推了过来。

“啪”一声轻响，西门琰御的手重重按在了我的胸口……但是，也就这样了，根本没有对我造成一点伤害。

我脸上的笑意更浓，伸出手去，一把揽住了西门琰御的脑袋，拉到面前，又一次在她没有反应过来之前吻上了她的唇……

好半天之后，终于反应过来的西门琰御猛地将我推开，满面红晕，气喘吁吁，又羞又急地看着我。而我的回应依然是微笑。

终于喘匀气的西门琰御一手指着我道：“混……”

还没等她说完，嘴唇就再一次被堵上了，当然，工具依然是我的嘴唇……

又是一个长长的吻之后，西门琰御无力地“挣开”了我的怀抱。

“我……”刚要说话的西门琰御又一次失去了机会，这一次，她彻底没有了挣扎的力气……当我挪开嘴唇的时候，西门琰御的神色一片迷离，浑身无力地倒在我的怀中，要不是我扶着，恐怕早就掉下去了。

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

天空的颜色恢复了正常，而世界依然在运转着，想象中的毁灭并没有到来……

在不明真相的人们眼中，这就是“神”没有抛弃这个世界，世界得到了救赎……一时间，世界各地响起了震天的欢呼之声。

俄罗斯的雪原之上，真正明白发生了什么的一众人等却是焦急地抬头望着天空的方向，期望着自己心中的那道身影的出现，却又惧怕着出现的将是另一道身影……

“这就是‘第三次世界大战’的总结报告了。”没有门也没有窗的房间之中，外表像是不良少年的多面间谍陈元春合上了手中文件，脸上带着淡淡的笑，扶了扶太阳镜，对倒立于容器之中的亚雷斯塔.克劳利道，“不过，我想你对这一切应该比我了解得还要清楚才对。”

“辛苦了。”难以分辨任何特质的声音响起，“英国清教那边对战后处理的问题有什么意见吗？”

红发的不良神父史提尔.玛格努斯悠闲地吐出一个烟圈，道：“我方认可贵方一切的行动。只是我们的最大主教委托在下声明一点，希望华夏都市方面能够遵守之前的协议。”

“贵方的最大主教还真是小心啊。”亚雷斯塔通过器械发出的声音使人难以分辨他的真实感情到底是什么样的。

“这世界上一旦胜利就背叛同盟的先例实在是太多了一点，不得不谨慎啊。”史提尔耸了耸肩，道，“当然，我们是能够相信华夏都市的信誉的。”

“信誉吗？”陈呵呵笑了起来，道，“比起这种虚无缥缈的东西，我倒更愿意相信是因为‘外力’导致的不得不遵守协议。”

“‘外力’……吗？”史提尔若有所思。

——————若有所思的分割线——————

“姐——姐——大——人——”圣华中学学生宿舍208号房中，欧阳曦络一脸泪汪汪的咬着手绢看着正在收拾东西的室友——圣华中学的王牌，华夏都市八位LV5中排位第三（原）的超电磁炮司马美琴。

美琴停下了手中的动作，颇为头痛地揉了揉太阳穴，道：“我只是去旅行而已，又不是不回来了。”

“姐姐大人上次擅自抛下曦络去了俄罗斯已经很过分了，这次竟然连蜜月旅行都不肯带上曦络吗？”欧阳曦络一副哀然欲泣的表情，足以让铁石心肠的人也为之动容。

可惜，她这一套实在用得太多，以致美琴已经对其免疫了，淡淡地道，“只是订婚啦，订婚，蜜月还早着呢。再说了，要是蜜月旅行的话不是更不应该带着一个电灯泡吗？”

“喔！！！！！”欧阳曦络顿时一副深受打击的样子，整个背景都成为了灰白色，道，“姐姐大人竟然说曦络是电灯泡？！”

美琴完全没有理会她，自顾自收拾好了必要物品，提着旅行箱走了出去，“我走了。”

——————旅行的分割线——————

“我该说，不愧是‘姐姐大人’吗？”华夏都市第二十三学区的飞机场，圣华的女王大人——南宫馨带着意味深长的眼神看着美琴——以及跟在她身后的欧阳曦络。

“想打架的话我随时奉陪。”美琴指着南宫馨身后提着行李的一众圣华女生，道，“你这家伙有资格说别人吗？！”

“哎呀呀，我可什么都没说呢。”南宫馨得意地笑着道。

美琴重重地哼了一声，转过身去，一把扯住欧阳曦络的衣领，道：“曦络，你怎么跟过来了？”

“是司马叫她来的，司马主动投案，并且将飞机票交给姐姐大人和欧阳曦络。”

“美音是你？”

“看吧，姐姐大人，连二号姐姐大人都已经认同了曦络的存在。”欧阳曦络兴奋地搂住美琴的脖子，道，“曦络我是永远不会跟姐姐大人分开的。”

“对于抓捕经常无故失踪的冥辰，欧阳曦络作为交通工具是十分必要的存在。”面对美琴疑问的眼光美音给出了这样的答案。

“美音啊，我都说了不会跑了。”一旁被绳子绑的严严实实的我无奈地道，“再说，现在都已经世界和平了，我为什么还要到处跑啊？所以，快给我解开吧。”

“鉴于冥辰曾经有过的不良记录，司马决定对冥辰的申诉予以驳回。”

貂蝉理后温和地笑着，道：“毕竟.已经期盼了很久了嘛，我们要理解她的心情。”

“谁……谁期盼了？！要不是你们一个劲的要我一起去，我才不想去那种热的要死的小岛。”被戳穿心事的华夏都市第四位“原子崩坏”.沈利大小姐顿时傲娇了。

“冥辰，救命！！！！”熟悉的求救声伴随着一阵滚滚的烟尘由远而近，轩辕维达脑袋上挂着宓雪尔飞奔而至，他身后追着一大群暴走的警备机器人。

众人不约而同地眼角抽搐。

生性善良的美琴略有些担心地道：“你把这家伙一个人留在华夏都市真的没问题吗？”

“放心吧，维达很坚强的。”这么说着的我轻而易举地从束缚中脱身而出，走上前去拍了维达的肩膀一下。

“警报取消，确认为电子故障，已经修复，回归原本巡查路线。”随着一阵机械音，警备机器人们停止了暴走，有序地退场……

“冥辰，你真的非去不可的话，至少把宓雪尔带上吧。”维达眼泪汪汪地看着我，指着正在啃着他脑袋的宓雪尔，道，“这么久吃不到你做的菜，她会把我吃了的。”

维达这样不负责任的话语当即引来了在场众女的危险视线，相信我一个没有回应好地话这里就会多出两具尸体——维达和我。

叹了口气，我从口袋中掏出一瓶白色药丸递给了维达。

“这是……”

“没错，就是‘十日丸’。”

事件过后的第六天，融合的力量那些人全部消失了，就剩下欧丽安娜、诸葛馨月、司马美琴、西门琰御、南宫馨、貂蝉、欧阳曦络七个我爱的女人，为什么欧阳曦络也在这呢她不是百合吗?

那是因为轩辕冥辰太伤心了，在无意中和她发生了关系，不久欧阳曦络就心情大变，因为她有了轩辕冥辰孩子……

欧丽安娜、诸葛馨月、司马美琴、西门琰御、南宫馨、貂蝉、欧阳曦络她们我会好好的爱她们的。

五年后……

夏威夷国际机场外，有着雪白头发和赤红眼眸，皮肤洁白，外表纤细的少女正百无聊赖地靠在栏杆上喝着罐装咖啡。

“咕嘟”一声将最后一口咖啡喝下，随手一抛，已经空掉的罐子准确地飞入了二十米外的垃圾箱中。

“这个牌子的咖啡也喝腻了，等会儿买的时候换一个牌子吧。”自语了一句，白发少女的目光转向了出口的方向，“那帮家伙怎么那么慢？竟然要本大……本小姐等到现在？本小姐可是最强的超能力者啊。”这一位少女，自然就是华夏都市八位LV5中排名第一（原）的西门琰御了。

突然感到衣服下摆正在被拉扯，西门琰御回头一看，只见头上有着呆毛的小萝莉小女孩正一脸期待地看着她。

“轩辕轩辕发动星星眼攻势，希望能够再得到一个冰淇淋。”

“没门。”

“轩辕就是要！就是要！轩辕怜儿利用自己小孩子的外形开始撒娇。”

“小鬼不许吃那么多冰淇淋，会拉肚子的。”

“你自己不是喝了那么多的不健康饮品吗？轩辕义正言辞地要求双方应该统一标准。”

“所以我现在已经不喝了，你也就不许再吃了。”

“啊啊啊，轩辕说的标准不是这个！！！！！”

西门琰御转过了头去，对于小女孩的大吵大闹完全不再理会。

吵闹了半天之后，小女孩确认西门琰御是不会答应自己的“合理要求”的了，气鼓鼓地停了下来。

眼珠子转了两下，小女孩蹑手蹑脚地悄悄向后移动了几步，随即转身，大步向着冰淇淋店跑去。

但是，小女孩的偷跑计划在三步之后就不得不宣告终止，一只白皙的手抓着她的后领将之提了起来。

“放开轩辕，轩辕以公主的名义命令！”身在半空，小女孩奋力挥动着手脚叫道。

欧阳曦络悠然地道：“你的命令对母亲无效。母亲现在正在执行你父亲给予的任务——看住不听话的小孩。”

……

“哟，你们闹得挺欢的嘛。”话声中，一身夏威夷民族服装（即草裙装）的欧丽安娜出现在了场中。

“你不是在学草裙舞吗？”

“学了之后当然要给人欣赏才行。”摆了一个性感的姿势，道，“我可是希望第一个跳给我的男人看呢。”

“切。”西门琰御撇了撇嘴，再次将目光转向出口，道，“来了。”

顺着她的目光看去，一名东方少年在茶发少女为首的一群莺莺燕燕簇拥之中正从出口中出来。似乎感受到了这边的目光，少年转过头来，随即脸上露出了高兴的笑容。

“那边也来了。”随着欧阳曦络的提醒，目光转向了另一个出口。同样的东方少年，同样的众美环绕，只不过这个出口的众人来自伦敦。

两拨人迅速汇聚到了一起，两名少年的身形一阵恍惚之后重合成为了一个人，左手牵着茶发的元气少女，右手牵着黑发的英气御姐，向着这边走了过来。

“走吧。”西门琰御、欧丽安娜、欧阳曦络、小女孩大步迎了上去。

PS：假完结（不是大结局）明天送上最后一章。大结束以后开始更新《萌法禁区》就《末日魅影》是准备签约的。希望大家多多支持。

更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com