━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：梦魔小姐请不要再坑我了！
作者名称：我还想要
小说序号：554338
小说字数：626838
是否完结：未完
最后更新：2022-12-30T13:59:48
作者标签：异世界 恋爱 嫁人 女性主角

第1章 1.为什么本王子非得给人表演热水器不可？
　　布尼塔利亚王国，王城花街的一处包厢中——
　　一位衣着光鲜亮丽，身材婀娜多姿，看上去颇为惹人怜爱的舞娘，此时正如同一桩木头一般杵在那里。
　　“小花，别在那傻站着了，快动一下啊！”
　　老妈子见状，赶紧出声提醒道。
　　要知道今天来的可是一位贵客，如此严重的放送事故，是无论如何都不能在这种大人物面前上演的。
　　“就算你这么说，我也……”
　　被唤作小花的舞娘一脸茫然地看了老妈子一眼，虽然这么说或许多少有点奇怪，但她是真的完全不会跳舞。
　　“不管是扭屁股还是扭腰，只要能让罗伊殿下开心，随便你怎么做都行。”
　　老妈子颇为无奈地叹了一口气，这孩子之前明明挺能干的，也不知今天到底是中了什么邪。
　　“总之，要是不能让那位大人满意的话，后果你应该很清楚。”
　　为了激发小花的动力，老妈子决定恩威并施，带着一丝威胁的语气说道。
　　“后果？什么后果？”
　　这话着实把小花给吓得不轻，可当她想要了解详情的时候，老妈子早就没影了。
　　事已至此，她也只能硬着头皮直接上了。
　　回忆起其他舞娘的动作，小花开始有样学样，颇为生硬地摆动起了自己那纤细的腰肢。
　　虽说动作难免有些笨手笨脚的，但这份生涩感倒也呈现出了一种别样的可爱。
　　“噗噗……”
　　看到这一幕后，此前一直端坐在太师椅上的那位大人物终于绷不住了，不禁发出阵阵嗤笑声。
　　“可恶，为什么堂堂一国王子的我，非得在这给人表演热水器不可？”
　　小花此时早已满脸通红，她没好气地瞪了一眼前面那个男人，强忍着羞耻咬牙切齿道。
　　或许你会问，身为舞娘的她为何会自称王子？
　　虽说如今的小花的确只是一位小舞娘没错，但直到不久前她都还是货真价实的王子，而且正是前面那个偷着乐的家伙。
　　至于为何会沦落到现在这个地步，就连小花本人也是一头雾水。
　　她只记得自己迷迷糊糊睡了一会，醒来后周遭的一切便发生了翻天覆地的变化。
　　如果可以的话，小花很想将面前那个冒牌货当面质问一番。
　　可如今两人立场逆转，身份卑微的她根本就不被允许轻易接近自己原来的身体。
　　小花也不是没有尝试过向老妈子寻求帮助，然而那位大妈自始至终都不相信自己这番说辞，而且自己越是解释，她的态度也变得越发不耐烦。
　　无奈之下，小花只得按照预定的流程，作为舞娘来为罗伊王子献上一曲热舞。
　　随着伴奏声结束，小花像是如获大赦一般，揉了揉自己那微微有些发软的大腿，迅速退到了后台。
　　这种羞耻到极点的打扮，她是一秒种都忍不下去了。
　　刚回到后台，小花就直接拿起浴袍，将自己整个身子裹得跟粽子一样。
　　浴袍下方的那套舞娘服，从上到下一共就没几块大的布料，除了隐私部位外，几乎所有的肉肉都暴露在了空气之中。
　　之前自己作为观众的时候，她单纯只是觉得这种衣服看着挺养眼，还巴不得女孩们天天穿给自己看。
　　直到亲自将其穿在身上，并尽情沐浴了一番众人的视线后，她才切身体会到将这种衣服穿在身上究竟需要多么大的勇气。
　　“这孩子今天状态不太好，请殿下见谅。”
　　演出结束后，此前一直在旁边默默观察的老妈子，第一时间便凑到罗伊身边赔笑道，生怕这位大客户有哪怕一丁点不开心。
　　虽然小花刚才的舞蹈也不是完全不能看，但跟之前排练的时候相比，只能说是惨不忍睹。
　　“没事，先把她叫回来吧，我打算亲自‘调.教’她一会。”
　　令老妈子感到意外的是，罗伊非但没有任何不满，反而还对那位笨手笨脚的小舞娘产生了浓厚的兴趣。
　　“能得到罗伊殿下的赏识，简直是那孩子八辈子的荣幸！您稍等，我这就把她叫过来！”
　　客人都把话说到这个份上了，老妈子顿时喜上眉梢，一路小跑着离开了包厢。
　　看着老妈子离去的背影，罗伊不禁露出了一抹意味深长的笑容。
　　“你这丫头的福气可真不错，居然能被那位殿下给看上~”
　　回到小花身边后，老妈子简直快要乐开了花，不知道的恐怕还以为被翻牌子的其实是她自己。
　　不过这也难怪，作为小花的引荐人，只要她能成功上位，老妈子同样可以获得不菲的好处。
　　“哈？”
　　听到这句话后，小花整个人瞬间就石化了。
　　被自己看上到底是个什么情况？莫非这就是所谓的“日本人”？
　　“别在这磨磨蹭蹭的，还不赶紧过去陪那位大人！”
　　尽管小花大大的眼睛里充斥着疑惑和迷茫，不过老妈子可不会管这些，直接将她身上的浴袍扔到一边，顺便在她的腋下和乳.沟等较为私密的位置用香水狠狠喷了几下。
　　“等等……”
　　这突如其来的刺激，让小花不由得夹紧了双腿。
　　然而她还没来得及发出抗议，便被老妈子一把推了出去。
　　“不是吧……那家伙这是打算来真的？”
　　站在罗伊的房门前，小花咽了一口唾沫，几滴冷汗从她额头上渗出。
　　一股说不清道不明的恐惧，从刚刚开始就一直萦绕在她的心头。
　　这种男女水乳.交融之事，放在以前她巴不得每天晚上都能来上那么几次。
　　然而随着自己从攻的一方变成了受的一方，除了害怕外，小花几乎没有任何其他的想法。
　　要是一不小心怀上了该怎么办？难不成我还得亲自把这孩子给生下来？
　　这才第一天就想透我，要是时间长了那还得了？
　　没准哪天自己就会被那家伙关在地下室里，然后当作母.猪天天产仔也说不定呢……
　　小花这是越想越怕，双腿也开始不住地颤抖起来。
　　如果变回去需要冒着这么大的风险，那还不如直接跑路！
　　“怎么还不进来？莫非是害羞了？”
　　小花一只脚这才刚迈出去，熟悉的声音便从背后传来，并一把抓住了她的小手。
　　“！”
　　那张原本早已看惯了的帅气笑脸，现在看来竟有一种莫名的恐怖。


第2章 2.开玩笑，我超勇的好不好
　　“……快把身体还给我！”
　　抱着反正都已经被人给逮住了的想法，小花索性直接开摆，破罐子破摔道。
　　“当然会还你，不过现在暂时还不行。”
　　由于两人之间存在着20公分左右的身高差，为了能够平视小花，罗伊不得不微微俯下身子。
　　“你到底是什么人？为什么要干这种事？”
　　看着对方那嬉皮笑脸的模样，小花顿时就气不打一处来。
　　“我是谁并不重要，只要你乖乖听我的话，我自然不会把你怎么样。”
　　对此，罗伊则是两手一摊，似乎并不打算作出回应。
　　“哈？为什么本王子非得听你的，你以为你是谁呀？”
　　此话一出，小花立马就不乐意了，要知道她从小到大还从未被人威胁过。
　　“你好像还没搞清楚自己的立场呢，小妹妹。”
　　罗伊将小花拉到墙角，随后更是直接按住小花的纤细的手腕，给她来了个结结实实的壁咚。
　　“这是王子殿下的命令，你可没有拒绝的权利哦。”
　　罗伊脸上露出了一抹邪魅的笑容，用他那低沉而又富有磁性的声音朝小花耳语道。
　　小花还是头一次被人以这种方式对待，再加上罗伊刚才呼出的温热气息，让她的耳根瞬间变得一片通红，连大气都不敢出一声。
　　“放手……你弄疼我了……”
　　也不知过了多久，手腕处时不时传来的疼痛感，让小花总算是绷不住了。
　　“不好意思，男人的身体我还不太习惯。”
　　察觉到小花手上被自己勒出的红印后，罗伊赶紧松手致歉。
　　“不过你倒是比我想象中要娇气得多呢，果然比起王子，你还是更适合做公主吧。”
　　小花那如同受了天大的委屈一般泫然欲泣的模样，让罗伊不由得产生了想要欺负她一下的念头。
　　“你再骂？”
　　罗伊的揶揄给小花的自尊造成了不小的伤害，她的眉头立马皱了起来，同时小嘴也撅得老高。
　　“小公主~”
　　罗伊这边依然是一副有恃无恐的模样，毕竟小花愤怒的神情在他看来只会觉得可爱。
　　“……”
　　看来不给他点颜色瞧瞧，他是不知道本王子的厉害了。
　　这样一想，小花便冷不丁朝着罗伊的胸口打了一拳。
　　然而小花的动作根本没能逃过罗伊的视线，立马就被他单掌接了下来。
　　“看不出来你还挺泼辣呀，只不过这小拳头，实在是没有什么杀伤力呢。”
　　罗伊捏了捏原本属于自己的肉肉小拳头，饶有兴趣地看着小花的眼睛。
　　虽然很不甘心，但小花也不得不承认，男人和女人之间的确存在着巨大的力量差距，而自己现在正处于弱势的一方。
　　“你应该是奥斯玛尔人吧？”
　　不过在与罗伊的接触中，小花倒也并非完全没有收获。
　　“……为什么你会知道？”
　　听到这句话后，罗伊顿时瞪大了眼睛，似乎有些难以置信。
　　“因为你的口音实在是太明显了！”
　　小花指着罗伊的鼻子，毫不留情地揭穿了他的破绽。
　　“有吗？我感觉明明还挺标准啊……”
　　可罗伊却对此感到一头雾水，他实在是不明白自己的口音到底哪里有问题。
　　“就你这口音还想冒充我，怕是一开口就会当场暴露。”
　　小花没好气地白了罗伊一眼，她已经搞不懂这人是装傻还是真傻了。
　　作为这片大陆最为强大的国家，标准大陆语的确是从奥斯玛尔帝国语的基础之上发展而来的。
　　可随着时代的不断变迁，两者之间的差异也逐渐变得越发明显。
　　用人能听懂的话来解释，这两种口音之间的区别大概就跟普通话和东北话差不多。
　　“呵呵……”
　　然而小花这猛烈的吐槽非但没有引起罗伊的反感，反而还把他给逗乐了。
　　“你笑什么？”
　　小花顿时眉头一皱，直觉告诉她，这人笑起来准没啥好事。
　　“我只是觉得你们布尼塔利亚这种娘炮口音，放在女孩子身上倒是意外的可爱呢。”
　　罗伊轻轻捏了捏小花肉嘟嘟的小脸，这明明是自己的脸，给人的感觉却和以前截然不同。
　　“骂谁娘炮呢！”
　　此话一出，小花立马站了起来，神情看上去颇为激动。
　　作为一个土生土长，并深爱着这片土地的布尼塔利亚土著，小花在听到这句地域黑发言后，整个人瞬间就炸毛了。
　　“我可没骂你，毕竟你现在可是货真价实的女孩子哦~”
　　不过在罗伊看来，小花这如同幼猫一般的咆哮，倒更像是在对自己撒娇。
　　不得不说，她的布尼塔利亚口音，罗伊还是真是越听越觉得可爱。
　　当然，如果这话是从男生嘴里说出来的，只会有种阿伟的感觉。
　　“噫，你摸我腿干嘛？！”
　　就在小花打算继续据理力争的时候，罗伊突然给她来了个公主抱。
　　“我都花钱把你给包下来了，对你动手动脚又有什么问题？”
　　对此，罗伊则是理所当然地反问了她一句。
　　“那是我的钱！而且，这明明是你自己的身体……”
　　在与罗伊四目相对的一瞬间，小花立马用双手紧紧捂住了自己胸口，眼神也明显变得害怕了几分。
　　这家伙……该不会是真的想要日本人吧？
　　“我的身体还真是超可爱，让人不禁想要好好疼爱一番呢~”
　　罗伊再次对小花耳语道，手上的力道也顺势加重了几分。
　　“我超！这是哪里来的自恋狂？有病吧！”
　　耳畔的热气以及大腿根传来的异样触感，让小花浑身的鸡皮疙瘩都快要竖起来了。
　　她开始不断摆动自己的四肢，如同砧板上的鱼一般，试图做最后的挣扎。
　　“只是开个玩笑而已，不要这么激动嘛。”
　　差点被蹬到鼻子的罗伊，只得赶紧把小花放了下来。
　　眼看罗伊从自己身边离开，小花总算是松了一口气。
　　可她还没来得及放松多久，很快就发现了一个更为严重的问题。
　　只见罗伊将身上的衣物稍微整理了一番过后，便径直走了出去，这架势明显是打算当场结账走人！
　　“等等！你这是要走了？”
　　小花赶紧拉住了罗伊的衣角，露出了一副难以置信的神情。
　　“怎么？作为一个有手有脚的健康人，难道离开了我以后，你就活不下去了？”
　　更令小花感到害怕的是，这个之前一直都在嬉皮笑脸的家伙，现在反而变得一本正经起来了。
　　“才不是这个问题！你好歹也是一个女人，居然忍心把自己的身体扔在花街这种地方？”
　　小花无比激动地指着自己的胸口，夸张的肢体动作连带着两只大白兔也跟着一起晃动了起来，如同水球一般。
　　“大不了到时候不换回去就是，反正那具身体现在已经属于你了。”
　　罗伊的语气听上去极为平静，似乎根本就没把这当一回事。
　　“你……呜哇！”
　　此话一出，愤怒、羞耻和委屈一股脑涌上心头，小花脆弱的泪腺瞬间绷不住了。


第3章 3.夹，给我使劲地夹
　　“诶？这就哭了？”
　　小花突如其来的放声大哭，瞬间把罗伊也给搞蒙了。
　　其实他之所以会这么说，单纯只是想逗小花玩玩而已。
　　却不曾想到，小花的泪腺实在是弱得离谱。
　　奇怪，明明是同样的身体，自己用的时候几年都不曾哭一次，怎么里面换了个人就变成这样了？
　　“好了好了，你先别哭，我这就带你一起回去。”
　　稍微观察了一段时间过后，见小花的哭泣声依然没有减弱的迹象，罗伊只好像哄孩子那样，一边轻抚着小花的脑袋，一边出声安慰她。
　　“真的？”
　　小花揉了揉自己婆娑的泪眼，眼神中充满了对罗伊的不信任。
　　“真的，我骗你干嘛。”
　　罗伊不禁露出了一丝苦笑，并俯下身子为小花拂去脸颊上的泪珠。
　　“不许松手哦……”
　　小花紧紧抓住了罗伊的手，然后像是生怕被他看见似的，转过身偷偷吸了几下鼻涕。
　　你是小孩子吗？
　　小花的举动再一次把罗伊给逗乐了，本想吐槽一句的他，这次终究还是忍住了。
　　虽然这么说多少有点怪怪的，但如今的小花似乎比自己更像一个女孩子。
　　“……”
　　当手牵手的两人再次来到自己面前时，老妈子甚至一度怀疑自己是不是眼花了。
　　与其说是建立在金钱和肉体上的关系，他们看上去反而更像是一对刚刚吵过架的兄妹。
　　“这孩子我就直接带走了，没问题吧？”
　　罗伊将一大袋金币递到了老妈子手中，并用大拇指指了指身后的小花。
　　“当然，我们迎春苑随时欢迎您再次大驾光临~”
　　老妈子原本还想问一下两人之间刚才究竟发生了什么，不过在收到钱后，她立马就打消了这一想法，并露出一副谄媚的表情赔笑道。
　　毕竟罗伊可是这家店的常客，而且出手也向来阔绰。
　　为了博得VIP客户良好的印象，商业嗅觉灵敏的老妈子很清楚言多必失这个道理。
　　无论客户玩得有多么变.态，自己权当没看见就行。
　　“……”
　　走出花街后，随着一阵微风吹拂而过，小花不由得打了个哆嗦。
　　此时已经是深秋时节，穿着没几块布料的舞娘装走在外面，着实是有些不合时宜。
　　“先把这个穿上吧。”
　　罗伊见状，立马将自己身上的外套脱下，并递到了小花面前。
　　“？”
　　然而小花非但没有接过外套，反而一脸狐疑地看着罗伊。
　　在她看来，猫突然对耗子献殷勤，绝对是有什么不可告人的目的。
　　“明明都已经冻得瑟瑟发抖了，直接跟我说一声不就行了。”
　　罗伊见状，只好亲自将外套披在小花身上，神情多少有些哭笑不得。
　　“不要以为这样就能收买我……”
　　这件依然残留着罗伊体温的外套，的确让小花的身子暖和了不少，不过还不足以让她减轻对罗伊的戒备之心。
　　“别在那自作多情了，我只是在担心自己的身体而已。”
　　对此，罗伊则是两手一摊，满不在乎地说道。
　　也不知是他的真心话，还是故意想惹小花生气。
　　“你！”
　　如果是以后者为目的，那他的确已经成功了。
　　“你什么你？要么叫我主人，要么叫我王子殿下。这次暂且放你一马，下不为例。”
　　还未等小花说完，罗伊便绕到了她的面前，并指着她的鼻尖，一本正经地说道。
　　“哼，别高兴得太早了。我之前就说过，只要一跟人讲话，你这个冒牌货立马就会露馅！”
　　小花将头扭向一边，虽然不敢跟罗伊硬碰硬，但她还不信没人能治得了他。
　　“那可不一定哦。”
　　而罗伊这边却丝毫不慌，脸上甚至还洋溢着自信的笑容。
　　“诶？”
　　罗伊那熟悉的乡音，让小花不由得再次将头转了回来，并与他四目相对。
　　“区区布尼塔利亚口音，又怎么可能难得倒我，无非就是夹得比较狠一点而已。”
　　操着布尼塔利亚口音说话的罗伊，看上去和以前的他几乎没有任何区别，就连小花本人一时之间也挑不出什么毛病。
　　“只是这种说话方式，果然还是感觉有点恶心呢……”
　　小花的震惊之情还未散去，反倒是罗伊自己这边先绷不住了。
　　一想到自己以后要一直像这样夹着嗓子说话，他实在是笑不出来。
　　“你给我去死！”
　　小花这会总算是反应过来了，好家伙，指桑骂槐是吧！
　　“王子殿下，这种刁蛮的女孩应该不符合您的口味才对，这是太阳打西边出来了？”
　　就在小花即将把拳头送到罗伊脸上的一瞬间，一位穿着女仆装的大姐姐冷不丁地出现在了两人面前。
　　“哈哈哈，偶尔也想换换口味嘛。”
　　虽然稍微被吓到了，但罗伊很快便恢复了淡定，并朝女仆姐姐打起了哈哈。
　　“既然王子殿下都这么说了，那我自然也不会有什么意见。”
　　罗伊这副玩世不恭的态度，女仆姐姐似乎早已习以为常，并没有察觉到有什么异常之处。
　　“不过花街这种不正经的地方，您以后还是少去为妙。”
　　只是话说到最后，她的目光逐渐变得锐利起来。
　　这话与其说是建言，倒更像是一种警告。
　　“嗯，下次一定。”
　　在感到一丝讶异的同时，罗伊赶紧点了点头。
　　“……”
　　女仆姐姐再次扫了两人一眼，随后便不再作声，一个人默默走在了前面。
　　明明是个女仆，却对主人爱理不理，眼神中甚至还流露着一丝鄙夷，这实在是不符合常理。
　　“喂，她是谁呀？”
　　为了解决自己内心的疑惑，罗伊立马凑到了小花耳边。
　　“谁是喂呀！”
　　小花狠狠瞪了罗伊一眼，这家伙的无礼和自己相比，简直是有过之而无不及。
　　尽管小花很想直接揭发这个冒牌货，可在找到换回身体的方法之前，她也只能尽量老实一点。
　　如果自己贸然行事，那家伙说不定真的会赖在自己的身体里不走。
　　“她是我府上的女仆长——琳达，整天对我板着个脸，烦死人了。”
　　抱着暂时跟对方合作共赢的想法，小花将那位女仆姐姐的信息如实告知给了罗伊。
　　“你不是王子吗？居然还有人管得了你？”
　　听到这话后，罗伊看向琳达的眼神顿时就变得复杂了几分，只希望这个女人可不要坏了自己的大事。


第4章 4.从今天开始做女仆
　　“我也没办法呀，琳达是父王亲自安排的人，自记事起她就一直在我身边。”
　　小花两手一摊，眼神看起来颇为无奈。
　　虽说琳达并不会干涉自己的私生活，但每天被人说三道四、冷嘲热讽的感觉实在是好受不到哪里去。
　　这位大姐与其说是负责照顾自己生活起居的女仆，倒更像是一位严厉的家庭教师。
　　“那不是跟后妈没两样嘛。”
　　从琳达刚才的态度以及小花之后的反应中，罗伊也算是大致明白了两人之间的关系。
　　从小就被人严加管教，生性自由的她会产生叛逆心理倒也不足为奇。
　　或许正是因为受不了琳达的啰嗦，小花才会一天到晚都想往外面跑。
　　“这话你可不能随便乱讲哦，不然我真正的后妈绝对会生气的。”
　　此话一出，小花赶紧向罗伊比了一个“嘘”的手势。
　　“原来你还真有个后妈？”
　　罗伊有些惊讶地看了小花一眼，你是哪里来的白雪公主吗？
　　“嗯，就是现在的王后，同时也是我那两位大哥的亲生母亲。”
　　小花点了点头，因为是众所周知的事情，告诉罗伊倒也无妨。
　　“那你真正的母亲呢？”
　　尽管事先并没有详细调查过“罗伊”的家庭背景，不过话都已经说到这个地步了，就算再怎么迟钝罗伊也能猜得八九不离十。
　　“已经过世很多年了。”
　　虽然在讲述一件非常痛苦的事情，但在说出这句话的时候，小花并没有太过明显的情绪波动。
　　“对不起……”
　　反倒是罗伊这边更为敏感，第一时间便向小花致歉。
　　“没什么好对不起的，反正我对她也没啥印象。”
　　小花毫不在意地摆了摆手，神情依然是那么的波澜不惊，就像是在说别人的事一样。
　　“……”
　　看着小花纤细的背影，罗伊不禁陷入了沉思之中，同时也对她产生了一丝微妙的共情。
　　毕竟从某种意义上来，这孩子跟自己倒也算得上是同病相怜。
　　由于罗伊打算让小花在府上常住，秉持着不养闲人的原则，琳达提议让她成为自己麾下的见习女仆。
　　本以为罗伊会表示反对，没想到他不仅一口答应了，而且还主动提出多给小花一点活干。
　　在琳达看来，这实在是不像自家主人的作风，毕竟他一向喜欢用怜香惜玉来标榜自己。
　　这个可怜的女孩，该不会是在哪里得罪他了吧？
　　“嗯，不错，尺寸刚刚好。”
　　帮小花换好女仆装后，琳达十分满意地点了点头。
　　“……”
　　然而小花本人非但没有一丝喜悦，甚至还有些咬牙切齿。
　　在此之前她恐怕从未想过，身为王子的自己会有不得不穿上这种下人衣服的一天。
　　“我看你好像不太高兴的样子，难道是不喜欢吗？”
　　琳达将手轻轻放在小花的肩头，微微俯下身子，带着一丝关切的语气问道。
　　“怎么会呢？我可是喜欢得不得了呢……”
　　小花赶紧回过头，并硬生生挤出一副微笑的表情。
　　“那就好。”
　　琳达点了点头，随后便从小花身边离开，去办其他事了。
　　“呼……”
　　小花心有余悸地拍了拍胸口，刚才琳达朝自己笑的那一瞬间，她的PTSD差点犯了。
　　别看那个女人老是笑眯眯的，实际上腹黑得很，要是真把她当作善解人意的知心大姐姐来看待，那可就大错特错了。
　　当小花还是“罗伊”的时候，如果琳达对自己笑了，她恐怕一晚上都睡不好觉。
　　毕竟在小花看来，与其被这种未知的恐怖折磨，她还不如继续对自己摆出一张臭脸，至少自己还能稍微安心那么一点。
　　何况如今的自己并不是什么王子，只是一个身份卑微的小女仆，自然更不敢在这位女仆长面前造次。
　　“小花。”
　　就在小花还在为自己不明朗的未来唉声叹气的时候，那个熟悉的声音再次从她身后传来。
　　“是！”
　　下一秒，小花像是条件反射一般，立马挺直了身子，并大声回应道。
　　“没必要这么紧张，我只是打算带你参观一下这座宅邸，顺便介绍一下今后的工作内容而已。”
　　琳达笑着牵起了小花的手，打算用自己的亲和力来消除小花的拘谨。
　　“这样啊，那就有劳女仆长了……”
　　然而琳达的这一举动却适得其反，小花的声音反而变得比之前更小了。
　　“叫我琳达姐就行。”
　　“好的，琳达姐……”
　　在琳达看来，这无疑是自己关怀程度还不够。
　　比小花高出半个头的她，轻轻拍了拍小花的后背。每拍一下，小花的身子便会跟着颤抖两下。
　　“我说小花啊，像你这样胆小怕生的女孩，为什么要去那种地方工作？”
　　琳达看出这似乎不是个办法，便主动坐到小花身边，想要为她进行开导。
　　“这个……”
　　对于这个完全出乎自己意料的问题，小花整个人顿时就懵了。
　　哈？这问题你问我，我问谁去啊？
　　总不能说，单纯只是在馋你家主人的身子吧……
　　虽然小花也不是没想过找个人坦白一切，顺便让对方帮自己出谋划策，但她唯独不想让这个女人知道这件事。
　　先不说这个女人到底会不会相信自己，就算在她的帮助下成功换回了身体，自己以后也没法在她面前抬起头来了。
　　想到这里，小花不由得深深地叹了一口气。
　　然而小花的这一举动在琳达看来，就完全是另外一种意思了。
　　“我能理解你的苦衷，如果不是被逼无奈，又有哪个女人会甘心出卖自己的身体呢？”
　　只见琳达紧紧握住了小花的手，并向她投去了同情的目光。
　　“……”
　　由于两人的对话完全不在同一个频道上，小花着实有些被琳达给整无语了。
　　不过随着琳达提到了这个话题，小花也不可避免地对这具身体开始在意起来了。
　　她现在最关心的就是，自己究竟是不是处女？
　　小花将手放在自己的小腹处，由于之前还没来得及检查，她对这具身体的状况可以说是一无所知。
　　虽然知道那个女人的目的是“罗伊”的身体，但她既然选择留在花街工作，和其他男人做过也不是没有可能。
　　一想到自己很有可能是个破鞋，小花心中竟莫名有种酸溜溜的感觉。
　　不过很快，小花便意识到自己似乎有些不太对劲。反正这又不是自己身体，何必像个黄花闺女那样为这种事伤心。
　　没想到居然都开始产生奇怪的代入感了，看来自己必须得尽快变回去才行。


第5章 5.这世上应该没有比我更惨的王子了
　　“没事，有姐姐罩着你，你以后没必要再担心会被人欺负哦。”
　　见小花脸上的愁云依旧没有散去，琳达继续像个知心大姐姐那样安慰她道。
　　“不过这里面，并不包含王子殿下就是了……”
　　说到这里，琳达不禁露出了一丝无奈的苦笑。
　　见琳达谈到了自己，小花立马来了兴趣。
　　毕竟原本作为主人的她，跟这些仆人之间的关系并不亲近，自然也不清楚他们究竟是怎样看待自己的。
　　尤其是女仆长琳达，如果自己还是原来的身份，小花是无论如何都没办法拉下脸主动提出这个问题的。
　　“王子殿下他，真的有那么坏吗？”
　　她决定将计就计，以“小花”的身份向琳达询问道。
　　“虽然这话由我来说有些不太合适，但王子殿下他的确算不上是什么正经人呢，尤其是对于女孩子来说。”
　　提到“罗伊”，琳达顿时眉头一皱，并给出了一个怎么看都算不上好评的评价。
　　作为女仆长，琳达已经在这里工作十多年了，可以说是一路看着自家主人长大的。
　　对于“罗伊”这个人的品性，她看得也比任何人都要透彻。
　　“咕……”
　　对于这个回答，小花倒也没觉得有多意外。可被人像这样当面指责，她心里难免还是会有些不太舒服。
　　如果连琳达这样的资深员工都这么说，那其他人就更不用提了。
　　“你没事吧？”
　　见小花突然捂住了胸口，琳达赶紧扶住她的肩膀，一脸担忧地问道。
　　“没事，你继续说……”
　　小花摆了摆手，示意自己并没有什么大碍。
　　“其实，王子殿下的心眼并不坏，之所以会变成现在这样，恐怕还得从他的身世说起。”
　　琳达点了点头，随后便重新娓娓道来。
　　“对了，小花你大概还不知道吧？王子殿下和他的两位哥哥不同，他并非王后殿下的亲骨肉，而是由妾室所生。”
　　琳达想起小花是刚刚进宫的新人，便十分贴心地为她从头开始讲起。
　　当然，关于这件事，实际上没人比小花更清楚就是了。
　　“或许是因为并非嫡子，国王陛下对王子殿下一向不太上心。而且王子殿下的生母贵妃殿下，早在生他的时候便因难产去世，这也导致王子殿下从小就没有感受过父母的关爱。”
　　谈到那位贵妃殿下时，琳达不禁流露出了一丝惋惜之情。
　　在琳达的印象里，她是一位温柔贤淑的女人。如果有了她的教导，罗伊的性格必然不会变成今天这样。
　　“同样是国王陛下的儿子，王子殿下难免会被人拿来跟他那两位能干的哥哥作比较。可惜他的脑子似乎并不怎么好用，在学习这方面可以说是一窍不通。”
　　说到这里，琳达两手一摊，脸上也露出了一丝苦笑。
　　小花的嘴角瞬间抽动了两下，毕竟被人当面质疑脑子有问题，是个人都会绷不住。
　　“后面的事你应该已经知道了，王子殿下选择通过一系列出格的行为来博取父亲和他人的关注。不过从结果上来看，无疑是适得其反。”
　　罗伊的恶名在这个国家可以说是无人不知无人不晓，这部分自然不需要琳达专门去赘述。
　　“结合以上种种原因，王子殿下会变成人渣也是没有办法的事情，作为仆人我们只能多包容他一点了。”
　　听完了琳达作出的总结后，尽管小花表面上还在笑，可这副笑容看上去却比哭还要难看。
　　之后的一段时间里，琳达一边带着小花四处参观，一边为她大致介绍了一下今后的工作内容。
　　而对这些提不起丝毫兴趣的小花，一路上只是默默听着，并时不时回应她两句。
　　“女仆的工作差不多就是这些，这是你以后住的房间，如果还有什么不懂的，随时都可以过来问我。”
　　也不知过了多久，琳达的说教似乎终于要结束了。
　　“嗯。”
　　小花点了点头，目送琳达离开后，心情复杂地打开了面前的房门。
　　这里无论是内部的装潢，还是家具所用的材料，都跟自己原来的房间相去甚远。
　　当然，这也是没有办法的事情，毕竟现在自己可不是什么王子，只是一个初来乍到的小女仆而已。
　　深深地叹了一口气，小花便直接扑到了崭新的白色床单上。
　　通常来说，在这种四下无人的时候，她理应好好探索一番自己的新身体才对。
　　不过对于未来的恐惧和不安，最终还是压倒了期待和兴奋。再加上今天实在是发生了太多事，这时的小花早已身心俱疲。
　　发生在自己身上的这一系列事情实在是太过魔幻，让小花难免会有一种不太真实的感觉。
　　或许这一切都只是自己的一场梦，说不定一觉醒来后，自己就又变回了那个风流倜傥、英俊潇洒的罗伊王子，然后继续过着花天酒地的生活。
　　这样一想，小花很快便在朦胧间进入了梦乡，脸上似乎还洋溢着幸福的笑容。
　　虽然想得倒是挺美的，但现实往往并不能如你所愿。
　　第二天一早，当小花揉着自己的惺忪睡眼从床上爬起来时，熟悉的旗杆却并没有照常升起。
　　小花一脸疑惑地俯下身子，不但没能看到跟自己一起打拼多年的“好兄弟”，反而在中途就被两座高山拦住了去路。
　　好大……好白……好重……
　　这是小花此时最为直观的感受，如果单纯以体积和质量来计算的话，这次交换自己似乎还赚了不少？
　　随着小花的脑子逐渐清醒过来，她赶紧摇了摇头，并用力拍了拍自己的脸蛋。
　　映入眼帘的景象和这无比清晰的痛感，都证明了自己现在并没有在做梦。
　　也就是说，昨天发生的事都是真的！自己不仅被人夺走了身体，还不得不在他手底下白打工！
　　意识到这一点后，小花顿时血气上涌，眼前一黑，差点晕了过去。
　　或许在外人看来，这天跟之前相比几乎没有任何区别，依然是一如既往的宁静祥和。
　　可只有小花自己才明白，从今天开始，她的生活即将发生天翻地覆的变化。而这一切，却都不在自己的掌控之中。
　　“我怎么就这么惨啊……”
　　坐在床前，双手抱膝，看着窗外熟悉的景色，小花不禁有种欲哭无泪的感觉。


第6章 6.攻击性好强啊，这个女人
　　即使再怎么绝望，可日子还是得过。
　　抱着这样的想法，小花默默走出房间，打算跟仆人们一起洗漱。
　　“小花，你走错了，女洗手间在这边哦。”
　　刚准备走进洗手间，小花便被一位热情的小女仆给叫住了。
　　“哦……”
　　小花看了一眼门上张贴的标识，怀着复杂的心情走进了另一边。
　　她都差点忘了，从今天起自己就是这边的人。
　　明明可以光明正大地看女孩子更衣如厕，小花却没有一丝兴奋，反而还有种深深的寂寥。
　　坐在马桶上，感受着水滴顺流而下，小花终于深刻体会到自家小兄弟已经离家出走的事实。
　　当小花再次从洗手间出来的时候，整个人如同丢了魂一样，似乎受到了相当大的打击。
　　“走，跟我一起去街上逛逛吧。”
　　一同吃过早餐后，琳达便主动叫住了小花。
　　“诶？为什么？”
　　对于琳达的邀请，小花感到有些意外，不明白她究竟是何意。
　　“去街上采购也是工作的一环，而且你现在这状态，与其留在宅子里，还不如跟我去外面散散心。”
　　小花的一举一动琳达全都看在了眼里，帮助新人尽快融入这个大家庭，也是她这个女仆长的职责所在。
　　“既然琳达姐你都这么说了，那就这样吧……”
　　虽然小花嘴上显得满不在乎，但兴奋的神情根本藏不住。
　　对此，琳达只是微微一笑，看破却不说破。
　　由于身高足足缩水了20公分，明明是熟悉的王城大街，给小花的感觉也变得跟以前截然不同。
　　说起来，自己现在这身体还能去花街找姑娘吗？
　　虽然只是曾偶尔路过几次，但那边好像还有专门面向女性的牛郎店来着……
　　呸！一不小心脑子里居然又开始产生奇怪的妄想了！
　　要是再不快点变回去，到时候本王子怕是整个人都要弯了。
　　或许是想到涩涩的情景，小花的脸颊顿时染上了一抹绯红。
　　“在想什么呢？脸都红了~”
　　琳达见状，不由得伸出手，捏了捏小花那软乎乎的脸蛋。
　　“唔……”
　　琳达的这一举动，让小花不禁对眼前这个女人感到十分陌生，她原来是这样的性格吗？
　　虽然跟琳达在同一个屋檐下住了十几年，但小花此前还从未去真正了解她过，毕竟主仆这层关系本身就是一个巨大的障壁。
　　和琳达站在同样的立场上对话，对于小花来说也是一种十分新奇的体验。
　　当然，这种事稍微体验一下就差不多得了，毕竟她可不想做一辈子女仆。
　　当琳达走进菜市场的一瞬间，就像是鱼儿回到了水中，又是挑选食材又是跟摊主讨价还价，根本顾不上身边的小花。
　　小花倒也乐得轻松，既然没有什么需要做的事情，干脆自己一个人先随便逛逛。
　　“之前我还以为看错了，没想到居然真的是你。”
　　就在小花无所事事地四处张望时，一个陌生的声音突然从她耳边响起。
　　不过她并没有在意，甚至都没朝那个方向看上一眼。
　　“喂，别无视我呀！”
　　这让声音的主人多少有些急了，立马横身挡在了小花面前。
　　“莫非你是在跟我说话？”
　　看着眼前这位跟自己年纪相仿，嗓门却大到不行的少女，小花不由得眉头一皱。
　　【PS：类似于某万子姐、某周姐那种感觉。】
　　直觉告诉自己，这家伙恐怕是个相当麻烦的人物，最好不要跟她扯上关系。
　　“除了你还能有谁？所以说野种就是没教养。”
　　见小花终于有了回应，少女立马双手抱胸，趾高气扬地说道。
　　“哈？你骂谁野种呢！”
　　虽然小花多少有那么一丝心理准备，但一上来就这么强的攻击性，属实是把她给整不会了。
　　“装作不认识我也就算了，居然还夹着嗓子说话，真是有够恶心的……”
　　和小花聊上几句过后，不知为何，那位少女脸上已经写满了嫌弃。
　　“我听不懂你在说什么，如果想找茬的话，你大概是认错人了。”
　　小花本想予以还击，可她根本就不认识面前这个莫名其妙的女人，也不知该从哪里说起。
　　想来想去，她决定这次姑且先忍了，就当对方是个神经病。
　　“小花，快点跟上，小心迷路哦。”
　　这时，走在前面的琳达终于察觉到了小花的掉队，向她这边挥手招呼道。
　　“来了来了。”
　　琳达的呼唤对于小花来说无疑是雪中送炭，她现在终于有一个合适的理由来摆脱身边这个麻烦女人了。
　　“小花？哈哈哈哈哈！这个跟小狗一样的新名字，和你还真是意外的般配呀！”
　　然而那位少女非但没有就此罢休，反而还捂着肚子放声大笑了起来。
　　“你到底想怎样？”
　　虽然被取笑的并非自己的名字，但被人像这样指着鼻子嘲讽，自小花出生以来还是头一遭。
　　要说她心里没有憋着一团火气，那自然是不可能的。
　　“没什么，只是过来跟你打个招呼而已。看到宿敌混成这样一副德性，还真是令人心情愉悦啊~”
　　面对小花的质问，少女只是两手一摊，可她眼神里快要溢出来的优越感却根本藏不住。
　　“……”
　　尽管小花完全搞不懂这个女人和原来的“小花”之间究竟有什么关系，不过这家伙的性格还真是有够恶劣的，简直都快要赶上身为王子时的自己了。
　　“大使阁下，会议差不多快要开始了。”
　　就在这时，一位看上去像是保镖一样的人物突然出现在了少女身后，并朝她小声提醒道。
　　耳尖的小花并没有漏过刚才这句话，看向少女的眼神也不由得多了几分惊讶。
　　即使再怎么不学无术，身为王族这种基本常识小花还是有的。
　　大使，作为其他国家派来的外交官，通常都是由精明强干的贵族来担任。也就是说，这个女人的身份并没有自己想象中那么简单。
　　“是吗？原来已经到这个时间了啊。”
　　少女看了一眼远方的钟楼，脸上的神情明显有些不太高兴。
　　“虽然还想继续跟你叙叙旧，但如你所见，我现在公务缠身，实在是抽不出太多空来。后会有期，我永远的宿敌——菲丽丝~”
　　不过下一秒，少女就重新整理好了情绪，向小花摆出了一副颇为欠扁的表情后，便和那位保镖扬长而去。
　　“菲丽丝？”
　　听到这个名字的一瞬间，小花顿时眉头一皱。
　　合着这女人拉着我说了一大堆废话，结果不还是认错人了嘛！
　　稍微想想也能明白，像小花这样从事着舞娘工作的女人，又怎么可能跟外国的大贵族产生什么联系呢。
　　一大早就碰到这种事，自己今天还真是有够倒霉的。
　　小花深深地叹了一口气，随后便快步跟上了琳达。
　　与此同时，罗伊这边同样也没有闲着。
　　虽然暂时定下了今晚开始行动的计划，但事前调查自然是越详细越好。
　　拜这具身体所赐，罗伊现在行动起来比原来要方便不知道多少倍。即使在王宫内部，同样也是畅通无阻，这在以前他是想都不敢想的。
　　只是不知为何，这一路上每当其他人向自己打招呼，然后自己作出回应的时候，他们都会露出一副像是见了鬼一样的表情。
　　这位王子殿下平时究竟是个什么样的人啊？
　　罗伊知道自己的一举一动或许多少有那么一些可疑，不过有这张脸作为通行证，他其实也没必要太过担忧。
　　反正只要成功得手后，再把自己的身体换回来就是，到时候顺便还能让原本的罗伊替自己背锅。
　　一想到这个天衣无缝的计划，罗伊的嘴角就不由得微微上扬了几分。
　　“这不是罗伊王子殿下吗？您今天怎么有空到这来了？”
　　不过当罗伊来到目的地后，立马就被一位全副武装的卫兵给拦住了。
　　“有什么问题吗？”
　　罗伊眉头一皱，他总感觉面前这位卫兵似乎来者不善。
　　“当然没问题，只是有些意外而已。”
　　卫兵摇了摇头，随后便放下了手中的武器。
　　然而当罗伊打算进门时，却又被卫兵给拦住了去路。
　　“你这又是什么意思？”
　　罗伊目光一凝，以一种颇为不满的语气朝卫兵质问道。
　　现在的自己好歹也是堂堂一国王子，居然会被区区一个小兵给拦住。
　　“想必殿下您应该清楚，这座神殿里存放有本国的国宝吧。”
　　卫兵自然能够看出罗伊此时有多恼怒，不过他脸上却没有丝毫畏惧，反而心平气和地讲起了道理。
　　“当然。”
　　罗伊强压住心中的怒火，如果可以的话他也不想把事情闹大。
　　“那就好，请殿下好自为之，不要随意触碰。”
　　见罗伊比想象中要通情达理，卫兵便没有再强行拦在他面前，而是让出了一个身位。
　　“毕竟，它是未来的国王陛下才有资格继承的东西。”
　　说到最后，卫兵还不忘再次提醒罗伊一句，希望他能时刻牢记自己的身份。
　　“……”
　　卫兵这带刺的话语，让罗伊顿时陷入了一阵沉默之中。看得出来，这卫兵似乎根本就没把自己放在眼里。
　　不过这也难怪，以罗伊王子平时那副德性，要是能够得到国王的认可并成为王储，那这国家八成是药丸。
　　如果可以的话，罗伊其实也不想跟这样一位王子交换身体。
　　然而和罗伊相比，其他两位王子实在是太过正经，身为外人的自己实在是找不到什么跟他们接触的机会。
　　不过事到如今，这些事都已经无所谓了。
　　那个自己苦苦追寻的秘宝此时已经近在咫尺，如果可以的话，罗伊甚至现在就想冲过去将其带走。
　　即使只是站在门口，罗伊身上的鸡皮疙瘩就已经竖了起来。
　　如果真正将其拿在手中，那究竟会是怎样的一种威圧感，他甚至都无法想象。
　　永恒之枪——冈格尼尔，传说中上古时代诸神之战时出现的武器，现在则成了布尼塔利亚王国代代相传的国宝，同时也是这个国家的立国之本。
　　这把武器的厉害之处在于，无论对方是多少强大的敌人，只要能够将其掷出，就一定能够命中并贯穿敌人。
　　然而除了布尼塔利亚王国的王族外，其他人根本无法使用这把武器，甚至连将其从神殿中取出都做不到。
　　罗伊有着不得不使用这把武器的理由，也正是出于这个原因，当时还是“小花”的她才会选择与“罗伊”交换身体。
　　偷走永恒之枪究竟会导致怎样的结果，这种事对于现在的罗伊来说根本无所谓。
　　即使与全世界为敌，他也会义无反顾地走下去，只为救出自己最重要的妈妈。


第7章 7.“兄友弟恭”
　　神殿内部的结构并不复杂，除了两侧那一尊尊神态各异的雕像外，就只有一座巍峨耸立的高台杵在前方。
　　罗伊沿着那仿佛永远看不到尽头的阶梯缓缓向前，他能感受到自己体内的血液，正在与高台之上的永恒之枪产生共鸣。
　　虽然和自己交换身体的这个男人看上去多少有些傻乎乎的，但现在看来，他的确是这把神器的传人没错。
　　这把永恒之枪，对于现在急需力量的罗伊来说无疑是个巨大的诱惑，他已经迫不及待想要将其得到了。
　　“哟，这不是三弟吗？还真是稀客啊。”
　　然而罗伊还未来得及与其接触，便因为一位不速之客的突然出现，而不得不放下刚刚伸出去的手。
　　罗伊回过身，在看清来者面容的一瞬间，神情顿时就变得凝重了起来。
　　虽然是初次见面，但这个人罗伊可不会陌生，毕竟他也曾是自己交换身体的目标之一。
　　兰斯，布尼塔利亚王国的第二王子，同时也是罗伊同父异母的兄长大人。
　　和早早被淘汰出局的罗伊不同，兰斯王子和他的长兄卡尔王子从很久以前开始就被视为王储的有力竞争者。
　　在他看来，永恒之枪或许早晚都会成为自己的囊中之物吧。
　　尽管罗伊已经看出对方来者不善，不过他还是决定先探探虚实。
　　“二哥也来了？请恕小弟有失远迎。”
　　罗伊快步走下台阶，一路小跑着来到兰斯身边，并向他弯腰行礼道。
　　“没必要这么见外，我们可是亲兄弟啊。”
　　兰斯见状，先是露出了一丝诧异的神情，随后两手一摊，示意罗伊不必向自己行礼。
　　“不过三弟会来这种地方，我还真是头一次见呢。”
　　比起充满违和感的言行举止，罗伊会出现在这里，本身就已经是一件让兰斯十分在意的事了。
　　“实不相瞒，其实小弟我一直都想过来看一次永恒之枪。”
　　罗伊看出了兰斯眼中的疑惑，既然已经被他给撞见，索性直接承认了自己对永恒之枪的兴趣。
　　“应该的，应该的，毕竟三弟同样也是王位继承人之一嘛。”
　　兰斯笑着点了点头，宛如一位真正关爱弟弟的兄长一般。
　　然而在此之前，他其实已经有很长一段时间都没有跟罗伊说过话了。
　　和原本的“罗伊”不同，或许是成长环境的缘故，罗伊对他人微妙的感情变化十分敏锐，很快便察觉到了兰斯的笑里藏刀。
　　“二哥说笑了，既然已经达到了目的，我也差不多该回去了。”
　　虽然感到些许遗憾，但为了避免不必要的麻烦，罗伊决定这次还是先行离开比较好。
　　“三弟慢走，如果有空的话下次我们一起吃顿饭吧。”
　　兰斯见状，也完全没有任何想要阻拦的意思，只是象征性地与罗伊客套了两句。
　　“多谢二哥。”
　　罗伊点了点头，随后便迅速离开了神殿。
　　“罗伊他有做出什么可疑的举动吗？”
　　罗伊走后，兰斯脸上的笑容转瞬即逝，毕竟戏已经没必要再演下去了。
　　“暂时还没有，他才刚进去没过多久，兰斯殿下您就出现了。”
　　负责看守神殿的卫兵摇了摇头。
　　“哼，没想到那个废物居然也有染指永恒之枪的想法，真是不自量力。”
　　兰斯将目光投向高台，露出了一副颇为不屑的神情。
　　对于罗伊这个弟弟，兰斯可以说是从未正眼看过他，甚至将他视为家族的耻辱。
　　这并不是兰斯一个人的想法，包括大哥卡尔在内，一众大臣都从未把他当作王位继承人看待过。
　　罗伊没有资格继承永恒之枪，这几乎已经成为了王宫上下的共识，甚至包括罗伊自己。
　　毕竟在此之前，他还没来过神殿一次，似乎已经默认了这个事实。
　　然而罗伊今天的行为，着实是让兰斯有些看不懂自己这位弟弟了。
　　不仅主动来到神殿，而且还出人意料的彬彬有礼，完全不像是平时的他，简直就像是换了个人一样。
　　“要派人去监视罗伊王子吗？”
　　卫兵看出了兰斯心中的疑惑，主动向他提议道。
　　“嗯，虽然他大概率翻不出什么花来，但为了以防万一，这种程度的应对措施还是有必要的。”
　　兰斯点了点头，为了确保自己能够顺利成为王储，他可不会放过任何不稳定的因素，即使对方是自己一向瞧不起的弟弟。
　　“明白了，小的这就前去准备。”
　　卫兵向兰斯行了一个军礼，随后便擅自离开了自己的岗位。
　　走上高台后，兰斯也不废话，直接将永恒之枪高高举起，完全没把先祖定下的规矩放在眼里。
　　旁边的卫兵见状，却选择对此视而不见，毕竟他们从一开始就是兰斯安插在国王手下的内线。
　　“国王的宝座是我兰斯的，谁也别想从我这里抢走。”
　　兰斯一边把玩着手中的永恒之枪，一边喃喃自语，眼神中充满了对于权力的渴望。
　　兰斯的自信并非完全没有道理，毕竟从明面上来看，在三兄弟中他的确是最有希望成为王储的那一个。
　　不过兰斯或许没能料到，那位被自己视作亲信的卫兵并没有在第一时间前去处理监视罗伊的事，反而来到了卡尔王子所在的御花园。
　　“三弟？他今天真的去神殿了？”
　　在听完卫兵的描述后，就连一向沉稳的卡尔也不由得眉头一皱，他有些怀疑自己是不是听错了。
　　毕竟罗伊今天的行为实在是太过反常，与平时的他相比完全可以称之为判若两人。
　　“千真万确，兰斯王子当时也在场。”
　　卫兵点了点头，在这件事上他可不敢撒谎。
　　“所以兰斯才会让你找人去监视罗伊？哼，这还真是符合那家伙一贯的作风。”
　　卡尔嘴角微微上扬，露出了一丝颇为阴险的笑容。
　　尽管卡尔在前台看上去远没有兰斯活跃，不过他在暗地里搞的小动作，可一点也不比这位弟弟少。
　　“卡尔殿下有什么别的打算吗？”
　　卫兵继续向卡尔问道，似乎想要寻求他的意见。
　　“先按兰斯说的去做吧，注意一定不要暴露你其实是我的人。”
　　卡尔摇了摇头，在这件事上他决定先静观其变。
　　“遵命，卡尔殿下！小的就算是死，也不会露出一丝马脚！”
　　卫兵将手放在胸前，向卡尔行了一个比之前面对兰斯时还要更为标准的军礼，随后便快步离开了。


第8章 8.逛街什么的最讨厌了
　　虽然出现了一些小小的插曲，但这并没有影响到琳达的兴致。
　　她带着小花在菜市场逛了一圈又一圈，并声情并茂地为小花讲解这些食材都适合制作哪种料理。
　　“差不多该去下一个地方了。”
　　走出菜市场后，琳达似乎依然没有就此收手的意思，脸上的神情反而比之前还要更为兴奋。
　　“诶？还要继续吗？可我已经累了……”
　　不过小花这边可就有点顶不住了，虽说她以前也没少在外面玩过，但通常都有一个十分明确的目的，直接前往目的地（花街）便是。
　　小花实在是无法理解，这些女人为什么能在几乎什么都不买的情况下，在街上马不停蹄地逛这么久。
　　“接下来才是最关键的部分，毕竟小花你现在都没有几件能够换洗的衣物。”
　　然而琳达完全没有一丝妥协的意思，伸出食指向小花展示了自己强势的一面。
　　由于来得比较匆忙，小花现在除了身上这套女仆装外，就只有先前那套舞娘的衣服。在琳达看来，这种程度甚至连最基本的日常需求都满足不了。
　　“随便凑合一下不就得了嘛。”
　　小花本人倒是完全不在意这些，反正这又不是她自己的身体，到时候早晚会变回去的。
　　“那怎么行！像你这么漂亮的女孩子，如果不好好打扮一下的话，实在是太浪费了！”
　　谁知此话一出，立马就引起了琳达的强烈反对。
　　“好吧……都听你的。”
　　小花完全没料到琳达会如此激动，气势瞬间就弱了几分。
　　当然，她之所以妥协得如此之快，其实还有一个原因。不知为何，在听到别人用“漂亮”这个词来形容自己时，小花心中竟感到了一丝莫名的愉悦，整个人都有些飘飘然了。
　　“这才是我的好妹妹嘛~”
　　见小花答应了下来，琳达瞬间喜笑颜开，拉着她的手径直走进了一家内衣店。
　　看着店里五颜六色，款式各异的内衣，即使是没少见过女人的小花也不由得愣住了。
　　毕竟以当事者的身份来到这种地方，在她的人生当中也还是头一次。
　　曾几何时，小花可没少拿内衣来捉弄女孩子，在她看来这些布料着实是有些不靠谱。
　　那时的她恐怕万万没想到，有朝一日这些女孩子的贴身衣物，竟然也会被穿在自己身上。
　　由于尺寸琳达之前就已经给小花量过了，接下来她们只需要挑选喜欢的款式就行。
　　不过好不容易来一趟内衣店，如果不亲自试穿一下的话，未免也太可惜了。
　　“唔……”
　　然而当内衣被交到小花手中后，她却立马犯了难。尽管她以前脱过不少女孩子的内衣，可完全不知道应该要怎么穿。
　　“莫非小花你不会穿内衣？”
　　琳达很快便察觉到了小花的异样，带着一丝惊讶的语气说道。
　　“呃……嗯……”
　　小花颇为尴尬地点了点头，脸上也变得红一阵白一阵。
　　“所以说，这些年你到底是怎么过来的啊？”
　　琳达捂着自己的额头，露出了一副难以置信的神情。
　　“……”
　　关于这一点，小花实在是不知道应该如何回应，毕竟她接手这具身体其实只有半天不到的时间。
　　“我先给你做个示范，一定要看好哦。”
　　琳达叹了一口气，随后便拉着小花一起走进了更衣室。
　　“诶？”
　　见琳达开始当着自己的面脱衣服，小花顿时就愣住了，这个女人以前有这么奔放吗？
　　不过小花很快便想起，自己如今同样也是个女人，所以琳达才会对自己这么不设防。
　　或许是因为琳达已经照顾自己很久了，小花此前还从未将她当作女人来看待过，更像是类似保姆一样的角色。
　　虽说琳达的脸并不算特别漂亮，但这凹凸有致的曲线无疑可以用“性感”两个字来形容。
　　如果放在以前，她恐怕早就已经兴奋起来了。然而如今的小花已经失去了能够撑伞的伞柄，整个人完全处于平静如水的状态。
　　之所以依然目不转睛地盯着琳达的胸口，或许单纯只是出于一种欣赏的角度。
　　“先是微微弯下腰，然后把肉肉塞进罩杯里，再扣上背扣，最后调整一下肩带，确保没有多余的肉露在外面。这样一来就完成了，明白了吗？”
　　只见琳达一边为小花做着示范，一边耐心地讲解道。
　　“嗯……大概……”
　　不过小花此时完全没有把心思放在教学的内容上，她只想静静欣赏眼前的美景。
　　“是吗？那你来实践一下好了。”
　　琳达露出了一副半信半疑的表情，随后便将先前挑好的内衣递到了小花手中。
　　“……这样？”
　　根本没怎么听讲的小花，只得硬着头皮照做。
　　“这不是完全没听懂嘛！”
　　见小花将自己胸前的肉肉强行往里塞，以致于多少都有些变形了，琳达赶紧上前阻止道。
　　“算了，今天我就再帮你穿一次，不过下不为例哦。”
　　琳达意识到小花一时半会恐怕是学不会了，无奈之下只得亲自出马。
　　“噫！”
　　这让小花总算松了一口气，不过还未等她完全放下心来，便再次发出了奇怪的声音。
　　“又怎么了？”
　　琳达顿时眉头一皱，心想这孩子的戏未免也太多了吧。
　　“没什么……”
　　小花赶紧摇了摇头，试图蒙混过关，不过她的脸颊此时早已被染红了一大片。
　　毕竟因为被碰到了敏感部位，就像女人一样叫出声来这种事，小花实在是不想承认。
　　不过小花的演技着实不怎么样，琳达一眼便看出了她身上的异样。
　　“该不会是发烧了吧？”
　　琳达将手背贴在小花的额头上，与自己进行比较过后，发现她的体温明显要高不少。
　　“这就没办法了，虽说想让你再继续试穿几件，但今天我们还是先回去吧。”
　　琳达有些无奈地笑了笑，小花现在这个状态继续逛街的确是不太合适。
　　“嗯……”
　　小花点了点头，这一提案对于自己来说明明应该是求之不得才对，可不知为何她却感到了一丝意犹未尽，也不知是在期待试穿新衣服还是什么别的东西。
　　总感觉自己最近的想法似乎变得越来越奇怪了，该不会连脑子都被烧坏了吧？


第9章 9.爸爸活什么的请容我拒绝！
　　和琳达一起从街上回来后，小花的状态依然有些令人堪忧。
　　“还有哪里不舒服吗？”
　　琳达一脸关切地问道，在她看来小花似乎并不仅仅只是普通的发烧而已。
　　“好饿……”
　　小花摸了摸肚子，从刚刚开始她就有种愈发强烈的饥饿感。
　　“这么快就饿了？明明出门前才吃过早饭。”
　　琳达眉头一皱，毕竟她们早上吃得可不算少。
　　“我也不知道为什么……”
　　小花摇了摇头，对此她同样感到十分不解。
　　“这些点心原本是为下午茶准备的，你先拿来垫垫肚子吧。”
　　琳达颇为无奈地笑了笑，明明是个娇小的女孩子，没想到居然这么能吃。
　　“谢谢你……一直以来的照顾。”
　　在以小花的身份与琳达接触过后，她才意识到自家女仆长这人究竟有多好。联想到过往的种种画面，小花不由得说出了自己的心里话。
　　“一直以来？我们不是才刚刚认识一天吗？”
　　对于小花这略显唐突的感激，琳达不禁感到有些哭笑不得，心想这孩子该不会是烧糊涂了吧？
　　“也是呢，哈哈……”
　　小花挠了挠自己的后脑勺，颇为尴尬地干笑了两声，这些事她也不知道应该如何跟琳达解释。
　　“奇怪，明明肚子都已经吃到撑了，饥饿感反而变得比之前还要更为严重……”
　　吃完琳达送来的点心过后，小花轻抚着自己微微隆起的小肚子，一脸疑惑地喃喃自语道。
　　“到底应该怎么办才好？这身体未免也太奇怪了吧。”
　　看着桌上剩下的几块蛋糕，小花不禁愁容满面，她的肚子此时差不多已经快要到达极限，就连一口都吃不下了。
　　人们常说，甜食是装在另一个胃里的，现在看来也不过如此嘛。
　　“你这是饿了？”
　　就在小花一筹莫展之际，同样刚刚回来不久的罗伊来到了她面前，并主动出声询问道。
　　“嗯……”
　　小花点了点头，反正这事也没什么好隐瞒的。
　　“先跟我进来吧。”
　　罗伊沉默了片刻，最终像是下定了什么决心一样，颇为强硬地将小花拉进了自己的房间。
　　“诶？”
　　对于罗伊这突如其来的举动，小花多少有些懵了。
　　进屋后，罗伊不由分说，直接将小花按在沙发上，两人之间的距离也逐渐变得越来越近。
　　“你……你这是要来真的？！”
　　没少干过这种事的小花，自然清楚罗伊想要干嘛，整个人顿时慌了神。
　　没想直到昨天都还是男人的自己，居然这么快就要被男人给撅了！不要啊！
　　“这么做只是为了帮你解决问题，可别想太多。”
　　罗伊见小花似乎误解得有点严重，立马辩解道。
　　毕竟如果可以的话，他也不想用男人的身体对自己做这种事。
　　“可我只是肚子饿了而已，你的好意我心领了……”
　　虽然罗伊并不像是在骗人，但小花还是选择摆了摆手婉言谢绝。
　　“你应该已经吃过不少东西了，可问题解决了吗？”
　　罗伊叹了一口气，见小花似乎完全没有搞清楚状况，便反问了她一句。
　　“……”
　　这句话让小花顿时陷入了沉默之中，罗伊说的没错，吃的确没能任何问题。
　　罗伊用食指和拇指轻轻勾起小花的下巴，似乎随时都有可能直接亲上去。
　　也不知是不是自己的错觉，小花总觉得面前这个男人眼中似乎隐藏着一丝若隐若现的欲火。
　　面对这张帅气的脸庞，如果自己立场不够坚定的话，恐怕早晚会覆水难收吧。
　　“等等等等！果然还是太奇怪了，这种事情！”
　　这样一想，小花立马伸手挡在了身前，试图阻止罗伊继续靠近自己。
　　“少废话，直接按我说的做就是！”
　　不过罗伊这边也没有一丝惯着小花的意思，直接一把甩开她的手，将嘴怼了上去。
　　“唔……”
　　小花顿时瞪大了眼睛，她是无论如何也不会想到，自己居然会被一个男人强吻，而且那个男人还是原来的自己！
　　虽然受到了相当程度的惊吓，但令小花感到意外的是，自己似乎并不讨厌这种感觉。
　　在最初紧张了大约半秒过后，小花便迅速放弃了抵抗，不仅身体完全放松了下来，甚至还逐渐掌握了主动。
　　毕竟在这项领域里，曾经逛过无数花街的小花，可以说是不折不扣的老手。
　　或许男人跟女人之间的确存在着许多不同之处，不过在接吻这件事上，其实也并没有多大区别嘛。
　　小花将烦恼完全抛诸脑后，她现在只想静静感受一下这短暂的愉悦。
　　“怎么样？是不是已经不饿了？”
　　也不知过了多久，见小花的状态已经恢复得差不多了，罗伊终于放开了环抱住她脖颈的手。
　　“这究竟……是什么原理啊？”
　　小花一脸疑惑地摸了摸自己的小肚子，说来也是奇怪，随着吻持续的时间越来越长，之前那股令人折磨的饥饿感在逐渐消失的同时，还被一股前所未有的快.感所取代了。
　　“去照照镜子你就懂了。”
　　罗伊朝旁边的落地镜指了指，他知道有些事是瞒不住的，早晚得告诉小花。
　　“镜子？”
　　小花半信半疑地看了那边一眼，不太明白罗伊的用意。
　　“诶？！角……还有尾巴？我身上为什么会长出这种东西？”
　　然而当她看清镜中所映照出来的身姿时，不由得发出了一声惊叫。毕竟这些特征不管怎么看，都不像是会出现在人族身上的东西。
　　不得不说，小花这副震惊的神情着实很有趣，让罗伊不禁想要捉弄她一番。
　　“明明是个魅魔，却连自己的种族都不认识吗？”
　　罗伊悄悄绕到小花身后，随后用力在她那桃心状的尾巴尖上捏了一下。
　　“噫！”
　　这种刺激是小花此前从未体验过的，她整个身子差点直接瘫软下去。
　　听到魅魔这个名字后，小花终于有了一点印象。
　　她记得自己曾经在书上看到过和魅魔有关的记载，这是一种专门以男人的精力作为食粮的生物，对于大部分正经人来说都是唯恐避之不及的存在。
　　不过小花并不在这个行列之中，那时的她甚至还期待着有朝一日能够遇见真正的魅魔，并和她玩个痛快。
　　可现在这又是什么情况？第一次见到的魅魔居然是我自己？难道我以后真的只能靠爸爸活为生了？
　　想到这里，刚刚才恢复元气的小花便又一次昏死了过去。

第10章 10.白昼の银梦
　　一位少女静静地走在空无一人的街道，时不时朝两边看去，似乎正在寻找着什么。
　　没过多久，她便在一处昏暗的路灯下找到了一个合适的目标。
　　这是一位颇为健壮的中年大叔，嘴里正叼着一只和手臂差不多长度的烟斗。
　　光从外表上来看，这个男人即使不是举重运动员，八成也是一位屠户。
　　“小美人，都这么晚了，一个人出来难道就不怕遇到坏人？”
　　见女孩来到了自己面前，大叔放下了手中的烟斗，从嘴里吐出几缕青烟，带着一丝打趣的语气问道。
　　“坏人？有什么好担心的，这里不是还有好哥哥你嘛~”
　　女孩只是微微一笑，随后便用双手环抱住了大叔那比自己大腿还要粗的胳膊，同时还不忘将胸口也一起贴了上去。
　　“你这是在勾引我吗？”
　　大叔挑了挑眉，少女的这一行为，不管怎么看都像是小绵羊饿坏了——欠草。
　　下一刻，少女从这个男人身上嗅到了一股非常好闻的香气，那是只有魅魔才能闻到的——情欲的味道。
　　“不，人家只是想要觅食而已~”
　　事已至此，少女也不再掩饰，在向对方坦白目的的同时，顺便将自己作为魅魔的特征通通展示了出来，并将纤细的手指放在唇边，露出了一抹摄人心魄的煽情笑容。
　　“魅魔？原来如此，那么我们今天也算是各取所需了。”
　　通常来说，人在遇到魅魔这类特殊存在的时候，第一反应往往是落荒而逃。
　　不过这位大叔明显是属于色胆包天的那一类，眼中非但没有一丝恐惧，反而一把搂住了少女的纤纤细腰。
　　“好哥哥这话说的，莫非是想要白嫖人家的身子？”
　　少女秀眉紧蹙，攥起小拳头锤了锤大叔的胸口，故作娇嗔道。
　　“别这么说嘛，大爷我技术可好了。外面一堆女人排着队想跟大爷睡上一觉，我都不一定会答应她们呢。”
　　大叔将他的大手搭在少女肩上，另一只手则是颇为不安分地在少女身上四处游移着，宛如酒池肉林之中的董卓一般。
　　“真的？既然都把话说到这个地步了，好哥哥可不要让人家失望哦~”
　　对于大叔的咸猪手，少女不仅没有一丝抗拒，反而转身用双手勾住他的脖颈，欲拒还迎地说道。
　　“那当然，不过相对应的，小美人你也得展示一下自己作为魅魔的价值才行呢。”
　　说到这里，大叔也不再废话，悄悄拨开少女裙摆下那层轻薄的布料，将手伸了进去。
　　“讨厌啦~”
　　少女见状，先是摆出一副娇羞的模样，随后便直接扑进了大叔怀里。
　　——
　　“呀啊啊啊啊！”
　　就在这千钧一发之际，小花突然从梦中惊醒，将手放在自己的胸前，开始大口大口地喘着粗气。
　　尽管没能看清少女的脸，不过光凭她魅魔的身份，小花就已经完全将自己给代入进去了。
　　变成魅魔也就算了，居然还做起了这种主动勾引男人的梦……
　　更可怕的是，在梦里自己竟然还觉得挺爽……
　　喂！再怎么样我也不至于会堕落到这种地步吧！好歹做了这么多年男人！
　　一想到刚才的情景，小花浑身的鸡皮疙瘩都快要竖起来了。
　　“你终于醒了？”
　　虽然罗伊并不清楚小花究竟梦到了什么，但从她那红一阵白一阵的脸上就能看出，她的梦一定非常有趣。
　　“你你你……在我睡着的时候，该不会对我做了些什么吧？”
　　俗话说“日有所思夜有所梦”，小花可不认为自己会凭空梦到这么离谱的桥段，一定是身边这个男人干了什么坏事！
　　虽然这么说或许有点奇怪，但如果这个男人真的是以前的自己，那么小花现在的处境无疑是羊入虎口。
　　毕竟“罗伊”这人究竟是一副怎样的德性，可以说这世上没人比小花要更清楚了。
　　这样一想，小花立马将双臂护在胸前，并一脸警戒地看向罗伊。
　　“没必要这么紧张，我才没有那么无聊呢。”
　　对此，罗伊则是两手一摊，和某只人形泰迪不同，他可不会一看到女人就发.情，更何况那还是自己原来的身体。
　　“不过你这边，似乎做了一个相当不错的梦呢。”
　　下一秒，罗伊话锋一转，朝小花露出了一丝戏谑的笑容。
　　“不错个鬼呀！本来我都快把这事给忘了，现在想想就恶心……呕……”
　　被罗伊这么一提醒，小花差点就要直接哭出来了。
　　刚才的梦境让她对和男人接触这件事已经有了一丝心理阴影，如果以后还继续做类似这样的梦，自己恐怕对睡觉这种最基本的生理行为都会产生PTSD。
　　“原来如此，没想到大白天就做起银梦来了，看来你天生就是个当魅魔的料啊。”
　　听到小花这句话后，罗伊恍然大悟，看向她的眼神中也多了几分复杂的情感。
　　要知道即使是做了十几年魅魔的罗伊，直到和小花交换身体为止都还从未有过类似的经历，这家伙之前究竟是过着怎样的人生啊？
　　“你再骂！”
　　不过这话在小花听来，完全就是赤裸裸的侮辱。在她的认知里，魅魔跟碧池基本没啥区别。
　　不，跟魅魔相比，碧池恐怕也只能算是小巫见大巫。毕竟就算是碧池，也还没到不从男人身上吸取精力就活不下去的地步。
　　随着情绪逐渐冷静了下来，小花突然意识到罗伊刚才的话中似乎存在着一丝蹊跷之处。
　　“等等！为什么你会知道我以前不是魅魔？！”
　　将那句话重新捋了一遍过后，小花这次终于找到了问题所在。
　　“呃……我学识渊博不行吗？”
　　小花的质问，让罗伊的脸色顿时就变得有些不太好看了。为了蒙混过关，他只得临时编出一个连他自己都不相信的理由。
　　“罗伊王子才不是这种人设呢！”
　　此话一出，小花立马将手指向了罗伊，并摆出了一副自信十足的神情，简直就像是某个破案成功的小学生一样。
　　“啧……”
　　罗伊显然没料到小花会否定得如此果断，一时之间不知道应该如何继续作出回应。
　　所以说，这家伙究竟是怎么回事啊？居然这么干脆就承认了自己脑子不好的事实……
　　难道真正的傻子，甚至连自己的面子都可以不在乎吗？

第11章 11.记住，以后你得管我叫主人
　　虽然罗伊已经有所动摇，但如果直接问的话，他肯定是不会承认的。
　　略微思索了片刻，小花很快便有了一个绝妙的点子。
　　只见小花将一只手放在胸前，另一只则挪到了裙摆处，似乎随时都有可能继续深入下去。
　　“你这是在做什么？”
　　罗伊见状，顿时眉头一皱，用明显有些不悦的声音朝小花质问道。
　　“当然是直接开导啊，毕竟刚刚才做过那种梦嘛。”
　　对此，小花非但没有一丝打算回避的意思，反而理直气壮地说道。
　　“不行！”
　　罗伊看出小花这是想要来真的，立马高声制止道。
　　再怎么说自己也是个女孩子，纯洁怎么能随随便便被他人玷污呢。
　　“我对自己的身体做什么，跟你有关系吗？”
　　见罗伊终于上钩了，小花不禁有些得意了起来，还专门在‘自己’这两个字上着重强调道。
　　罗伊的嘴角抽动了两下，完全没料到小花居然会使出如此下作的手段。
　　“光天化日之下竟然当着别人的面干这种事，实在是不知羞耻！”
　　即便如此，罗伊也不打算就此承认自己的真实身份，而是选择从道德的角度来谴责小花。　　
　　“那又如何？我可是魅魔哦，这么做只是在解放自己的天性而已~”
　　意识到这招似乎比自己想象中还要有效，小花便利用自己魅魔的身份理直气壮地反驳道。
　　“那是你自己所认为的魅魔吧！”
　　此话一出，罗伊顿时就气不打一处来，毕竟小花这带有浓重偏见色彩的刻板印象实在是令人火大。
　　“行吧，既然你这么看不惯的话，我回自己房间去弄就是了。”
　　小花两手一摊，随后便朝门口走去。
　　“休想！”
　　罗伊知道一旦让小花从自己眼皮底下离开，后果恐怕会不堪设想，赶紧上前拦住了她。
　　“怎么，难道是怕自己的宝贝身体被人糟蹋了？”
　　见罗伊变得愈发激动，小花索性不装了，眯着眼用轻佻的语气挑衅道。
　　“……”
　　事已至此，心乱如麻的罗伊实在是不知道应该如何反驳，毕竟两人对彼此的真实身份其实都已经心知肚明了。
　　“哼，早知今日又何必当初呢，要是真有那么担心的话，直接把身体换回来不就好了嘛。”
　　见主动权已经完全掌握在了自己手中，小花立马就变得嚣张了起来，一屁股坐在罗伊的书桌上，并翘起了二郎腿。
　　“这件事我还不能答应你……”
　　虽然已经憋了一肚子的火，但罗伊最终还是拒绝了小花的这一提案。
　　罗伊的身体和血脉是使用永恒之枪的钥匙，如果就此妥协的话，自己恐怕很难再有这种机会了。
　　“不答应是吧？行，那我正好也可以趁着这段时间，好好研究一下女孩子的身体。”
　　小花并不在乎罗伊究竟是出于何种目的来跟自己交换身体的，既然对方挟持了自己的身体，那么她也完全有理由对罗伊做同样的事情。
　　对于玩心本来就很重的小花来说，这无疑是一个千载难逢的机会。毕竟这世上又有几个人能够体验到异性的身体呢？更何况这具身体还是一个魅魔。
　　“你做梦！”
　　以罗伊对小花的了解，他知道这种龌龊行为这个人绝对干得出来。为了让小花打消这一危险的念头，罗伊直接用他那双大手死死锁住了小花的手腕。
　　“虽然我现在的力气的确比不过你，但你也不可能每时每刻都守在我身边，我早晚有机会导一发。”
　　在罗伊的力量压制下，小花一时之间完全动弹不得。尽管她心里早已慌得要死，可嘴却还是一如既往的硬，毕竟她说的都是事实。
　　“非要逼我是吧？”
　　然而小花显然没有算到，罗伊这人最讨厌的就是别人威胁自己。为了能够重新掌握主动权，他甚至可以无所不用其极。
　　“你真舍得对我动粗？这可是你自己的宝贝身体哦~”
　　而小花所能倚仗的，无疑是这具纤细的少女身躯。在她看来，作为一个漂亮的女孩子，对方肯定不会把自己的身体怎么样。
　　“与其被你拿身体来要挟，还不如由我亲自收下自己的初夜！”
　　罗伊心一横，直接将小花按倒在了墙上。虽然这是他此前从未想过的结局，但长痛不如短痛，为了让小花今后能够老实一点，他也只能这么做了。
　　“诶？”
　　由于事态的发展已经完全出乎了自己的预料，小花整个人顿时就懵了。罗伊的眼神十分决绝，看上去完全不像是在开玩笑的样子。
　　“第一次可能有点痛，不过你放心，我会尽量温柔一点的。”
　　罗伊用手死死按住小花的肩膀，同时两张脸之间的距离也变得越来越近。看得出来在这件事上，他是真的下了非常大的决心。　
　　“你先等等！我刚才只是在开玩笑，求你别用这种眼神看着我啊！怪吓人的……”
　　由于身体动不了，小花只能拼命摇头，并用颤抖的声音不断向罗伊求饶，试图让他放自己一马。
　　“现在说这些还有什么用？你之前干嘛去了？”
　　然而罗伊显然没打算轻易放过小花，用他那充满磁性的低沉嗓音朝小花耳语道。
　　“我错了！我不该说那种话的！求求你放我一马吧，我还不想被男人透！”
　　虽然贵为王子，但小花却是一个能屈能伸的人。一旦形势对自己不利，她可以毫不犹豫地丢掉诸如尊严、面子之类的身外之物，这或许也算是她的一个优点吧。
　　“放你一马？也不是不可以，不过嘛……”
　　罗伊并没有太过为难小花，毕竟现在这种局面正是他想要的结果。当然，前提是小花得答应自己提出的条件。
　　“记住，以后你得管我叫主人。毕竟作为女仆，怎么可以这么没大没小的。”
　　由于是自己的身体，罗伊自然不会采用体罚之类的方式来惩罚小花。不过如果能够狠狠打击一下她那作为王子的自尊心，那自然是再好不过了。
　　“主人……”
　　即便心里有一万个不愿意，然而小花手里已经没有任何底牌了，最终只能选择乖乖照做。
　　“没吃饭吗？大点声！”
　　小花这比蚊子还要细小的声音，显然无法让罗伊感到满意。
　　“主人！”
　　虽然这么做很有可能会被其他人听到，但为了让罗伊能够原谅自己，小花也只能豁出去了。
　　“这还差不多。”
　　罗伊一脸愉悦地点了点头，他现在终于能够理解那些王公贵族为何总是那么的趾高气扬了。

第12章 12.没能说出口的抱歉
　　小花本以为可以拿身体来要挟对方，谁知罗伊根本不吃这一套，让她瞬间就失去了全部的底牌。
　　事到如今，小花如果想要换回身体的话，只有对罗伊唯命是从这一种选择，毕竟主动权始终都掌握在那个人手中。
　　万一把罗伊给惹急了，或许他会一直赖着自己王子的宝座不走也说不定。
　　“那个……主人，我能问你一个问题吗？”
　　想到这里，小花不禁感到一丝后怕，怀着忐忑的心情出声问道。
　　“什么问题？”
　　罗伊微微一笑，对于小花这副乖巧的模样，他可以说是十分满意，毕竟这才是女仆该有的样子嘛。
　　“我们还有多久才能把身体给换回来？”
　　这是小花最为关心的事情，也是她之后一系列计划的前提所在。要是不能把身体给换回来，那自己岂不是白受这份气了？
　　小花会提出这个问题，罗伊倒是并没觉得有多意外。像她这样养尊处优惯了的人，恐怕无时无刻都在盼着自己能够早点变回去吧。
　　然而这个问题的答案，就连罗伊自己也不清楚。毕竟和满脑子都在想应该如何变回去的小花不同，罗伊所担忧可远远不止这些。
　　“这就要看你的表现咯。”
　　即便如此，为了暂时先稳住小花，让她不给自己添乱，罗伊也得给出一个相对合适的理由才行。
　　“具体是指？”
　　小花眉头一皱，她就知道罗伊要给自己提条件。
　　“做好自己的本职工作，无论是外表还是言行举止都要像一个优秀的女仆那样。”
　　罗伊对小花的要求其实很简单，只需要乖乖待在王府做个花瓶就行。
　　虽然罗伊也不是没有想过直接将真相告诉小花，但她这个人实在是不太靠谱了，为了避免节外生枝，瞒着她反而更有利于自己接下来的行动。
　　“我明白了……”
　　如果放在以前，这种莫名其妙的要求小花是绝不会答应的。然而人在屋檐下不得不低头，为了获得对方的信任，她知道自己没有任何拒绝的权利。
　　不过这份屈辱小花算是彻底记住了，俗话说得好：君子报仇，十年不晚。只要成功换回了身体，到时候自己一定要狠狠报复这个女人一顿。
　　“既然问题已经解决，你也该继续回去工作了。”
　　由于接下来还有很多事要做，为了避免小花给自己添乱，罗伊决定直接开门送客。
　　“等等，主人，我还有一件事想要问你……”
　　不过当小花走到门口时，似乎突然意识到了什么，不由得停下了脚步。
　　“你是想问角和尾巴要怎么藏起来吗？”
　　罗伊这时也注意到小花身上那过于明显的魅魔特征依然还在，如果就这样直接出去的话，恐怕会把周围的人给吓一跳。
　　“嗯。”
　　小花一脸担忧地点了点头，万一被其他人知道自己其实是魅魔的话，她都不敢想象接下来究竟会发生什么。
　　在以人族为主体的布尼塔利亚王国，魔族的风评一向不怎么好，魅魔这种以男人精气为食粮的生物就更不用说了。
　　她们不仅会被万千女性当作勾引自家男人的狐狸精所厌恶，甚至还有被人当作X奴隶送去黑市卖掉的风险。
　　“这个简单，你只需要在脑子里想着让它们消失就行。”
　　这次罗伊倒是非常痛快地解答了小花的疑问，毕竟他也不想让自己的身体出事。
　　“真的耶！”
　　小花试着照罗伊说的去做，发现隐藏这些特征还真是意外的简单。
　　“不过我先提醒你一句，这么做会让你饿得更快，到时候也得更加频繁地去吸取精气。”
　　如果不是万不得已，魅魔是不会选择隐藏自己身体特征的，毕竟这么做会额外消耗一些魔力。
　　魅魔之所以需要不断地吸取精力，其实并不是为了填饱肚子，而是为了补充隐藏在小腹处的魔力之源。而魔力消耗得越多，补充精气的频率自然也会随之增加。
　　“难道我以后每隔一段时间，就得像之前那样来一次？”
　　此话一出，小花顿时花容失色，跟男人贴贴这种事她可没有办法坦然接受。
　　下一秒，小花看向罗伊的眼神逐渐变得微妙了起来。
　　如果不跟男人做那种事就活不下去的话，这家伙以前到底被多少男人给抱过啊！
　　“虽然我不知道你脑子里到底在想些什么，但吸取精气并不一定非要与对方的身体进行亲密接触，即使隔着一段距离同样也能做到，无非就是效率稍微低一点而已。”　
　　罗伊察觉到小花似乎在想什么非常失礼的事情，赶紧补充了一句，免得被她产生什么奇怪的误会。
　　“还能这样？那你怎么不早点说！”
　　虽然这对小花来说无疑是一个天大的好消息，但她的语气中却透露着一丝不满。
　　一想到之前被罗伊强吻的事，小花就觉得非常不爽。毕竟她又不是什么homo，这个罪魁祸首必须赔偿自己精神损失费！
　　“嗯？你这是什么态度？”
　　不过还未等到小花发难，罗伊就已经站在了她的面前，20公分的身高差足以让罗伊摆出一副居高临下的姿态。
　　“我错了，主人……”
　　意识到自己刚才的语气似乎多少有那么一点嚣张，小花立马低头认怂。
　　虽然小花心里完全不是这么想的，但在身体换回来之前，她也只能先卧薪尝胆一段时间了。
　　“罢了罢了，念你是初犯，这次就先饶了你，记住下不为例。”
　　罗伊摆了摆手，示意小花赶紧出去。
　　本来按照计划，罗伊现在应该已经把准备工作做得八九不离十了。然而随着小花这个意外插曲的出现，他的大把时间都被浪费掉了。
　　为了计划能够顺利进行下去，他必须妥善利用接下来的每一分每一秒。　　
　　随着小花从房间离开，罗伊从衣柜里取出了一件足以覆盖全身的黑色夜行衣。
　　虽然心中充满了不舍和担忧，但接下来罗伊恐怕有很长一段时间都没有办法见到自己的身体了。
　　随着罗伊王子的失踪，大家很快就会知道偷走永恒之枪的犯人是谁，毕竟这世上有能力做到这件事的人一共就那么几个。
　　罗伊在心中默默向小花说了一声抱歉，他知道在这事之后，即使两人换回了身体，“罗伊”也没有办法再回归往日平静的生活了。

第13章 13.这发电姬老娘今天当定了！
　　当小花从罗伊的房间出来时，琳达已经在门外恭候她多时了。
　　“居然又被王子殿下拉去做那种事了，那个人还真是一点也不体贴啊。”
　　然而琳达接下来这句话，却让小花大跌眼镜。
　　“做那种事？不不不，你误会了！根本不是你想的那样！”
　　小花立马摆手否认道，虽然以罗伊一贯的作风，会让人产生这样的误解其实也很正常，但他们今天是真的什么都没做。
　　“没必要害羞啦，要是真有那么在意的话，记得下次可别再叫那么大声哦~”
　　对于小花的辩解，琳达只是露出了一副意味深长的笑容。在对小花轻声耳语了一句过后，她便扬长而去。
　　“……”
　　虽然小花不太愿意承认，但自己刚才的确发出过几声不可名状的尖叫，会让人产生误解也是没有办法事情。
　　都怪那家伙，要不是他做了这些多余的事情，自己在琳达心中的形象也不会变得这么糟糕！
　　这样一想，小花便在心中朝罗伊发出了几声无能狂怒。
　　作为一位见习女仆，小花所负责基本就是打扫卫生这类有手就行的工作。
　　即便如此，对于一个从小到大都没干过家务活的小少爷来说，这也依然算得上是一个不小的挑战。
　　由于自己的表现关系到何时才能换回身体，小花对这项工作可不敢有丝毫的怠慢。
　　毕竟万一自己偷懒被发现了，谁又能保证琳达不会把这件事告诉罗伊呢？
　　不过只要回到自己的房间，小花就能从这份诚惶诚恐之中解脱出来，想干嘛就干嘛，就像现在这样。
　　“今天可把老娘给累坏了，这辈子都没干过这么多体力活……”
　　关上房门后，小花便迫不及待地扑倒在了那张如今属于自己的床上。
　　虽说这张床无论是大小还是舒适度都远不及罗伊房间里那张，但对于一个精疲力尽的人来说，没有什么比这个更令人感到身心愉悦了。
　　“呸呸呸！什么老娘啊！”
　　不过还未等小花感叹完，她便意识到自己刚才的话似乎有些不太对劲。
　　变成这副模样明明才刚过去一天，居然连说话的语气都开始变得奇怪起来了……
　　“唉，也不知到底什么时候才能是个头，只希望换回去的时候不要留下什么后遗症。”
　　小花现在最担心的其实并不是自己风评被害，毕竟“罗伊”在大众心中的形象本来就不怎么样。
　　在扮演“小花”这一角色，为了让自己不露出马脚，小花的一言一行都必须得像一个真正的女孩子一样。时间一长，难免会产生一些潜移默化的效果。
　　万一等两人换回去之后，自己的言行举止没能及时调整过来，那可就糗大了，她可不想多个“人妖王子”的诨名度过自己的下半生。
　　“好无聊啊……”
　　思考了一会人生过后，看着头顶雪白的天花板，小花不禁再度陷入了迷茫之中。
　　之前没怎么注意过，现在住进来后小花才发现，仆人的房间和自己原本的房间相比，除了一些必要的家具外，还真是什么都没有。
　　即使空有大把时间，她都不知道自己接下来能够做些什么。
　　往常这个时候，她不是亲自去花街考察业务，就是直接把妹子叫到房间里来。
　　虽然小花现在依然有这方面的想法，但她如今这具身体可没法去花街找，而且她也没有那个钱。
　　这样一想，小花瞬间就觉得自己人生似乎失去了意义……　
　　不过小花显然不是那种轻言放弃的类型，再加上她现在的确闲得慌，不禁产生了一个大胆的想法。　　
　　没钱去外面找女孩子也不要紧，这里不就有一个现成的嘛。
　　虽然小花之前对罗伊说出那番话时，多少带有一些威胁的目的，但她想要进行自家发电的想法却是货真价实的。
　　“嘿嘿，现在已经没人能够阻止我了~”
　　罗伊不在身边的现在，对于小花来说无疑是个千载难逢的机会。想到这里，她的心顿时就开始躁动起来了。
　　“看来果然还是不能对你放松警惕啊。”
　　正当小花即将把裙子掀开的一瞬间，一个熟悉的声音突然从她身后响起。
　　“诶？”
　　小花如同惊弓之鸟一般，战战兢兢地回头看去，也不知那个熟悉的帅气身影在自己后面待了有多久。
　　“是我对你太温和，还是你叛逆期到了？”
　　罗伊的额头青筋暴起，伸手对着小花的脸蛋不断拉扯，皮笑肉不笑地说道。
　　“主人，你在说什么，我怎么听不懂……”
　　为了掩饰自己的心虚，目光游移的小花只得装出一副人畜无害的模样。
　　“装傻也没用，今晚你就这样直接睡吧。”
　　小花心里在想什么，罗伊现在已经可以猜得八九不离十了。从某种意义上来说，她的确是个非常单纯的孩子，脑子除了黄之外几乎没有给其他任何颜色留空间。
　　“让我睡觉倒是没问题，可主人也没必要绑我的手脚吧？”
　　小花知道自己今天只能认栽，不过还是试着进行最后的抗议。
　　“谁叫你这么不老实，如果不把你绑起来，我实在是信不过你。”
　　对此，罗伊只是白了她一眼。
　　由于之后还要其他事要办，为了防止小花毛手毛脚，他也只能出此下策了。
　　“我错了，主人！请帮我把绳子解开！”
　　惨遭五花大绑的小花，此时就像是一只即将被送上刑场的死猪一般，任她如何挣扎，都没能让身子挪动分毫。
　　“……”
　　对于小花的求饶，罗伊并没有予以理睬，只是微微叹了一口气，随后便离开了她的房间。
　　“可恶，那家伙居然敢对我做这种事！”
　　罗伊走后，小花脸上的唯唯诺诺瞬间荡然无存，语气也再次变得嚣张了起来。
　　可配上她如今这副狼狈的模样，放狠话只会让人觉得分外好笑。
　　“被绳子绑这么紧，别说是干别的了，就连觉都睡不好……”
　　无所事事的小花在床上像条爬虫一样翻来覆去，长时间保持这个姿势是真的很难受。
　　“难道就没有什么别的办法吗？”
　　小花试着将手上的绳子对上床的棱角，努力了半天过后最终还是功亏一篑。
　　“要不，试试这个？”
　　虽然学习不怎么样，但小花的歪点子还是挺多的。
　　刚产生这个想法，那条桃心状的可爱尾巴便从她的尾椎处伸了出来。

第14章 14.这可比男人那玩意要好用多了
　　“没想到这条尾巴还真是意外的灵活呢，这次一定能行！”
　　试着将尾巴活动了两下后，小花顿时喜上眉梢。
　　和原本想象中不同，操控尾巴的感觉就像是在挥动自己的第三只手一样，不仅触感异常敏锐，还能做出非常复杂的动作。
　　男人那所谓的“第三条腿”与之相比，简直弱爆了。
　　“呜……”
　　可魅魔尾巴那极高的敏感度，却也恰恰成了困扰小花的问题所在。
　　小花本想利用尾巴尖端的桃心状部分，将捆住自己手脚的绳子解开。然而当她稍微尝试了几次过后，很快就因为体力不支而不得不暂时中止了这一计划。
　　摩擦尾巴所带来的刺激感和男人导管相比，可以说是有过之而无不及。不仅如此，神经末梢传来的电信号还让她身体的其他敏感部位也形成了联动。
　　“魅魔的身体未免也太糟糕了吧……”
　　此时小花正以一种非常不雅的姿势趴在床上，面色潮红的同时，嘴角还在不断地往外流口水。
　　如果自己这副模样被其他人看到了，身败名裂估计都能算得上是一个好结局。
　　小花万万没有想到，自己心心念念的发电计划，竟是以这样一种出乎意料的方式实现的。
　　在大口喘着粗气的同时，她不禁开始犹豫还要不要继续下去。
　　这份快.感的确让人十分上头，可小花并不确定自己的身体到底能不能吃得消。
　　和拥有贤者时间的男人不同，小花有种能够一直玩下去的感觉，只要自己还有体力。
　　她不明白这是所有女孩子的共同点，还是魅魔独有的特殊能力。
　　体验过这种前所未有的刺激后，小花已经开始对尽快换回身体这件事产生了一丝动摇，脑海中甚至有种一直保持这样似乎也挺好的危险想法。
　　“罗伊啊罗伊，你可不能再继续堕落下去了！”
　　不过好在小花的意志力还没有薄弱到这种地步，随着先前的余韵逐渐散去，在脑内小天使的呼唤下，她的脑子也再一次变得清醒了起来。
　　无论如何，小花目前的当务之急还是尽快从这束缚之中脱身，只有成功解决了这一问题，她才有心思去做别的。
　　之前的尝试让小花明白了尾巴的大致用法，只要能够忍受住那份刺激，脱身终究只是时间的问题。
　　“哈……哈……呼……”
　　当小花成功解开绑住自己双手的绳子时，汗水早已浸透了她的内衣，整个人也处于一种上气不接下气的状态。
　　“身上黏糊糊的，好难受啊……”
　　作为一个从小就没怎么吃过苦头的小少爷，小花可容不得自己身上留有太多污渍。
　　尽管并没有闻到明显的汗臭味，她还是当即决定前往浴室洗个热水澡。
　　由于之前长时间的“运动”，小花的双腿此时还是有些发软。
　　从衣柜里取出换洗的衣物后，她一边扶着墙，一边朝着浴室的方向缓缓前行。
　　不过当小花走到自己原本的房门前时，出于一丝好奇，不禁停下了前进的脚步。
　　在小花看来，当了十几年魅魔的罗伊，在某些方面的需求应该丝毫不亚于自己。既然两人如今的处境如此相似，那他也理应有着跟自己同样的想法。
　　顺着这个思路，小花几乎一口咬定，罗伊之所以选择把自己绑起来，就是为了防止在挊管子的时候被他人干扰。
　　如果这个时候自己破门而入的话，那个小色胚脸上一定会露出非常有趣的表情吧！
　　想到这里，小花连澡也不打算去洗了，直接将手放在了门把手上，并露出了一副阴险的笑容。
　　“哎呀，不小心走错门了~主人，我这就出去！”
　　为了避免之后被罗伊秋后算账，小花已经提前想好了托词，在打开房门的同时，顺便也将这句话给喊了出来。
　　然而当小花看清屋内的景象时，却发现这里早已是空无一人。
　　“诶？”
　　小花一脸疑惑地朝四周张望着，这剧本和她之前所想的还真是差了个十万八千里。
　　难不成这家伙也学着自己，跑去花街找小姐姐们玩去了？明明昨天都还是一个女人……
　　焯！只能说不愧是魅魔，居然玩得比老娘……呸，比老子还大！
　　小花轻车熟路地来到了落地窗边，从这里一眼就能看到远方花街的方向。当她还是王子的时候，几乎每天都会在这里亲自考察民情。
　　“……”
　　不过由于身高缩水的缘故，这次小花所看到的景象远没有之前那么广阔，即使踮着脚也无济于事。
　　直到变成小巧玲珑的少女后，小花才明白自己原先那双大长腿有多么的令人羡慕，可惜那双腿如今已经不再属于她了。
　　小花颇为无奈地叹了一口气，看来今晚八成是见不着那家伙的人了。　
　　“！”
　　正当她打算就此离开，并前往浴室洗澡时，突然与一双陌生的眼睛四目相对。
　　为什么窗外会倒挂着一个黑衣人？你丫难道是蜘蛛侠吗？
　　虽然搞不懂这个人究竟为何会出现在这里，但为了避免不必要的麻烦，果然还是当作没看见好了……
　　想到这里，小花便像一个机器人一样缓缓转过身去，并蹑手蹑脚地朝房门那边走去。
　　不过黑衣人似乎并不打算就此放过小花，只见他用力推开落地窗，随后便直接从外面跳了进来。
　　“那个……这位好汉？我跟你无冤无仇，你这是要干嘛？”
　　意识到对方八成是已经盯上自己了，小花不由得咽了一口唾沫，战战兢兢地问道。
　　然而那个黑衣人却没有作出回应的意思，只是逐渐朝她这边靠了过来。
　　随着两人之间的距离变得越来越近，小花终于从这个男人身上发现了一丝蹊跷之处。
　　他那唯一暴露在外面的眼睛此时已经变成了两颗桃心，不管怎么看状态都很不对劲。
　　小花试着加速往后退了几步，下一秒那个黑衣人也跟她做出了同样的动作。
　　小花见状，立马打开房门，拔腿就跑。
　　而那位黑衣人也紧随而至，并继续对她穷追不舍。
　　“这又是什么情况啊？！”
　　这突如其来的无妄之灾，把小花整个人都有点整懵了。
　　她明明只是想去洗个澡而已，怎么半路上还遇到采花贼了？

第15章 15.月黑风高夜
　　令小花没有料到的是，黑衣人的身手异常灵敏，她还没来得及从房间里逃出去，就已经被人抢先拦住了去向。
　　真是个麻烦的家伙！所以说这家伙到底是谁呀？
　　情急之下，小花只得利用自己娇小的身板与其周旋。
　　即便如此，最终她还是被黑衣人逼得无路可逃。
　　此时小花正躲在床底下，只要黑衣人不使用暴力手段，以他的个头是绝对钻不进来的。
　　然而小花显然把对方想得过于绅士了一点，她还没来得及庆幸几秒，黑衣人便将那有着相当重量的大床高高举起，并直接扔到了一边。
　　“噫！”
　　看着一旁那已经断成两截的床，小花顿时冷汗直冒，这或许是她此生所遇到过的最大危机。
　　没想到自己这辈子睡了那么多女孩，到头来居然会落得一个被男人强.暴的结局，这或许就是所谓的报应吧……
　　“嘿嘿~”
　　见面前的小羔羊似乎已经放弃了抵抗，黑衣人面罩下的嘴不由得发出了阵阵嗤笑。
　　黑衣人那明显突起一大截的裤裆，以及连小花都会觉得刺鼻的欲望之气，足以证明他此时究竟有多么饥渴。
　　不妙……要是再不做点什么的话，待会一定会被这家伙给吃干抹净吧……
　　随着黑衣人开始步步紧逼，小花顿时咽了一口唾沫，放在身后的小拳头也攥得越来越紧。
　　亲身体验过后，小花十分清楚女孩子的身体在男人面前究竟有多么弱小，正面对抗她是绝不会有任何胜算的。
　　既然如此，小花就只有偷袭这一条路可以选择了。为了保住自己的贞操，就算不讲武德她也得干掉这个家伙。
　　小花深吸了一口气，确认两人之间的距离已经没问题后，她便将腿高高抬起，不偏不倚地落在了黑衣人最为突出的那个点上。
　　“唔……”
　　下一秒，黑衣人便发出了一声闷哼，并迅速夹紧了自己的双腿。
　　成功了！
　　小花见状顿时喜形于色，虽然这种狠辣的招数她还是头一次使用，而且力道也稍微轻了点，但这招对于男人来说还真是意外的有效呢。
　　黑衣人那副求生不能求死不得的模样，小花光是看着就有种心有余悸的感觉，幻肢似乎也开始隐隐作痛。
　　还好自己现在不是男人，不然恐怕已经跟着他一起蛋疼起来了。
　　如果可以的话，小花也不想这么做。不过这样一来，自己总算是逃过了一劫。
　　这样一想，小花便大摇大摆地走到门口，试图把外面的卫兵叫进来。
　　然而还未等小花把门打开，黑衣人便一把拉住了她的手，眼神也逐渐恢复了清明。
　　“诶？”
　　黑衣人的举动让小花感到十分诧异，这家伙恢复得未免也太快了吧！你丫是练了铁裆功吗？
　　“多亏你这一脚，我总算是清醒过来了。”
　　小花的致命一击，在让黑衣人在感到痛苦的同时，也让他意外摆脱了魅惑状态。
　　现在的他已经不再是之前那个被欲望牵着鼻子走的雄性野兽，而是一个有着明确目的的人了。
　　“……”
　　形势的突然转变，让小花顿感大事不妙，早知如此她当时就不该脚下留情。
　　“虽然不知道你之前究竟对我用了什么小手段，但你还是先跟我走一趟吧。”
　　回想起自己先前被魅惑的狼狈模样，黑衣人便感到一阵羞愤难当。
　　直觉告诉他，自己之所以会变成刚才那样，八成跟这个女人身上散发出来的甘甜气味有关。
　　为了避免重蹈覆辙，黑衣人赶紧给自己加了几层面罩。就算呼吸变得困难了不少，总比变成之前那样要好。
　　“走一趟？去哪啊？”
　　尽管小花并不清楚黑衣人的来意，不过是个人就能看出这绝对不是什么好事。
　　“不要问多余的问题，到时候你会明白的。”
　　由于面罩的缘故，黑衣人的声音多少有些瓮声瓮气，不过小花还是从中听出了一丝恼怒。
　　“……”
　　虽然心里已经慌得不要不要的，但小花这次并没有选择抵抗，而是任凭黑衣人将自己绑在身上。
　　由于二者悬殊的实力差距，反抗不仅没有任何好处，而且很有可能会招致对方的惩戒。
　　尽管这并不是自己的脸，不过小花可不想被人在脸上用刀划几道口子，毕竟最后疼的还是她自己。
　　只要能够保住小命，剩下的事情都好说。
　　明明好不容易才从捆绑之中脱身，居然这么快就又被人给绑住了。
　　看着自己身上的五花大绑，小花不禁深深地叹了一口气。
　　由于之前闹出来的动静，黑衣人知道王府遭到入侵的事被发现只是时间的问题而已。
　　为了避免被当场抓包，他赶紧带着小花从被打碎的落地窗处一跃而下。
　　黑衣人那类似忍者一般的跳法，对于小花来说多少还是有些过于刺激了一点。
　　“呜呜！”
　　可由于嘴已经被布团给堵住了，她只能发出轻微的呜咽声。
　　令小花感到意外的是，黑衣人非但没有离开王宫的意思，反而还在继续深入。
　　这让她顿时就松了一口气，起码不用担心会被卖去花街了。
　　嗯？等等，这个方向难道是……
　　不过随着黑衣人的脚步逐渐放缓，小花很快便察觉到了一丝不太对劲的地方。
　　作为一个从小就在王宫生活的孩子，小花十分清楚王宫内部的结构。即使是月黑风高的夜晚，她依然能够一眼分辨出自己所在的方位。
　　虽然已经有相当长一段时间没有来过这里了，但她小时候可没少在这边玩耍过。
　　不会错，这里绝对是自己那位二哥——兰斯王子的寝宫！
　　没想到那个男人居然会派人来监视自己，不过以他的性格，会做出这种事倒也不是不可能。
　　话虽如此，监视“罗伊”跟自己这个女仆又有什么关系？难不成他打算对自己严刑逼供，从而让自己乖乖把和罗伊有关的事全都招出来？
　　如果兰斯真有这个意思，不得不说，那他还真就找对人了！
　　毕竟小花这身细皮嫩肉，怎么看都吃不消这些……
　　坦白从宽，抗拒从严，为了避免遭受无谓的折磨，到时候自己还是把知道的事通通招了吧。


第16章 16.这算是骨科吗？
　　“王子殿下，请问您现在是否有空？”
　　抵达兰斯王子的寝宫后，黑衣人并没有急着进去，而是先向屋内打了一声招呼。
　　“裘德？这么晚过来，是有什么急事吗？”
　　对于黑衣人的突然到来，正在跟人下棋的兰斯多少有些诧异。
　　“嗯，我在罗伊王子那边有了一些新的发现。”
　　被称为裘德的黑衣人点了点头，随后指着自己肩头上的麻袋说道。
　　“你先下去吧。”
　　略微思索的片刻，或许是出于安全考虑，兰斯示意那位与自己对弈的仆人先行告退。
　　“是。”
　　尽管已经胜券在握，仆人也没有半句怨言，十分懂事地退了下去。
　　“你到底发现了什么？难道和麻袋里的人有关？”
　　眼尖的兰斯一眼便看出，裘德肩上麻袋里装的是个人，而且还是个女人。
　　“可以这么说，不过在此之前，建议王子殿下还是先遮住口鼻比较好，毕竟这人身上有股异味……”
　　裘德点了点头，刚准备将小花从身上放下，立马又想到了什么，出声向兰斯提醒道。
　　作为一个行走江湖多年的老兵，他知道自己先前的异常状态八成跟这女人身上的气味有关。
　　然而这话在小花听来，显然就是另外一种意思了。
　　你丫骂谁呢！
　　虽然老娘的确是没来得及洗澡，但还不至于有什么异味吧！再怎么说也比你这臭大叔要香多了！
　　这还是小花这辈子头一次被人以这种角度来贬低，一向爱干净的她火气顿时就上来了。
　　作为一位香香的女孩子，她可见不得别人说自己臭臭。
　　“这样就可以了？”
　　尽管心中多少有些疑惑，不过谨慎的兰斯最终还是听从了裘德的意见，拿起一块手帕，并将其捂在自己脸上。
　　“嗯。”
　　确认过兰斯那边的防护工作已经没有问题了，裘德便将肩上的麻袋直接扔到了地上。
　　“哎哟！”
　　小花这下着实是摔得不轻，不由得发出了一声惨叫。
　　好家伙，明明前不久还在对老娘发.情，居然这么快就翻脸不认人！
　　怪不得人们总说男人拔X无情，现在看来这话果然有它的道理。
　　唉，落在这大老粗手里算我倒霉，居然连怜香惜玉这种最基本的原则都不懂……
　　小花一脸幽怨地揉着自己的屁股，俨然一副苦情剧女主的模样。
　　“这个女人是？”
　　对于这个从未见过的女人，兰斯在感到诧异的同时，心中却又多了几分了然。
　　“她是罗伊王子新收的女仆，不过据在下观察，她和罗伊王子之间的关系极为密切，绝不仅仅只是普通的主仆。”
　　裘德将自己所观察到的结果如实汇报给了兰斯，正因为之前看到了小花和罗伊“亲热”的场景，后来见到独自一人的小花时他才会血气上涌。
　　当然，这只是其中的一个诱因，他被魅惑主要还是因为魅魔在大量出汗时，身上会散发出一种具有催.情效果的气体。
　　“三弟对待自己看上的女人向来都是这样，这也没有什么好奇怪的。”
　　对于裘德提供的这一情报，兰斯的反应却是十分平淡。
　　他很清楚罗伊是个什么样的人，对于这种事情早就已经见怪不怪了。
　　“王子殿下，请先听我说完。”
　　不过裘德显然并不这么认为，在他看来这个女人依然具有利用价值。
　　“行吧。”
　　兰斯点了点头，反正闲着也是闲着，听他继续说下去倒也无妨。
　　“罗伊王子愿意把这个女人留在身边，就足以证明他对这个女人不是一般的看重。既然如此，那我们不如反其道而行之。”
　　裘德伸出食指，向兰斯提出了一个自认为绝妙的建议。
　　“你的意思是？”
　　兰斯大概已经猜到了裘德想说什么，不过还是没有将其点破。
　　“或是威逼，或是利诱，只要让这个女人为我所用，拿下罗伊王子一事自然就能事半功倍。”
　　裘德的意思很明确，比起他这个只能在外面偷听监视的间谍来说，能够打入敌人内部的小花，做起事来显然要容易得多。当然，前提是她得对兰斯这位新主人言听计从。
　　“区区三弟，本王对付他难道还得动用这种手段不成？”
　　不过对于裘德的这一提议，兰斯却是一副嗤之以鼻的态度。
　　毕竟在心高气傲的他看来，罗伊这个不成器的弟弟，自己随随便便就能应付，要是太过认真反而像是自己输了。
　　“这只是属下的拙见而已，如果王子殿下另有他法的话，这女人直接杀了便是。”
　　见兰斯对这一提议不仅没有半点兴趣，反而还有一丝动怒的意思，裘德果断改口。
　　全程听到两人对话的小花，这下顿时就慌了。
　　臭大叔，你丫少说两句难道会死啊？
　　像老娘这么可爱的女孩子，你居然也忍心下手！
　　“那倒不至于。小姑娘，把头抬起来，让本王看看你的脸。”
　　不过兰斯倒也没有做到这种地步的想法，对于这位能让自家三弟神魂颠倒的女人，他其实同样有那么一丝兴趣。
　　“……”
　　走投无路的小花只能乖乖听二哥的话，朝他露出了一副极为勉强的笑容。
　　“姿色果然相当不错，三弟这人没什么别的优点，唯独在找女人这一点上，他还真是颇为一番心得。”
　　兰斯以鉴赏艺术品的眼光上下打量了小花一番过后，笑着点了点头，似乎表达了自己的认可。
　　而作为真正的“罗伊”，这话在小花听来却有一种耐人寻味的感觉。
　　这到底是在夸我还是在损我……
　　“王子殿下，您莫非是想……”
　　作为跟随兰斯多年的老部下，裘德立马从自家主人的眼神里察觉到了他的想法。
　　“难得把这么好的女人弄到手，如果不能好好玩她个一两晚，岂不是可惜了？”
　　虽说兰斯平日里并不会像罗伊那样没事就往花街跑，但他终究也是个男人，要说遇到漂亮女人不会动心那肯定是假的。
　　小花十分敏锐地从兰斯的眼神中看到了一丝欲火，顿时心下一惊。
　　不是吧？好不容易从“自己”的魔爪下逃脱，这一转身居然又要被亲哥给透了？
　　呀咩咯，兰斯！你应该也不想被父王打断腿吧！


第17章 17.吃我一记断子绝孙脚！
　　“这……不太好吧。”
　　见兰斯有意将小花留在身边，裘德立马皱起了眉头。
　　根据自己之前的亲身经历，他估计这女人身上八成有什么蹊跷之处。
　　“没什么不好的，你先退下吧，在这件事上本王自有分寸。”
　　不过兰斯显然不这么认为，在他看来小花无非就是一个小女仆而已，而且他也没闻到有什么特别难闻的味道。
　　“明白了，属下这就先行告退。”
　　尽管心中依然存在着些许疑惑，可裘德终究没能找到切实的证据。
　　再者身为下属，他实在是不好对主子多说什么，只希望是自己多心了。
　　“小姑娘，你叫什么名字啊？”
　　裘德走后，对小花有着浓厚兴趣的兰斯立马凑上前去，眼睛眯成了两道弯弯的月牙。
　　“……小花。”
　　犹豫再三过后，直到兰斯朝自己投来了一丝疑惑的目光，小花终于不情不愿地给出了回应。
　　说实话，她是一点也不想被熟人用这个奇怪的名字来称呼自己，可她更不想暴露自己的真实身份，尤其是这位“亲切”的二哥。
　　对于这个男人的性格，她可以说是再熟悉不过。
　　万一被这家伙知道了自己就是罗伊的事实，那自己最好是有多远滚多远，毕竟那时这王城肯定是待不下去了。
　　“小花？我懂了，这应该就是所谓的花名吧。”
　　兰斯先是一脸讶异，随即便露出了一副了然的表情，似乎完全没有把这当作真名来看待的意思。
　　“啊哈哈……”
　　其实就连小花自己，也跟他有着同样的想法。
　　在他们这个世界里，但凡是个正常父母，都不会给自家孩子起这种过于生草的名字。
　　如果硬要比喻，大概就是有个姓田的爸爸，给自家儿子取名田所浩二吧。
　　不过就算兰斯追问起来，小花一时之间也给不出其他答案。
　　毕竟关于“自己”的身世，她所了解的差不多就只有这些了。
　　“也不知裘德那家伙到底是几个意思，居然还让我遮住口鼻。”
　　兰斯将捂在自己脸上的手帕直接扔到一边，言辞里似乎还透露着一丝微妙的不悦。在他看来，这根本就是多此一举。
　　“你身上这味道不是挺好闻的嘛，一股浓郁的，雌性的味道！斯哈斯哈~”
　　随后，兰斯更是直接将鼻子凑到了小花耳畔，撩起一缕发丝，一脸贪婪地嗅了起来。
　　“噫……”
　　兰斯那过于直白的话语以及兴奋的神情，让小花顿时就有种莫名的惊恐，同时不由自主地夹紧了自己的双腿。
　　在此之前，她恐怕从未想过自己居然会有被亲哥性.骚扰的一天。
　　要是自己不能尽快脱身的话，两人以后怕是要从兄弟直接升级为雪兄弟了。
　　“咳咳……不要这么害怕嘛，小妹妹。”
　　意识到自己的行为有些失态，兰斯干咳了两声，并试图再次取得小花的信任。
　　可他那诚实的身体根本就不会撒谎，在高高耸立的同时，小花甚至都能闻到一股熟悉的栗子花香。
　　“那个……能让我回去吗？不然罗伊殿下会着急的……”
　　无奈之下，小花只好搬出“自己”作为挡箭牌。
　　在她看来，就算兰斯这货再怎么混账，应该也不至于去抢“兄弟的女人”吧。
　　当然，如果是平时的兰斯，这个时候或许早就已经收手了。
　　然而在小花体香的作用下，他的脑子已经无法维持清醒，所作所为仅仅只是在遵循自己作为男性的本能而已。
　　“罗伊？罗伊到底有什么值得你留恋的地方？”
　　对于小花这句委婉的拒绝，兰斯非但没有借坡下驴，反而还激发了他内心深处的占有欲。
　　在他看来，那个废物弟弟根本就不配拥有小花这般美丽动人的性感尤物。
　　尽管这位女孩有着如此诱人的身子和脸蛋，可她脸上的神情却又如同处子般清纯可爱。
　　如果在知晓小花真实身份的情况下，这么说或许多少有些奇怪。
　　然而在兰斯眼中，这却是不容置疑的事实。
　　事实上，如今的小花的确算得上是一位良家女，和她还是男人的时候可以说是判若两人。
　　倒不是小花主动想要从良，主要是仍把自己当作男人来看待的她，实在是过不去内心那道坎。
　　让她去跟男人做那种事情，那还不如直接禁欲算了。
　　“只要你愿意留在我身边，我保证以后每天都会好好疼爱你的~”
　　随着兰斯的双眼完全变成了两颗桃心，小花知道他已经彻底失去了理性，沦为了一只只会对自己发.情的泰迪。
　　“这都是你逼我的……”
　　在兰斯朝自己扑过来的同时，小花也深吸了一口气，使出吃奶的劲直接飞起一脚。
　　“噗哈——”
　　这一脚正中兰斯的命根子，让他瞬间就跪在了地上，并开始不断口吐白沫。　　
　　“我这一脚该不会当场把他给踢废了吧？”
　　这种情况小花还是头一次遇见，在感到害怕的同时，手也情不自禁地伸向了自己身上的相同部位，幻肢似乎开始隐隐作痛。
　　比起担心兰斯，小花更担心的其实还是自己。
　　毕竟袭击王室可是重罪，要是真让兰斯成了太监，以她现在的身份，恐怕连审判都不需要，直接就会被送上断头台。
　　“不关我的事……这都是兰斯咎由自取！”
　　小花擦了擦额头上不断往外渗出的冷汗，试图说服自己。
　　虽然这么做完全是出于正当防卫，但两人实打实的身份差距，导致审判席上注定不会有人站在她这一边。
　　曾经没少在这方面受到优待的小花，对于这一点可以说是再清楚不过了。
　　“在被人发现之前，我还是赶紧润吧……”
　　尽管兰斯此时已经再起不能，甚至连声音都发不出来，不过被人发现终究只是早晚的事情。
　　为了避免在换回身体之前就迎来破灭结局，小花此时只有尽快回家并抱紧罗伊大腿这一条路可以走。
　　毕竟如果有另一位王子作为担保的话，就算东窗事发，自己应该也罪不至死。
　　这样一想，小花悬着的心终于逐渐放了下来。

第18章 18.好孩子可不能做这种事哦
　　虽说兰斯这边和自己家之间的直线距离并不算远，但小花想要回去却也不是一件容易的事情。
　　作为一个被人绑来这里的可疑人士，面对周围时不时就会出现一两个的巡逻卫兵，从正门直接溜出去的计划自然是行不通的。
　　小花看了一眼自己的后背，那里有一对相当迷你的小翅膀。
　　由于大小的缘故，小花此前一直把它们视作一种装饰品。毕竟如果想要飞行的话，这翅膀的面积怎么看都不太靠谱。
　　然而为了能够尽早逃离这个是非之地，事到如她也只能将死马当活马医了。
　　“居然真浮起来了……”
　　令小花感到欣喜的是，这才刚扇动了几下翅膀，她的脚便缓缓离开了地面。
　　虽然升力不大，飞得也不算快，但至少这对翅膀并不是虚有其表的东西。
　　趁卫兵还没注意到自己这边，小花赶紧冲了出去，并顺势越过了围墙。
　　“刚才是不是有个人飞出去了？”
　　察觉到异样的卫兵，有些疑惑地出声问道。
　　“怎么会呢，应该只是一只鸟吧。”
　　另一名卫兵倒是不以为意，毕竟人哪来的翅膀。
　　“是吗？那大概是我眼花了。”
　　眼尖的卫兵揉了揉眼睛，由于白天喝了不少酒，他也不敢确定自己看到的人影是不是真的。
　　“所以说喝酒误事啊，你以后可得多注意一点。”
　　另一名卫兵拍了拍他的后背，半开玩笑道。
　　还好这位兄弟只是爱喝酒，要是还喜欢吃菌，他们怕是忙都忙不过来。
　　“呼……今晚可真是累死我了。”
　　当小花再次回到家时，差不多已经是午夜时分了。
　　尽管这一路上她始终都有些心惊胆战，不过除却在兰斯府上逗留的那段时间外，大体还算顺利。
　　由于罗伊房间的落地窗还开着，小花便直接从这里钻了进去。一方面是为了省事，另一方面则是不想搞出太大动静。
　　“没想到那家伙居然还没回来。”
　　不过当小花看到依然空无一人的房间后，顿时就皱起了眉头，活像一个幽怨的小媳妇。
　　在她看来，都已经这个点了，除了跟女人鬼混还能干什么？
　　当然，在这点上小花也没资格说别人。如果两人没有交换身体，如今在花街的人肯定就是她自己了。
　　联想到自己先前凶险的处境，小花顿时悲从中来，对抢走自己身体的罗伊是又羡慕又嫉妒。
　　如果那家伙下次再去花街的话，一定要让他把自己也给带上。
　　虽然自己现在变成了女孩子，但只要钱给够，那些姑娘想必也一样愿意为自己服务。
　　想到这里，小花脸上不禁浮现出了一丝和这张脸不太相称的猥琐笑容。
　　“还是先去洗个澡好了。”
　　由于之前受到的惊吓，再加上飞行消耗了不少体力，小花身上的衣服此时已经湿透了。
　　解开衣扣的时候，小花顺便将鼻子伸进自己胸口嗅了嗅。
　　和自己原本的身体想比，女孩子身上的确有股淡淡的香味，除此之外倒也没有什么特别之处。
　　“那两个家伙到底是怎么回事？至于那么夸张吗？”
　　回想起之前黑衣人和兰斯的异常状态，小花不禁感到十分困惑。
　　他们给人的感觉，就像是吃了**一样，自己明明什么都没干。
　　一想到自家亲哥那宛如禽兽的模样，小花顿时就感到一阵头疼。
　　“想那么多干嘛，反正我跟兰斯之间的关系一向都不怎么样。”
　　她摇了摇头，随后便径直走进了浴室，只想彻底洗去身上的疲惫，好好放松放松。
　　“好舒服~”
　　当小花褪去身上最后一件贴身衣物后，她便迫不及待地将整个身体浸入了浴池之中。
　　泡热水澡是一件非常享受的事情，在变成女生后，这种感觉则变得更为明显。
　　也不知是皮肤比较细嫩，还是神经较为敏感，总之今天算是小花这辈子泡得最舒服的一次澡了。
　　“原来胸部在水里真的能够浮起来啊……”
　　不过很快，小花的注意力便被自己那对大白兔给吸引住了。
　　在感到惊讶的同时，她顺便将热水往上淋。
　　嗯……酥酥的，痒痒的。
　　顺着视线往前看去，没过多久小花便看到半截桃心正如同鲨鱼的背鳍一般在水面摇曳，让她顿时眼前一亮。
　　小花试图抓住那条“小鲨鱼”，然而它却像是拥有自己的生命一样，在即将被抓住的一瞬间，便迅速逃去了另一边。
　　这倒不是什么奇怪的小玩具，而是那条属于小花自己的魅魔尾巴。
　　“和人类相比，魅魔的身体果然要有趣多了。”
　　废了好大的劲才将尾巴抓住后，小花红着脸，一边轻抚着那颗桃心，一边喃喃自语道。
　　虽然变成这具身体才刚刚过去了一天，但小花却莫名有种相见恨晚的感觉。
　　“要是不需要吸取精气的话，那就更好了……”
　　可一想到魅魔必须得从男人身上吸取精气才能存活，小花立马就断了继续保持这副模样的念头。
　　如果只是玩玩倒是没啥，用这身体过一辈子那还是算了。
　　即使变成了女人，小花对跟男人做那种事还是相当抗拒的。
　　而且这具身体似乎比自己想象中还要诱人，说不定哪天就被人霸王硬上弓了。
　　“既然那家伙不在家，也就意味着无论我做什么都不会被人阻止了~”
　　不过小花到底是一个乐天派，烦恼了片刻过后，她便再次起了玩心。
　　刚有了这个想法，小花便用手将浴室墙面上的雾气擦拭干净，她那迷人的身躯瞬间便出现在了落地镜中。
　　“嘿嘿，老娘真可爱~”
　　看着镜中的自己，小花舔了舔嘴唇，无比自恋地说道。
　　对于老娘这种自称，似乎也没有一开始那么抗拒了，毕竟这里现在只有自己一个人在。
　　小花将两只手同时放在自己身上，一上一下。
　　她接下来要做的事情，只能说懂的都懂。
　　但凡是个正常的男孩子，在变成女生后想必都会尝试一番吧，更别提小花这种脑子里只有这种想法的人了。
　　……
　　“果然这种事以后还是少做为妙……”
　　不知过了多久，小花一边喘着粗气，一边心有余悸地说道。
　　亲身体验过这份快.感后，她能感受到自己想要换回身体的想法明显减弱了不少。
　　再这样继续下去的话，说不定哪天自己就会彻底沦为一只人尽可夫的魅魔了……


第19章 19.那家伙的脑子是不是有什么大病？
　　清晨时分，太阳才刚刚升起，小花的房门便被人悄悄打开了。
　　来者倒不是什么坏叔叔，而是肩负着培训新人这一重任的女仆长琳达。
　　此时小花正抱着枕头呼呼大睡，时不时还会吧唧嘴，似乎做了一个相当不错的美梦。
　　“小花，该起床了！”
　　琳达凑到小花耳边，瞬间化身人形闹钟。
　　尽管有些残忍，不过她可不打算放任小花继续睡下去。
　　“唔……”
　　然而琳达的声音非但没能让小花钻出被窝，她反而还把被子捂得比之前更紧了。
　　“你到底想要睡到什么时候？”
　　琳达无奈地叹了一口气，虽然她也不是不能理解小花的想法，但在这腥风血雨的职场中，可没几个人会迁就你。
　　“天不是才刚亮嘛，再让我睡一会……”
　　小花小心翼翼地从被窝里探出头来，在看清窗外的景象后，又立马缩了回去。
　　“不行！我们女仆平时的工作可是很忙的！而且哪有人上班第一天就赖床！”
　　琳达义正辞严地拒绝了小花，为了让新人能够尽快独当一面，她可不会有半点通融。
　　“……”
　　无奈之下，小花只得模仿起了鸵鸟，将脑袋深埋在被窝里一言不发。
　　“装睡也没用！再不起来我就直接掀你被子！”
　　琳达一眼就看穿了小花的小把戏，并将手放在了她的被子上。
　　“行行行，我起来就是了……”
　　在琳达持续不断的折磨下，小花其实早已睡意全无。
　　她索性借坡下驴，摆出一副真拿你没办法的表情，不情不愿地从被窝里爬了出来。
　　“小花你真的是因为家里条件不好，才会选择去当舞娘的吗？”
　　在这两天的接触中，小花的一言一行琳达全都看在了眼里，不由得提出了一个令她感到十分在意的问题。
　　“为什么要问这个？”
　　小花这边同样也是一脸疑惑，毕竟这个问题她可没有办法回答。
　　“在我看来，你应该从小就过着养尊处优的生活。这种娇生惯养的性格，可不是穷人家的孩子所能养成的。”
　　作为女仆长，各种不同出身的孩子琳达基本都见过，可没有一个像小花这般随性。
　　与其说她是来这里打工，倒不如说她是来这当女主人的。
　　没有任何底层人民的优良品质就算了，琳达甚至还从她身上看到了一丝罗伊的影子。
　　“关于身份，我实在是一言难尽……”
　　意识到琳达正在试探自己，小花赶紧摆出一副忧郁的表情，捂着自己的胸口泫然欲泣。
　　不得不说，小花的演技还是相当不错的。
　　在这短短几秒钟的时间里，琳达就已经脑补出一幕富家千金家道中落，最后不得不出卖自己宝贵身体的苦情戏了。
　　“如果有难言之隐的话，我也不会强迫你说。不过既然你已经成为了这里的一份子，那就得好好端正自己的工作态度。”
　　有了前面的铺垫，琳达的态度也随之软化了不少。她放弃了训斥小花的想法，转而开始苦口婆心地劝说道。
　　“嗯……我会努力的。”
　　小花眨巴着自己那双水汪汪的大眼睛，用力点了点头。
　　虽然她心里完全任何想要认真工作的想法，但表面上的样子还是得做做。
　　“琳达姐！听说宫里出大事了！”
　　就在这时，另一位女仆一路跌跌撞撞，一脸慌张地来到了小花的房门口。
　　“你先别急，慢慢说就好。”
　　琳达上前拍了拍那位女仆的后背，示意她不必如此激动。
　　“王子殿下现在在家吗？”
　　那位女仆似乎想到了什么，开始左顾右盼了起来。
　　“如果我没猜错的话，他应该又像平时那样到外面野去了。”
　　琳达摇了摇头，颇为无奈地叹了一口气。
　　对于这位花花公子，她早就已经无话可说了。
　　“看来传闻果然不假……”
　　得知罗伊不在家后，那位女仆的脸色顿时就变得凝重了起来。
　　“莫非你想说的事情，跟王子殿下有关？”
　　琳达十分敏锐地察觉到了女仆话里的意思，不禁眉头一皱。
　　“嗯，其实……”
　　女仆点了点头，随后便开始将自己听到的消息婉婉道来。
　　“诶？”
　　听完了女仆的讲述后，第一个作出反应的反而是此前一直默不作声的小花。
　　毕竟这则消息对她这个“当事人”来说，着实是过于劲爆了一点。
　　［兰斯王子于昨晚遇刺，凶手疑似为罗伊王子。］
　　这都什么跟什么啊！
　　虽然兰斯那家伙昨晚的确是被自己给狠狠踹了一脚，但也没必要用“遇刺”这种说法吧！
　　等等……为什么他们会认为这事是罗伊王子干的？难道自己的身份已经暴露了？
　　不可能！自己如今这副模样跟以前几乎没有任何共同点，即使自家亲妈复活了恐怕也绝对认不出来才对！
　　难不成那家伙真对兰斯下毒手了？
　　“为什么他们会怀疑罗伊殿下？那个人根本就没有任何理由去做这种事。”
　　琳达双手抱胸，率先提出了反对意见。
　　罗伊是她一点一点看着长大的，除了有点好色以外，那个孩子其实相当单纯。
　　虽说这并不能算是什么优点，但在琳达的印象里，罗伊此前从未有过参与宫廷斗争的想法。
　　就连关乎到自己未来的王室继承权，人们也几乎默认他已经放弃了。
　　“因为罗伊殿下昨晚穿着夜行衣偷偷溜进了宫里，还被卫兵们给逮了个正着……”
　　说到这里，那位女仆的脸色也变得越来越难看。
　　虽然作为仆人或许不该这么想，但她是真觉得自家主人怕是脑子有什么大病。
　　“由于这两件事差不多是同时发生的，大家也就自然而然地将其联系在一起了。”
　　这样两件怪事发生在同一个晚上，就算说它们没关系恐怕也不会有人相信。
　　“……”
　　听完女仆的话后，琳达不禁陷入了长久的沉默，她实在是不知道应该如何评价这件事。
　　“哈？那家伙到底在想什么啊？”
　　和选择沉默的两位女仆不同，小花立马直言不讳地表达了自己的不满。
　　毕竟作为真正的“罗伊王子”，她可没把那个冒牌货放在眼里过，而且她也不想被人坏了自己的名声。

第20章 20.偷鸡不成蚀把米
　　时间回到昨晚，就在小花被掳去兰斯府上的同时，罗伊也顺利抵达了供奉着永恒之枪的神殿。
　　由于身穿夜行衣，再加上罗伊行事一向谨慎，让他成功绕过了来来往往的全部卫兵。
　　看着高台上那几乎已经唾手可得的永恒之枪，罗伊难免有种不太真实的感觉。
　　虽说有能力盗取这把武器的人一共就那么几个，但这一路走来还是有些顺利过头了。
　　事已至此，罗伊也不打算再浪费时间，一个箭步直接便朝着高台冲了上去。
　　毕竟夜长梦多，谁知道之后会不会发生什么变故。
　　“罗伊殿下，这大半夜的，您出现在这是想要干嘛啊？”
　　罗伊才刚产生这个想法，还没来得及触碰永恒之枪，身后便传来了一个中年男人的声音。
　　“！”
　　罗伊用余光瞟了一眼，那名两鬓斑白的男子衣着华贵，尽管上了年纪，却依然有种不怒自威的气场，一看就不是什么等闲之辈。
　　更令罗伊感到紧张的是，即使将身体包裹得严严实实，那人还是一眼便看穿了自己的身份。
　　如果不出意外的话，这个老头一定对自己非常熟悉。
　　然而身为一个冒牌货，罗伊对他则是没有半点印象。
　　由于不是出生在这个国家的人，罗伊对于贵族的认知，基本就只有国王和他那几位儿子。
　　至于这些身居高位的大臣，因为不具备使用永恒之枪的资格，从一开始他就没有多少兴趣去了解。
　　现在看来，功课果然还是应该再做足一点。
　　“没必要遮遮掩掩的，您的身份我们早就已经发现了。”
　　见罗伊将脸撇向了另一边，中年男子以为他是在跟自己装糊涂，便再次强调了一遍。
　　“我只是过来散散心而已。”
　　既然已经被人发现了自己的身份，罗伊也不打算再装下去了，将面罩扯下悠悠地说道。
　　虽然表情看上去十分淡定，但他的内心其实远没有那么平静。
　　“散心？噗……散心有必要打扮成这副模样？”
　　罗伊这过于拙劣的谎言，让中年男子差点笑出声来。
　　那个平日里一向油嘴滑舌，把姑娘们骗得神魂颠倒的罗伊，今天这是怎么了？
　　“……”
　　其实刚说完这句话后，就连罗伊自己也有点绷不住了，嘴角不禁抽动了起来。
　　虽是魅魔，但他却又是一个直肠子，在撒谎这项领域远没有原本的“罗伊”那么擅长。
　　“不要紧张，我们不会把您怎么样。”
　　中年男子看出了罗伊紧张的情绪，挥手示意身后的卫兵们退到门外。
　　“不过万万没想到，罗伊殿下居然还有这种野心，真是让人大跌眼镜呢。”
　　中年男子缓缓走上台阶，看着眼前不远处的永恒之枪，露出了一副意味深长的笑容。
　　“不行吗？”
　　罗伊理直气壮地回呛了他一句，他很清楚越是在这种对自己不利的情况下，就越是要强势一点。
　　“怎么会呢，身为王子您当然有这个资格。”
　　中年男子两手一摊，即使再怎么不看好罗伊，对于这一点他也不会有丝毫怀疑。
　　毕竟王族的血脉可不是一般贵族所能比拟的，作为神明的末裔，那可是实打实的高贵。
　　“不过，光有资格可还远远不够哦。”
　　然而下一秒，中年男子却又话锋一转，神情看上去似笑非笑。
　　“这是什么意思？”
　　听到这句话后，罗伊顿时眉头一皱。
　　“如果想要引出永恒之枪中的力量，您大可以亲自试一试。到了那个时候，您自然就能明白臣的意思。”
　　罗伊心里那点小九九，哪里瞒得过中年男子这个年过半百的人精，从进门的那一刻起，他就已经猜到了罗伊究竟想要干嘛。
　　“……”
　　尽管对中年男子的话感到半信半疑，罗伊还是拿起永恒之枪尝试了一番。
　　正如他所说，罗伊手中的永恒之枪并未展现出任何神奇的力量，仅仅只是一把看上去较为华丽的普通武器而已。
　　“拥有王室血脉之人能够使用永恒之枪，这件事可以说是家喻户晓。然而事情如果真就这么简单的话，我布尼塔利亚王国恐怕早就已经乱套了。”
　　中年男子将一只手放在背后，用另一只手指着罗伊手中的永恒之枪说道，就像老师教训学生那样。
　　“这到底是？”
　　罗伊此时早已是一头雾水，这种事他之前可没听说过。
　　“永恒之枪的真正力量，唯有国王陛下以及国家陛下亲自指定的继承人才有资格掌控。这是我国代代相传的祖训，您应该早就已经知道了。”
　　中年男子看了一眼罗伊，神情复杂地叹了一口气。
　　能干出这种事情，足以证明这位王子此前根本就没有好好听过讲。
　　意识到自己就算带走了永恒之枪也没用后，罗伊心不甘情不愿地将它又放回了原位。
　　“要是真有那么想得到这把武器的话，罗伊殿下今后可还得多多努力才行啊。”
　　看着罗伊这副依依不舍的模样，中年男子有些恨铁不成钢地说道。
　　虽然罗伊此前一直都是一副吊儿郎当的态度，没有半点想要继承国家的样子，但现在看来，他终究还是有些不太甘心。
　　“可恶……”
　　罗伊咬了咬牙，并攥紧了自己的拳头。
　　没想到自己处心积虑筹备了这么久的计划，最终却依然落得一个徒劳无功的结局。
　　如果没能得到永恒之枪的力量，自己究竟要怎么做，才能干掉那个女人并救出妈妈呢？
　　“虽然臣很想放罗伊殿下回去，但您应该也明白，盗取国宝可不是一件闹着玩的事情。”
　　中年男子走到罗伊面前，一脸严肃地说道。
　　尽管身高要比罗伊矮上半个头，可在气场的加持下，他仿佛才是更为高大的一方。
　　“所以，还是劳烦殿下您先跟我们走一趟吧。”
　　说到这里，中年男子朝门外的卫兵们使了一个眼色，随后他们便鱼贯而入，并迅速将罗伊给团团围住。
　　“我明白了。”
　　罗伊朝四周看了一眼，倒也没有想要反抗的意思。
　　反正自己身为王子，自然不用担心会受到什么严厉的惩处。
　　罗伊现在只想尽快跟小花碰面，然后换回自己本来的身体。
　　毕竟这个身体对他来说，已经没有任何价值了。


第21章 21.就当无事发生过
　　结束了与那位女仆的对话后，为了掌握更详细的情报，琳达决定亲自前往宫内询问。
　　临走前，琳达还不忘向小花以及其他女仆交代今天要做的工作。毕竟无论遇到怎么的突发.情况，作为女仆长她都不能有丝毫慌乱。
　　比起罗伊这个甩手掌柜，琳达反倒更像是这个家的主心骨。
　　“好好待在家里不好吗？非得给我惹麻烦……”
　　琳达走后，小花眉头紧锁，一脸不爽地走在王府狭长的走廊中。
　　由于这件事跟自己有着莫大的关系，她实在是没有半点心思工作。
　　不过在旁人看来，这恐怕只是她想要偷懒的一个借口罢了。
　　“唉，要是能够早点换回身体，也不至于变成今天这样的局面。”
　　发生了这么大的事情，就连小花这个乐天派，也不禁开始为自己的未来担忧起来了。
　　虽然宫里的人倒是不至于会把拥有王子身份的罗伊怎么样，但既然会被抓起来，那他肯定是惹出了不小的祸。
　　本来被人抢走自己的身体就已经够郁闷了，没想到那家伙居然还顶着自己的身份坑自己。
　　想到这里，小花顿时气上心头，狠狠对着旁边的柱子踹了一脚。
　　“哎哟……”
　　然而这一下非但没能把柱子给怎么样，反倒是让小花自己摔了个大跟头，看上去颇为狼狈。
　　“这身体未免也太弱不禁风了吧……”
　　小花一脸郁闷地拍了拍屁股上的尘土，又看了看自己那纤细的四肢，不禁深深地叹了一口气。
　　“接下来该怎么办？以我现在的身份，可没办法轻易出入王宫啊……”
　　虽然小花很想尽快换回身体，但如果不能跟罗伊碰面，这一切都无从谈起。而且交换身体的方法，似乎也只有那家伙才知道。
　　“啊啊啊，不管了！反正是那家伙捅出来的篓子，就让他自己去收拾好了！”
　　为了寻求解决办法，小花努力思考了半天，却依然没能想出个所以然。
　　最终她跺了跺脚，用那完全吓唬不到人的嗓音发出一声怒吼，似乎彻底放弃了思考。
　　小花这时突然发现，自己在不知不觉中，竟再次来到了那个熟悉的房门前。
　　“果然还是自己的大床比较舒服~”
　　打开罗伊房间的房门后，小花便迫不及待地扑到了软绵绵的床上。
　　跟女仆住的房间相比，这里的空间要大得多，同时使用的家具和床具也要好上一大截。
　　“这个味道是？”
　　小花将脸从枕头上抬起，露出了一丝疑惑的神情。
　　明明是睡了十几年的床，她却嗅到了一股十分陌生的味道，简直就像是在闻其他人一样。
　　不过对于现在的小花来说，自己原来的身体的确算得上是另一个人的所有物了。
　　小花再次对着抱枕嗅了两下，终于明白了这股味道究竟是什么。
　　之前跟其他男性接触的时候，她就偶尔会闻到类似的气味，只是不像现在这样明显。
　　这无疑是男性所独有的，源自荷尔蒙的味道！
　　意识到这一点后，小花的眼睛顿时就瞪大了几分，同时小腹也开始变得燥热起来。
　　没想到自己居然对原来身体的体味兴奋起来了，魅魔这种生物未免也太糟糕了吧……
　　“既然这里没有其他人在，稍微那个一下应该也没问题吧？”
　　光是闻枕头似乎还不能让小花满足，为了能够更刺激一点，小花开始翻箱倒柜，并成功从衣柜中淘出了一条曾经穿在自己身上的贴身衣物。
　　“斯哈斯哈~”
　　小花将脸深埋在这轻薄的布料中，脑海中自然而然地浮现出了那位“原住民”的模样。
　　明明是熟悉得不能再熟悉的东西，为什么光是想想自己就兴奋成这样了？
　　“！”
　　小花朝着旁边的落地镜瞟了一眼，顿时大惊失色。
　　那个面露潮红，大口喘着粗气，看起来像是碧池一样的女人，居然会是自己？！
　　“不妙，要是再这样继续下去的话，我怕是连脑子都要变得奇怪了！”
　　小花猛地摇了摇头，随后又狠狠拍了几下自己的脸蛋，试图让自己再次清醒过来。
　　她可不能被这魅魔的身体牵着鼻子走，毕竟一旦习惯了这种事情，自己这辈子估计就要完蛋了。
　　“嗯？我以前有买过这种东西吗？”
　　恋恋不舍地将内裤放回衣柜后，小花发现柜子里多了一条自己此前从未见过的水晶项链。
　　她将项链放在自己胸前比划了两下，不得不说，无论是怎样的首饰，只要穿戴它的女生够漂亮，看上去都很般配。
　　“小花！该干活了！”
　　就在小花还在自恋的时候，门外突然传来了一个熟悉的声音。
　　那是一位名为杰奎琳的女仆前辈，琳达之前专门吩咐过，如果她人不在的话，就由这位负责监督自己的工作。
　　“噫！不好，得赶紧想办法糊弄过去才行！”
　　看着自己这副衣衫不整的模样，以及被自己搞得乱七八糟的房间，小花顿时就慌了。
　　“奇怪，她人呢？”
　　杰奎琳一脸疑惑地朝四周张望着，她差不多已经找了整整一圈，却始终未能发现小花的踪迹。
　　“呀！”
　　就在杰奎琳打算原路返回的时候，罗伊的房间突然传来了一声尖叫。
　　“小花？你怎么跑这来了？”
　　这声音的主人除了小花还能有谁？杰奎琳二话不说，立马打开了房门。
　　“我想先从主人的房间开始打扫……”
　　小花目光游离，将手背在身后，战战兢兢地说道。
　　“虽然也不是不行，但你可不要趁机偷懒哦。”
　　杰奎琳并非没有看出小花的想法，不过她还是选择看破不说破。
　　在向小花强调了一遍工作内容后，杰奎琳便转身离开了房间。
　　“呼……吓死我了……”
　　随着房门再次被关上，神经紧绷的小花总算是长舒了一口气。
　　“虽然暂时把工作上的事给糊弄过去了，但这玩意该怎么办呢？”
　　随后，小花将藏在身后的东西拿了出来，愁眉苦脸地喃喃自语道。
　　那正是她之前找到的那条水晶项链，然而此时上面却出现了一道裂痕。
　　由于杰奎琳的突然出现，让小花受到了不小的惊吓，以致于她没能将项链拿稳，狠狠砸在了地上。
　　“如果这是那个家伙的东西，被他发现之后一定会很生气吧……”
　　虽然内心根本就不服罗伊这个“主人”，但小花毕竟有求于人，她可不想因为这点小事就把对方给得罪了。
　　“果然还是先藏起来，当作什么都没发生过好了……”
　　抱着能拖多久拖多久的想法，小花将项链藏在兜里，讪讪离开了房间。
　　毕竟时间一长，那家伙就会把这事给忘了也说不定呢。


第22章 22.他真的好温柔，我哭死
　　王子遇刺无疑是一件天大的事情，可在面对前来调查的官员时，兰斯府上的下人们却不约而同地选择了噤声。
　　由于他们的行为实在是过于蹊跷，敏锐的卡尔立马叫来了自己安插在兰斯手下的间谍——裘德。
　　“听说二弟昨晚突然遇刺，还受了相当重的伤，你可知发生了什么？”
　　这是卡尔所知的全部信息，要不是兰斯府里有人走漏了风声，说不定就连遇刺这件事大家恐怕都不会知道。
　　“其实……”
　　关于这件事的来龙去脉，裘德自然是心知肚明，毕竟“凶手”正是他亲自送过去的。
　　当然，那时的他大概也未曾料到，事情竟会发展到今天这个局面。
　　“哈哈哈哈哈！怪不得他一直不肯对外公布遇刺的详细经过，原来是这么一回事啊！”
　　听完了裘德的讲述后，就连一向稳重的卡尔也瞬间绷不住了。
　　他本以为只有罗伊才会栽在女人身上，没想到反倒让二弟捷足先登。
　　“毕竟以兰斯殿下的性子，他是宁可自己吃亏也绝不能丢了面子。”
　　深知兰斯性格的裘德附和道，虽然不是有意为之，但这件事无疑让自家主子狠狠出了一口恶气。
　　“所以，那个胆大包天的女孩现在怎么样了？”
　　了解过大致的经纬后，卡尔立马就对那位“神秘袭击者”来了兴趣。
　　要知道对方可是堂堂一国王子，甚至还有可能成为未来的国王。
　　在面对这种大人物的时候，她不仅没有像一般女孩那样投怀送抱，出手还毫不留情，差点直接要了兰斯的命。
　　这样的女孩可以说是世间罕有，就连对女人一向不怎么感兴趣的卡尔，都产生了想要见她一面的念头。
　　“她一个人偷偷溜了，直到现在兰斯殿下府上的卫兵都没弄清她的长相。”
　　尽管没能亲眼目睹，不过裘德还是从卫兵们事后给出的目击报告中，大致猜到究竟发生了什么。
　　不得不说，那个女孩的确有些本事，搞出了这么大的事情，居然还能从容离开。
　　“这都能让她给跑了？哼，二弟手下的人还真是一个比一个废物。”
　　可在卡尔看来，这并不能证明那个女孩多么有能力，反而从侧面印证了卫兵们是多么平庸。
　　跟自己能干的部下们相比，兰斯的手下简直就是一群虫豸。
　　“在兰斯殿下重伤，罗伊殿下被擒的现在，已经没人能够威胁到卡尔殿下您了。”
　　一向识时务的裘德，又怎会看不出卡尔的想法，立马建言道。
　　昨晚的变故对于卡尔来说无疑算得上一石二鸟，如今他只要稍微有所行动，王储之位几乎唾手可得。
　　“这是什么话？即使他俩没出事，不也一样威胁不到本王。”
　　不过裘德这番言论无疑是马屁拍到了马腿上，非但没能让卡尔高兴，反倒引起了他的不悦。
　　在卡尔看来，二弟兰斯为人张扬，虽有一些手段，但城府明显不够，成不了什么气候。
　　至于三弟罗伊，卡尔从始至终都没有将他放在眼里过，自然也称不上威胁。
　　把自己和这两位兄弟放在一起比较，对于卡尔来说简直就是一种侮辱。
　　“是在下冒昧了，请殿下恕罪。”
　　意识到自己说错了话，裘德只得赶紧赔罪，只希望卡尔不要继续追究。
　　“行了行了，我知道你也是一片忠心，以后注意一点便是。”
　　在几位兄弟当中，卡尔无疑是最善于笼络人心的那一个。即使明知属下说错了话，他也不会过于刻薄。
　　“不过嘛，二弟受了这么重的伤，作为大哥，我自然也应该聊表一番心意才行。”
　　只见卡尔的眼珠子转了一圈，随后嘴角微微上扬，似乎想到了一个不错的点子。
　　“殿下的意思是？”
　　裘德立马侧耳上前，为了重拾主人的信任，他知道自己必须将功补过。
　　“准备一些大补的食材给二弟送去，让他好生休养一段时间，宫里的一切事务都由我这个大哥来为他代劳。”
　　向裘德交代完这句话后，卡尔还专门写了个小纸条给他，生怕他忘了。
　　“原来如此……不愧是殿下，此计甚妙啊~”
　　跟随卡尔多年的裘德，立马从他这番话中听出了另外一层含义，顿时心悦诚服。
　　不得不说，这种缺德的点子除了卡尔，还真不一定有第二个人能够想得出来。
　　——
　　时间来到了正午时分，自从被下人发现后，兰斯已经在床上足足躺了近半天。
　　虽然小花那一脚着实是踢得不轻，但好在她并没有直接将其踢爆，再加上御医精湛的技术，最终成功保住了兰斯的命根子。
　　“兰斯殿下，您好些了吗？”
　　就在兰斯感到百无聊赖之时，一位侍从轻轻敲了敲房门。
　　“不好……这感觉简直糟透了。”
　　兰斯叹了一口气，平日里威风八面的他，此时看上去颇为憔悴，几乎瞬间老了十岁。
　　“这是从宫里送来的药膳，请殿下慢用。”
　　侍从将一碗肉汤端到了兰斯的床头，并用勺子将其送到了他的嘴边。
　　或许是为了防止那里的伤口再次破裂，兰斯今天十分少见的没有选择女仆，而是指派了一位男仆过来照顾自己。
　　“嗯，味道的确不错，可总感觉哪里怪怪的……”
　　将这勺热汤送入喉咙后，兰斯先是肯定地点了点头，可没过多久他便皱起了眉头。
　　“等等！这药膳里该不会加了那些玩意吧？！”
　　随着被窝里传来的撕裂感变得越来越明显，兰斯顿时大惊失色。
　　“殿下，是出了什么问题吗？”
　　侍从一脸担忧地问道，兰斯的神情明显不太正常。
　　“好不容易才把它给压下去……居然又……”
　　兰斯掀起被子，看着那撑起的帐篷，咬着牙一脸苦闷。
　　“你可知，这药膳是谁送来的？”
　　看了眼药膳里的内容，兰斯瞬间就明白了，这明显是有人想要害自己！
　　“回禀殿下，是卡尔王子派人送来的。”
　　侍从不敢有丝毫的大意，立马如实答道。
　　“狗日的卡尔！你给老子等着！”
　　听到这个名字的一瞬间，兰斯顿时咬牙切齿。
　　会干出这种缺德事的人，果然就只有那家伙了！
　　“啊啊啊——”
　　下一秒，一股剧痛让兰斯不禁发出了一声如同杀猪般的惨叫声。
　　在药膳和怒气的共同作用下，那里的伤口终于完全裂开了。


第23章 23.您可别被她给榨干了
　　王宫内部的一处单间里，率领卫兵抓捕罗伊的那位中年男子正在对其进行审讯。
　　说是审讯，其实只是单纯的问话而已。毕竟罗伊好歹也是个王子，这群官员自然不敢对他做出太过出格的行为。
　　中年男子是王宫的侍卫队长，通常来说这种工作并不需要由他亲自来做。
　　即便如此，侍卫队长还是决定亲自出马。毕竟在此之前，他得到了一些相当有趣的情报，想要跟罗伊确认一下。
　　“罗伊殿下难道就没有什么其他想说的了？”
　　按照既定程序询问了几轮过后，侍卫队长并没能从罗伊这里得到多少有用的情报。
　　关于前往神殿偷取永恒之枪的目的，他从始至终都没有想要回答的意思。
　　“没有，我只想早点回去。”
　　罗伊将脸撇向一旁，翘着二郎腿，心情似乎多少有些郁闷。
　　这也难怪，好不容易走到了这个地步，却突然得知到手的神器不能用，这种事搁谁身上能接受得了？
　　“如果可以的话，我也不想为难您，不过嘛……”
　　罗伊这副态度，倒也在侍卫队长的意料之中。他真正想要问的，其实是另外一件事。
　　“不过？”
　　罗伊微微眯起眼睛，从他的话中似乎听出了一丝端倪。
　　“昨晚不光是您，您的二哥兰斯殿下那边同样也出了一点小小的状况。”
　　兰斯那边的事情才刚传出来没多久，侍卫队长便派人到现场去参与调查，他算是最早得知这件事的人了。
　　“那跟我又有什么关系？”
　　对此，罗伊则是显得有些不置可否，他不明白这个男人到底想说什么。
　　“真的没有吗？据我所知，外界基本一致认定，您就是刺杀兰斯殿下的凶手哦。”
　　侍卫队长嘴角微微上扬，凑到罗伊耳边悠悠地说道。
　　“刺杀？他死了？”
　　虽然兰斯跟自己基本没有任何交集，但在得知这个消息的一瞬间，罗伊还是吓了一大跳。
　　不管怎么说兰斯也是一国王子，这样的人遭到刺杀绝不会是一件小事。
　　“那倒没有，不过确实伤得有点重。”
　　侍卫队长摇了摇头，在提到兰斯的伤情时，他的神情似乎多少有些复杂。
　　“我从昨晚到现在一直都在这，你应该比谁都要更清楚才对。”
　　有侍卫队长可以作证，罗伊倒是并不担心自己的清白遭到污蔑。
　　“的确，不过在我看来，那些人的怀疑倒也并非空穴来风。”
　　侍卫队长点了点头，却也没有否认这一说法。
　　“此话怎讲？”
　　罗伊顿时眉头一皱，毕竟侍卫队长这话完全就是自相矛盾。
　　“根据几位目击者所提供的证词，即使行凶者不是罗伊殿下您本人，至少也是您府上的人。”
　　侍卫队长将手放在身后，来回踱了几步过后，便将目光锁定在了罗伊身上。
　　“这不可能……我府上基本只有女仆，她们根本没有理由做这种事情！”
　　罗伊这回总算是明白了侍卫队长的意思，立马否认了他的这一无稽之谈。
　　“算了，我还是直接跟你坦白吧。”
　　侍卫队长叹了一口气，本来他还打算尽量保护一下某人的隐私，不过现在看来反而造成了一些不必要的误会。
　　“虽然兰斯殿下那边对外的口径是遭到了刺杀，但在我看来，其实那更像‘凶手’出于自卫的一种应激行为。毕竟，兰斯殿下受伤的位置可是他的宝贝命根子啊。”
　　说到最后，侍卫队长还不忘用手朝着罗伊裤裆那里比划了一下。
　　先不论兰斯究竟干了什么，同样都是男人，侍卫队长难免会对他产生一丝同情的心理。
　　“哈？没想到那家伙居然是这种人……”
　　不过在听完了他的讲述后，罗伊立马就露出了一副鄙夷的神情。
　　还好自己没有选择跟他交换身体，不然那家伙会拿自己的身体去做什么，罗伊甚至都无法想象。
　　“其实在得知这个消息的时候，我也曾一度非常怀疑。毕竟在我的印象里，兰斯殿下可不是那种控制不住自己欲望的男人。”
　　侍卫队长跟兰斯也算是老熟人了，在调查跟他有关的案件时，难免会先入为主。
　　“他会如此强硬地对待一个女人，最终导致自己因对方的反击而负伤，这实在是过于蹊跷。”
　　在侍卫队长看来，把面子看得比什么都重要的兰斯，绝不是会轻易干出这种事的类型。
　　“知人知面不知心，说不定他其实就是这种人呢。”
　　对此，罗伊则是一副嗤之以鼻的态度。
　　当了十几年魅魔的他很清楚，只要牵扯到跟性有关的事情，就是再正经的男人也会露出他们真正的本性。
　　“尽管这种可能性也不是完全没有，不过我们的人还是在兰斯殿下的房间里找到了关键性的证据。”
　　作为执法人员，侍卫队长始终秉持着在得出结论之前，首先得有充足证据的原则。
　　而在调查这起暗杀案的过程中，他也的确是这么做的。
　　“关键性的证据？”
　　听到这句话后，罗伊立马将注意力集中在了侍卫队长身上，他也很想知道这所谓的证据究竟是什么。
　　“兰斯殿下之所以会突然上头，是因为嗅到了一种具有强烈催.情效果的气体。”
　　侍卫队长先是戴上口罩，随后小心翼翼地从旁边的柜子里取出了一瓶弥漫着粉色气体的小瓶。
　　“据我所知，能够产生这种气体的，似乎也只有传说中的魅魔了。再加上目击者所提供的证据，几乎可以肯定，如今她就在您的府上。”
　　侍卫队长将小瓶递到罗伊面前指了指，尽管看不清他口罩下的表情，不过还是从他的声音中听出了一丝笑意。
　　“……”
　　罗伊陷入了一阵长久的沉默之中，作为一个真正的魅魔，他当然清楚这个小瓶里装的究竟是什么。
　　“虽然我知道罗伊殿下您一向都玩得挺大，但在面对魅魔这种生物的时候，还是三思而后行比较好哦。毕竟魅魔可不是普通的女人，没准哪天您就被她给榨干了。”
　　侍卫队长拍了拍罗伊的肩膀，语重心长地说道。
　　居然连魅魔这种狠角色都敢收留，只能说年轻真好。


第24章 24.我们这是寄了？
　　“我明白了……”
　　虽然已经无语到了极点，但罗伊此时也只能憋着。
　　“您能明白就好，那么，请殿下慢走。”
　　侍卫队长点了点头，随后便为罗伊让出了一条道路。
　　从审讯室离开后，罗伊始终保持着一副咬牙切齿的神情，让周围的人根本不敢靠近他一步。
　　“那家伙，居然用我的身体去勾搭自家亲哥……她是欲求不满还是怎么着？”
　　先不说别的，光是小花半夜跑去兰斯府上这件事，就已经足够离谱了。
　　她这才当了几天的女人，这么快就开始搞起副业来了？
　　“不过从结果上来看，事情好像并没那么简单。”
　　当然，罗伊也不是什么不讲道理的人。
　　由于这件事从头到尾都很蹊跷，在向小花兴师问罪之前，他必须得彻底调查清楚才行。　
　　“总之，还是先回去看看再说吧。”
　　罗伊深深地叹了一口气，随后便加快了脚步。
　　“这不是小花吗？你一个人偷偷溜出来是打算去哪啊？”
　　俗话说，来得早不如来得巧。罗伊这才刚到家门口，便迎面撞上了像是做贼一样的小花。
　　在看到罗伊的一瞬间，小花像是撞了鬼一样，差点就直接跳起来了。
　　“我只是想去外面散散心而已……不行吗？”
　　面对罗伊“和善”的质询，心虚的她只得尽力装出一副淡定的模样。
　　“散心？”
　　听到小花这句话后，罗伊瞬间翻了个白眼。
　　外面都出了这么大的事，这孩子居然还有心思去外面散心？
　　“别这样看着我，怪吓人的……”
　　罗伊这副意义不明的表情，让小花不由得往后退了两步。
　　比起直接开骂，这种莫名其妙的态度反而更让人不安。
　　“我不在的时候，你究竟都干了些什么？”
　　事已至此，罗伊也懒得再跟小花废话了，单刀直入，一脸严肃地看着她的眼睛。
　　“没干什么……”
　　小花咽了一口唾沫，说到最后声音也变得越来越小。
　　“不说是吧？”
　　在这空前的高压之下，小花的演技早就已经彻底崩掉了，根本糊弄不了任何人。
　　“我真的……没干什么……大概……”
　　反正说也是死，不说也是死，小花当即决定把这个秘密永远埋藏在自己心里。　　
　　“看来不给你一点惩罚，你是不会长记性了。”
　　罗伊颇为遗憾地叹了一口气，随后目光一凝。
　　“你想干嘛？！”
　　被那如同鹰一般锐利的眼睛死死盯着，可不是一件好受的事情，小花瞬间感到了一股巨大的危机感。
　　“哼，待会你就知道了。”
　　对此，罗伊只是意味深长地笑了一声，随后便将手放在了小花的腰间。
　　小花先是吓了一大跳，下一秒便察觉到了一丝异样。
　　“尾巴？我明明已经把它给藏起来，为什么……”
　　原本光洁的后背，由于尾巴的突然出现，顿时就把那一块衣服给顶了起来。
　　“作为魅魔，你这小菜鸟要学的东西可还多得很呢。”
　　和魅魔有关的秘密，包括弱点在内，罗伊这位前辈可比小花要熟悉多了。
　　虽然魅魔能够通过某种方法将尾巴隐藏起来，但它始终都在那里。只需在某个穴位上轻轻一点，便能通过外力解除伪装。
　　为了让小花对自己言听计从，罗伊一把抓住了她尾巴尖上的小桃心，那里是魅魔尾巴最为敏感的地方。
　　“别……别抓那里……”
　　果不其然，不出一秒小花便开始向罗伊求饶。
　　“哈……哈哈……”
　　在罗伊忽轻忽重的揉压之下，小花整个身子瞬间瘫软，就如同一滩烂泥一般。
　　“以后还撒不撒谎？”
　　面对连连喘着粗气的小花，罗伊将她的尾巴拉到前方，手指蠢蠢欲动，似乎随时都会开始下一轮。
　　“我错了……我以后……不会再撒谎了……所以……主人你就饶了我吧……”　
　　事已至此，小花早已顾不得面子这种可有可无的东西，只希望罗伊能够对自己网开一面。
　　“那你倒是给我说说，自己究竟做了什么错事？”
　　罗伊放开了小花的尾巴，他知道到了这个地步，小花已经不敢再对自己有所隐瞒了。
　　“我……我不小心把主人宝贵的项链给弄坏了……对不起……”
　　小花将脸转向一旁，不敢直视罗伊的眼睛。
　　她知道那条项链对于罗伊来说一定非常重要，无论他对自己做什么，自己都无话可说。
　　“项链？那条项链现在在哪？”
　　在听到项链这个词的一瞬间，罗伊的脸色立马就变了。
　　“因为害怕被主人发现，所以我偷偷把它埋在了花坛里面……”
　　小花指了指不远处的花坛，从土壤的颜色就能看出，那里前不久才刚刚被人动过。
　　“！”
　　罗伊此时已经顾不上小花了，直接将她扔到一边，开始全力发掘“藏宝现场”。
　　“主人？”
　　被扔到地上的小花，一脸疑惑地揉了揉自己的小屁股，罗伊刚才的反应实在是有点反常。
　　“完了，全完了……”
　　从花坛中将项链重新取出，并用手拂去上方的尘土后，罗伊的神情看上去颇为凝重。
　　“那条项链果然很贵吧，以后我会努力赚钱赔偿你……”
　　小花知道责任完全都在自己身上，心不甘情不愿地说道。
　　“这可不是钱的问题。”
　　还未等小花说完，罗伊便摇了摇头，打断了她这句话。
　　“这条项链上的宝石名为美杜莎之眼，虽说不能像传说中那样直接将人石化，但它却有着更为神奇的力量。”
　　罗伊将项链递到小花面前，指着上面那块有一道明显裂痕的宝石说道。
　　“难道说……”
　　小花这时终于察觉到了一丝端倪，不由得倒吸了一口寒气。
　　“因为你的一时疏忽，我们的身体现在换不回来了。”
　　下一秒，罗伊那如同晴天霹雳一般的话语，正中小花心头，她整个人当场就懵了。
　　“哇！”
　　回过神后，小花更是完全控制不住自己的情绪，泪水冲破了最后的防线，彻底决堤。
　　“为什么你每次都哭得那么快啊？这次被坑的明明是我！”　
　　罗伊见状，嘴角不禁露出了一丝苦笑。
　　明明他也很想大哭一场，不知为何却欲哭无泪。
　　果然每逢这种时候，女孩子的身体明显要比男孩子好用多了。

第25章 25.你这样人居然能活到今天，运气也太好了吧
　　“呜呜呜……”
　　一想到自己在这段时间里受到的委屈，小花就越哭越伤心。
　　曾经那无忧无虑的生活，难道真的再也回不来了？
　　“别激动，我话还没说完呢。”
　　虽然受到了相当程度的冲击，但罗伊这边姑且还算冷静。
　　老实说，在使用美杜莎之眼的时候，他就已经做好了会变成现在这种局面的觉悟。
　　“虽然这颗宝石的确是没法用了，但也不是完全没有修好的可能性。”
　　罗伊看了一眼破裂的宝石，心情复杂地将其收入囊中。
　　“真的？”
　　尽管依然半信半疑，不过在听到这句话后，小花眼中的确闪过了一丝期待。
　　“大概……”
　　罗伊不敢直视小花的眼睛，关于这一点，其实连他自己也不是很确定。
　　“呜哇！”
　　罗伊果然只是在安慰自己，意识到这一点后，小花也再次放声大哭了起来。
　　“好妹妹，你先别哭了，我会尽量想办法的。”
　　小花的哭闹，让罗伊着实是有点头大。
　　她变成这样明明才只有几天，流的泪居然比自己之前十几年还要更多。
　　“就算你这么说，我们应该也会有很长一段时间没有办法换回来吧？”
　　小花可不傻，知道罗伊的这份保证靠谱不到哪去。
　　要是真有那么容易的话，他也不会摆出这样一张臭脸了。
　　“确实是这样没错……”
　　罗伊点了点头，目光游移，心虚已经完全浮现在了脸上。
　　“所以说，你跟我交换身体到底是想干嘛？”
　　哭了这么久，小花差不多也已经有点累了，反而变得比之前冷静了不少。
　　“这个就……说来话长了，总之我们还是先进去再聊吧。”
　　不得不说，小花的这个问题还真是问到罗伊的痛处了。
　　由于事关重大，为了不被不相干的人听见，罗伊牵着小花的手，带她回到了屋内。
　　回到自己房间，并将门反锁上后，罗伊和小花面对面坐在了沙发上。
　　“在告诉你真相之前，还是先说我的名字……不，现在应该是你的名字了。”
　　罗伊略微思索了片刻，决定先从一些个人的基本信息开始说起，毕竟两人今后应该还会以这种状态共同生活很长一段时间。
　　“原来你不叫小花啊？”
　　听到这句话后，小花瞬间露出了一副颇为意外的神情。
　　“谁家父母会给孩子起这种跟宠物一样的名字啊！”
　　罗伊的嘴角抽动了两下，他本以为小花早就已经猜到了这其实是假名。
　　“确实，虽说奥斯玛尔跟我们布尼塔利亚有很多不同的地方，但人名倒是差不了多少。”
　　小花将手放在下巴上，若有所思地点了点头。
　　“菲丽丝，我真正的名字。”
　　罗伊叹了一口气，随后便拿起笔将这个名字写在了纸上。
　　“还真是意外的正常啊。”
　　小花，不，应该是菲丽丝将那张纸拿在手中，心情似乎有那么一点复杂。
　　“所以说在你心里，我到底是个什么样的形象啊？”
　　尽管罗伊的拳头早已硬得不能再硬，不过终究还是忍住了想要揍人的冲动。
　　“我本来还以为魅魔的名字会很特别呢。”
　　菲丽丝轻抚着自己身后的尾巴，如果只看名字的话，感觉也就是一个普通的女孩子。
　　“其实在遇见你之前，除了我母亲外，几乎没人知道我魅魔的身份。”
　　见菲丽丝完全没有掩饰魅魔特征的意思，罗伊只好把窗帘也拉上。
　　“无论在奥斯玛尔，还是布尼塔尼亚，为了不被人发现真身，我每天都过得相当小心。”
　　说到这里，罗伊不由得眉头一皱。
　　“结果到你这，才刚过一天，就已经被人发现了！”
　　罗伊从旁边抓起一条被子，然后直接扔到了菲丽丝身上，试图将她那不安分的尾巴盖住。
　　“诶？真的？”
　　此话一出，菲丽丝顿时就瞪大了眼睛。
　　之前在外面的时候，她明明已经非常小心了。
　　“提到这事我就来气，你昨晚为什么要擅自跑出去？”
　　罗伊狠狠地捏了两下菲丽丝的脸蛋，尽管这是自己的脸，不过一时半会也换不回来，他已经无所谓了。
　　“我也不想啊，我是被人强行抓走的……”
　　菲丽丝揉了揉自己红肿的脸蛋，刚才那下疼得她都快要哭出来了。
　　“他们为什么要抓你？”
　　联想到之前得到信息，对于菲丽丝的这一说法，罗伊倒是并没有感到怀疑。
　　“那个抓我的黑衣人想让我给兰斯当间谍。”
　　菲丽丝试着回忆当时的情景，脸上写满了不爽。
　　“间谍？噗……”
　　听到“间谍”这个词的一瞬间，罗伊顿时就绷不住了。
　　让罗伊本人来监视自己，能想出这鬼点子的人可真是个人才。
　　他们恐怕永远也不会想到，真正的罗伊正是被自己抓走的小女仆。
　　“连自己的亲兄弟都要派人监视，这就是帝王家吗？”
　　当然，在这搞笑的结果背后其实是一个极为残酷的现实，让罗伊不禁感到了一丝沉重。
　　“这种事我也是第一次知道，当时可把我给吓坏了。”
　　不过令罗伊感到意外的是，身为真正目标的菲丽丝也跟自己露出了一样的表情。
　　“像你这样脑子空空的家伙居然能安然无恙地活到今天，运气未免也太好了吧。”
　　说出这句话的时候，罗伊的神情多少带着一些讥讽的意味。
　　并非他为人刻薄，而是菲丽丝这边实在是过于离谱了一点。
　　“骂谁笨蛋呢！”
　　不过这话在菲丽丝听来，单纯只是对自己人格的侮辱而已。
　　“我只是实话实说而已。”
　　罗伊两手一摊，自己交换身体的行为，或许在无意中还救了她一命也说不定。
　　“对了，说了这么多，你还没解释为什么要偷我身体呢！”
　　说了这么多题外话，小花突然意识到，罗伊还没把真正重要的事情告诉自己。
　　“除了你家代代相传的的永恒之枪，你觉得我还能有什么别的理由？”
　　罗伊叹了一口气，没想到自己的脸居然能够摆出这样一副傻乎乎的表情，虽然看上去还挺可爱，但实在是太丢人了。


第26章 26.原来你也没有妈妈……
　　“永恒之枪？那玩意不就是个装饰品吗？”
　　然而在得知罗伊真正的目的后，菲丽丝却露出了一副看神经病的表情。
　　费尽心机接近自己，甚至不惜交换身体，就为了这种无关紧要的东西？
　　“我现在有点怀疑你到底是不是真正的王子了……对于自家传家宝的重要性，知道的居然还没我这个外人多。”
　　听到菲丽丝这句话后，罗伊先是愣了几秒，随后按着她的肩膀，脸上写满了难以置信。
　　要不是事先调查得足够多，再加上之前亲自接触过那件神器，罗伊恐怕也会被菲丽丝那一本正经的模样给带偏。
　　“可母上从小就是这么跟我说的呀……”
　　由于受到了罗伊的质疑，菲丽丝这回就没有刚才那么自信了。
　　被他这么一提醒，菲丽丝突然意识到，对于一件装饰品来说，永恒之枪周边的守卫的确是有些过于森严。
　　“母上？莫非你指的是王后？”
　　罗伊记得菲丽丝的生母在她刚出生时就已经过世了，这里提到的母上显然是指另外一个人。
　　“你这不是明知故问嘛。”
　　菲丽丝白了罗伊一眼，没好气地说道。
　　如果可以的话，她也不想三天两头就跟人提起这件事。
　　“看来那个女人为了让自己的亲儿子上位，还真是处心积虑啊……”
　　将这些零零碎碎的信息结合起来后，罗伊恍然大悟，看向菲丽丝的眼神中，似乎多了一丝同情的意味。
　　虽然从小就过着衣食无忧的生活，但这孩子其实只是被圈养在笼中的金丝雀而已。
　　除了关她的笼子稍微大了一点之外，跟被软禁起来的囚徒相比几乎没有什么本质上的区别。
　　菲丽丝会变成这种除了享乐外几乎什么都不懂的废材，想必跟她教育上的缺失存在着很大的关系。
　　回想起那位侍卫队长看自己时复杂的眼神，罗伊几乎可以确定，这宫中恐怕没有一个人会觉得菲丽丝能够成为王储之位的竞争者。
　　根据罗伊对菲丽丝的了解，如果不出意外的话，她应该也会像大家所预料的那样，就这样浑浑噩噩、乐不思蜀地过完自己的一生。
　　然而，如今控制着这具身体的人已经换成了自己。
　　虽然在短时间内是没有换回身体的可能性了，但罗伊可不打算把这些宝贵的时间荒废掉。
　　在得知永恒之枪的力量只有王位继承人才能掌控后，罗伊曾一度以为自己只能就此放弃了。
　　不过现在看来，这或许是命运的安排也说不定。
　　这样一想，罗伊便将手放在了那块破裂的宝石上，心情也不由得变得乐观了几分。
　　为了尽早拿到永恒之枪，罗伊这次要认真起来了。
　　“我家的情况你基本上都已经知道了，可直到现在你都还没向我坦白自己究竟是什么人，这不公平！”
　　菲丽丝翘着二郎腿，语气听起来相当不满。
　　毕竟在对对方的了解程度这一块，两人根本就不对等。
　　“我可不是什么大人物 ，就算了解了我家里的情况，对你来说又能有什么用呢。”
　　对此，罗伊则是两手一摊，似乎并不是很想继续谈论这个话题。
　　“怎么就没用了？万一我哪天走在路上时，正好碰到了你以前认识的人，要是叫不出对方名字的话，那不是当场就露馅了嘛。”
　　不过菲丽丝可不打算让罗伊就这样蒙混过关，站起身子，伸出食指，一脸严肃地说道。
　　不得不说，这种俯视他人的感觉，对于如今的菲丽丝来说还真是久违了。
　　“我觉得你大可不必担心这一点，毕竟这里可不是奥斯玛尔……”
　　即便如此，罗伊这边依然还在嘴硬。
　　在他看来，想要在异国他乡遇见自己的熟人，那可不是一件容易的事情。
　　“我不管！”
　　然而作为一位刁蛮任性的“小公主”，菲丽丝可不是那种轻易妥协的类型。
　　为了让罗伊老老实实把自己的事情说出来，菲丽丝甚至撸起袖子，做好了直接上手的准备。
　　“既然你都这么问了，那我姑且先把家里的情况告诉你好了。”
　　罗伊无奈地叹了一口气，本着多一事不如少一事的原则，他最终还是选择了妥协。
　　“从某种意义上来说，我和你的情况其实还是挺像的。”
　　提到自己的身世时，罗伊的神情多少有些复杂。
　　“诶？难道你妈也……”
　　菲丽丝顿时瞪大了眼睛，看向罗伊的眼神中也多了一丝同病相怜。
　　“你瞎说什么呢！”
　　罗伊的嘴角瞬间抽动了两下，举起拳头摆出了一副要敲她脑袋的姿势。
　　“……”
　　被吓到的菲丽丝赶紧双手抱头，并紧紧闭上了双眼。
　　“我母亲现在还活得好好的，父亲倒是从来都没见过面就是了。”
　　不过罗伊的拳头终究还是没有落下去，并继续娓娓道来。
　　“原来你那边的情况，跟我是反过来的啊……”
　　菲丽丝偷偷睁开眼睛，小心翼翼地说道。
　　“的确是这样没错。”
　　罗伊点了点头，和菲丽丝一样，他对自己那未曾谋面的父亲同样没有多少感情。
　　“那我以后岂不是可以假扮成你，然后去和你妈妈见面？”
　　得知了这个事实后，菲丽丝脸上顿时露出了一丝兴奋之情。
　　对于从小就没有感受过母爱的她来说，这无疑是一个十分难得的机会。
　　“当然可以，如果一切顺利的话……”
　　罗伊微微一笑，然而片刻过后，他的神情却又变得暗淡了起来。
　　“莫非你之所以那么想要永恒之枪，其实跟你妈妈有关？”
　　从罗伊这微妙的表情变化中，菲丽丝很快便察觉到了一丝端倪。
　　“明明是个小傻瓜，在某些方面你倒是意外的敏锐呢。”
　　听到菲丽丝这句话后，罗伊不禁露出了一丝苦笑。
　　“我才不傻！”
　　对于罗伊的明褒暗贬，菲丽丝立马发出了强烈的抗议。
　　“是是是。”
　　罗伊摆了摆手，他可不想为这点小事跟菲丽丝纠缠不休。
　　“不许敷衍我！”
　　不过菲丽丝显然属于那种得理不饶人的类型，她直接抓起罗伊的手臂，只为把话说清楚。
　　【PS：由于数据不太理想，作者对开头部分章节进行了较大的改动。减少了无关紧要的部分，增加了男女主之间的互动。
　　目前前三章已经全部重置，虽然不能完美衔接上第四章剧情，但问题并不算太大。
　　为了让剧情能够更加完善，包括第四章，后续章节今后也会进行一定程度的改动，不过并不会像前三章那样完全重置。
　　最后，再次感谢各位读者的支持！你们的留言正是我能继续把这本书写下去的最大动力！】


第27章 27.这口黑锅，是不是有点太大了？
　　“不是我不想告诉你，不过有些事你最好还是不要知道。”
　　罗伊实在是受不了菲丽丝的死缠烂打，只好带着一丝威胁的语气说道，试图让她尽快死心。
　　“你要是再不说的话，我就自己去调查。”
　　然而初生牛犊不怕虎的菲丽丝可不怕这些，她今天是无论如何都要搞清楚罗伊的目的。
　　“行吧，反正我们已经一条船上的人了，有些事总得一起去面对。”
　　罗伊叹了一口气，颇为无奈地看了菲丽丝一眼。
　　在这几天的接触中，他也算是把菲丽丝的性格摸得八九不离十了，这孩子一看就属于那种从未经历过社会毒打的类型。
　　既然菲丽丝心意已决，那自己也只能求仁得仁，让她好好了解一下这社会的黑暗面了。
　　“算你识相。”
　　见罗伊终于答应了自己，菲丽丝双手抱胸，脸上的神情好不得意。
　　“正如你之前猜测的那样，我之所以要用到永恒之枪，的确是为了救我的母亲。”
　　罗伊将目光转向永恒之枪所在的神殿方向，开始回忆自己之所以会来这里的前因后果。
　　“救？难道她遇上了什么大麻烦？”
　　听到这个词的一瞬间，菲丽丝便皱起了眉头。
　　“由于事情发展得实在是太过突然，具体情况我也不是很清楚。只记得那是一个伸手不见五指的夜晚，母亲她像是预感到了什么一样，让我提前离开了从小居住的那座城市。”
　　罗伊点了点头，尽管脸色稍微有些不太好看，不过他还是继续向菲丽丝娓娓道来。
　　“当我再次回到家门口的时候，那里已经被帝都来的卫兵给团团围住，并且在全城张贴印有我头像的通缉令。”
　　说到这里，罗伊悄然攥紧了拳头。即使已经过去了很长一段时间，对他来说依然像是昨天的事一样记忆犹新。
　　“诶？原来你还是个逃犯？！你究竟犯了什么事啊？”
　　得知罗伊的真实身份后，菲丽丝在大吃一惊的同时，整个人明显有点慌了。
　　在两人身体交换的现在，正被奥斯玛尔帝国通缉的人无疑成了自己，明明自己什么坏事都没干。
　　“我怎么知道？不管是我还是母亲，一直都是遵纪守法的好公民。”
　　面对菲丽丝向自己投来的怀疑目光，罗伊这次却并没有选择回避，而是挺起胸膛，不卑不亢地回应道。
　　毕竟在这件事上，他自认为问心无愧。
　　即使身处奥斯玛尔的审判席，罗伊依然不认为自己和母亲存在任何过错。
　　“所以说，你这是打算去劫狱？”
　　将罗伊刚才所讲的故事，跟他之前的所作所为结合起来，菲丽丝很快就明白了他想要得到永恒之枪的原因。
　　“没错。”
　　罗伊点了点头，既然话都已经说到了这个地步，他自然没有必要继续对菲丽丝隐瞒下去。
　　“哪里的好公民会干出这种事来啊！”
　　然而菲丽丝这边可没办法像罗伊那样保持淡定，在她看来这么做简直是不可理喻。
　　虽然不知道罗伊究竟是因为什么原因被通缉的，但如果乖乖伏法的话，应该也不会遭受什么严重的惩罚。
　　可一旦他采用劫狱的方式公然抗命，严重程度跟之前相比根本不可同日而语。
　　如果审判官比较严格的话，即使最后被判处终身监禁或者死刑，罗伊应该也无话可说。
　　“我也是被逼无奈，虽然是被人冤枉的，但以我现在这罪人之身，就只有这一条路可以走了。”
　　对此，罗伊非但没有半点悔意，反而一脸理直气壮。
　　“也就是说，你打算带着永恒之枪，直接杀进奥斯玛尔帝国的官府？”
　　看着罗伊这势在必得的模样，菲丽丝差不多已经能够想象到那究竟会是怎样一幅可怕的场景了。
　　“没错，有问题吗？”
　　罗伊点了点头，嘴角也微微上扬了几分，完全就是一副胜券在握的神情。
　　“当然有问题啦，这可是战争行为哦！”
　　菲丽丝捂着额头，并时不时从手指的缝隙间端详眼前这个疯子。
　　她本以为罗伊这人只是稍微奇怪了一点，脑子应该还算正常。
　　现在看来，称其为疯子都已经算是在抬举他了。
　　“大不了等他们兴师问罪的时候，你们直接说国宝被盗就行。”
　　关于这一点，罗伊倒是早已想好了应对的说辞。
　　再怎么说，他也还没有疯狂到拉着一整个国家为自己陪葬的地步。
　　“国宝被盗？犯罪嫌疑人一只手就能数得过来，到底要怎么才能蒙混过关啊！”
　　菲丽丝此时都快要对罗伊无语了，他这个所谓的对策简直就是在侮辱所有人的智商。
　　永恒之枪只有布尼塔利亚王室才能使用，这可以说是众所周知的事情。
　　然而布尼塔利亚王室的人丁并不兴旺，前几代国王多少都带点枯枝败叶的体质。
　　要不是前代国王老来得子，他们这一脉甚至会面临绝嗣的风险。
　　随着现任国王年事已高，拥有王室血脉的就只有他本人以及膝下的三个儿子。
　　一旦永恒之枪被运用在了实战之中，对方几乎闭着眼睛就能知道敌人是谁。
　　“那是你们自己的事情，跟我又有什么关系？”
　　即使明知会造成怎样的后果，罗伊也只是摊了摊手，轻描淡写地说道。
　　仗着自己手里有美杜莎之眼这一秘宝，他可以说是肆无忌惮。
　　如果奥斯玛尔真要找罗伊算账的话，自己只需要在那个时候换回身体就行。
　　反正只要自己的目的能够达成就好，至于菲丽丝这个大冤种最后究竟会落得怎样的结局，那就要看她自己的造化了。
　　“等等，你该不会是从一开始就没打算让我全身而退吧？”
　　菲丽丝也不傻，很快就从罗伊这句话中明白了他的真实想法。
　　好家伙，怪不得他能策划出如此疯狂的计划。一旦让他成功得逞，这口大锅岂不是全让我一个人背了！
　　好恶毒的女人！看来自己以后必须得时刻小心这家伙，说不定哪天就会被他从背后捅刀子。
　　“……”
　　罗伊用余光朝菲丽丝那边瞟了一眼，她那充满忌惮的眼神，看上去着实有趣。
　　让她提前有个心理准备其实也挺好，毕竟更大的麻烦可还在后头呢。


第28章 28.小妹妹，你应该也不想以后被人欺负吧？
　　“无论如何，我们现在都已经是一条船上的蚂蚱了。你应该也不想落得无家可归，然后在外面被人欺负的结局吧？”
　　罗伊单手勾起菲丽丝的下巴，露出了一副相当不妙的表情。
　　“你太卑鄙了！”
　　尽管菲丽丝的脸颊早已涨得通红，可她的确想不出有什么办法能够阻止面前这个男人。
　　正如罗伊所说，一旦让他拿到了永恒之枪，并成功救出了自己的母亲。即使两人最后换回了身体，自己的处境依然不会有丝毫的改变。
　　到了那个时候，即使自己再怎么不情愿，恐怕也只能跟罗伊一起做个在逃人员了。
　　更要命的是，对方拿来作人质的还是自己的身体，菲丽丝实在是不敢轻举妄动。
　　“卑鄙？在我们奥斯玛尔，无论使用何种手段，只有成功达到了目的，才有配被称为胜利者的资格。”
　　罗伊嘴角微微上扬，笑起来多少带点邪魅。
　　“像你这种从小就生活在温室里的小花，要是不多经历一些挫折的话，想必一辈子都不会明白这个道理吧。”
　　罗伊的手指在菲丽丝光洁的脸蛋上轻轻划过，她那梨花带泪的模样看上去娇艳欲滴，明明是早已看惯的脸，却意外的令人动容。
　　“为什么非要找上我？如果你只是为了永恒之枪，去找大哥二哥他们不是更合适吗？”
　　菲丽丝撇过头，嘴唇微微颤抖，脸上也写满了委屈，凭什么遇上这种糟心事的非得是自己？
　　菲丽丝的疑惑不无道理，毕竟在罗伊看来，无论是老大卡尔，还是老二兰斯，怎么看都比老三“罗伊”要优秀得多。
　　然而最终遭殃的，却正是自己这个不被待见的备胎。
　　要知道如果罗伊当初选择的不是自己，现在说不定已经成功带着永恒之枪离开这个国家了。
　　“我一开始也是这么打算的，不过那两个家伙着实不好对付，以我原来的身份，光是接近他们都不会是一件容易的事情。”
　　像罗伊这么精明的人，又怎么会不明白这个浅显易懂的道理？
　　他之所以会选择“罗伊”，说白了就是觉得另外两条路行不通。
　　“而你就完全不一样了，明明是个王子，平日里却意外的亲民呢~”
　　说到这里，罗伊又一次将手放在了菲丽丝的脸颊上，似乎有点摸上瘾了。
　　“即使是我这种来历不明的人，也能轻松出现在你面前。有个这么容易上钩的猎物在，不选你我还能选谁啊？”
　　花街这种场所，本身就不是用来接待王公贵族的。
　　这就导致经营者根本不会在意员工的出身背景，只要姿色合格，再加上本人有这方面的意愿，那就已经足够了。
　　知道“罗伊”一定会来这里，“菲丽丝”便守株待兔，化名“小花”主动进入了那家店。
　　结果也正如她所料，一心只想着寻花问柳的“罗伊”完全没有怀疑自己，傻乎乎地喝下了那杯昏睡红茶。
　　正是由于他当初的大意，才有了之后的这一连串事情。
　　“……”
　　听完了罗伊的讲述后，菲丽丝顿时哭丧着脸。
　　然而时光可不会倒流，即使再怎么后悔也已经为时已晚。
　　“干嘛露出这样一副苦瓜脸，这漂亮脸蛋都被你给浪费了。”
　　罗伊笑眯眯地拍了拍菲丽丝的脸蛋，虽然嘴上这么说，但她这副吃瘪的模样其实也别有一番风味。
　　尽管罗伊并不觉得菲丽丝有反抗自己的勇气，不过光靠威胁可没那么容易让人真正服气。
　　“我知道你在担心什么，放心好了，事成之后我是绝对不会亏待你的。”
　　这样一想，罗伊便决定采取胡萝卜加大棒的方式来应对菲丽丝。
　　“我才不会信你的鬼话，像你这种一无所有的逃犯又能给我什么？”
　　然而作为一个几乎要什么有什么的王子，菲丽丝可不会轻易被说服。
　　“这你可问对人了，虽然之前没能展现出来，但我好歹也是一个魅魔哦~”
　　对此，罗伊非但没有半点束手无策，反而露出了一副势在必得的笑容。
　　毕竟作为魅魔，想要对付菲丽丝这种脑子里装满了颜色的色小鬼，可以说是再简单不过了。
　　“只要你把我哄高兴了，到时候我一定会让你好好感受一下这辈子从未体验过的快乐~”
　　说到这里，罗伊甚至还专门凑到了菲丽丝耳边，用那低沉的气泡音给她来了一记奥术魔刃。
　　“真的？”
　　虽然对男人的奥术魔刃并不感兴趣，但光是这句话就足以让菲丽丝兴奋起来了。
　　“当然，毕竟我自己的身体哪里最舒服，我自然是再清楚不过了。”
　　罗伊点了点头，并露出了一副意味深长的笑容。
　　“诶？”
　　原本还一脸期待的菲丽丝，整个人顿时就愣住了。
　　我自己的身体？合着一开始你就打算让我做被透的那一方是吧！
　　“要不我现场给你演示一下？”
　　罗伊决定趁热打铁，直接将手放在了菲丽丝的尾巴尖上。
　　这突如其来的袭击，让菲丽丝的尾巴如同触电一般，瞬间缩了回去。
　　然而罗伊显然没打算就此放弃，用比尾巴还要更快的速度再次将其逮住。
　　身后尾巴所带来的刺激感，丝毫不比前面的尾巴弱，甚至有过之而无不及。
　　不仅是桃心，魅魔的尾巴上几乎处处都是敏感带，简直都快要赶上赛亚人了。
　　“等等……别这样……”
　　强烈的刺激让菲丽丝的身体瞬间软了下去，叫苦不迭的她只得出声向罗伊求饶。
　　“行吧，那这次就先不逗你了。”
　　虽然还有些意犹未尽，但罗伊也没打算让菲丽丝丧失行动能力。
　　反正他们的身体一时半会也没办法换回来，如果想做这种事情，以后机会可还多得是呢。
　　“哈……哈……”
　　好不容易逃过一劫的菲丽丝，依然面露红潮，并大口大口地喘着粗气。
　　尽管刚才是她主动要求罗伊停下的，可现在却又有点后悔了。
　　这种感觉就像是过山车好不容易快要到达顶点，然后突然来了一记急刹车。
　　激烈跳动着的心的确是逐渐平静下来了没错，可如同潮水一般的空虚却开始一波一波向她袭来。
　　事到如今，菲丽丝肯定是没办法再拉下脸让罗伊继续，看来今晚也只能靠自己了。


第29章 29.答应我，别做舔狗好吗
　　“不能再被那家伙牵着鼻子走了！”
　　和罗伊分开后，这个念头立马从菲丽丝心里冒了出来。
　　无论是出于作为王子的自尊心，还是为了避免即将到来的破灭结局，对于现在的菲丽丝来说，找出能够反制罗伊的方法可以说是刻不容缓。
　　抱着这样的想法，菲丽丝没有直接回自己房间，而是左转来到了书房。
　　没错，即使是像她这样不学无术，每天只知道寻花问柳的人，家里也是有书房的，虽说绝大部分书她都从未碰过。
　　出于自己的兴趣，菲丽丝也曾收藏过几本珍贵的古籍。当然，这些书基本都是跟房中术有关就是了。
　　菲丽丝还记得，有本书里详细记载了一些稀有物种的资料，其中就包含魅魔。
　　以菲丽丝如今的身份，想要通过正常途径来制伏罗伊可以说是难于登天。既然如此，不如因地制宜，充分发挥自己这具身体的能力。
　　作为既得利益者，罗伊自然是不会希望自己拥有能够反抗他的实力，向他请教这样的想法从一开始就被菲丽丝给否定了。
　　这样一来，她就只有独自钻研这一条路可以选择。
　　“找到了！”
　　幸运的是，由于这类书籍都被统一放置在了一处角落之中，菲丽丝几乎不费吹灰之力便成功得手。
　　趁罗伊还不知道这种东西的存在，菲丽丝如同做贼一般，迅速逃离了书房，并在回到自己房间后立马将门反锁。
　　将书本翻开，菲丽丝迅速找到了记载魅魔相关信息的那几页。
　　果不其然，魅魔在具备吸取精气这一特殊习性的同时，也有着与之相对的特殊能力。
　　其中最令菲丽丝瞩目的，便是魅魔必备的招牌技能——魅惑之术了。
　　正如字面上的意思，魅惑之术是一种能够催眠施术对象的强大法术。
　　一旦熟练掌握，魅魔就能让任何人对自己唯命是从。
　　无论是让对方做自己的狗，还是当众**什么的，都没有任何问题。
　　咳咳，稍微有点扯远了……
　　总而言之，只要菲丽丝能够成功习得这门法术，对付罗伊这种普通人根本绰绰有余。
　　“嘿嘿嘿~”
　　一想到罗伊很快就将在自己面前吃瘪，菲丽丝脸上不由得露出了一副痴笑。
　　根据书上的记载，使用魅惑之术只需与对方四目相对，然后催动自身的魔力就好。
　　对于魔力这种东西，如今的菲丽丝并不会感到陌生。毕竟想要将尾巴和翅膀这类魅魔特征隐藏起来，魔力同样是必不可少的。
　　唯一的问题是，到底要怎样才能知道自己的魅惑之术施放成功呢？
　　找个人来试验肯定是不行的，先不说初次尝试失败的可能性本来就高，就算真能成功，菲丽丝也不想让外人知道自己的魅魔身份。
　　直接将魅惑之术用在罗伊身上就更不可能了，要知道这本来就是他的身体，他可不会像普通人那样对自己毫无防备。
　　一旦让他知道自己有反抗的想法，别说是进行第二次尝试了，自己以后的人身自由恐怕都会被限制得死死的。
　　这样一来，唯一合适的测试人选就只有菲丽丝自己了。
　　“……”
　　轻轻撩起耳边的发丝，她那略微有些尖的耳朵立马露了出来。
　　之前她一度以为“菲丽丝”其实是人类与精灵的混血，却不曾想到自己的真实身份竟是传说中的魅魔。
　　只需微微摇晃脑袋，左耳尖端的两个金色小耳环便会时不时撞在一起，发出类似铃铛一样的清脆响声。
　　晃动指尖，将如同绸缎一般的金色长发贴在脸上，无论是这奇妙的冰凉触感，还是那沁人心脾的芳香，都让菲丽丝不禁有种心神荡漾的感觉，
　　直到现在，她都不敢相信落地镜中那惹人怜爱的少女竟是自己。
　　菲丽丝猛地摇了摇头，然而深吸了一口气。
　　现在可不是臭美的时候，还有更重要的事等着自己去做。
　　这样一想，菲丽丝便迅速将视线集中在了眼睛上。
　　也不知是不是自己的错觉，这对酒红色的眼瞳中似乎隐约透露着一丝妖艳，一旦对上眼了，就很难再将视线从那里移开。
　　差不多可以了，确认视线已经成功对上后，菲丽丝便催动起了自己体内的魔力。
　　下一刻，那对美丽的眼瞳便迸发出了一束异样的红色光芒。
　　这是……成功了？！
　　菲丽丝又惊又喜，没想到第一次尝试就如此顺利。
　　随着罗伊的样貌浮现在了脑海之中，菲丽丝的嘴角不禁微微上扬。
　　喜欢换身体是吧？这就让你尝尝被自己力量控制的感觉，洗干净脖子给老娘等着！
　　“诶？这是怎么回事？”
　　然而菲丽丝并没能高兴太久，片刻过后她便察觉到，自己眼中的景象正逐渐变得奇怪起来。
　　那是一种在花街随处可见的粉红，光是看着整个人就会产生一些不对劲的想法。
　　在视野被粉色滤镜所占据，并变得模糊的同时，她的脑子也有种正在被融化的感觉。
　　糟糕！这种感觉……我该不会是中招了吧？
　　明明是魅魔……明明是自己的法术……为什么？
　　正开始大口大口喘着粗气菲丽丝，此时已经没有任何精力去思考这些无关紧要的问题了。
　　在魅惑之术的作用下，菲丽丝的身体开始疯狂分泌诸如多巴胺、血清素、催产素、内啡肽这类，甚至还有各种叫不出名字的激素和化学物质。
　　如同着了魔一般，直勾勾地盯着镜中那位美丽的少女。
　　失去判断力的她，不仅认不出那个人就是自己，而且连镜子都不认识。
　　“prpr~”
　　已然化身舔狗的菲丽丝，伸出小舌头对着镜子不断舔舐，似乎打算为这面镜子做一次全面清洁。
　　虽然和菲丽丝原本想象中的结果有所不同，但她的魅惑之术无疑已经大获成功。
　　当菲丽丝的头脑再度清醒过来的时候，夜幕早已降临，除了几声虫鸣外几乎听不到任何声音。
　　她不记得自己究竟对镜子舔了多久，只觉得口干舌燥，同时舌尖也被磨得生疼，甚至还有那么一些红肿。
　　看着已经湿了一大片的镜子，菲丽丝在感到汗颜的同时，也开始暗自庆幸自己这副狼狈的模样没有被其他人看到，不然自己以后怕是连门都不敢出了。


第30章 30.今晚绝对要让你尝尝老娘的厉害！
　　“这还真是……出师不利啊。”
　　菲丽丝拿出一块手帕，一边擦拭着自己那湿漉漉的脸蛋，一边郁闷地叹了一口气。
　　虽然成功使出了魅惑之术，但她是万万没想到自己居然会成为第一个牺牲者。
　　菲丽丝开始暗自庆幸，还好施术者是自己，不然被魅惑之后会发生什么，她简直想都不敢想。
　　“小花，小花！”
　　就在这时，琳达那熟悉的声音从被反锁的大门外不断传来，听上去似乎相当焦急。
　　“这孩子没事吧？”
　　虽然不是很想侵犯菲丽丝个人的隐私，但为了保险起见，还是得尽快搞清楚里面的情况才行。
　　这样一想，琳达便从腰间取下了一大串备用钥匙，并从中成功找出了属于菲丽丝房间的那一把。
　　“对不起，琳达姐！让你担心了……”
　　一听到开门的声音，菲丽丝便迅速起身，随便找了一块布盖在镜子上后，就直接来到了门前。
　　“之前饭点的时候，我过来喊了你几次，结果一直没人回应，是出了什么事吗？”
　　琳达将菲丽丝上下打量了一番，见她衣衫有些不整，眉头顿时就皱了起来。
　　“因为这两天发生了不少事情，所以一不小心就睡着了……”
　　菲丽丝挠了挠后脑勺，一脸尴尬地说道。
　　虽然删减了不少内容，但菲丽丝的确没有撒谎。
　　要是被琳达追究起来，那可是相当麻烦的，她现在只希望能够成功蒙混过关。
　　“原来是这样啊……”
　　琳达略微迟疑了片刻，尽管依然有那么一丝怀疑，不过她最终还是接受了菲丽丝的这一说辞。
　　“不过小花你以后可得注意一点哦，毕竟你现在还有工作在身，可不能再像以前那样随意了。”
　　当然，作为女仆长，琳达自然不会允许菲丽丝放任自流。
　　念在她是新人的份上，琳达这次并没有追究，而是选择了警告。
　　“嗯，以后我会注意的！”
　　菲丽丝赶紧连连应声，只要琳达不惩罚自己就算成功。
　　“你先去吃饭吧，不然饭菜很快就要凉了哦。”
　　琳达摸了摸菲丽丝的小脑袋，随后朝门外一指，示意她赶紧去食堂。
　　“我这就去！”
　　意识到琳达这是打算放过自己，菲丽丝顿时喜上眉梢，二话不说，直接一溜烟跑了。
　　看着菲丽丝逐渐远去的背影，琳达的嘴角不禁微微上扬了几分。
　　不得不说，这小妮子还真是有够古灵精怪的，难怪罗伊会看上她。
　　“呼……好险，刚才差点露馅……”
　　迅速解决了自己的晚餐后，菲丽丝揉了揉自己微微隆起的小腹，心有余悸地说道。
　　“不过琳达这次居然没有追究，这可不像她一贯的作风。”
　　对于琳达的网开一面，菲丽丝其实还是蛮意外的。
　　在她的印象里，这个女人可没有这么容易善罢甘休。
　　“还是说，她只会针对‘罗伊’？”
　　稍微回忆了一番过后，菲丽丝顿时眉头紧锁。
　　虽然也不是没有装模作样的可能性，但琳达在对待自己以及其他女仆的时候，似乎的确一直都很温柔来着。
　　“喂。”
　　就在菲丽丝沉思之际，一个低沉的声音突然从她耳畔响起。
　　“噫！”
　　这可把菲丽丝吓了一大跳，字面意思上的。
　　“干嘛这么一惊一乍的？”
　　菲丽丝这过于夸张的反应，让罗伊不由得白了她一眼。
　　“什么呀，原来是你啊，吓我一跳……”
　　看清来者的面容后，菲丽丝悬着的心总算是放了下来，随后赶紧拍了拍胸口，试图安抚自己那狂跳的小心脏。
　　罗伊显然没料到她会当着原主的面毛手毛脚，立马就有些看不过眼了。
　　“你下午去哪了？琳达之前到处找你，甚至还跑我这来了。”
　　抓住菲丽丝那躁动不安的小手后，罗伊带着质问的语气出声问道。
　　“没去哪，就是在自己房间里睡觉而已。”
　　菲丽丝再次搬出之前应付琳达时的那套说辞，试图梅开二度。
　　“真的？”
　　然而罗伊显然没有那么容易对付，立马用他那如同老鹰一般锐利的目光，死死盯住了菲丽丝的眼睛。
　　“当然是真的……”
　　不敢与罗伊四目相对的菲丽丝，赶紧将脸撇向了一旁。
　　事已至此，她也只能嘴硬到底了。
　　“可我怎么觉得，你身上有股说谎的味道。”
　　罗伊一把抓住了菲丽丝的下巴，两人的鼻尖几乎快要碰到一起。
　　“不要突然把脸凑过来啊！这里还有其他人在呢……”
　　菲丽丝显然没料到罗伊会来这一招，赶紧将手拦在面前，并开始疯狂挣扎。
　　“照你这么说，只有我们两个人的话就没问题了？”
　　罗伊见状，不由得露出了一抹邪魅的笑容，毕竟菲丽丝刚才的反应着实有趣。
　　“我才不是这个意思！”
　　菲丽丝自然不会承认这一点，小脑袋顿时摇得跟拨浪鼓似的。
　　“待会到我房间来，我有话要问你。”
　　罗伊凑到菲丽丝耳边，留下这句话后便扬长而去。
　　“神气什么呀，那家伙！”
　　看着罗伊那副英姿飒爽的模样，菲丽丝的嘴角不由得抽动了起来。
　　直到现在她才知道，自己的背影原来有这么帅气。
　　“明明只是个冒牌货，还真就把我当女仆使唤了是吧？”
　　不过最令菲丽丝感到不爽的，还是罗伊自始至终都没把自己放在眼里这件事。
　　自从两人交换身体后，她就有种自己一直在被这家伙玩弄在股掌之间的感觉，自己还偏偏拿他没有任何办法。
　　当然，这都已经是过去式了。
　　如今的菲丽丝可不是之前那个手无缚鸡之力的小女孩，在成功习得魅惑之术后，她可以说是自信爆棚。
　　“哼，自大的家伙，今晚绝对要让你瞧瞧老娘的厉害！”
　　菲丽丝悄然攥紧了拳头，伸出舌头舔了舔自己锋利的小虎牙，看上去竟有种帅气的感觉。
　　在她看来，自己只需找到一个合适时机，并成功使出魅惑之术，就能大获全胜。
　　到了那个时候，两人的立场不仅将会迎来逆转，同时也能成功避免自己被通缉的破灭结局。
　　甚至即便以后换回了身体，魅惑的效果或许也依然存在。
　　到了那个时候……嘿嘿嘿~
　　想到这里，菲丽丝顿时像个大叔一样，露出了一副痴痴的笑容。


第31章 31.你丢的是葵花宝典还是辟邪剑谱？
　　“终于来了？动作未免也太慢了吧。”
　　随着房门被菲丽丝轻轻推开，罗伊回过头，语气中明显透露着一丝不满。
　　“你还真是有够猴急的，就这么想对我做那种事吗？”
　　菲丽丝下意识地用手臂挡在了胸口前，经历了兰斯那件事后，像这样孤男寡女同处一室，让她难免会有些不自在。
　　“你这是在勾引我吗？既然这样的话……”
　　罗伊见状，嘴角顿时就勾勒出了一抹邪魅的笑容，并快步走向了菲丽丝。
　　如果不是对菲丽丝知根知底，即使是他恐怕也很难相信这位女孩身体里的灵魂其实是个男孩子。
　　“诶？”
　　菲丽丝显然没料到罗伊会是这种反应，整个人立马就慌了。
　　“虽然很想这么说，但我这次要说的是其实是另一件事。”
　　不过当罗伊即将与菲丽丝撞在一起的时候，他突然停下了脚步，并转过身去。
　　意识到自己似乎逃过了一劫，菲丽丝总算是松了一口气。
　　“另一件事？”
　　想起罗伊刚才那句话，菲丽丝有些疑惑地看了他一眼。
　　“再过不久，王宫内就将举行决定下届王储的最终试炼。”
　　罗伊走到窗边，看着远处的那座高高耸立的塔楼，悠悠地说道。
　　那里是王宫的核心地带，同时也是最终试炼的举办地。
　　“好像的确是有这么一回事来着。”
　　菲丽丝歪着脑袋，略微思索了片刻，似乎终于想起了这件事。
　　“听你这语气，怕是从一开始就没想过要参加吧。”
　　罗伊叹了一口气，虽然早就猜到菲丽丝对这种事没什么干劲，但这如同局外人一般的语气，还是让他多少有些意外。
　　“明知选不上，还去浪费时间干嘛。”
　　菲丽丝则是两手一摊，根本没把这事放在心上。
　　“那可不一定哦。”
　　不过罗伊显然不会这么想，在他看来，这是一个千载难逢的机会。
　　“等等，你该不会是想……”
　　菲丽丝似乎猜到了罗伊想要说什么，顿时瞪大了眼睛。
　　“说实话，我对你们布尼塔利亚的王位实在是没啥兴趣，不过为了永恒之枪，姑且就先帮你一把好了。”
　　罗伊将手放在背后，语气听上去势在必得。
　　“哈？就凭你？”
　　虽然对罗伊打算擅自代替自己去参加最终试炼的事感到非常不满，但在此之前，她就先对罗伊的能力表达了质疑。
　　“怎么？你这是瞧不起我？”
　　罗伊回过身，用锐利的眼神与菲丽丝针锋相对。
　　“这不是废话嘛，像你这种胸大无脑，连书都没好好念过的乡下女人，到底是哪来的自信啊！”
　　菲丽丝不由分说，直接指着罗伊的鼻子骂道。
　　在她看来，这家伙除了会耍点小聪明外，简直就是一无是处。
　　“原来你是这样看待我的啊，不过胸大无脑这个词，还是放在你自己身上比较合适哦。”
　　菲丽丝这话可以说是相当难听了，然而罗伊却并没有生气，只是微微眯起眼，用阴阳怪气的语气反驳道。
　　“总之，我是不会允许你继续胡作非为的！”
　　此话一出，反倒是菲丽丝这边率先上头了。
　　毕竟从外表上来看，胸大无脑的确更像是用来骂自己的话。
　　“哼，那你倒是阻止我试试啊。”
　　看着菲丽丝这副无能狂怒的模样，罗伊不由得发出了一声嗤笑。
　　现在的她一没力量，二没权力，除了依附于自己外，就连如何生活下去都是个问题。
　　不过菲丽丝这边可不是毫无准备，她还有底牌没用呢。
　　“这可是你自找的，看招！”
　　趁罗伊没有任何防备，菲丽丝立马催动起自己体内的魔力，并死死盯住了他的眼睛。
　　“诶？为什么你会……”
　　看着菲丽丝突然冒出红光的双瞳，罗伊顿时大惊失色。
　　他实在是不明白，菲丽丝究竟是从哪学到这种法术的。
　　“是时候为你的自大付出代价了！”
　　在魅惑之术的帮助下，菲丽丝瞬间一转攻势。
　　并没能挣扎太久，罗伊便低下了头，似乎失去了意识。
　　“以后我就是你的主人，明白了吗？”
　　既然已经成功镇住了罗伊，那么接下来只需要对他下达命令就好。
　　“……”
　　令菲丽丝感到意外的是，罗伊依然没有任何反应，如同陷入了沉睡一般。
　　“喂，听到没？”
　　菲丽丝的眉头顿时皱了起来，走上前去，并用手轻轻拍了拍罗伊的脸颊。
　　“到底是怎么回事啊？”
　　菲丽丝一脸疑惑地朝罗伊上下打量了一番，由于是第一次对除了自己以外的人使用魅惑之术，她完全不知道到底是哪里出了问题。
　　“噫！”
　　就在这时，罗伊如同僵尸一般突然抬起头来，瞬间就把菲丽丝给吓了一大跳。
　　“这种感觉，该不会是……”
　　下一刻，菲丽丝发现罗伊的眼睛已然变成了两颗桃心，顿时就有种非常不妙的预感。
　　“哈……哈……”
　　此时的罗伊如同一头野兽一般，大口大口喘着粗气的同时，迈着沉重的步伐向菲丽丝步步紧逼。
　　这种情况菲丽丝已经不是第一次见了，之前也曾在兰斯身上出现过。
　　“你先冷静点，这可是你自己的身体，别乱来啊！”
　　菲丽丝很清楚罗伊接下来想要干嘛，一边挪动自己的屁股迅速后退，一边捡起手边的物件不断往罗伊脸上砸，只希望能够阻止他继续前进。
　　然而进入魅惑状态的罗伊似乎已经完全失去了理智，这种程度的疼痛对他来说简直就像是挠痒痒一样。
　　“难道只能使用那一招了吗？”
　　菲丽丝并非没有对策，只是这次对象是自己的身体，让她迟迟没有办法下定决心。
　　毕竟一旦把那里给踢坏了，自己不就成太监了吗？
　　她可不想亲手毁掉自己下半辈子的幸福。
　　话虽如此，菲丽丝同样也不想被自己透，何况对方还处于这种极为不妙的状态。
　　失去理智的人可不会跟你讲轻重，一旦被罗伊给抓住了，自己怕是要被他当杯子用！
　　“啊！不管了！”
　　反正痛的又不是自己，还是先把眼前的危机解决再说。
　　这样一想，菲丽丝终于不再迷茫。
　　站起身子，瞄准好方向，直接就朝罗伊那里来了一脚！


第32章 32.呜呜呜，你这个该死的禽兽！
　　当菲丽丝深更半夜跑来跟自己要止痛药时，琳达整个人都是懵的。
　　她不是刚刚才被王子殿下叫去房间吗？
　　到底是干了什么才需要用到这种东西？
　　“可你看上去也不像是有哪里受伤了啊……”
　　上下打量了菲丽丝一番过后，琳达直言不讳地表达了自己内心的疑惑。
　　“我没事，这药其实是用在王子殿下身上的……”
　　菲丽丝摇了摇头，一脸尴尬地用食指挠了挠自己的腮帮子。
　　“王子殿下？我这就过去看看。”
　　一听到罗伊受伤，琳达的神情立马就变得严肃了起来。
　　要是让琳达知道罗伊伤的是那里，那还得了？
　　“不用劳烦你了，琳达姐！有我在一旁照顾，就已经足够了……”
　　菲丽丝见状，赶紧出声制止。
　　不过在琳达看来，菲丽丝的反应明显不太正常。
　　“我说小花，你该不会是有什么事瞒着我吧？”
　　琳达眯起眼，一脸狐疑地看着菲丽丝。
　　为了让自己的话更有说服力，菲丽丝只能充分利用这张可爱的脸蛋了。
　　“怎么会呢~”
　　这样一想，她便用小拳头轻轻敲了一下自己的脑袋，同时吐出小舌头，俨然一副人畜无害的模样。
　　然而琳达却依然不为所动，气氛顿时变得极为尴尬。
　　不妙，想要在这个女人面前萌混过关，果然还是太过勉强了吗？
　　“行吧，既然你都这么说了，想必也不是什么大事，那么王子殿下就交给你照顾好了。”
　　沉默了良久过后，琳达叹了一口气，似乎终于接受了菲丽丝的这一说辞。
　　“多谢琳达姐！”
　　菲丽丝顿时喜出望外，趁琳达还没反悔，她决定立马开溜。
　　“等等，小花，先别急着走。”
　　不过下一秒，她的肩膀就被琳达给按住了。
　　“诶？”
　　菲丽丝瞬间慌了，战战兢兢地回头看去。
　　“要是被王子殿下欺负了，一定要告诉我哦。”
　　和菲丽丝预想中不同，琳达非但没有责怪自己，反而一脸担忧地看着这边。
　　“呃……嗯嗯！”
　　菲丽丝先是愣了一会，随后终于反应过来了，连连点头称是。
　　虽然不清楚琳达究竟脑补了些什么，但她似乎并没有追究自己责任的意思，甚至还把自己视为被害者。
　　明明受伤的是罗伊，琳达担心的却是小花。
　　看来“罗伊”还真是一点也不被信任呢……
　　不过对于菲丽丝来说，琳达会这么想实在是太好了。
　　不然真要追究起来，以自己现在这身份，怕是吃不了兜着走。
　　“虽然过程跟想象中有点不太一样，但这药总算是弄到手了。”
　　从琳达的房间离开后，看着手中这瓶特效止痛药，菲丽丝脸上不禁露出了一丝得意的笑容。
　　当然，拿到药仅仅只是第一步，真正让她头疼的，可还在后面呢。
　　菲丽丝那一脚，的确是成功阻止了暴走的罗伊没错。
　　但她这次可不能再像之前那样直接逃逸了，毕竟受伤的可是自己的身体啊！
　　一路小跑着回到罗伊的房间后，看着床上那位昏迷不醒的男子，菲丽丝深吸了一口气，善后工作终于要正式开始了。
　　“奇怪，明明是早就已经见惯了的东西，现在居然看着就觉得恶心……”
　　这才刚扯下罗伊的裤子，菲丽丝的眉头顿时就皱了起来。
　　“可它毕竟是跟了我多年的小兄弟，也不能就这样放着不管……”
　　强忍着生理上的不适感，菲丽丝从药瓶中取出一部分止痛药，并将其涂在了棉签上。
　　“唉，事已至此，也只能速战速决了。”
　　深深地叹了一口气后，菲丽丝护士便正式开始了自己的工作。
　　“唔……”
　　随着棉签持续不断的摩擦，罗伊也渐渐从昏迷之中苏醒。
　　那里毕竟是身体最为敏感的部位，没过多久罗伊便彻底恢复了意识。
　　随着罗伊的视野逐渐变得清晰，映入眼帘的景象让他整个人顿时就傻眼了。
　　一位少女此时正在自己的两腿之间，而她那白皙的小手还在做着某种不可名状的姿势。
　　“你这是……在干嘛？”
　　随着又一阵刺激传来，罗伊下意识地想要往后退。
　　“噫！”
　　他这突如其来的举动，让身处事故现场的菲丽丝多少有些猝不及防。
　　“你别乱动啊！那玩意差点就打到我脸上来了！”
　　顾不得作出解释，菲丽丝立马向罗伊表达了强烈的抗议。
　　“嘶……”
　　失去了止痛药的滋润，一种此前从未体验过的强烈疼痛，让罗伊不由得倒吸了一口凉气。
　　这到底是个什么情况？
　　罗伊捂着脑袋，试图回忆起自己昏迷前的事情。
　　然而任他如何努力，却依然没能想起任何相关的内容，就像酒后断片一样。
　　这也难怪，毕竟魅惑之术本身就有让中招者失去那段时间记忆的功效。
　　只要菲丽丝不说，罗伊绝对猜不到当时发生了什么。
　　“既然你已经醒了，剩下的还是自己来处理吧。”
　　看着一脸茫然的罗伊，菲丽丝二话不说，直接将止痛药和棉签通通塞到了他的手中。
　　要不是怕自己的小兄弟落下终身残疾，这种事她早就干不下去了。
　　“那你倒是先告诉我，这究竟是怎么回事啊……”
　　罗伊指着自己红肿的患处，强烈的疼痛让他的脸都变得扭曲了起来。
　　“你真不记得了？”
　　见罗伊的反应并不像是在骗人，菲丽丝有些半信半疑地问道。
　　“嗯……”
　　罗伊点了点头，他实在是搞不懂那种莫名其妙的地方为什么会受伤。
　　菲丽丝眼珠子一转，瞬间想到了一个对自己极为有利的说法。
　　而且从某种意义上来说，自己也不算是在骗人。
　　“呜呜呜……抢走我的身体就算了，居然还打算强.暴我……你这个该死的禽兽……”
　　这样一想，菲丽丝便迅速转过身子，声泪俱下，那副委屈的模样怎么看都不像是装出来的。
　　虽然这说法完全不符合事实，但她的委屈却是货真价实的，正好借着这个机会好好发泄一下。
　　“诶？”
　　罗伊见状，嘴角顿时抽动了起来。
　　尽管他完全不认为自己会干出这种事来，可在这铁证之下，他实在是百口莫辩。
　　要不，还是先向她说声抱歉吧？


第33章 33.白送的东西，又有谁会拒绝呢
　　“事情会发展成现在这样，的确有很大一部分责任在我，在这里我郑重向你说声抱歉。”
　　稍微酝酿了一会情绪过后，罗伊向菲丽丝低下头，语气听上去十分自责。
　　“……”
　　突然一本正经起来的他，让菲丽丝一时之间有些无所适从。
　　“虽然不是出于我本意，但如果我真做了什么对不起你的事，我一定会对你负责的。”
　　下一秒，罗伊更是一把抓住了菲丽丝的小手，并用坚定的目光看向她的眼睛。
　　“负责？”
　　这下反倒是菲丽丝被罗伊给整不会了，本想从他的大手之中挣脱出来，无奈力气太小最终只能作罢。
　　“正如字面上的意思所说，只要我们建立起正式的关系，以后就可以名正言顺地在一起。”
　　罗伊这边则是乘胜追击，一边轻抚着菲丽丝的手背，一边深情款款地说道。
　　“诶？！”
　　菲丽丝这下是真的被罗伊给搞懵了，再怎么说也不至于做到这个地步吧？何况这还是他原本的身体！
　　难不成，这家伙从一开始就打算将生米煮成熟饭？
　　还好已经提前解除了他的武装，不然真不知道他会干出什么事来……
　　“很奇怪吗？虽然种族是魅魔，但我好歹也是一个女孩子。既然都把第一次交给你了，结婚也是理所当然的事吧。”
　　见菲丽丝迟迟没有回应，罗伊转过头，神色看上去似乎有些黯然。
　　如果说这话的人是个可爱的妹子，菲丽丝自然不会有半点犹豫。
　　然而罗伊顶着这张纯爷们的脸，却一脸娇羞地自称女孩子，在任何人看来恐怕都只会觉得恶心……
　　等等……第一次？
　　难道说，这家伙还是个处女？明明是个魅魔。
　　这家伙平日里看起来那么奔放，居然还是个保守派……
　　今晚发生的这一系列事情，信息量实在是过于庞大，让菲丽丝的小脑袋都有点不够用了。
　　“即使我们之后换回了身体，关系也不会有任何改变。”
　　见菲丽丝依然没有反应，罗伊以为她还是不放心，便再次强调了一句。
　　“真的？”
　　此话一出，立马就引起了菲丽丝的兴趣。
　　毕竟这白送的老婆，又有谁会拒绝呢？
　　“嗯，只要你愿意，从今天开始我们就是同富贵共患难的关系。”
　　罗伊朝菲丽丝伸出手，露出了一副颇为爽朗的笑容。
　　“既然你都这么说了，要是我还不答应，岂不是太不给面子了。”
　　事到如今，菲丽丝也不再有任何顾忌，立马把手递了过去。
　　在她看来，这买卖明显是稳赚不亏嘛。
　　毕竟两人的身体早晚有一天会换回去，到了那个时候，自己就可以名正言顺地对这个小魅魔上下其手了。
　　“太好了，今晚你也别回去了，索性跟我一起睡吧！”
　　见菲丽丝已经同意，罗伊二话不说，直接就把她往床上拉。
　　“诶？这是不是有点不太好……”
　　菲丽丝顿时就慌了，好家伙，你怎么比我还猴急？
　　那里都还伤着，就已经迫不及待想要做那种事了？
　　“有什么不好？反正关系都已经定下来了。”
　　对此，罗伊则是理所当然地反问了菲丽丝一句。
　　本身他们对彼此知根知底，现在又确立了特殊的关系，那还有什么好见外的呢？
　　“咳咳，别看我这样，其实我这个人还是相当传统的，接受不了婚前X行为这种事情。”
　　菲丽丝咳嗽了两声，赶紧随便扯了一个理由来应付罗伊。
　　虽然她的确是很喜欢拱白菜没错，但她可不想被别人当白菜拱啊！
　　“既然你都这么传统了，那为何还没事就往花街跑？”
　　不过菲丽丝这个破绽百出的借口，显然没有办法将罗伊轻易糊弄过去。
　　“唔……老婆跟那种女人哪能一样？那只是玩玩而已~”
　　足足愣了好几秒后，菲丽丝这才反应过来，赶紧向罗伊赔笑道。
　　“居然还有这种说法……那照你这么说，即使我们已经确定了关系，以后也能继续找姑娘一起玩咯？”
　　菲丽丝的这句话，让罗伊恍然大悟，握着她的手一脸期待。
　　“啊对！对对对对！”
　　菲丽丝连连点头称是，没想到这个连她自己都觉得不靠谱的说法，居然还真就成功糊弄过去了。
　　“既然如此，要不等下次有空的时候，我们一起过去玩玩？”
　　经过了菲丽丝的熏陶后，罗伊这次主动向她提议道。
　　“好啊好啊！我对那边可熟了~”
　　菲丽丝自然是欣然应允，只是她无论如何都想不到，这世上居然还有主动邀请自己去花街的女人。
　　说起来，有几个姑娘的确是很久没见了，菲丽丝还真是有点想她们。
　　唉，可惜如今自己雄风不再，只能试着开创新赛道了。
　　“今天的时间已经不早了，我们还是早点睡吧。”
　　罗伊看了一眼墙上的挂钟，随后便拉着菲丽丝的小手，似乎真打算跟她在同一张床上过夜。
　　“诶，等等等等！我回自己房里睡就好。”
　　这种事菲丽丝哪能答应，费了老大的劲才得以挣脱罗伊的魔爪。
　　“为什么？”
　　对于菲丽丝的拒绝，罗伊显得十分不解。
　　“毕竟你的伤还没好，我的睡相又不怎么好看，万一碰到可就麻烦了。”
　　菲丽丝扭过头，一脸为难地指了指罗伊的小兄弟。
　　在现在这个时间点，这的确是一个非常合理的借口。
　　“也是……那一起睡觉的事，还是等我伤好了以后再说吧。”
　　罗伊看了一眼菲丽丝所指的方向，沉默了片刻过后，终于接受她的这一说法。
　　见罗伊不再苦苦纠缠，菲丽丝总算是松了一口气。
　　“这样才对嘛！今晚你就好好休息吧，拜拜~”
　　此地不宜久留，在向罗伊挥手道别后，菲丽丝便迅速从这间房溜了出去。
　　“哼，想忽悠我，你还是太嫩了一点。”
　　看着被菲丽丝重重关上的房门，罗伊嘴角微微上扬，语气也变得跟刚才截然不同。
　　罗伊早就看穿了菲丽丝的谎言，刚才只是稍微陪她玩了一会而已。
　　不过那份口头协议，倒是的确可以好好利用一下。
　　虽然并不指望能有多大用，但总归也是一份不错的筹码，更何况它还没有花费任何代价。


第34章 34.莫非现在的我，其实很受欢迎？【两更】
　　“王子殿下，您这是怎么了？”
　　第二天一早，当琳达看到一瘸一拐走出房门的罗伊后，立马迎了上去，一脸关切地问道。
　　“没什么，只是受了一点小伤而已。”
　　罗伊摆了摆手，有些勉强地笑了笑。
　　“您到底是做了什么，才会伤到那种地方？”
　　眼尖的琳达又怎么会注意不到罗伊受伤的部位，眉头顿时皱了起来。
　　“昨晚心血来潮，想要劈个叉，结果一不小心就……”
　　罗伊倒吸了一口凉气，神情看上去颇为尴尬。
　　还好他早有准备，不然答不上来可就麻烦了。
　　罗伊这个蹩脚的理由，让琳达不由得翻了个白眼。
　　“既然您都这么说了，那就当是这么一回事好了。”
　　话虽如此，主人的面子她还是要给的。
　　“……”
　　看着琳达不断摇头的背影，罗伊的嘴角也跟着抽动了两下。
　　正如菲丽丝之前所说，这个女仆长果然不怎么好对付啊。
　　吃过早餐后，菲丽丝并没有第一时间回到自己的工作岗位，反而径直来到了罗伊面前。
　　“那个……你昨晚睡得怎么样？”
　　或许是因为昨晚发生的事情实在令人尴尬，在向罗伊问话的时候，菲丽丝的神情多少有些扭扭捏捏。
　　“不怎么样。”
　　罗伊瞟了菲丽丝一眼，略微思索了片刻，随后便摇了摇头。
　　“这样啊。”
　　罗伊行动不便的模样菲丽丝全都看在了眼里，作为造成这一局面的罪魁祸首，她总归还是有那么一点自责的。
　　“所以，你今晚还是过来陪我吧。”
　　下一秒，罗伊突然牵起菲丽丝的手，语气听不出是认真，还是在开玩笑。
　　“呃……”
　　菲丽丝的脸颊顿时变得通红一片，罗伊的这一举动着实让她有些始料未及。
　　“那么，晚上见~”
　　罗伊继续乘胜追击，贴着菲丽丝的尖耳朵轻声耳语了一句，随后便扬长而去。
　　菲丽丝则像个煮熟了的螃蟹一样，杵在原地一动不动，时不时还有几缕蒸汽从她头顶冒出。
　　她不明白自己为何会如此动摇，对方明明只是朝自己笑了笑，并说了几句话而已。
　　而且这个人未免也太会了吧？虽然有些不甘心，但自己使用那具身体的时候，杀伤力完全达不到这种程度。
　　这就是魅魔吗？即使变成了男人，即使变成了普通的人类，也依然能够熟练地魅惑人心。
　　与之相比，自己学到的那点皮毛究竟算个啥呀……
　　“又是一个沦陷在王子殿下甜言蜜语下的纯真少女呢。”
　　“一大早就开始秀恩爱，所以说年轻就是好啊。”
　　就在菲丽丝怀疑人生之际，两位忙里偷闲的女仆在一旁发出了吃瓜的声音。
　　“我跟他才不是这种关系！”
　　对于这毫无根据的污蔑，菲丽丝立马出声反驳道。
　　“没必要遮遮掩掩的，这种事大家早就见怪不怪了。”
　　“就是。”
　　然而，两位女仆非但没有一丝相信菲丽丝的意思，甚至还在那里捂着嘴偷笑。
　　这可不是她们无中生有，以前的“罗伊”的确时不时就会带一两个女孩回家。
　　“……”
　　关于这一点，菲丽丝自己同样心知肚明，被人误会也是没有办法的事情。
　　“虽然这么说或许有些不解风情，但你还是不要对王子殿下投入太多感情比较好哦。”
　　玩笑归玩笑，一位女仆随后走到菲丽丝面前，双手放在她的肩头，语重心长地说道。
　　“为什么？”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，她有种预感，这个女仆似乎要开始说自己的坏话了。
　　“毕竟像他这样的花花公子，换女人就跟换衣服一样，这么多年来还从未认真经营过一段感情。”
　　果不其然，女仆上来就是对“罗伊”一阵数落，似乎根本没把他这个主人放在眼里。
　　“一旦陷得太深，到头来受伤的只会是你自己。”
　　过去的种种都证明了“罗伊”这个人究竟有多么不靠谱，同样身为女人，她可不希望看到菲丽丝被渣男所伤，重蹈那些女孩们的覆辙。
　　“……”
　　听完了女仆充满真情实感的告诫，菲丽丝顿时陷入了长久的沉默之中。
　　生气？作为当事人，她自然是很生气。
　　不过与之相比，她更多还是感到悲伤和寂寞。
　　毕竟在此之前，她一直以为自己还是挺受欢迎的，至少在女性当中。
　　原来的自己就这么惹人厌吗？也是呢，不仅不靠谱，还是个渣男，更是大部分人眼中不求上进的废物……
　　一时之间，一股强烈的负面感情逐渐充斥于菲丽丝的心头。
　　“既然有空在这里闲聊，你们的工作应该都已经完成了吧？”
　　就在这时，一个高亢而又清亮的声音，如同炸雷一般打破了这份寂静。
　　正在摸鱼的三人，被女仆长琳达当场抓包。
　　“对不起，我们这就去工作……”
　　两位女仆见状，立马向琳达致歉，随后便迅速离开了现场。
　　“至于小花你……”
　　菲丽丝原本想趁琳达的注意力不在自己身上时直接遁走，然而琳达显然不会给她这个机会，修长的五指几乎掐进了她的肩膀肉里。
　　“噫！”
　　面对来势汹汹的琳达，菲丽丝着实有些被吓坏了，之前的玉玉瞬间一扫而空。
　　“虽然她们的话不太中听，但也的确是为了你好。”
　　然而她等来的并非琳达的斥责，只是被轻轻摸了摸脸颊而已。
　　“如果只是陪王子殿下玩玩倒是没什么，至于谈婚论嫁，还是尽量找个老实点的人吧。”
　　琳达眼中此时只有身为长辈的慈爱，从她这句话中能够听出，她是发自内心地在为自己着想。
　　面对罗伊的时候明明那么严厉，对小花却是关爱有加，这个女人偏心得未免也太明显了吧。
　　之前那些女仆也是，原来小花才是更受欢迎的那个人吗？
　　想到这里，菲丽丝理所当然地对小花感到了一丝嫉妒。
　　什么？小花就是我自己？
　　哦，那没事了。
　　虽然琳达这番话对自己没有任何参考价值，但被人关心总归是一件令人愉悦的事情。
　　“嗯，多谢琳达姐的教诲。”
　　笑盈盈地向琳达点头致谢后，菲丽丝便就此离开，兴高采烈地走向了自己的工作岗位。


第35章 35.这块布料上沾满了女孩子的味道
　　在菲丽丝认真工作的同时，罗伊也悄然来到了她的房门前。
　　由于菲丽丝出门向来没有锁门的习惯，罗伊不费吹灰之力便成功进入了房间内部。
　　他之所以会来这里，主要是为了调查一些东西。
　　直觉告诉他，菲丽丝一定有什么事瞒着自己。
　　菲丽丝的房间里并没有太多东西，除了一些换洗的衣物外，基本就只有各种生活用品了。
　　“她还真是一点女孩子的样子都没有呢。”
　　看着菲丽丝乱糟糟的床铺，罗伊不由得深深地叹了一口气。
　　如同狗窝一般的被窝就不说了，还有诸如没洗的内衣这类明显不应该被放置在床上的东西，也零零散散地散落在周围。
　　由于女仆的房间通常都是由她们自己来收拾，自然不会其他人来为菲丽丝擦屁股。
　　饶是琳达这样经验老道的女仆长，恐怕也不会想到这宅子里还有连被子都不会叠的女仆吧。
　　不过对于从小就过着衣来伸手饭来张口生活的菲丽丝来说，会叠被子反而才是一件怪事。
　　“！”
　　罗伊刚打算帮菲丽丝收拾一下床铺，就被一股淡淡的香气给搅得心神荡漾。
　　如果没猜错的话，这应该是原本属于他自己的，女孩子的味道……
　　不知不觉间，罗伊已然将菲丽丝今天早上刚换下来的内衣紧贴在了自己的鼻尖上。
　　来自异性的荷尔蒙气味夹杂着魅魔独有的汗水味，让罗伊的身体瞬间有了反应。
　　“好痛……”
　　不过下一秒，那令人尴尬的疼痛感，便让罗伊的脑子再次清醒了过来。
　　“男人的身体未免也太容易发.情了吧……”
　　罗伊赶紧将沾有菲丽丝体味的布料扔到一边，并用力拍打脸颊，试图让自己冷静下来。
　　一想到自己原本身体那诱人的身姿，罗伊脸上便露出了一丝苦笑。
　　再这样继续下去的话，自己恐怕早晚会把持不住。
　　收拾完房间的同时，罗伊也成功找到了一本名为《异种族图鉴》的小薄本。
　　“原来是这么一回事啊。”
　　粗略翻阅了一遍过后，他知道这正是自己要找的东西。
　　“这本书作为图鉴来说勉强还算合格，可要是真想从这里面学东西，那属实是有点想多了。”
　　看完和魅魔有关的部分后，罗伊便摇着头将其放回了原处，似乎并不怎么认可。
　　“不仅达不到自己本来的目的，还会白白浪费宝贵的魔力。”
　　看过这本书后，罗伊总算是明天了昨晚究竟发生了什么。
　　如果不能熟练掌握，魅惑之术所能造成的效果无疑相当有限，大概就跟魅魔汗水的味道差不了多少。
　　尽管菲丽丝的魅惑之术用得相当失败，可自己中招依然是不争的事实。
　　看来以后还是得稍微注意一点才行，毕竟人类的身体实在是太容易受到影响。
　　“如果我没猜错的话，她的肚子应该又要饿了。”
　　罗伊大致估量了一番，根据自己的经验，得出了这样一个结果。
　　“以她的性子，想必到时候还是会来找我。”
　　罗伊很清楚菲丽丝的想法，心高气傲的她绝不会随便找个男人就地解决生理需求。
　　既然如此，她唯一的选项就只有自己原来的身体——罗伊了。
　　“为了坑我耗费那么多魔力，最后却还是不得不求助于我，她这是把我当成冤大头了吗？”
　　对于菲丽丝的所作所为，罗伊明显有那么一丝不爽。
　　“哼，帮你也不是不可以。不过这一次，多少得让你付出一点代价才行。”
　　在罗伊看来，如今的菲丽丝在各个方面都需要依附自己，自己理应掌握绝对的主动权。
　　不过就目前的情况来看，菲丽丝显然还不服气，而且处心积虑想要对自己来一次下克上。
　　为了让菲丽丝知道谁才是真正的主人，看来必须得给她点颜色瞧瞧了。
　　随着夕阳西下，夜幕再次降临，菲丽丝的工作也终于进入了尾声。
　　见习女仆的工作并不复杂，都是一些最基础的体力活。
　　虽然还不习惯，但她实际做起来倒也没有遇到太大的困难。
　　“小花，你怎么一直无精打采的？”
　　只是在这个过程当中，菲丽丝的精神状态始终不是很好，让一旁的女仆伙伴不禁为她感到了一丝担忧。
　　“肚子饿了……”
　　菲丽丝揉了揉自己的小腹，这种状态她并非第一次经历，大概知道了究竟是怎么一回事。
　　“之前不是吃得还挺多嘛，这么快就饿了？”
　　不过身边的女仆们并不清楚这一点，纷纷向她投来了疑惑的目光。
　　“哈哈哈……”
　　菲丽丝不知应该如何解释，只好傻笑了两声，试图蒙混过关。
　　“要去吃点零食吗？”
　　一位热心的小女仆拉了拉她的衣袖，主动提议道。
　　“算了，如果我没猜错的话，大概吃了也没用。”
　　菲丽丝则是摇了摇头，婉拒了这位女仆的邀请。
　　她能感觉到自己的肚子并不饿，真正饿的其实是另一处不知名的器官。
　　“你这是打算去找王子殿下？”
　　见菲丽丝径直走向了罗伊的房间，之前曾劝说过她的那位女仆立马皱起了眉头。
　　“嗯……”
　　菲丽丝点了点头，神情多少有些尴尬。
　　人家之前都把话说到这个地步了，结果自己还是义无反顾地往罗伊那边跑，搞得自己像是欲求不满一样。
　　“行吧，只要你开心就好。”
　　女仆这次并没有多说什么，只是微不可察地叹了一口气。
　　如果这就是小花的选择，自己作为旁观者，只需要默默祝福她就够了。
　　“那我们就先不打扰你们了，明天见~”
　　其他几位女仆则是相视一笑，然后异口同声地向菲丽丝挥手道别。
　　“嗯，明天见~”
　　菲丽丝这边也迅速作出了回应，毕竟好不容易才跟大家变得亲近起来，她可不想被人讨厌。
　　“明知是羊入虎口，结果还是来了呢。”
　　女仆们走后，看着罗伊房间的大门，菲丽丝不禁咽了一口唾沫。
　　“唉，魅魔的身体就是麻烦……”
　　如果不是因为魅魔特殊的体质，她是万万不会主动走向这扇罗生门的。
　　“终于来了啊，老婆。”
　　而屋内的罗伊，则像是早就料到自己会来一样，悠悠地转过身子。
　　“老婆？”
　　不过比起这些，还是罗伊刚才所用的称呼更令菲丽丝感到在意。
　　我一个大男人，怎么就成他老婆了？


第36章 36.这是把自己给睡了？【两更】
　　“有什么问题吗？”
　　面对菲丽丝的疑惑，罗伊则是理所当然地反问了一句。
　　“我可是个男人，这一点你应该比谁都要更清楚。”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，这家伙该不会是脑子出问题了吧。
　　“男人？”
　　罗伊像是听到了什么好笑的话一样，走到菲丽丝面前后，更是直接给她来了个壁咚。
　　“噫！”
　　随着下巴被罗伊粗糙的大手捏住，菲丽丝不由得发出了一声惊叫。
　　“这如同夜莺一样的可爱叫声，这宛如史莱姆一般白嫩Q弹的大.奶奶，还有这仿佛风一吹就会折断的纤细腰肢……你身上到底哪里像个男人了？”
　　说出这番话的同时，罗伊另一只手也没闲着，顺着菲丽丝的身体曲线不断游移。
　　本就饥渴难耐的菲丽丝，哪里受得了这种刺激。
　　“至少我的心还是……”
　　面色潮红的她，将脸撇向一边，说出这句话的时候，连她自己都没多少底气。
　　罗伊知道距离菲丽丝缴械投降，就只差临门一脚了。
　　“既然如此，那就由我来让你身心合一好了~”
　　下一秒，罗伊便凑到菲丽丝耳边，说出了一句意味深长的话语，还不忘对她细长的耳朵尖舔上一口。
　　“你……你这是要干嘛？”
　　菲丽丝大惊失色，下意识地想要往后退。
　　然而她的背后早已被墙壁封死，根本无路可逃。
　　“别逞强了，你的身体明明早就撑不住了。”
　　接下来这段时间里，罗伊并没有做出太过激烈的举动，只是轻柔地抚摸着菲丽丝的小脸。
　　“为什么你会知道……”
　　可即便只有这种程度，就足以让现在的菲丽丝为之疯狂。
　　正如罗伊所说，她迫不及待地想要对着那张熟悉的脸吻上去，然后尽情享用他体内的精气。
　　“你以为我做了多久的魅魔啊？这种事我可比你要清楚得多。”
　　罗伊这边依然是一副不紧不慢的态度，像是安抚小狗一样揉着菲丽丝的小脑袋，和不断躁动的她形成了极为鲜明的对比。
　　“不要靠近我！不然的话……”
　　菲丽丝双目迷离，光是闻到罗伊身上的气味，就足以让她意乱.情迷。
　　她有一种预感，一旦与罗伊肌肤相接，自己肯定会彻底失去理智。
　　“没事，接下来你只需要遵循身体的本能就好~”
　　而罗伊所追求的正是这个效果，为了让菲丽丝彻底放弃抵抗，他便继续在她耳边进行煽动。
　　“真的可以吗……”
　　菲丽丝的心理防线开始松动，靠着仅存的理智她才没有直接扑上去。
　　“当然，作为老公，为老婆提供食粮不是天经地义的嘛。”
　　罗伊一脸爽朗地笑了起来，顺便为菲丽丝整理了一下她那早已凌乱的发丝。
　　“老公？”
　　菲丽丝能明显感觉到自己的心跳正在逐渐加快，与之相对脑子却开始有些转不过来了。
　　“对，好好记住这张脸，这就是你未来的老公。”
　　看着菲丽丝眼中的桃心，罗伊露出了一副阴谋得逞的笑容。
　　论魅惑人心的手段，他可比菲丽丝要高明得多。
　　即便用的是人类的身体，也依然能让她对自己唯命是从。
　　“老公，老公~”
　　此时的菲丽丝就如同遇见了水的鱼一般，思想已经完全放空，只是在遵循身体最原始的本能。
　　即使是“老公”这种原先自己绝不会说出口的称呼，现在却叫得比谁都欢，同时身后的尾巴也开始像小狗那样兴奋地摆动了起来。
　　对于这一成果，身为调.教者的罗伊自然是相当满意。
　　而且与自己身为魅魔的时候相比，这种不依靠法术所收获的成功，无疑更具有成就感。
　　“乖老婆，老公这就给你奖励哦~”
　　既然都已经做到这种地步了，罗伊自然也不会食言。
　　只见罗伊一把抱住自己原先的身体，直接将脸贴了上去。
　　与此同时，菲丽丝胸前那两团软肉在罗伊坚硬胸板的不断挤压下，也开始逐渐变形。
　　“唔……”
　　俗话说，久旱逢甘霖。
　　对于现在的菲丽丝而言，光是愉悦已经不足以形容这种无与伦比的畅快.感了。
　　尽管只是一个再普通不过的吻，菲丽丝却像是一个刚出生的宝宝那样拼命吮.吸，甚至还开始用牙齿去咬。
　　随着精气源源不断地流入自己体内，菲丽丝的肌肤似乎都变得比之前要水润几分。
　　“差不多可以了。”
　　罗伊知道菲丽丝已经吃饱了，便松开了抱住她的手。
　　“诶……”
　　然而菲丽丝这边依然是一副意犹未尽的表情，可怜巴巴地看着罗伊。
　　“贪心可不好哦。”
　　罗伊见状，不由得露出了一丝无奈的笑容，并轻轻弹了一下她的脑门。
　　“好吧……”
　　见罗伊并不打算继续下去，菲丽丝只好恋恋不舍地离开了他的怀抱。
　　作为提供精气的一方，疲倦感很快便向罗伊袭来。
　　菲丽丝这边虽然精神还算抖擞，但劳累了一天过后，身体也着实有些累了。
　　罗伊知道菲丽丝这迷迷糊糊的状态肯定没法独自回房间，便将她招呼到了自己床上。
　　本就处在兴奋状态的菲丽丝自然是欣然应允，直接扑到了罗伊怀里。
　　“你轻点……”
　　罗伊的神情显得有些苦闷，毕竟他那里的伤还没完全好。
　　接下来的时间里，两人都没有力气再做其他事情，只是像这样静静依偎着对方，各自进入了梦乡。
　　直到第二天早上，两人也没有从彼此的身边离开。
　　尤其是睡相一向不好的菲丽丝，此时犹如树袋熊一样，整个人直接挂在了罗伊身上。
　　而罗伊这边则是在抚摸着菲丽丝后背的同时，嘴里还时不时念叨着诸如“妈妈”这种怎么看都不大对劲的词语。
　　习惯了女仆作息的菲丽丝率先起身，下意识伸了个懒腰后，便看到了自己身下还在吧唧嘴的罗伊。
　　不愧是自己的脸，即使睡着了都这么帅~
　　然而菲丽丝的自我陶醉并没有持续太久，随着意识逐渐清醒，她终于回想起自己昨晚做了什么，小脸顿时变得煞白一片。
　　明明是个魅魔，却因为不敌身体的本能，反而被人玩弄于股掌之间。
　　并对抢走自己身体的人，一口一个老公，甚至还与对方同床共枕……
　　无论从哪种角度来看，这都是一个奇耻大辱！
　　想到这里，菲丽丝赶紧从床上跳了下来，鸡皮疙瘩掉了一地。


第37章 37.喜欢吗，我为你准备的这个口罩？【三更】
　　比起视觉上的冲击，更令菲丽丝糟心的可还在后面。
　　从刚刚开始，她就感觉肚子里怪难受的，甚至还有些隐隐作痛。
　　随着她现在这么一动，这种感觉也变得比之前更为明显，似乎还有某种液体正顺着自己的大腿缓缓流下。
　　“卧槽！”
　　菲丽丝朝那个方向看了一眼，整个人顿时就不好了。
　　暗红色的液体，还散发着浓重的血腥味，怎么一觉醒来自己突然就大出血了？
　　作为一个经验丰富的人士，菲丽丝可不会傻到以为自己这是得了什么绝症。
　　她的第一反应就是，自己似乎在失去意识的时候被那个杀千刀的给破瓜了！
　　意识到这一点后，愤怒、屈辱、心酸……各种糟糕的情绪开始萦绕在菲丽丝心头，让她不由得攥紧了小拳头，泪水也开始在眼眶里打转。
　　变成女孩子的身体后，菲丽丝要比以前多愁善感，同时也敏感了许多。
　　本就没怎么吃过苦的她，现在更是受不了哪怕一丁点委屈。
　　对于性观念一向开放的菲丽丝来说，失去处女本身倒不是最大的问题。
　　问题是在这个过程中，自己竟然一点感觉都没有！
　　这可是宝贵的第一次啊，人一辈子也就只有这么一次机会！
　　菲丽丝是越想越气，用足以杀死人的目光狠狠地瞪了罗伊一眼。
　　自己都已经这么惨了，这家伙居然还睡得跟个死猪似的。
　　如果不让他吃点苦头，实在是难解我心头之恨。
　　这样一想，菲丽丝便恶向胆边生，咬牙切齿地走到了罗伊身边。
　　思前想后，她决定先找根绳子将罗伊给绑起来，之后再想办法慢慢料理他。
　　由于昨晚被菲丽丝吸取了不少精气，罗伊今天睡得要比平时沉得多。
　　得益于此，菲丽丝的计划进行得相当顺利。
　　即使被她来了一个结结实实的五花大绑，罗伊也依然没能从梦乡之中醒来。
　　为了寻找合适的凶器，菲丽丝在罗伊的房间里翻了老半天，最后只找到了一把水果刀，
　　考虑到这是自己原本的身体，类似于切割牛.牛这样的病娇行为，她肯定是不会做的。
　　除此之外，别的地方倒是无所谓，反正疼的人又不是自己。
　　可当菲丽丝真把刀握在手中的时候，她却发现自己完全下不了手。
　　心疼自己的身体只是一方面，更多还是菲丽丝自己过不了这道坎。
　　别说是拿刀捅人了，在此之前她甚至连鸡都没杀过。
　　这样的她自然是见不得血的，最终只能将手里的凶器扔到一边。
　　不过菲丽丝的复仇计划显然不可能就此作罢，既然无法从肉体层面来报复罗伊，那就只能从精神层面着手了。
　　就在菲丽丝冥思苦想之际，无意中瞟到了自己昨晚脱下来的那双袜子。
　　虽然比男人要好上不少，但就算是再怎么可爱女孩子，出汗的脚也会有股淡淡的酸臭味。
　　更何况菲丽丝昨天由于工作的原因，站了差不多整整一天，那双袜子的味道可想而知。
　　看着自己的臭袜子，菲丽丝顿时想到了一个绝妙的点子，到时候一定能狠狠打击一下那家伙的嚣张气焰。
　　“唔……”
　　今天是个阳光明媚，万里无云的日子，可不知为何，罗伊呼吸到的空气却比雾霾天还要浑浊。
　　“你终于醒啦？”
　　一旁的菲丽丝，此时正翘着二郎腿，对着这边露出了一副雌小鬼的笑容。
　　“唔？”
　　罗伊发现自己不仅手脚动弹不得，而且嘴巴也被堵住了。
　　最关键的是，自己嘴里这块布怎么还有股怪味？感觉就像是被醋泡过了一样……
　　罗伊这副奇怪的表情让菲丽丝感到相当愉悦，之前的郁闷瞬间一扫而空。
　　“喜欢吗，我为你准备的这个口罩？”
　　为了让罗伊知道自己嘴里究竟是个什么玩意，她还专门把另一只袜子穿在了脚上。
　　“唔……唔？！”
　　罗伊顿时瞪大了眼睛，这又是什么奇怪的PLAY？
　　“不用谢我哦，这是你应得的~”
　　罗伊拼命挣扎的模样，让菲丽丝突然有种大仇得报的快.感，一时间笑得嘴角都快要合不上了。
　　“唔唔！”
　　至于罗伊这边，生气是肯定的，可在此之前，他的身体竟感到了一丝兴奋，以致于那里还有了反应。
　　“吵死了！待会我会让你说话的，先给我老实一点！”
　　或许是罗伊持续不断的呻.吟多少有些恶臭，菲丽丝说话的音量也不由得提高了几分。
　　“……”
　　虽然不是有意为之，但她这句话还真就把罗伊给镇住了。
　　毕竟在此之前，菲丽丝还从未像现在这般嚣张过。
　　“我有很多话想要问你，不过有笔账还是得先跟你算一下。”
　　说到这里，菲丽丝突然目光一凝，整个人的气场也变得如同冰之女王一般。
　　“？”
　　罗伊眉头一皱，难不成昨晚的事让她生气了。
　　“喜欢处女是吧？喜欢迷X是吧？”
　　一提到这件事，菲丽丝就气不打一处来。要不是看在这是自己身体的份上，她恨不得直接拔了罗伊的皮。
　　“？？”
　　此话一出，罗伊顿时满头问号。
　　她这说的都是什么跟什么呀？
　　“看看你昨晚干的好事！老娘直到现在这里都还在流血！”
　　菲丽丝掀开裙子，指着自己血淋淋的大腿，脸都快气歪了。
　　铁证如山，看你这次要如何狡辩。
　　“？？？”
　　罗伊先是愣了几秒，随后恍然大悟。
　　不得不说，菲丽丝的脑洞还真是有够大的，居然能脑补出这么多奇怪的剧情。
　　“你还有什么想说的吗？”
　　菲丽丝将沾满口水的袜子从罗伊嘴中抽出，面无表情地问道。
　　念在两人相识一场的份上，她决定给罗伊一个交代遗言的机会。
　　“虽然不知道你是怎么联想到那些东西的，但你这明显是大姨妈来了啊。”
　　对于菲丽丝这如同处男一般的反应，罗伊着实是有点被她给整无语了。
　　明明没少跟女孩子那啥过，居然连大姨妈都不认识吗，这个人？
　　“大……大姨妈？”
　　菲丽丝的小嘴顿时张得老大，她这才想起来，女孩子似乎的确是有大姨妈这么一回事来着。
　　难道说，这一切都只是个误会？


第38章 38.完蛋，秘密被人发现了【四更】
　　“你的胆子还真是越来越肥了啊，居然敢往我嘴里塞臭袜子。”
　　随着误会解除，罗伊的额头上顿时出现了一个大大的井字，他终于可以向菲丽丝兴师问罪了。
　　不管怎么说，他现在都是菲丽丝名义上的主人，自然要行使自己理所当然的权利。
　　“反正你应该也挺喜欢吧。”
　　与此同时，菲丽丝这边依然还在嘴硬，似乎根本不认为自己有什么错。
　　“哈？谁会喜欢这种东西啊？”
　　在罗伊看来，菲丽丝这话完全就是赤.裸裸的污蔑，直到现在他嘴里都还有股臭袜子味。
　　“如果不喜欢的话，那这又是怎么回事？”
　　不过菲丽丝这边倒也并非张口就来，她指着罗伊的裤裆，那里的帐篷现在都还是撑着的。
　　“……”
　　罗伊这下脸都绿了，他明明根本就不喜欢那种东西，难不成这玩意还有它自己的想法？
　　“这都是你身体的错，跟我没关系！”
　　找不出反驳的理由，罗伊只好将责任推卸给了这具身体。
　　“那已经是你的身体了，而且我才没有这种奇怪的XP！”
　　菲丽丝这边同样针锋相对，为了赢得优势，甚至不惜当场否定原来的自己。
　　“你……”
　　此话一出，罗伊顿时为之语塞。
　　好家伙，看不出来你的身份还挺灵活啊。
　　有好事这就是自己的身体，没好事就翻脸不认人是吧。
　　“那个……我是不是来得不是时候？”
　　就在两人陷入僵持之际，一个意料之外的声音突然出现在了门口。
　　“琳达？你是从什么时候开始听的？”
　　罗伊瞬间有种非常不妙的预感，赶紧出声询问道。
　　“往嘴里塞臭袜子那里……”
　　琳达将脸撇向一旁，毕竟他们刚才的对话着实有些让人尴尬。
　　“也就是说，你全听见了？”
　　听到琳达这句话后，菲丽丝也逐渐明白了刚才发生的事情。
　　“嗯，虽然有些听不懂，但你们之间的关系……好像比我想象中还要复杂呢……”
　　琳达点了点头，看向两人的眼神也变得古怪了几分。
　　“……”
　　罗伊和菲丽丝顿时面面相觑，琳达都已经把话说到这个地步了，即使是傻子也能知道这是什么情况。
　　秘密暴露了！
　　“所以，能跟我具体讲讲这到底是怎么一回事吗？”
　　琳达的目光不断在两人之间游移，很难想象她现在的心情究竟有多么复杂。
　　事已至此，瞒肯定是瞒不住了。
　　不过为了彼此的共同利益，他们也不打算将真相全盘托出。
　　罗伊向菲丽丝使了个眼色，在得到对方肯定的答复后，他便开始向琳达娓娓道来。
　　经过了罗伊的艺术加工，两人交换身体的事被描述成了一次意外。
　　为了方便照应，变成罗伊的“小花”便将变成小花的“罗伊”带回了家。
　　“也就是说……我最开始遇到的那个小花，其实就是王子殿下？”
　　琳达半信半疑地看了菲丽丝一眼，对于罗伊的这一说法，一时之间还是有些无法接受。
　　“抱歉，瞒了你这么久……”
　　菲丽丝深深地低下了头，不敢直视琳达的眼睛。
　　她怕琳达在得知自己的真实身份后，会再一次变得像之前那样冷淡。
　　“没必要向我道歉，这并不是王子殿下您的错。”
　　不过菲丽丝想象中的反应并没有出现，琳达只是轻抚了两下她的脑袋，依然是对待小花时那温和的态度。
　　“其实和以前相比，我还是更喜欢现在的王子殿下多一点。”
　　说出这句话的时候，琳达似乎有些不好意思。
　　如果对方还是原来的罗伊王子，这种话她是绝对说不出口的。
　　“诶？”
　　菲丽丝还是头一次见到琳达露出这样的表情，在感到惊讶的同时，也有那么一丝小小的困扰。
　　更喜欢现在的自己到底是个什么意思？难道琳达并不希望自己变回去吗？
　　“像小花这样乖巧可爱的女孩子，我想应该没人能够猜得到里面其实是王子殿下吧。”
　　在琳达看来，面前的女孩跟以前的罗伊王子可以说是判若两人，她之前的大部分坏习惯几乎都已经消失不见。
　　“就算你这么说，我也完全高兴不起来啊……”
　　此话一出，菲丽丝不由得露出了一丝苦笑，怎么搞得好像自己已经不是自己了一样。
　　“至于您……我应该如何称呼呢？”
　　随后，琳达将目光转向了罗伊，神情似乎比刚才还要纠结。
　　既然他们两人交换了身体，也就意味着现在的罗伊王子正是之前的小花。
　　“还是直接按外表来称呼吧，免得再出现类似这样的事故。”
　　在场的三人里，罗伊反倒是最为平静的一个。
　　“也是……”
　　琳达略微思索了片刻，罗伊这话的确很有道理。
　　毕竟这种匪夷所思的事一旦流传出去，绝对会引起巨大的混乱。
　　“王子殿下突然变成了正经人，还真是有点不太习惯呢。”
　　罗伊给琳达带来的违和感，要比初来乍到的菲丽丝强得多。
　　其实就算今天没有听到两人的对话，她也已经暗中怀疑罗伊好几天了。
　　“难道以前的我就不正经吗？”
　　对于琳达的一说法，菲丽丝立马提出了抗议。
　　“关于这一点，小花你自己应该比谁都要更清楚吧。”
　　琳达只是轻笑了一声，似乎有些不置可否。
　　“总感觉，琳达你好像已经完全没把我当作王子来看待了呢……”
　　明知自己是王子，琳达说话的语气却依然没有任何改变，让菲丽丝不由得眉头一皱。
　　“王子殿下？哪里有王子殿下？我只看到了一位可爱的小女仆。”
　　琳达两手一摊，开始装傻。
　　“……”
　　菲丽丝的嘴角顿时抽动了两下，虽然她并不讨厌琳达现在对待自己的方式，但总归有那么一点不爽。
　　“对了，她今天大姨妈来了，琳达你还是赶紧带她去处理一下吧。”
　　被两人晾在一旁的罗伊突然想到了什么，出声向琳达提醒道。
　　“为什么连这种事都要告诉她啊！”
　　罗伊的这一举动立马引起了菲丽丝的强烈抗议，毕竟在她看来，这就像尿床一样，可不是能够到处宣扬的事情。


第39章 39.你还真是一点也不适合做王子呢
　　“不然呢？你是自己会处理？还是指望我这个男人来帮你弄？”
　　罗伊白了菲丽丝一眼，有时候他是真觉得这家伙简直跟个小屁孩似的。
　　“呃……”
　　菲丽丝稍微想象了一下，突然觉得罗伊这话的确很有道理。
　　虽然这身体原本就是他的，但菲丽丝可不想被男人碰自己那里。
　　“快点跟上，不然弄脏的地板到时候都得由你自己来擦哦。”
　　朝菲丽丝的大腿根看了一眼，琳达很快就明白了她现在的状况。
　　“知道了，知道了。”
　　此话一出，菲丽丝赶紧跟了上去，她可不想无端增加自己的工作量。
　　领着菲丽丝来到女洗手间后，琳达先是让她独自去单间拿纸擦拭一下，随后便开始教她大姨妈的处理方法。
　　“内裤居然都已经变成这样了，你的心可真大呀。”
　　看着菲丽丝那几乎已经完全变色的小裤裤，琳达顿时皱起了眉头。
　　在大姨妈找上门来的这几个小时里，菲丽丝是真的什么都没做，以致于血都已经开始变干了。
　　“毕竟这种事我也是头一回碰到嘛。”
　　菲丽丝撇过头，脸上写满了理直气壮。
　　反正琳达已经知道了自己的真实身份，就算说出来也没什么好丢人的。
　　“以后可不能再这样了，你现在是个女孩子，必须得学会照顾自己。”
　　琳达拿出一块卫生棉，开始手把手教菲丽丝使用这个新道具的方法。
　　确认菲丽丝已经学会了之后，还顺便教她如何计算自己的经期。
　　“唉，我到底要什么时候才能变回去啊。”
　　学完了这些新技能，菲丽丝顿时感到异常心累。
　　每个月都要面临一次这令人烦躁的虚弱期就不提了，身体也比男人要弱得多，被人推倒甚至都没有办法反抗。
　　一想到昨晚的事还有再次上演的可能性，菲丽丝想要变回去的想法就变得越发强烈。
　　“我觉得你继续保持这样倒也没什么不好。”
　　一旁的琳达则是直言不讳地表达了自己的观点，既然对方是自己的老熟人，自然也没必要再像之前那般拘谨。
　　“又来了……琳达你就这么讨厌原来的我吗？”
　　菲丽丝记得琳达之前就曾说过类似的话，被人嫌弃得如此露骨，让她脆弱的心灵受到了相当大的打击。
　　“没有那回事，我只是希望你能重新做人而已。”
　　琳达摇了摇头，否认了菲丽丝的这一说法。
　　“你这话不还是那个意思嘛。”
　　不过在菲丽丝看来，这两者只是委婉的程度稍微有所不同而已。
　　“我也是为了你好，作为王子像你以前那样肯定是不行的。”
　　琳达拍了拍菲丽丝的肩膀，语重心长地说道。
　　由于母亲早早过世，父亲也对这个庶出的孩子不上心，导致“罗伊”自出生起，有很长一段时间都没能受到良好的教育。
　　虽然琳达有心想要成为这样一个角色，但她的身份注定会让自己受到不小的限制。
　　“罗伊”会变成后来那样，琳达一直感到十分自责，她总觉得这是由于自己没能把他教育好。
　　为了让他能够改过自新，之后的岁月里，琳达也变得越发严厉。
　　可这么做的结果却适得其反，为了逃避琳达的管教，并减少与她见面的次数，“罗伊”夜不归宿的次数也逐渐变得越来越多。
　　随着“罗伊”成年，琳达对他所能施加的影响已经到了有心无力的地步。
　　如果不出意外的话，他恐怕会继续像以前那样，整天在花街里寻花问柳、醉生梦死，然后结束自己那浑浑噩噩、碌碌无为的一生吧。
　　“那为什么还要对我这么好？明明都已经知道我是谁了。”
　　这是菲丽丝最为疑惑的地方，如果琳达真是这么想的话，就不应该区别对待自己。
　　“毕竟你现在又不是什么王子，我自然也没必要再像以前那样。”
　　琳达看了菲丽丝一眼，淡然一笑，轻描淡写地说道。
　　不得不说，菲丽丝从“罗伊”变成小花，无论是对她自己，还是对琳达来说，都可以算得上是一种解脱。
　　“只是因为这个？未免也太随便了吧。”
　　不过琳达给出的这个理由，却不足以让菲丽丝感到信服，反倒更像是彻底放弃了自己这个屡教不改的坏孩子。
　　当然，如果琳达选择破罐子破摔的话，作为当事人，菲丽丝自然是不会有任何意见。
　　毕竟，她早就受不了琳达以前那种令人窒息的冷暴力了。
　　“所以说，你还真是一点也不适合做王子呢。”
　　看着菲丽丝纤细的身影，琳达在露出一丝苦笑的同时，用微不可察的声音喃喃自语道。
　　现在的菲丽丝，作为一名小女仆，不用背负身为王子的责任，也没人会给她带来多余的压力，每天只需要尽情享受当下的生活。
　　虽然女仆的工作相当繁忙，菲丽丝也时常盼望着早日变回原来的自己，但与她还是王子的时候相比，她现在的笑容无疑要灿烂得多，而且都是发自内心的那种。
　　尽管菲丽丝自己还尚未察觉，不过从旁观者的角度来看，她或许并不像自己说的那样希望变回去。
　　至于那位新生的罗伊王子，就琳达最近几天的观察来看，倒更像是一个可塑之材。
　　虽然不清楚他在跟菲丽丝交换身体前究竟是个什么样的人，但琳达的直觉告诉自己，那个人绝非等闲之辈，至少不是现在的菲丽丝这种傻白甜。
　　没有经历过历练的人是不会露出那种眼神的，一向擅长看人的琳达很清楚这一点。
　　两人身上发生的奇迹，或许正是命运的安排也说不定。
　　“你在想什么呢，琳达？”
　　见琳达一直在望着窗外发呆，菲丽丝有些好奇地出声问道。
　　“就算当不了王子，当个王妃应该也差不到哪里去吧。”
　　琳达并没有作出回应，反而突然来了一句不相干的话。
　　“确实……”
　　菲丽丝点了点头，在她的印象里，王妃的确要比王子乐得轻松。
　　“等等，你这话是啥意思？”
　　不过下一秒，她便意识到这句话好像有点不大对劲。
　　“只是我的自言自语罢了。”
　　琳达回过头，朝菲丽丝露出了一副意味深长的笑容，似乎想到了什么有趣的画面。


第40章 40.一键解锁新玩法【两更】
　　琳达和菲丽丝走后，罗伊便来到洗手池边，开始反反复复地刷牙洗脸。
　　“姑且算是洗干净了，只希望不要留下什么奇怪的味道。”
　　洗了大约上十次后，他才逐渐放下心来。
　　无论是换身前还是换身后，罗伊都有着相当程度的洁癖，这一点从他干净整洁的房间中就能可见一斑。
　　“这个娇生惯养的小鬼，明明一点本事都没有，居然还任性得要死！看来对她的调.教还远远不够呢。”
　　正因为这一点，一想到菲丽丝刚才对自己做的事情，罗伊的火气顿时就上来了。
　　“而且这身体居然会对这种脏东西感到兴奋，简直不可理喻！”
　　罗伊将目光转向了被扔在地上的袜子，或许是回忆起了之前的情景，他那里又有反应了。
　　“还是说……男人其实都是这样的？”
　　为了验证这一猜想，罗伊拿起菲丽丝的袜子，并再次将其对准了自己的鼻尖。
　　与此同时，菲丽丝正端着一个餐盘，一脸郁闷地走在前往罗伊房间的路上。
　　“为什么我非得给那家伙送饭不可，我这边肚子可是疼得要命啊！”
　　这原本并不是菲丽丝分内的工作，不过琳达看在她身体不舒服的份上，便提出只要她给罗伊送饭，其他时间都可以休息的提议。
　　虽然不想跟罗伊碰面，但这的确是一笔非常划算的买卖，菲丽丝没理由不答应。
　　“凭什么我受罪的时候，那家伙却能吃香的喝辣的，这不公平！”
　　即便如此，这一路上菲丽丝对于罗伊的抱怨始终没停过。
　　毕竟在她看来，使唤小女仆给自己端茶送水、捶背按摩的那个人原本应该是她自己才对。
　　神仙般快活的人生被人抢走就算了，自己还得站在完全相反的立场为他服务，这种事是个人都接受不了。
　　“吃饭啦！”
　　这样一想，菲丽丝便一脚踹开了罗伊的房门，没好气地说道。
　　“！”
　　屋内的罗伊显然没料到有人会在这个时候进来，赶紧将袜子从面前放下，并迅速丢到了一边。
　　“？？？”
　　然而罗伊的动作终究迟了一步，非但没能掩饰自己那可疑的行径，反而还加重了菲丽丝的怀疑。
　　好家伙，我看到了什么？他居然在一脸陶醉地……闻我之前留下的那双袜子！
　　意识到这一点后，菲丽丝整个人都惊了，看向罗伊的眼神也逐渐变得鄙夷起来。
　　“不是的，你听我解释！”
　　罗伊可不想落得身败名裂的结局，尤其是在菲丽丝面前，赶紧摆出了跟某个大鼻孔表情包同款的POSE。
　　[插画]:请使用epub查看

　　“还解释什么呀……没想到你居然这么变态……”
　　菲丽丝立马往后退了几步，她可不想跟这种人扯上关系。
　　由于帐篷肉眼可见地挺了起来，罗伊知道自己无论如何反驳都是徒劳。
　　“这是你原来的身体，你以前肯定也经常做这种事！”
　　不过好在他还有一个极其方便的理由可以使用，这样一来无疑将两人牢牢绑定在了一起。
　　“哈？都说了喜欢臭袜子这种奇怪的XP，以前的我可从来没有过！”
　　这回就轮到菲丽丝急眼了，虽然没有办法证明，但她以前是真的没有干过类似这样的事情。
　　“少骗人了！”
　　罗伊显然不会相信菲丽丝的这一说法，毕竟一旦在这里败下阵来，那不就等于承认了自己是更变态的一方吗？
　　“骗你是小狗！”
　　菲丽丝有些后悔自己以前为什么没有好好读书，以致于现在只能用这种小学生的方式来跟罗伊吵架。
　　“……原来你喜欢当小狗啊。”
　　而罗伊在听到这句话后，脸色瞬间变了，片刻过后才作出了反应。
　　虽然菲丽丝急眼的样子看起来挺好笑的，但她那认真的神情的确不像是在骗人。
　　难道说，变态的人其实真的只有自己一个？
　　“你刚才犹豫了一下对吧，我看到了哦！”
　　菲丽丝显然不会放过这一点，立刻开始乘胜追击。
　　“既然如此……”
　　见自己的事情已经败露，罗伊心一横，抓起地上的臭袜子，随后一个箭步径直冲到了菲丽丝面前。
　　“唔……唔唔！”
　　虽然菲丽丝已经尽力在躲了，但她终究还是敌不过罗伊这个大男人，只能眼睁睁看着对方用臭袜子堵住自己的口鼻。
　　“这样一来我们就是真正的共犯了。”
　　罗伊脸上露出了极为得意的笑容，作为同样吃过臭袜子的人，无论菲丽丝接下来说什么，顶多也就是五十步笑百步。
　　也只有在这种时候，罗伊才会将菲丽丝视作命运共同体，自然不可能让她独善其身。
　　直到菲丽丝都快要哭出来了，罗伊终于大发慈悲，将袜子扔到一边，让她得以重新呼吸到新鲜的空气。
　　“你这人怎么恶心啊，居然把这玩意捂在人家脸上！”
　　泪水、鼻水还有口水，在菲丽丝精致的俏脸上混在了一起，声泪俱下的她开始痛斥罗伊罪恶的行径。
　　由于是穿在自己脚下的东西，菲丽丝根本感觉不到一丝兴奋，单纯只有对脏东西的厌恶，和罗伊的情况截然不同。
　　“你有什么资格在这件事上指责我？”
　　不过罗伊这边倒也理直气壮，毕竟率先使用生化武器的正是菲丽丝，他只是以牙还牙，根本不需要有任何罪恶感。
　　“你……”
　　菲丽丝顿时语塞，在这件事上她还真就没办法站上道德的制高点。
　　“这样一来我们也算是互不相欠，只让你闻这么一小会，已经便宜你很多了。”
　　看着菲丽丝吃瘪的神情，郁闷了一早上的罗伊，不由得心情大好。
　　“……”
　　至于菲丽丝这边，在臭袜子和大姨妈的双重打击下，她都快要玉玉了。
　　“说起来，你刚才好像是过来送饭的对吧？”
　　直到这时，罗伊才注意到被放置在一边的餐盘。
　　“虽然肚子的确是有点饿了，但我现在还真是一丁点胃口都没有……”
　　看着盘中精致的食物，罗伊却皱起了眉头，满面愁容。
　　刚刚才经历臭袜子大战的两人，口鼻间依然残留着一股微妙的酸臭味，恐怕还需要一段时间来缓一缓。
　　“来，先刷个牙，过会再洗把脸，就当无事发生过吧。”
　　罗伊知道自己是造成菲丽丝玉玉的元凶，为了让她重新打起精神，便拍了拍她的后背，并将挤好了牙膏的牙刷直接塞进她的嘴里。
　　“唔！”
　　感受到口中异物的菲丽丝，赶紧将牙刷取了出来，面露惊恐。
　　这是罗伊的牙刷，自然也是她以前用过的东西。
　　话虽如此，菲丽丝现在已经完全将其当作他人的物品来看待了，在感到厌恶的同时，心头居然还有些痒痒的。
　　虽然两人此前也不是没有接吻过，但与这种经常深入咽喉的私人道具相比，那种程度根本不足为奇。
　　完了，自己该不会也觉醒了某种奇怪的XP吧？


第41章 41.做寄生虫的感觉，似乎也挺好【三更】
　　“呃……那支牙刷就送给你好了。”
　　意识到自己的行为有些，不，非常不妥，罗伊又顺势补充了一句。
　　“哈？”
　　拿自己用过的牙刷送人，你丫是有什么大病吧！
　　“当我没说……”
　　随着菲丽丝脸上的表情变得越发错愕，罗伊赶紧收回了之前的话。
　　虽然看起来十分不满，但菲丽丝倒也并没有想象中那么讨厌被人入侵口腔的感觉，甚至还有那么一点小小的期待。
　　被他人的牙刷顶到牙齿和黏膜，并在其中不断搅动，想想就觉得刺激！
　　咳咳，不要想歪了。
　　她单纯只是在享受别人帮自己刷牙的感觉而已，嗯，就是这样……
　　相顾无言，屋内的气氛逐渐变得尴尬起来。
　　一边是罗伊机械式地往嘴里运送食物，一边是菲丽丝扭扭捏捏地把玩着牙刷。
　　随着罗伊将最后一根面条吸入嘴中，被扫荡一空的餐盘也再次递回了菲丽丝面前。
　　如果放在以前，罗伊的这种行为只会引起菲丽丝的反感和不悦。
　　不过对于此时的她来说，这反倒是一种解脱。
　　拿走餐盘后，菲丽丝一言不发，打算直接溜之大吉。
　　可随后又像是想到了什么，一脸犹豫地将牙刷还给了罗伊。
　　菲丽丝走后，罗伊总算是松了一口气，回想起自己之前的举动，他瞬间就有种抽自己两嘴巴的冲动。
　　也不知是这身体的脑子不太好使，还是因为跟菲丽丝接触多了，罗伊总感觉自己最近似乎变笨了许多。
　　尤其是在面对菲丽丝的时候，自己竟然还会时不时被她牵着鼻子走。
　　看着手中那支沾有菲丽丝口水的牙刷，罗伊正在思考要不要直接把它给扔了。
　　不过从刷毛的磨损程度上来看，这支牙刷显然还没用多久，扔掉总感觉怪可惜的。
　　这样一想，罗伊便神不知鬼不觉地将其塞进了自己嘴里。
　　当他意识到不对劲的时候，自己的唾沫早就跟菲丽丝的混在一起了。
　　由于都是甜甜的味道，罗伊实在分不出哪部分属于菲丽丝，哪部分属于自己。
　　当然从某种意义上来说，菲丽丝的东西同样也是他自己的东西，既然如此，那也没必要斤斤计较吧。
　　抱着这样的想法，罗伊将牙刷再次放回了水杯中。
　　既然连身体都已经共享给彼此了，这种程度的亲密接触又算得了什么呢。
　　和罗伊相反，菲丽丝对刚才的事情在意得不得了。
　　即使回到了自己的房间，她也依然在对那支牙刷独特的触感念念不忘。
　　想到这里，菲丽丝不由得将目光转向了面前的镜子，镜中人是那么的陌生，却又是那么的熟悉。
　　事到如今，菲丽丝的潜意识已经开始将这认作是自己的脸了。
　　与之相对，在面对罗伊的时候，她反而越来越看不透那个人。
　　她有时甚至会想，这个男人真的是曾经的自己吗？
　　无论是坚实的肌肉，还是低沉的声音，抑或是浓厚却又没有想象中那么令人反感的——男人的气味。
　　这些特征无时无刻不在提醒着菲丽丝，那个人是与自己在各个方面截然不同的异性这件事。
　　想到这里，菲丽丝突然就有种心跳加快，躁动不安的感觉。
　　心理和生理所带来的强烈倒错感，让菲丽丝的兴奋之情变得越发强烈，如同燎原之火一般，很快便蔓延到了她的四肢百骸。
　　“在这种日子做这事，真的没问题吗？”
　　当菲丽丝的手即将撩开裙摆时，她突然想到了什么，瞬间变得犹豫了起来。
　　“不管了……”
　　然而在欲望的驱使下，菲丽丝此时已然成了一匹疾驰的骏马，根本不可能刹得住车，强行停下只会让身体变得更加难受。
　　…………
　　虽然耗费了大量的体力，但随着溢出的欲望被成功释放，菲丽丝瞬间就有种神清气爽的感觉。
　　“我这是怎么了……”
　　与此同时，她的头脑也逐渐变得清明起来，不禁开始反思自己刚才的所作所为。
　　“居然因为一支牙刷兴奋成这样，难道我其实比那家伙还要变态……”
　　想到这里，菲丽丝的嘴角不由得抽动了起来。
　　自己这么正常的人会变得如此糟糕，必然是被魅魔的身体给影响了！
　　嗯，一定是这样！
　　“又开始流血了……”
　　就在这时，菲丽丝发现自己的指尖不知何时竟沾上了一丝血迹，不禁感到一阵头疼。
　　在琳达的教导下，她现在已经完全掌握了独自处理大姨妈的方法，并没有花费太长时间。
　　可肚子里的不适感，却并不会因此消失，反而时时刻刻都在提醒着自己亲戚来了的事实。
　　轻抚着自己平坦的小腹，菲丽丝深深地叹了一口气。
　　必须得早点换回去才行，不然时间一长，习惯了这样的生活倒是无所谓，就怕连做男人是什么感觉都给忘了。
　　到了那个时候，就算真有机会换回去，自己恐怕都会犹豫吧。
　　想到这里，琳达之前的话从菲丽丝脑海中一闪而过，让她不由得打了个冷颤。
　　等等，自己该不会真的有在认真考虑那样一种可能性吧？
　　不可能！绝对不可能！
　　她的目的一直都是换回身体，并做回自己的王子，那种折中妥协的选项从一开始就不存在！
　　要知道那家伙可是害自己变成这样的罪魁祸首，自己讨厌他都来不及，怎么可能给他当老婆。
　　话虽如此，在换回身体前，菲丽丝对罗伊的确有着相当程度的依赖。
　　不过这和喜欢什么的没关系，她单纯只是想做那个人的寄生虫而已。
　　罗伊如今的金钱和地位本来就是属于自己的，由他来养自己那不是理所应当的嘛。
　　这样看来，除了身体时不时会有那么一点不舒服外，跟以前相比好像也并没有太大区别吧？
　　想到这里，菲丽丝一边傻笑，一边抱着枕头在床上打起滚来。
　　只要那家伙不乱来的话，保持现状倒也没有什么不好。毕竟女孩子的身体，在某些方面还是挺舒服的。
　　嗯？说到乱来，我是不是把什么重要的事给忘了？
　　想起罗伊和自己交换身体的理由后，菲丽丝顿时大惊失色。
　　一旦让他把这事给办成了，自己以后还能有好日子过？
　　不行不行，为了自己今后的幸福，说什么都要阻止那家伙！


第42章 42.不就是献媚嘛，谁不会呀【四更】
　　接下来的几天里，罗伊和菲丽丝相安无事，没有遇到任何波澜。
　　罗伊每天都在书房里待着，甚至连门都没出过一次。
　　让宅子里除了琳达以外的女仆，纷纷感到十分不解。
　　至于菲丽丝就更不用说了，因为琳达看在亲戚来了的份上，给自己安排了调休，这几天她是过得既逍遥又自在。
　　在此之前，菲丽丝从未想过，大姨妈居然还能给自己带来这种实实在在的好处。
　　一想到明天就要开始重新工作，她甚至巴不得亲戚每天都来找自己一次，以延长自己的假期。
　　“喂……女人。”
　　就在这时，闭关多日的罗伊突然杀到了菲丽丝门前。
　　“又是喂，又是女人，好好叫我名字你是会死还是怎么着？”
　　本来心情大好的菲丽丝，这下顿时就被罗伊给整无语了。
　　大概是因为之前曾向罗伊提出过抗议，原本打算喊喂的他，中途突然将其改成了女人。
　　不过在菲丽丝看来，这两者根本就没有任何区别。
　　“毕竟用自己以前的名字来称呼别人，总感觉怪别扭的。”
　　罗伊挠了挠自己的后脑勺，虽然两人交换身体已经有一段时间了，但唯独在这方面依然没能适应。
　　“原来不止我一个人这么觉得啊……”
　　关于这一点，菲丽丝也对他感同身受。
　　“说起来，我之前应该有跟你说过，以后要叫我主人吧？”
　　或许是自己这段时间表现得太过温和，以致于菲丽丝越来越不把自己放在眼里。
　　为了让她明白谁才是真正的话事人，罗伊决定适当端端一家之主的架子。
　　“我才不要！”
　　不过菲丽丝显然没有那么容易妥协，立马表示拒绝。
　　“那为什么在外面的时候，你就能叫得出口呢？”
　　虽然嘴上说得这么理直气壮，但菲丽丝平日里其实也没少叫罗伊主人。当然，前提是有其他不明真相的人在场。
　　“那只是顺势而为……”
　　罗伊的反问，让菲丽丝瞬间没了底气。
　　这也是没有办法的事情，毕竟菲丽丝本身就是那种随波逐流的性格，在外时的言行举止自然要符合自己现在的身份。
　　只有和罗伊单独相处，或者是独自一人的时候，她才会彻底暴露自己的本性。
　　“这样啊，看来人有时还是得逼一下自己才行呢。”
　　听到菲丽丝这句话后，罗伊的嘴角微微上扬，似乎想到了一个非常有趣的点子。
　　“你……你想干嘛？”
　　菲丽丝下意识往后退了两步，在她看来，这家伙只要一笑绝对不会有什么好事。
　　“为了尽快适应现在的身份，以后即使是单独相处的时候，我们也得像在外人面前时那样称呼彼此。”
　　罗伊伸出食指，用不容置疑的语气向菲丽丝提议道。
　　“哈？有必要做到这种地步吗？”
　　菲丽丝显然不愿意答应，毕竟这样一来自己无疑会矮上罗伊一头。
　　“当然有必要，这事一旦露馅了，无论对谁都没好处。”
　　罗伊之所以会这么说，自然也有他自己的考量。
　　在达到目的以前，他肯定是不愿意暴露的。
　　“……”
　　至于菲丽丝，她虽然没有不能暴露的理由，但知道如何换回身体的人就只有罗伊，而且自己的身体也在他那里。
　　如果不顺着他的意思来，自己怕是这辈子都别想换回去。
　　何况以罗伊现在的身份，随时都可以将自己从这座宅子里赶出去，到了那个时候，自己将面临不得不独自在外面讨生活的窘境。
　　没有一技之长的菲丽丝，大概率只能靠出卖自己的身体过活，她可不想让自家小门被不认识的秃顶老头进进出出。
　　“乖，像在外面时那样，叫我主人~”
　　从菲丽丝这一脸窘迫的神情中，罗伊知道她已经选择了妥协，便用招呼小狗一样的姿势向她指引道。
　　“……主人。”
　　事已至此，即使内心再怎么不愿意，菲丽丝也只能答应了。
　　“声音太小了，你属蚊子的？”
　　不过菲丽丝的表现，显然没能达到罗伊的预期。
　　“主人！”
　　菲丽丝咬了咬牙，这次她几乎像是吼出来的。
　　罗伊捂着自己的耳朵，似乎有些猝不及防。
　　虽然对耳膜不太好，但菲丽丝这次的表现也算是勉强合格了。
　　“这还差不多嘛，不愧是我的小花妹妹~”
　　罗伊十分满意地揉了揉菲丽丝的小脑袋，尽管他嘴上一口一个妹妹，态度倒更像是在对待自己养的小宠物。
　　“你专门跑来这里，难道就只是为了羞辱我？”
　　菲丽丝将头撇向一边，脸上写满了不甘。
　　一股委屈之情涌上心头，她似乎随时都有可能哭出来。
　　“怎么会呢，我又不是什么恶魔。”
　　罗伊两手一摊，灿烂的笑容与菲丽丝形成了极为鲜明的对比。
　　“……”
　　直到今天菲丽丝才发现，自己原来的脸笑起来居然这么欠扁。
　　而且这话从罗伊嘴里说出来，根本一点说服力都没有，虽然他现在的确已经不是魅魔了。
　　“还记得我上次说过的话吗？”
　　任凭菲丽丝如何瞪自己，罗伊脸上的笑容依然没有半点收敛的意思。
　　“你平时废话那么多，谁知道你指的是哪一句啊。”
　　从菲丽丝的角度来看，罗伊的行为无疑是一种挑衅，立马一脸不悦地怼了回去。
　　“诶？本来我还打算带你出去玩玩，既然这样的话，你还是在家里好好休息吧。”
　　罗伊露出了一副颇为遗憾的表情，随后从兜里掏出两张门票，并特意在菲丽丝面前晃了两下。
　　“诶？难道说……”
　　菲丽丝顿时瞪大了眼睛，这门票上的图标她可以说是再熟悉不过了。
　　花魁大会，王城花街每年最重要的日子，而罗伊手里拿着的则是这次大会的VIP通行证。
　　“主人对你好吗，小花妹妹？”
　　罗伊知道菲丽丝绝对拒绝不了这个，钓鱼成功的他不由得露出了计划通的笑容。
　　“嗯，主人对小花真好！小花最喜欢主人了！”
　　为了讨罗伊欢心，菲丽丝态度骤变，摇着尾巴如同小狗一般，跟之前简直判若两人。
　　“你喜欢就好哦~”
　　菲丽丝主动投怀送抱，罗伊自然也是来者不拒，笑盈盈地将她拥入怀中。
　　自两人相识以来，还从未像现在这般和谐过。


第43章 43.“衣锦还乡”
　　花街，这里是男人的天堂，同时也是女人的乐园。
　　虽说正经人基本都不屑于前往这种地方，但凡人所追求无非就是食色性也。
　　只要有需求，自然就会有相应的买卖。
　　在菲丽丝看来，花街完全可以称之为自己的第二个家，毕竟她前半生的绝大部分快乐，几乎都来自于这里。
　　不过这一天，菲丽丝并不是作为常客，而是以另一种截然相反的身份“衣锦还乡”。
　　好不容易跟自己的老相好们碰上面了，却不能坦白自己的身份，更没法与她们进行深入交流，让菲丽丝一时之间感到苦闷至极。
　　好在作为从花街走出去的女人，她们对“小花”同样不会感到陌生。
　　也正是靠着这层关系，菲丽丝才得以与她们重新说上话。
　　只不过这对话的内容，跟她以前过来时截然不同就是了。
　　“几日不见，小花妹妹还真是越来越可爱了。”
　　“姐姐你才是~”
　　“真羡慕小花妹妹的皮肤，白得跟瓷娃娃似的。”
　　“我哪里比的上姐姐你呀~”
　　“你这小嘴可真甜~”
　　俗话说：没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　对于菲丽丝来说，模仿这些风尘女子非但没有一点难度，反而还有种得心应手的感觉。
　　不妙，自己的天赋点该不会全都点在这上面了吧？我可不想靠卖肉为生啊！
　　至于菲丽丝为何会以这样一种身份，出现在这个地方，那自然就要提到罗伊之前的邀请了。
　　罗伊的确没有食言，他如约将菲丽丝带到了花魁大会的举办地。
　　只不过菲丽丝走进的并非观众席，而是作为参赛者，来到了举办方后台，跟即将登上舞台的老相好们站在一起。
　　坑爹呢，这是！
　　一提到这件事，菲丽丝就气不打一处来。
　　老娘是来欣赏妹子，而不是作为妹子来给人欣赏的。
　　这不是本末倒置了嘛！
　　也不知罗伊到底是哪根筋出了问题，居然让自己以参加花魁大会的名义，去跟参赛的妹子们搞好关系。
　　虽说菲丽丝本身并不抵触这项任务，甚至还有那么一点小开心，但一想到待会会有一大堆臭男人对着自己大呼小叫，她整个人顿时就不好了。
　　对于菲丽丝来说，完成这项任务可以说是小菜一碟，毕竟她跟大部分姐妹都很熟，几乎到了无话不谈的地步。
　　当然，例外还是有的。
　　其中有位姐姐性格异常高冷，菲丽丝之前作为客人过来时都没能将其搞定。
　　她的花名叫做“紫蝶”，黑发黑瞳的她，有着与这片土地上人民完全不同的外貌。
　　据传她是来自一个遥远国度的大小姐，没人知道她为何会在这种地方工作。
　　而关于自己的身世和家乡，紫蝶也从未向人提及过。
　　和别的姐妹不同，紫蝶一向秉持着卖艺不卖身的原则，即使金主出价再高，她也从未妥协过哪怕一次。
　　紫蝶就像是一朵出淤泥而不染的莲花，在这条花街之中显得格格不入。
　　正是由于这个原因，紫蝶成为了众多公子贵族们所追求的对象，指名要找她的人可以说是趋之若鹜。
　　而这样的她，自然也受到了其他姐妹的排挤，不出意外地成为了孤家寡人。
　　如果可以的话，菲丽丝实在是不想跟这个女人扯上关系。
　　可罗伊指名道姓，三番五次向自己强调，一定要跟紫蝶搞好关系。
　　这让菲丽丝不禁开始怀疑，罗伊是不是也看上这位姐姐了。
　　看着远处紫蝶那孤寂的背影，菲丽丝就感到一阵头疼，这钱还真是一点也不好赚啊。
　　“紫蝶姐姐~”
　　深吸了一口气后，菲丽丝便一蹦一跳地来到了紫蝶面前，用比绿茶还要甜的声音向她打起了招呼。
　　“你是？”
　　菲丽丝这浮夸的搭讪方式，让紫蝶顿时眉头一皱。
　　“我叫小花，很高兴认识姐姐~”
　　为了打消紫蝶对自己的戒备，菲丽丝专门选了一种天真无邪的声线（自认为）。
　　只不过用这种不习惯的声线说话，夹得菲丽丝自己都快要吐了。
　　“认识就算了吧，跟我搭话对你可不会有什么好处。”
　　虽然不明白菲丽丝究竟意欲何为，但紫蝶还是十分友善地提醒了她一句。
　　作为这条街上一众女人的公敌，接近自己只会给对方带来不幸。
　　如果因为自己的原因，而让这位傻乎乎的女孩跟其他人产生了隔阂，她肯定会感到过意不去的。
　　不过菲丽丝显然没打算就此罢手，为了达到自己的目的，只要对方没有明确赶自己走人，她就打算一直赖在这里。
　　“紫蝶姐姐还真是冷淡呀，莫非这就是传说中的冰山美人吗？”
　　这样一想，菲丽丝不仅没有就此离开，反而还比之前贴得更紧了。
　　“外界如何称呼我是他们的事，我管不着，也没兴趣。”
　　紫蝶倒也没有急着逐客，语气听起来依然跟之前一样平静如水。
　　“话是这么说没错，不过我对姐姐你可是相当感兴趣的哦~”
　　菲丽丝再次死皮赖脸地凑了上去，两人的肌肤甚至都贴在了一起。
　　说起来，这种和女孩子亲密接触的感觉，还真是久违了呢。
　　虽然没有以前那么兴奋，不过幸好自己还没弯。
　　看来只要能够及时换回身体，自己应该还有救。
　　“……”
　　即使是向来心如止水的紫蝶，被人这么一直黏着，多少也会感到有些困扰。
　　“就算会被诅咒，你也要听我的故事吗？”
　　紫蝶凑到菲丽丝耳边，用清丽而又冷冽的声音，一字一顿地说道。
　　“诅……诅咒？”
　　这下着实把菲丽丝给吓坏了，她现在还年轻，可不想就这样莫名其妙地死掉。
　　“我开玩笑的，你还真信了？”
　　紫蝶不由得莞尔一笑，这个女孩还真是意外的有趣。
　　“原来姐姐你也会开玩笑啊，吓了我一跳……”
　　菲丽丝心有余悸地拍了拍胸口，对于紫蝶这句话，依然有些半信半疑。
　　毕竟像她这样一本正经的人，突然板着脸对自己说出诅咒之类的话来，真的让人很难顶。
　　“信则有，不信则无，所谓诅咒不就是这种东西吗？”
　　紫蝶将一缕青丝捋到脑后，既没有肯定，也没有否定自己刚才的说法。
　　“姐姐你说的话还真是深奥呢，就是听起来稍微有那么一点点费劲……”
　　紫蝶这番颇为玄妙的话语，让本就变得愈发忐忑的菲丽丝，顿时就有点懵了。
　　总感觉在这位姐姐面前，自己就跟个丈育似的。


第44章 44.现在的人都开始玩得这么花了？【两更】
　　“平时还是多读点书吧，虽然知识对于我们这一行并没有多大用处，但稍微拓展一下视野总归不是坏事。”
　　看着菲丽丝这一脸懵逼的模样，紫蝶不由得出声劝诫她道。
　　虽然接触的时间不长，但紫蝶已经看出，这女孩似乎不太聪明。
　　“多谢姐姐指点……”
　　尽管脸上的表情逐渐有些绷不住了，不过为了完成任务，菲丽丝只得强颜欢笑，不情不愿地向紫蝶致谢。
　　“所以，你找我究竟是为了什么？总不能只是过来聊天的吧。”
　　紫蝶很清楚，没人会无缘无故跟自己这种人尬聊，菲丽丝一定是另有所图。
　　“我就是想和你聊聊，不行吗？”
　　菲丽丝眨巴着眼睛，依然还在装傻。
　　她总不能说，这其实是主人的任务吧。
　　“找我来作为闲聊对象，在这花街你还是头一个。”
　　紫蝶轻声叹了一口气，虽然没有完全相信菲丽丝的这一说法，但她倒也不像是在骗人。
　　“既然你如此坚持，我也的确没有继续拒绝的理由。只是结果究竟能否让你满意，那我就不敢保证了。”
　　对于紫蝶来说，稍微聊聊倒是无伤大雅，反正自己现在也闲来无事。
　　“姐姐，你究竟是从哪里来的？”
　　菲丽丝开门见山，直接抛出了自己最感兴趣的问题。
　　“一个非常遥远的国度。”
　　紫蝶将目光投向远方，依然是之前那套众所周知的说辞。
　　菲丽丝知道她这句话肯定是真的，毕竟在她们生活的周边地区，可不会有人长这样。
　　不过菲丽丝想要知道的，当然不是这种模棱两可的答案。
　　只是如果紫蝶不愿多说，她自然也没有任何办法。
　　“难道姐姐你就没有想过回去吗？”
　　菲丽丝试着从另一个角度提出问题，希望能够找到紫蝶故乡的蛛丝马迹。
　　“如果可以回去的话，我也没必要留在这里了，不是吗？”
　　紫蝶朝菲丽丝轻笑了一声，眼神中似乎透露着几分复杂，让人无法捉摸她此时究竟是一种怎样的情绪。
　　“呃……”
　　紫蝶的回答可以说是无懈可击，这样一来，菲丽丝的确不好再就这个话题继续追问下去了。
　　“那……姐姐你为什么要待在这里呢？如果是你的话，明明还能有更好的去处才对。”
　　虽然问不出她家乡的事，但菲丽丝依然有其他想要知道的问题。
　　对于这位浑身透露着神秘色彩的大姐姐，要说菲丽丝没有感到好奇，那肯定是假的。
　　“为了等人，毕竟我们当初约好了要在这个地方碰面。”
　　紫蝶抿了一口红茶，轻描淡写地说道。
　　“也就是说，姐姐你之所以会留在这里工作，只是因为这里包吃包住？”
　　菲丽丝恍然大悟，她向来不怎么好用的小脑袋瓜，这次倒是转得挺快。
　　“……”
　　她这句话让紫蝶瞬间陷入了长久的沉默，举着茶杯的手似乎也不知如何是好。
　　“……”
　　菲丽丝不禁感到一丝不妙，自己该不会是说错话了吧。
　　“像你这么直白的孩子，我真是很久都没见过了。”
　　半晌过后，紫蝶终于再次出声。
　　“那还真是过奖了~”
　　菲丽丝顿时得意了起来，看来自己还是挺会跟人聊天的嘛。
　　“我可没有在夸你哦。”
　　虽然紫蝶的语气依然不咸不淡，但菲丽丝还是听出了一丝微妙的不悦。
　　“啊哈哈……”
　　自己果然说错话了吗？
　　事已至此，看来也只能笑着蒙混过关了。
　　“还有什么问题吗？”
　　紫蝶看向菲丽丝的眼神逐渐变得有些古怪，似乎在说：你是来查户口的？
　　“我看姐姐你好像已经在这里等很久了，万一那个人不来你该怎么办？”
　　意识到自己的提问姿势好像有点问题，菲丽丝再次摆出一副天真无邪的笑容，如同怀春少女一般。
　　“不会的，我有种预感，那个人很快就要到了。”
　　在这个问题上，紫蝶没有一丝犹豫，斩钉截铁地回应道。
　　“这样啊……”
　　为什么这个人能够一口咬定？她到底是哪里来的自信？
　　不得不说，跟这个姐姐聊天还真是有够累人的。
　　“大会差不多快要开始了，你不去准备一下真的好吗？”
　　随着气氛逐渐变得尴尬起来，这次反倒是由紫蝶主动打破了这份沉默。
　　“我？我无所谓的，反正也只是来走个过场。”
　　菲丽丝显然没料到紫蝶会反客为主，多少有些措手不及。
　　虽然能跟这群美女姐姐在如此近的距离进行接触，是无数人求而不得的，但亲身体验了一番，尤其是在遇到紫蝶后，菲丽丝很快就开始厌倦了。
　　跟紫蝶聊天非但没能让自己感到一丝轻松，反而有种学生在面对老师时的战战兢兢。
　　菲丽丝现在只希望能够早点离开这个如履薄冰的后台，回观众席好好享受美味的零食和快乐水。
　　至于那个把自己骗过来的大忽悠，待会回去后一定要跟他好好算算这笔账。
　　“像你这么淡泊名利的，还真是有够少见啊。”
　　菲丽丝那一脸的无所谓，的确不像是装出来的东西。
　　饶是紫蝶，也是头一回见到像她这样的风尘女子。
　　“毕竟我已经不是这的人了。”
　　菲丽丝伸了个懒腰，语气显得十分洒脱。
　　她之所以参加花魁大会，不是为了那点奖金，更不是为了花魁的名声，单纯只是出于自家主人的恶趣味而已。
　　按理说，外面的人应该没有资格参加大会。
　　不过小花直到前几天都还是这里的一员，老妈子提交的登记表上，会有她的名字倒也不足为奇。
　　就算真被谁给选中了，只要罗伊拿出那份由三方签字画押的字据，自己依然能够大摇大摆地走出这里。
　　“原来你已经被人给赎出去了？怪不得脸上的神情跟其他人截然不同。”
　　紫蝶恍然大悟，从刚刚开始她就觉得这女孩不像是这的人，没想到果然如此。
　　不过既然已经离开了这是非之地，那她为何还要回来？
　　要知道这条花街的女孩个个都可以称得上是才色双绝，想要将她们从这里赎出去，价格自然便宜不到哪去。
　　如果不是真心喜欢，又怎会舍得在一个跟自己非亲非故的女孩身上花这么多钱呢？
　　只要能从这条花街走出去，至少也得是个大户人家的小妾起步。
　　还是说，现在的人都开始玩得这么花了？
　　不懂，实在是搞不懂……


第45章 45.快跑啊，小姑娘！快跑！【三更】
　　在小花与紫蝶尬聊的同时，罗伊那边同样也没闲着。
　　或许你会奇怪，前不久都还是女人的他为何会来这种地方？
　　而且都已经有菲丽丝在身边了，就算想要泄欲，他也没必要舍近求远。
　　其实罗伊之所以会来这里，的确不是出于那种低俗的理由。
　　他打算借着这个机会，好好结识一下王城的达官贵人们。
　　毕竟跟那两位兄长相比，自己的人脉实在是少得可怜。
　　通常来说，大部分有身份的人，平日里为了避嫌，基本很少会来花街这种不正经的地方。
　　就算真有那方面的需求，也是以“外卖”的形式让她们送货上门。
　　可一旦到了举办花魁大会的日子，众多商贾贵族纷纷都会前来捧场。一些外国人甚至不远万里，只为一睹花魁的芳容。
　　花魁大会既是一场才艺表演，也是一场选美大会。
　　全国各地最优秀的姑娘们，都会在这一天汇集一堂，并一较高下。
　　虽然只是听说，不过罗伊的生母似乎就是在这花魁大会上被国王相中，并迎娶为侧室的。
　　光凭这事没人反对就能看出，花魁大会在这个国家的影响力可见一斑。
　　正因如此，说花街是罗伊的老家其实一点也不为过。
　　游走在多个VIP包厢之间，罗伊在向一众贵宾发出问候的同时，也在不断寻找具有深交价值的目标。
　　势单力薄的他，如今亟需找到一位靠谱的合作伙伴。
　　让菲丽丝混迹于那群花街女孩之间，其实同样也是出于这种目的。
　　提到情报网，拜之前那个傻子所赐，罗伊在这方面可以说是完全没有任何建树。
　　即使想要从零开始建立，他也已经落后两位哥哥太多太多。
　　既然正常的方法行不通，不如直接另辟蹊径。
　　抱着这样的想法，罗伊很快便将目光投向了花街。
　　你可不要小看这种灰色地带，要知道这王城里各色各样的小道消息，花街里的姑娘们往往都是最先知道的。
　　虽说这里面无用的八卦占了绝大一部分，但只要有一条有用的，罗伊就能在与两位大哥之间的竞争中抢占先机。
　　罗伊此时已经围绕着VIP包厢转了大半圈，并与不少有头有脸的人物进行了友好交流。
　　或许他们每个人的目的都有所不同，不过作为一国王子，宾客们还是很给罗伊面子的。
　　正当罗伊以为今天的行程将会一切顺利的时候，突然两眼一黑，撞见了一个极为不妙的家伙。
　　在这清一色都是由男性承包的包厢中，却有一位衣着光鲜的女孩，怎么看都有种格格不入的感觉。
　　“终于开始了吗？布尼塔利亚的女孩姿色果然很不错呢~”
　　只见这位与菲丽丝年纪相仿的少女，正一边舔着棒棒糖，一边翘着腿品鉴舞台上来来往往的选手们。
　　“卡米拉大人您尽管挑，能被您这样的大人物选中，绝对是她们这辈子最大的荣幸！”
　　身后的女仆则是在为她按摩的同时，用极为谄媚的笑容恭维道。
　　“你这小嘴可真甜，这个就送给你好了。”
　　被称为卡米拉的少女一脸愉悦，随后便将嘴里吃了一半的棒棒糖递给了那位女仆。
　　“多谢卡米拉大人！”
　　女仆脸上非但没有一丝厌恶，反而露出了一副欣喜若狂的神情，直接将棒棒糖送入了自己嘴里。
　　虽说女性之间往往要比男性要亲密不少，但做到卡米拉和女仆这种程度，怎么看都不太正常。
　　而且卡米拉这张脸，总感觉之前好像在哪见过来着……
　　对了，她不就是之前在菜市场对菲丽丝找茬的那个奇怪女人吗？这么久没出场都差点把她给忘了！
　　虽然在菲丽丝看来，这个女人着实有些莫名其妙，但她和罗伊的确已经是老相识了。
　　而且如果让罗伊来评选自己最讨厌的家伙，这个女人绝对能够排进前三甲。
　　作为奥斯玛尔帝国的名门之后，含着金汤匙出生的公爵千金，卡米拉从小就养成了嚣张跋扈、目中无人的性格。
　　由于身份低微，在罗伊还是“菲丽丝”的时候，她可没少受过这女人的欺负。
　　如果只是欺负也就算了，更要命的是，这女人对“菲丽丝”还抱有一种近乎病态的偏执，始终想把她牢牢控制在自己手中。
　　没错，卡米拉就是那种很少见的，喜欢女孩子的女孩子。
　　她这次来花魁大会，必然也是为了寻得新欢。
　　只是……
　　“为什么她会在这里？”
　　这是罗伊最为疑惑的地方，毕竟奥斯玛尔和布尼塔利亚虽是邻国，但两国王都之间的距离其实还是相当遥远的。
　　作为公爵家的千金，卡米拉的日程几乎排得满满当当，根本不可能有那么多闲工夫让她出国游玩。
　　除非她长期驻扎在这边……
　　想到这里，罗伊顿时就有种非常不妙的预感。
　　“糟糕，绝对不能让她看到那家伙，不然的话……”
　　比起这些，罗伊现在最担心的还是菲丽丝。
　　对卡米拉一无所知的她，必然不会知道自己已经大难临头。
　　如果说卡米拉是一头母老虎的话，那么现在的菲丽丝无疑是一只小猫咪。
　　一旦被卡米拉给抓住了，吃干抹净都无法形容她即将面临的下场。
　　或许你会问，同样都是女人，她有什么好怕的。
　　如果你真是这么想的话，那可就大错特错了。
　　正因为知晓女人的弱点，卡米拉的手段也比那些男人们要离谱得多，要知道S.M这种在她那里都只能算是入门级别的。
　　“菲丽丝！她怎么也在这？”
　　当罗伊还在思考应该如何防止卡米拉与菲丽丝碰面的时候，一声兴奋至极的尖叫瞬间打断了他的思绪。
　　罗伊顺着卡米拉的视线看去，只见菲丽丝正站在那对着身边的人傻笑，不由得倒吸了一口凉气。
　　要知道菲丽丝在卡米拉心中有着极为特殊的地位，其他女人根本无法同日而语。
　　既然有把她买下来的机会，卡米拉又怎么可能会错过？
　　罗伊已经不敢想象，菲丽丝落入卡米拉手中究竟会遭受怎样的折磨了。到了那个时候，她怕是连自己是谁都记不得。


第46章 46.她是老娘的女人，你们谁也别想抢！【四更】
　　随着一曲悠扬婉转的独奏结束，紫蝶抱着自己的琵琶从舞台缓缓走了下来。
　　“姐姐你刚才的琴弹得真好听！”
　　虽然不懂音乐，也不认识紫蝶手中的乐器，但这并不妨碍菲丽丝向她表达自己的赞美之情。
　　“只是熟能生巧罢了，只要你愿意，一样也能做到我这个地步。”
　　紫蝶抿嘴轻笑了一声，尽管身边这位女孩稍微有那么一点啰嗦，不过她倒也并不讨厌这种喧闹的感觉。
　　“我不适合干这个啦，这点自知之明我还是有的。”
　　菲丽丝摇了摇头，弹琴什么看着就麻烦，她可不想把自己宝贵的时间都花在这种地方。
　　“如果我没记错的话，接下来应该就轮到你了吧？”
　　紫蝶朝台上看了一眼，若有所思地说道。
　　“嗯，不过我完全没有什么才艺可以展示，就算上台也只会被大家取笑……”
　　说到这里，菲丽丝脸上的表情顿时绷不住了。
　　这是什么惩罚游戏吗？居然让自己这个花瓶，当着那么多人的面表演节目。
　　“没必要妄自菲薄，在我看来，以你的嗓音条件，唱歌一定很好听。”
　　紫蝶牵起菲丽丝的手，为她加油打气。
　　这并非单纯的恭维，在紫蝶看来，这的确是菲丽丝的一种优势。
　　“唱歌？”
　　紫蝶的这一提议，让菲丽丝顿时为之一愣。
　　唱歌什么的，她之前还从未考虑过。
　　毕竟当她还是“罗伊”的时候，那可是出了名的五音不全。
　　“随便唱点什么都可以，总比在台上傻站着要好吧？”
　　紫蝶看出菲丽丝明显有些紧张，便继续为她进行开导。
　　“说得也是……”
　　虽然不清楚交换身体后，自己的音痴是否有得到改善，但正如紫蝶所说，至少自己得做点什么。
　　“有请小花选手上台！”
　　就在菲丽丝犹豫之际，台上的主持人似乎已经等不下去了。
　　“到你了，快去吧！”
　　紫蝶也顺势推了菲丽丝一把，毕竟该来的总归还是会来的。
　　“嗯……”
　　菲丽丝点了点头，尽管依然有些忐忑，不过和之前相比，她的紧张无疑已经缓解了不少。
　　在不习惯的灯光照耀下，看着台下密密麻麻的人群，菲丽丝不禁深深地吸了一口气。
　　如果不是因为跟罗伊交换了身体，自己恐怕一辈子都不可能会站在这种地方吧。
　　说起来，由于五音不全的缘故，自己会唱的歌几乎屈指可数，而且都是小时候学的。
　　在这里唱那种歌真的合适吗？
　　不过事已至此，菲丽丝也算是豁出去了，反正都是丢人现眼，她已经无所谓了。
　　“春天在哪里呀，春天在哪里……”
　　随着稍显稚嫩的歌词脱口而出，菲丽丝惊讶地发现，自己现在唱歌居然真的不跑调了！
　　意识到这一点后，她自然是越唱越自信，到了后半段时，几乎完全沉浸在了自己的世界里。
　　“她这是唱的什么？”
　　“好像是以前很有名的一首儿歌。”
　　“唱儿歌？在花魁大会上？”
　　“不管是什么歌，只要唱得好听不就够了嘛。”
　　台下的观众们虽然对这首歌本身存在着诸多疑惑，但还是纷纷为菲丽丝鼓起掌来。
　　毕竟她唱得的确很好听，而且也投入了自己的真情实感。
　　随着帷幕落下，主持人再度上台，无所事事的观众们便开始了对小花选手的点评。
　　“说起来，这个叫小花的姑娘，以前是这种风格吗？”
　　其中一位观众似乎曾经见过的小花，在他的印象里，这位姑娘以前可不是这样的。
　　如果说现在的小花是个清纯甜妹，那么之前的她无疑就是摄人心魄的小恶魔。
　　也不知她究竟经历了什么，才会改头换面得如此彻底，简直就跟换了个人似的。
　　“她唱歌的样子跟她那火爆身材之间的反差实在是太大了，有股浓浓的纯欲味呢。”
　　另一位观众也对小花刚才的表演连连称道，毕竟这种风格真的很符合他个人的口味。
　　“看你这样子，莫非是打算选她吗？”
　　见身边的同伴对小花赞不绝口，一位观众不由得好奇地问道。
　　“我还在纠结呢，毕竟刚才那位异域冰美人我也挺喜欢。”
　　那位观众顿时陷入了沉思，可惜这花魁大会只能给一个人投票，不然他绝对会说：我全都要！
　　“菲丽丝是老娘的女人，你们谁也别想抢！”
　　当观众们还在为应该选谁而争论不休的时候，包厢里的卡米拉早就已经按捺不住了。
　　“人选我已经决定好了，你去把老板叫过来，我要跟他谈价。”
　　距离花魁大会结束还有相当长的一段时间，性急的卡米拉可等不了那么久。
　　“好的，卡米拉大人。”
　　得到主人的命令后，女仆也是二话不说，一路小跑着找到了这次赛事的主办方。
　　花魁大会的主办者是一位瘦削的中年大叔，年纪大概在五十岁左右。
　　称他为老板稍微有些不太合适，毕竟花魁大会是由整条花街共同举办的，而他同时也是花街经营委员会的会长。
　　“请问您这是？”
　　当会长走进卡米拉所在的包厢，看着这位翘着二郎腿的年轻女孩时，神情难免显得有些疑惑。
　　虽然也不是没见过她这个年纪的女孩，但她们一般都是直接去牛郎店，而不是花魁大会。
　　“刚才那个叫小花的女孩值多少？你就直接开个价吧！”
　　性情直爽的卡米拉也不废话，上来就直接表达了自己的来意。
　　为了让会长明白自己的实力，卡米拉还指示女仆将两袋装满了金币的钱袋直接推到会长面前。
　　随着耀眼的金光倒映在会长眼中，他的两颗眼珠子直接瞪直了。
　　好家伙，经营花街这么多年来，他还是头一次遇见这么阔气的客户。
　　“呃……不好意思，那位姑娘已经被人给预定了。”
　　虽然馋得口水都快要流下来了，但会长之所以能够坐上今天这位置，凭的就是两个字：诚信！
　　他一边后悔为何没能早点遇上这位主顾，一边委婉地拒绝了卡米拉的交易。
　　“哈？到底是哪里来的王八蛋，居然敢抢老娘的女人！”
　　卡米拉一听，顿时勃然大怒，对着茶几狠狠拍了一下，以致于茶几差点直接来了个360°转体。
　　“……”
　　会长顿时被吓得屁都不敢放一个，这奥斯玛尔帝国的女人未免也太泼辣了吧！
　　如果是一般人，这个时候大概早就已经放弃了，可惜卡米拉明显不属于这个范畴。
　　“把她的主人带过来，我要亲自跟那个人交涉！”
　　在她看来，这世上没有钱解决不了的问题。
　　会被人拒绝，无非就是自己给出的筹码还不够丰厚。


第47章 47.卡米拉的疼爱【五更】
　　“非常抱歉，这位客人。关于这一点，我能力有限，实在是无能为力。”
　　一边是邻国大使，一边是本国王子，被夹在中间的会长左右为难。
　　本着先来后到的原则，他最终还是拒绝了卡米拉。
　　“钱不够是吧？要加多少，你直接说！”
　　卡米拉再次掏出了一袋金币，她就不信有人能在这真金白银面前不动心。
　　“这不是钱的问题……”
　　说出这句话的时候，会长的心都要滴血了。
　　他与这位来自异国的大小姐，只能说是相见恨晚，有缘无分。
　　“小花现在的主人，是我国的一位王子殿下。只要他不愿意，您是不可能得到那位女孩的。”
　　看在卡米拉如此坚持的份上，会长最终还是将罗伊的身份告知给了她，只希望她能知难而退。
　　“王子殿下？”
　　不过在听到这个词的一瞬间，卡米拉非但没有被吓住，反而冷哼了一声。
　　哼，区区王子。
　　就算是他爹亲自来了，老娘也一样不会放在眼里！
　　当然，由于自己现在的身份比较敏感，她并没有把这番话说出口。
　　“你只管把他叫过来便是，老娘今天倒是要亲自会一会这位王子！”
　　卡米拉直接将一袋钱扔进了会长怀里，她的意思很明确，只要不达目的，她是绝不会罢休的。
　　吃人嘴软拿人手短，抱着怀里那袋沉甸甸的金币，事已至此会长也只能照办。
　　毕竟如果只是传话这种程度，倒也没有违背自己的原则。
　　“大概就是这么一回事，罗伊殿下您怎么看？”
　　没过多久，会长便找到了正在另一间包厢里的罗伊，并将卡米拉的话稍加和谐之后转述给了他。
　　“……”
　　罗伊虽然早有心理准备，但还是没能料到卡米拉会这么直接。
　　“如果您打算拒绝的话，我这就去帮您转告！”
　　见罗伊的脸色变得越来越难看，会长这种老人精又怎么会猜不透他现在的想法。
　　“不，我还是亲自去跟她谈谈吧。”
　　不过罗伊并不打算就此逃避，毕竟这是他跟卡米拉之间的个人恩怨。
　　为了结束这段持续多年的孽缘，他决定去跟卡米拉做个了断。
　　而且以卡米拉的性格，既然已经知道了菲丽丝在自己这里，就算拒绝了这次交易，她也还有别的法子。
　　当罗伊走进卡米拉的包厢时，她连看都没有看自己一眼。
　　这让罗伊的嘴角顿时抽动了两下，毕竟自己现在好歹也是个王子。
　　不过这也难怪，作为大陆上最强大的国家，奥斯玛尔帝国人向来瞧不起外国人。
　　一般平民尚且如此，就更不用提卡米拉这种地位显赫的贵族了。
　　“你就是小花的主人？”
　　晾了罗伊有一段时间后，卡米拉终于缓缓转过身，翘着二郎腿，一脸的趾高气扬。
　　她并非不知道罗伊早就进来了，单纯只是想给这位王子一个下马威，让他知道谁才是更为高贵的一方。
　　“正是。”
　　不过罗伊并没有抱怨，毕竟卡米拉这种态度他早就习以为常了。
　　“恕我直言，像你这种小白脸，是没办法保护好那孩子的！”
　　可罗伊这副波澜不惊的神情，反而让卡米拉变得更为不爽，言语中处处都带刺。
　　你好歹也是一国王子，被人这样侮辱居然连屁都不放一个？
　　“至少她现在每天都过得非常幸福。”
　　而罗伊这边则是与卡米拉针锋相对，不卑不亢地回应道。
　　“幸福？哼，你怎么知道那不是她装出来的？”
　　对于罗伊的这一说法，卡米拉不由得嗤之以鼻。
　　一个跟菲丽丝认识还没几天的人，居然敢说对方过得幸福，简直是滑天下之大稽！
　　“总比每天被你虐待要好得多。”
　　说出这句话的时候，罗伊瞥了卡米拉一眼，眼神看上去有些意味深长。
　　虽然他现在是以一个跟过去截然不同的身份在跟卡米拉对话，但心灵间激烈的碰撞却不曾有任何改变。
　　“你怎么会知道这件事？”
　　卡米拉目光一凝，脸上的神情逐渐变得严峻起来。
　　“小花亲口告诉我的。”
　　罗伊的嘴角微微上扬，露出了一抹带着一丝挑衅意味的笑容。
　　仿佛在说：和你相比，她还是更信任我一些。
　　卡米拉顿时咬牙切齿，拳头也紧紧攥了起来。
　　片刻过后，她脸上紧绷的肌肉逐渐舒缓开来。
　　作为贵族，即使再怎么生气，也不能失了风度。
　　“那孩子还年轻，还不能理解我对她的爱。”
　　对于罗伊刚才的说法，卡米拉开始从自己的角度来加以反驳。
　　“早晚有一天，她会明白我的良苦用心，心甘情愿地伏在我脚下！”
　　说到最后，卡米拉脸上的笑容变得越发灿烂，似乎连她自己都信了。
　　“真是扭曲……”
　　罗伊目光睥睨，没想到卡米拉居然连这种话都能说得出口。
　　“你又懂什么？我与菲……小花从小一起长大，这世上没人比我更懂她！”
　　卡米拉将手放在胸前，言语间充满了自我陶醉。
　　如果在不知情的人看来，恐怕还以为她和菲丽丝真的是对好姐妹。
　　“你知道吗？那孩子自出生起就没见过自己的父亲，作为来历不明的野种，每天都在被人唾弃。”
　　为了让罗伊明白自己和菲丽丝之间的特殊关系，卡米拉开始就菲丽丝的身世向他娓娓道来。
　　“……”
　　当然，这些事罗伊自然是再清楚不过了。
　　可被人当面揭伤疤的感觉，实在是好受不到哪里去。
　　“如果不是有我出面保护，那孩子现在都不知道会变成什么样。”
　　见罗伊的表情逐渐变得越发难看，卡米拉还以为自己的攻势产生了效果，越说越得意。
　　“保护？你居然把那叫作保护？”
　　回想起卡米拉当初拿皮鞭抽自己的场景，罗伊这下终于绷不住了。
　　“不然呢？正因为畏惧我，所以那些不入流的家伙才不敢靠近小花，不然她早就已经被人给打死了！”
　　提到这件事，卡米拉可以说是理直气壮。
　　与其让菲丽丝被外人欺负，不如由她单独圈养起来，然后好好疼爱一番。
　　“……”
　　罗伊仔细回想了一下，卡米拉的话似乎的确有那么几分道理，毕竟自己当初的生活环境就是这么险恶。
　　然而，这并不足以成为卡米拉宣泄自己内心病态欲望的借口，这个女人毫无疑问是个疯子！


第48章 48.家被人偷了（悲）【六更】
　　“你现在明白了吗？这世上没人比我更疼爱她，能让她幸福的人也只有我！”
　　说到动情处，卡米拉眉飞色舞，神采飞扬，似乎已然将罗伊当成了空气。
　　“为了让小花能够收获真正的幸福，你还是趁早放手吧！”
　　宣誓完主权，卡米拉便顺势向罗伊下达了最后通牒。
　　只能说不愧是大使，在这方面她确实挺专业的。
　　“那为什么放手的人就不能是你呢？”
　　并不买她账的罗伊，当场反唇相讥。
　　或许在颠倒黑白这方面卡米拉的确有两把刷子，不过很遗憾，在过去的十几年里，罗伊早就已经对她的话术免疫了。
　　“你这是敬酒不吃吃罚酒是吧？”
　　见自己的游说没能奏效，卡米拉逐渐将眼睛眯了起来。
　　“无论你说什么都没用，小花她毫无疑问是我的人！”
　　罗伊这边也毫不示弱，和当初不同，他现在已经不再是那个没有任何反抗能力的小女孩了。
　　作为布尼塔利亚的王子，罗伊完全有实力跟卡米拉针锋相对，更何况这里还是自己的主场。
　　“……”
　　卡米拉显然没料到罗伊会这么刚，一时间不禁陷入了沉默之中。
　　毕竟根据之前的情报，罗伊王子理应是一个性格极其软弱的人才对。
　　“谈判破裂，告辞！”
　　事已至此，罗伊也不打算再跟卡米拉废话，推开房门，直接扬长而去。
　　“哼，这都是你逼我的。”
　　看着罗伊远去的背影，卡米拉不禁发出一声冷笑。
　　比起在明面上与人交涉，她其实更擅长在背地里使小手段。
　　只要能够达到目的，可以无所不用其极。
　　这便是奥斯玛尔帝国的优良传统，毕竟帝国广袤的国土可不是凭空得来的。
　　作为帝国在布尼塔利亚的全权代表，卡米拉自然要将其发扬光大。
　　在卡米拉与罗伊激烈交锋的同时，万众瞩目的花魁大会也即将落下帷幕。
　　全场的观众屏息凝神，只为等主持人念出花魁的名字。
　　“我宣布，本届大会的花魁是——紫蝶小姐！”
　　主持人稍微顿了一下，随后他的手便和聚光灯同时指向了紫蝶，并用洪亮的嗓音喊道。
　　几家欢喜几家愁，随着此起彼伏的掌声逐渐结束，观众们便开始了对这一结果的热切讨论。
　　“可惜，真的就只差一点啊！”
　　这位明显是小花单推人的观众，露出了颇为遗憾的神情。
　　最后公布的结果显示，小花仅以三票之差屈居第二。
　　如果紫蝶没有参加这届大会的话，小花说不定真的能够成为花魁。
　　“不过紫蝶小姐的确有种鹤立鸡群的感觉，花魁是她也算是当之无愧吧。”
　　这位从口气上看，大概率是个DD，只要比赛的过程足够精彩，最后结果如何他并不怎么在乎。
　　“大会居然就这么结束了，还真是让人意犹未尽啊。”
　　也有人还没看过瘾，似乎已经开始期待明年的大会了。
　　至于选手们本身，倒是没有观众想象中那般剑拔弩张。
　　“恭喜你，紫蝶姐姐~”
　　在得知这一结果后，菲丽丝立马向紫蝶送出了真诚的祝福。
　　“小花你也不赖嘛。”
　　虽然表现得并不明显，但和最初的时候相比，紫蝶和菲丽丝之间的关系毫无疑问已经拉近了一大截。
　　看来即使外表再怎么高冷，她的内心同样也是热的。
　　“没想到我居然也能拿第二，如果没有姐姐你的帮助，我大概只会站在上面发呆吧……”
　　对于这个名次，菲丽丝自己反倒是最意外的那个人。
　　毕竟在她看来，自己纯粹就是赶鸭子上架，然后稀里糊涂唱了一首歌而已。
　　“我只是随口提了一句而已，你自己的努力才是最重要的。”
　　不过在紫蝶看来，菲丽丝仅仅只是牛刀小试，她还有相当大的潜力没有发掘出来。
　　可惜她已经是心有所属的人了，不然一定能把魅力展现给更多的人看。
　　两人分开后，菲丽丝在后台找了一处角落坐着，似乎有些无所事事。
　　虽然不清楚罗伊究竟想让自己干嘛，但就今天的情况来看，自己的任务完成得应该算是相当不错了，至少菲丽丝自己是这么认为的。
　　“你可真是让我好找啊，菲丽丝~”
　　就在这时，一个女孩子突然从背后抱了上来，让菲丽丝着实吓了一大跳。
　　“诶？你是上次的……”
　　回头看去，菲丽丝的眼睛顿时瞪得比刚才更大了。
　　菲丽丝还记得这个女孩，上次无缘无故来找自己茬的那一个，一向记仇的她可不会轻易忘记。
　　“真把我的脸给忘了？”
　　卡米拉眉头一皱，上次的时候也是，菲丽丝最近的反应实在是太过反常。
　　“莫非你这是失忆了？”
　　在卡米拉看来，会造成这一结果的就只有这一种可能性了。
　　“呃……嗯！好像的确是有这么一回事来着……”
　　菲丽丝先是愣了几秒，随后赶紧点头附和她道。
　　虽然这个女人给自己留下的第一印象相当不好，但她既然能够叫出自己的真名，也就意味着她真的认识自己。
　　“多么可怜的孩子啊！失忆后居然连家乡话都不会说了……”
　　卡米拉轻抚着菲丽丝的小脸，脸上顿时写满了心疼。
　　遗忘了高贵的奥斯玛尔口音，变得只能用这种乡下口音说话。
　　在卡米拉看来，这简直就是一种**啊！
　　“……”
　　这个女人的脑补能力相当可以，菲丽丝一时间还真不知道应该如何吐槽。
　　不过也多亏了这一点，她似乎完全不认为自己是冒牌货。
　　“别怕，有我在，以后没人敢欺负你！”
　　卡米拉从菲丽丝迷茫的眼神中看出，她现在是弱小可怜又无助，一把将她拥入怀中，并轻抚着她的后背安抚道。
　　“那个……姐姐你叫什么名字？是我的什么人呀？”
　　这突如其来的热情，反而把菲丽丝给整不会了，小心翼翼地出声问道。
　　听到这句话后，卡米拉的嘴角不禁微微上扬。
　　虽然菲丽丝忘记了自己的事让卡米拉多少有些不爽，但她的失忆无疑也是一次千载难逢的机遇。
　　不仅能够重新享受一遍调教菲丽丝的过程，而且还能让她真正对自己死心塌地。
　　“我叫卡米拉，是你的心上人哦~”
　　这样一想，卡米拉便换上了一副极其暧昧的笑容，紧贴在菲丽丝耳边轻声说道。
　　“诶？！”
　　卡米拉这出人意料的告白，让菲丽丝是又惊又喜。
　　虽然知道这个人是自己的熟人，但却不曾想过两人竟是这样一层关系。
　　既然她是自己心上人的话，那岂不是意味着，自己以后可以光明正大地跟女孩子贴贴咯？
　　嘿嘿嘿~果然还是香香的女孩子最棒了~
　　臭男人什么的，赶紧给老娘滚吧！


第49章 49.我是谁？我在哪？我在干什么？【七更】
　　菲丽丝此时正以一种极其慵懒的姿势，躺在卡米拉为自己特意准备的膝枕上。
　　这软软的、肉肉的大腿，不仅枕起来舒服，而且还能隐约闻到一股女孩子所特有的淡淡清香。
　　这种感觉对于如今菲丽丝来说，还真是久违了。
　　什么？你说罗伊也能提供膝枕？
　　别开玩笑了！先不说男人的大腿硬得要死，说不定还会被奇怪的玩意给戳脑袋啊！
　　“你还记得自己是如何失忆的吗？”
　　见菲丽丝逐渐放下了对自己的戒备心，卡米拉一边抚摸着她的发丝，一边轻声询问道。
　　这问题菲丽丝自然是没有办法回答，只能摇了摇头。
　　当然，对于一个失忆的人来说，这也是正常的反应，卡米拉并不会觉得有什么奇怪的地方。
　　失去记忆的人，就像刚出生不久的孩子一样，如同一张白纸，只要稍微对她好点，无论在上面如何涂涂画画，她都会信以为真。
　　基于这个原理，将现在的菲丽丝变成对自己唯命是从的人偶，可以说是一件易如反掌的事情。
　　抱着这样的想法，卡米拉决定即刻开始对菲丽丝的新一轮调教计划。
　　“如果我没猜错的话，你应该是被那个坏男人给骗了。”
　　说出这句话的时候，卡米拉明显带着一丝怒气。
　　“坏男人？莫非你指的是……罗伊殿下？”
　　虽然不太明白卡米拉究竟想说什么，但自己身边的男人，除了那个家伙还能有谁呢。
　　不过被骗了是什么意思？总感觉她好像产生了某种非常严重的误会。
　　“对，就是他！”
　　一听到罗伊这个名字，卡米拉顿时咬牙切齿。
　　由于之前的争执，她对罗伊的确抱有强烈的敌意，并不是完全装出来的。
　　“为了留住你，居然不惜对你进行洗脑……所以说男人这种生物，全都是些卑鄙龌龊的臭虫！”
　　说到最后，卡米拉攥紧了自己的拳头，同时眼眶中也噙满了泪水。
　　对于男性露骨的厌恶，更是她源自内心的真情实感。
　　只要稍加想象，酝酿感情其实是一件非常容易的事情。
　　或许是卡米拉的演技实在太过逼真，即使菲丽丝并没有真的失忆，这下也彻底懵了。
　　洗脑？洗脑又是什么鬼？
　　话说你别说得这么信誓旦旦啊，搞得我都差点信了……
　　难道我真的是菲丽丝？脑子里那些罗伊的记忆，其实都是洗脑的缘故？
　　啊！不要啊！
　　她刚才的话实在是太令人在意了！被她这么一说，现在很难不去往那边想。
　　本来身体被人骗走就已经够惨了，居然还来个洗脑……
　　呜呜呜，我不活了……
　　心酸和委屈夹杂在一起，菲丽丝的眼泪很快便自然而然地掉了下来。
　　卡米拉见状，顿时喜出望外。
　　没想到仅仅只是一句话，就成功激发了菲丽丝的认同，这效果未免也太好了吧。
　　看来那个叫罗伊的家伙，平时也没少欺负菲丽丝嘛。
　　“不要紧的，菲丽丝。”
　　卡米拉将脸凑到菲丽丝面前，与她四目相对，并开始继续引导。
　　为了让菲丽丝相信自己，这绝对是至关重要的一步。
　　“虽然不能保证百分百成功，但我一定会努力让你回想起来的，那些我们共同拥有过的回忆……”
　　卡米拉不断抚摸着菲丽丝的脸蛋，同时也越说越动情，以致于她的眼泪都落进了菲丽丝的眼眶中。
　　“所以……”
　　由于视野完全被泪水覆盖，菲丽丝现在是只能闻其声却不能见其人。
　　“唔……”
　　不过下一秒，随着菲丽丝的嘴唇被一片软肉给堵住，她很快就明白了这是怎么一回事。
　　自己居然被女孩子亲了？这可真是感天动地啊！
　　虽然菲丽丝以前也没少跟女孩子亲过，但自从和罗伊交换身体以来，这还是头一回，让她不禁有种恍如隔世的感觉。
　　或许是意识到自己的行为有些失态，卡米拉并没有和菲丽丝吻太久，便迅速将脸撇向了另一边。
　　“卡米拉？”
　　菲丽丝用手背将眼眶里的泪水擦拭干净后，一脸疑惑地看向了卡米拉。
　　“对不起，好不容易重新见到你，我的心情实在是太过激动……”
　　为了掩饰自己内心的情绪，卡米拉试图用手遮挡自己的眼角，目光也不敢与菲丽丝交汇。
　　即便如此，菲丽丝依然能够看出，卡米拉那双明亮而美丽的大眼睛，此时已经变得一片红肿。
　　从卡米拉刚才的反应来看，她是自己心上人这事绝对是真的！
　　平白无故多了个老婆，难道这世上还有比这更赚的事吗？
　　行不更名，坐不改姓。老娘现在是菲丽丝，以后也是菲丽丝！
　　这时你或许会问，水晶都快被人偷爆了，罗伊怎么还不回来？
　　不是罗伊不想回，在结束了与卡米拉的谈判后，他原本确实打算直接去找菲丽丝。
　　然而计划赶不上变化，由于之前罗伊曾主动向各位名流问好，以致于在大会行将结束的时候，那些名流也纷纷过来罗伊这边向他回礼。
　　等罗伊与这些名流一一道别后，会场差不多已经人去楼空了。
　　回忆起卡米拉之前那游刃有余的笑容，罗伊顿时就有种非常不妙的预感。
　　他在后台前前后后找了好几遍，却连菲丽丝的影子都没能看见。
　　“你有看到小花吗？她之前应该一直都在这里的。”
　　就在罗伊逐渐有些手足无措的时候，他突然撞见了一位打算从会场离开的小姐姐，赶紧拦了上去。
　　“小花？哦，那个孩子啊。”
　　对于这位差点成为花魁的黑马，小姐姐自然不会感到陌生。
　　“她跟一个粉色头发的女孩一起出去了，两个人那么亲密，想必是很好的朋友吧。”
　　说到这里，小姐姐脸上不禁浮现出了一抹艳羡之情。
　　曾几何时，她也有过这样的时光。不得不说，年轻就是好啊。
　　“粉色头发……”
　　一听到这个关键词，罗伊顿时大惊失色。
　　即使在这花街里，拥有这种发色的女性也不算太多，更别提会和菲丽丝走到一起了。
　　可恶！还是被她给摆了一道！
　　在心中暗骂了一句之后，罗伊立马朝小姐姐所指的方向追了出去。
　　在阴险狡诈的卡米拉面前，菲丽丝嫩得就跟个雏儿似的，根本不可能是那个女人的对手。
　　罗伊很清楚卡米拉的手段，他现在只希望在自己赶到之前，千万不要发生什么不可挽回的事情。


第50章 50.是时候做回真正的自己了【八更】
　　与卡米拉一同乘马车离开花街后，她们便一路向西，最终在一处极度奢华的宅邸前停了下来。
　　“这里是？”
　　虽然菲丽丝没怎么来过这边，但从周边房屋的布局来看，这里无疑是一处高档住宅区，能够住进这里的人想必也是非富即贵。
　　“这里是我家，不，是我们以后共同的家~”
　　卡米拉从怀里掏出一串钥匙，拿在手中把玩了一会后，最终将其交到了菲丽丝手中。
　　菲丽丝从小就没缺过钱，自然也不会贪图别人的财产。
　　即便如此，当她得到卡米拉家钥匙的一瞬间，心头还是微微颤抖了一下。
　　毕竟，这无疑是卡米拉对自己信任的证明。
　　“为什么卡米拉会在布尼塔利亚常住？”
　　和卡米拉手挽着手一起走进屋后，菲丽丝一边欣赏着屋内的装潢，一边好奇地出声问道。
　　从屋内的情况来看，卡米拉显然已经在这里住了相当长一段时间了。
　　“因为我是皇帝陛下派到这边来的大使呀，我的小傻瓜~”
　　卡米拉将一块切好了的蛋糕递到菲丽丝面前，并捏了捏她的小鼻子，一脸亲昵地说道。
　　“卡米拉你原来这么厉害啊！”
　　菲丽丝顿时瞪大了眼睛，并发出了一声由衷的感叹。
　　她跟自己明明是同龄人，居然已经成为了由皇帝直接任命的朝廷命官，这个女人的能力究竟是有多强啊？
　　“有必要这么大惊小怪吗？这种事你明明应该早就已经知道了……”
　　然而菲丽丝这过于激动的反应，却让卡米拉感到了一丝落寞，这足以证明她把自己的事几乎全忘光了。
　　“哈哈哈……”
　　菲丽丝颇为尴尬地笑了两声，就算你这么说，不知道的事情就是不知道啊。
　　“菲丽丝，跟我说实话，你还记得多少跟我有关的事情？”
　　卡米拉的神情逐渐变得严肃起来，毕竟这是关乎到人生的大事，可不是笑笑就能糊弄过去的。
　　“呃……”
　　菲丽丝目光游移，始终不敢与卡米拉的眼睛对上。
　　如果自己说一点也不记得，会不会被打死啊？
　　“！”
　　卡米拉的呼吸逐渐变得急促，同时拳头也已经攥了起来，菲丽丝顿时被她给吓坏了。
　　“那个可恶的男人！我以后一定要杀了他！”
　　不过好在引起卡米拉愤怒的对象并不是自己，嗯，至少现在不是。
　　“别激动，气坏了身子可不好……”
　　在松了一口气的同时，菲丽丝赶紧拍了拍卡米拉的后背安抚她道。
　　“嗯……”
　　卡米拉点了点头，随后便直接依偎在了菲丽丝怀里，神情也逐渐恢复了之前的平静。
　　菲丽丝很喜欢靠在女孩子胸口，用她们柔软的大白兔当枕头。
　　现在她突然发现，把自己的兔兔给别人当枕头，似乎也别有一番风味。
　　微微有些瘙痒的同时，心中竟涌现出了一丝奇妙的幸福感，让人不由得想要把胸前的人当作小宝宝来对待。
　　“菲丽丝，我有一个办法可以让你恢复记忆，要去试一下吗？”
　　片刻过后，卡米拉似乎想到了什么，带着一丝兴奋的神情向菲丽丝提议道。
　　“诶？真的吗？”
　　菲丽丝佯装高兴，心里却在想：这种事怎么可能办得到，毕竟自己又不是原来的菲丽丝。
　　“嗯，当然是真的！用了那个之后，你很快就能做回真正的自己了！”
　　卡米拉点了点头，并用极为热切的目光死死地盯着菲丽丝。
　　“下次再说吧，我还没有做好心理准备……”
　　菲丽丝将脸撇向一边，不由得打起了退堂鼓。
　　每次被卡米拉这样盯着，就会觉得她并不是在骗人。
　　要是那玩意真有用，自己却依然没能恢复记忆的话，自己其实是冒牌货的事，岂不是立马就露馅了？
　　“菲丽丝，我总觉得你对恢复记忆的事，好像并不是很积极呢。”
　　卡米拉像是看穿了菲丽丝心中所想一样，强行将她的脸给掰了回来，神情显得十分失望。
　　“……”
　　菲丽丝咽了一口唾沫，心中大呼不妙。
　　“难不成，你其实是个冒牌货？”
　　由于菲丽丝的态度实在可疑，卡米拉的语气也变得越发冰冷。
　　“怎么会呢？我可是如假包换的菲丽丝哦！”
　　意识到如果再不表态的话，随时都会有被杀的风险，菲丽丝赶紧直起身子，拍着自己的胸脯大声说道。
　　“那你到底在纠结什么？”
　　卡米拉倒也没有真的在怀疑菲丽丝的身份，只是觉得她似乎有什么事瞒着自己。
　　“我……”
　　菲丽丝完全不知道应该如何回应，毕竟只要走错一步，脚下说不定就是万丈深渊。
　　“你果然还在对那个男人所有留恋吗？”
　　失去记忆的菲丽丝理应不会有太多顾忌，在卡米拉看来，能让她纠结成这样的，除了那个名叫罗伊的男人外不会有别人。
　　“没有那回事！我怎么可能会喜欢那种男人！”
　　原本还在犹豫应该说什么的菲丽丝，一听到这话立马矢口否认。
　　有这么可爱的富婆美少女不选，去选一个天天只知道欺负自己的臭男人，那绝逼是有什么大病吧！
　　“要是你不放心的话，我们现在就去恢复记忆！”
　　为了让卡米拉相信自己，菲丽丝这次甚至主动请缨。
　　反正只是陪她玩玩，这个所谓的方法也不可能百分百成功。
　　既然如此，就算到时候没能恢复记忆，她肯定也无话可说吧。
　　“太好了！”
　　此话一出，卡米拉直接扑到了菲丽丝怀里，兴奋之情溢于言表。
　　不过在菲丽丝看不见的地方，卡米拉的嘴角却微微上扬，她知道自己的计划很快就要成功了。
　　虽然菲丽丝可能不记得，但卡米拉在科学研究这方面可以说是颇有心得，毕竟她从小就没少在人和各种动物身上做实验。
　　至于她刚才所说的那个方法，自然也是有科学依据的。
　　通常来说，人的大脑只要没有完全损坏，记忆就会有重新恢复的可能性。
　　而且人的记忆也不是全都储存在同一个地方，比如有的地方主管语言，有的地方则是主管情感。
　　只要操作得当，就能按照自己的需要来唤醒一个人的记忆，让这个人成为一个全新的个体，正如卡米拉所计划的那样。
　　菲丽丝跟着卡米拉一起，一路来到了地下室。
　　她一开始还以为，这些瓶瓶罐罐只是普通的酒，走近后才发现完全不是自己所想的那样，而且周围到处都弥漫着一股奇怪的味道。
　　再加上这里用来照明的烛火居然是绿色的，更是给这个房间增添了一丝诡异的色彩。
　　“这到底是什么玩意？”
　　当卡米拉将一个类似头盔一样的东西交到自己手里时，菲丽丝已经开始有些后悔了。
　　直觉告诉自己，最好不要把这玩意戴在头上。
　　可如果不照做的话，自己说不定会被卡米拉当场杀掉，就像面前那个罐子里被切成了好几块的小老鼠一样。
　　“你只管戴上就行，很快就会变回原样的~”
　　卡米拉并没有给出明确的答复，只是笑着凑到菲丽丝耳边，说出了一句意味深长的话语。
　　“哦……”
　　卡米拉的笑容非常甜美，菲丽丝也正是被她的笑容给吸引住的。
　　可在这忽明忽暗的幽幽烛火映照下，她现在只会觉得无比渗人。


第51章 51.你的口音已经成功矫正过来了哦~
　　菲丽丝头上戴的那个“头盔”，其实是一种用来刺激大脑皮层的装置。
　　不仅可以用来治疗失忆，同时还能控制人的情绪，甚至改变一个人的喜好。
　　这个具有划时代意义的新兴产物，几乎是由卡米拉独自一人开发出来的。
　　如果卡米拉将这一科学成果发表出来，绝对会引起世界性的轰动。
　　然而她却并没有这么做。
　　卡米拉不缺钱，也从未想过在科研界声名大噪。之所以鼓捣这些东西，纯粹只是出于她个人的爱好而已。
　　正因如此，这个设备至今都没有进行过几次真正意义上的临床实验。
　　唯一具有参考价值的实验体，大概就是之前那位跟卡米拉几乎形影不离的女仆了。
　　别看那位女仆现在对卡米拉唯命是从，甚至还有种近乎病态的爱慕。
　　其实直到半年前，她对卡米拉所抱有的感情，仅仅只是单纯的恐惧和厌恶。
　　很难想象一个人的心路历程，会在短时间内发生如此颠覆性的变化，这一切无疑要归功于卡米拉的这一研究成果。
　　为了验证自己的理论，卡米拉特意挑了一位对自己抱有强烈负面感情的女仆。
　　从被卡米拉关进这个地下室的那一天起，那位女仆的精神和肉体便开始遭受日复一日的折磨和摧残。
　　深陷痛苦和绝望的她，由于手脚都被卡米拉用枷锁给拘束了起来，可以说是求生不得求死不能。
　　即使想要绝食，卡米拉也会通过导管将营养素强行灌进她的胃里。
　　自此，女仆的心便开始逐渐变得麻木起来，不过站在她的角度上来看，这或许也是一种解脱吧。
　　然而有一天，女仆突然发现自己的心态变得不一样了。
　　眼前这个女人，明明应该是自己最讨厌最憎恨的存在才对，为什么自己会如此渴望得到她的疼爱呢？
　　意识到这一点后，女仆从此变得一发不可收拾，过去的负面感情简直就像是假的一样。
　　经过了反反复复的人体实验，那位女仆终于被卡米拉改造成了自己喜欢的模样。
　　看着菲丽丝那因为恐惧而变得扭曲起来的脸，卡米拉反而变得越发兴奋。
　　一想到这个过去曾百般忤逆自己的女人，即将如同一条乖巧的小狗一般匍匐在自己脚下，她就快要湿润起来了。
　　“果然还是应该先从这里开始。”
　　虽然迫不及待想要让菲丽丝变得跟那位女仆一样，但凡事都有个轻重缓急。
　　在卡米拉看来，菲丽丝别的地方她都可以容忍，唯独那夹得像个小鸡一样的布尼塔利亚口音，她是一分一秒都听不下去。
　　即使菲丽丝在自己眼里再怎么下贱，她也是血统高贵的奥斯玛尔人，这一点是毋庸置疑的。
　　为了让菲丽丝成为能够配得上自己的奴仆，首先就得从她说话的口音这块开始纠正。
　　这样一想，卡米拉便开始了对精神刺激装置的调试工作。
　　意识到卡米拉是真的想要对自己的脑子搞什么小动作，菲丽丝此时就像是见到华佗磨刀的曹丞相一样，哪里还敢坐以待毙。
　　“那个……能稍微等会吗？我突然想尿尿了……”
　　可如今的菲丽丝不仅叫不来帮手，也没有独自反抗的胆量，只好采用尿遁这种怂之又怂的方法。
　　“别急，马上就好了。”
　　然而菲丽丝的这点小伎俩，又怎么可能骗得过一向精明的卡米拉。
　　察觉到菲丽丝有跑路的想法后，卡米拉立马启动了椅子上的枷锁，将她的手脚牢牢钳制在了原地。
　　“……”
　　此时菲丽丝脑海中只有一个大大的寄字，事已至此，她也只能寄希望于奇迹了。
　　菲丽丝这才刚准备向神明祈祷，便有种脑袋被雷给劈了的感觉，虽然从外表上看不出有什么变化。
　　难道是神明显灵了？不不不，还是另外一种可能性更大！
　　“卧槽！你对我做了什么？！”
　　意识到这一点后，菲丽丝的情绪顿时变得异常激动，这女人是打算杀了自己吗？
　　“别害怕，我只是稍微电了一下你的大脑而已。”
　　卡米拉这边依然还是那副轻描淡写的神情，只不过她嘴角的笑容似乎有些意味深长。
　　“……”
　　事到如今，菲丽丝终于逐渐看清了卡米拉的真面目，然而已经为时已晚。
　　“现在感觉好些了吗？”
　　卡米拉双手抱胸，走到菲丽丝身边，一边观察着她的情况，一边出声询问道。
　　“一点也不好，感觉随时都有可能吐出来……”
　　菲丽丝摇了摇头，自从被电了那一下之后，直到现在她的脑袋都还是晕乎乎的。
　　“是吗？我倒是想要好好恭喜你一下呢。”
　　卡米拉轻抚着菲丽丝的脸蛋，似乎对这一结果感到相当满意。
　　“恭喜？恭喜什么？”
　　对于她这句没由来的话，菲丽丝脸上写满了疑惑。
　　“没发现吗？你的口音已经被成功矫正过来了哦~”
　　卡米拉指了指自己的嘴巴，脸上的笑容也变得越发灿烂起来。
　　“口音？可我并没有觉得有什么变化啊……”
　　即使有了卡米拉的提醒，菲丽丝也依然没能察觉到丝毫异样之处。
　　“这正是治疗成功的证明，如果我没猜错的话，现在你即使是在脑子里面讲话，也会自然而然地使用奥斯玛尔口音，毕竟这才是你真正的母语嘛。”
　　卡米拉轻轻勾起菲丽丝的下巴，这亲切的乡音再配上这张熟悉的脸，看起来明显要比之前顺眼多了。
　　“脑子里……诶？”
　　听到卡米拉这句话后，菲丽丝立马在脑海中尝试了一下，终于发现了问题所在。
　　虽然自己还记得布尼塔利亚的说话方式，但优先级已经完全来到了奥斯玛尔口音后面，感觉就像是一门较为熟练的外语。
　　妈呀！这玩意居然真的有用，而且连一些以前从来都没听过奥斯玛尔方言，自己现在也会说了！
　　再这样继续下去的话，自己说不定真的会变得跟原来的菲丽丝一模一样！
　　到了那时候，自己还能算是自己吗？
　　想到这里，一股深深的恐惧在菲丽丝心中油然而生。
　　【PS：听说好多书的标签没了，虽然我这边标签还在，但多少也受到了一点影响。
　　无论如何，作为作者还是希望这个问题能够尽快解决。
　　顺便想问一下大家，你们之前是怎么找到这本书的？搜标签还是搜关键词？吸引人的点又是什么呢？】


第52章 52.我怎么又有妈妈了？
　　随着菲丽丝的口音被成功纠正，对于卡米拉的改造计划而言，这无疑是一个相当不错的开始，但这也仅仅只是一个开始，还远未到能够庆祝的时候。
　　夜长梦多，为了避免节外生枝，卡米拉连一秒钟都等不下去，马不停蹄地开始了下一阶段的调试工作。
　　“等等，卡米拉！其实我不是菲丽丝，你认错人了！”
　　就在卡米拉即将再次按下开关的前一刻，菲丽丝终于坐不住了。
　　要说菲丽丝现在不害怕那肯定是假的，毕竟以卡米拉的性格，一旦意识到自己被骗了，一定会展开疯狂的报复。
　　然而菲丽丝此时已经顾不上那么多了，如果真让她继续像刚才那样搞下去，自己的人格说不定都会被彻底抹杀。
　　即使身体换不回去，至少现在的菲丽丝依然能够意识到自己是自己，可一旦人格被强行改变，那时的自己究竟算谁呢？
　　“事到如今还想糊弄我，真当我傻吗？”
　　令菲丽丝感到意外的是，卡米拉非但没有生气，反而还冷笑了一声，似乎根本没把这话当一回事。
　　卡米拉会出现这种反应其实很正常，毕竟就连菲丽丝本人，有时也会产生这或许只是自己在做梦的想法。
　　“我知道这件事的确很难让人相信，但我真的不是……”
　　纵使菲丽丝想要解释，可至少从外表上来看，她毫无疑问就是菲丽丝本人。
　　“原来他是这么给你洗脑的啊，那这又是什么？”
　　卡米拉知道菲丽丝这是在试图拖延时间，二话不说，直接将手伸向了她的腰间。
　　“噫！”
　　随着一股如同触电般的刺激从那里蔓延到了全身，菲丽丝隐藏起来的魅魔特征瞬间暴露在了空气之中，最为敏感的尾巴尖更是被卡米拉一把抓在了手里。
　　“为什么你会知道……”
　　下一刻，菲丽丝全身的力气就像被瞬间抽空了一样，连声音都开始有些微微颤抖。
　　“毕竟这世上没人比我更了解你~”
　　卡米拉一脸得意地凑到了菲丽丝面前，从小就和菲丽丝一起长大的她，自然不会不知道菲丽丝身体的秘密。
　　而卡米拉之所以会如此看重菲丽丝，也正是由于她魅魔的特殊身份。
　　“……”
　　明明连眼前的冒牌货都认不出，居然还能大言不惭地说出这种话……
　　菲丽丝本想反驳卡米拉两句，可尾巴被牢牢抓住的她，实在是没有半点多余的力气。
　　“即使现在的你真的只是一个冒牌货，再过不久也会成为货真价实的菲丽丝，这一点你大可放心。”
　　或许是察觉到菲丽丝依然没有完全死心，卡米拉还专门凑到她耳边补充了这么一句。
　　放心你个大头鬼！
　　这个女人到底是怎么一回事？从头到尾都在自说自话，到底有没有把人放在眼里啊！
　　忍无可忍的菲丽丝，开始在心中破口大骂，试图发泄自己那一腔郁闷。
　　“浪费了我这么多时间，这下你总该闹够了吧？”
　　陪菲丽丝稍微玩了一会后，卡米拉便放下了她的尾巴，再次回到了操作面板旁。
　　“我可不是任你摆弄的洋娃娃！给我适可而止！”
　　而这也给了菲丽丝反击的机会，随着卡米拉松开手的一瞬间，她立马发出了强烈的抗议。
　　虽然菲丽丝的内心极度不愿意承认，但奥斯玛尔口音的确要比布尼塔利亚那种吴侬软语有气势得多，尤其是在吵架的时候。
　　即使是一向淡定的卡米拉，这下似乎也被她给震住了。
　　卡米拉眉头紧皱，菲丽丝的激烈反抗，让她想起了曾经那段让人不太愉快的回忆。
　　当时菲丽丝的眼神，几乎跟现在一模一样。
　　明明是自己调教时间最久的奴仆，却始终都不愿意屈服于自己。
　　最终菲丽丝不仅从自己的地下室成功逃离，还顺便放走了其他几个奴仆。
　　想到这里，卡米拉的火气瞬间就上来了。
　　不过这一切终究只是过去，再过不久这个狂妄的女人就将彻底臣服在自己脚下。
　　“我本来不想这么早动用这个功能，这都是你逼我的。”
　　原本打算先从其他方面开始改造的卡米拉，似乎突然改变了想法，转而开始调整主管情绪控制的模块。
　　“你想对我做什么？！”
　　卡米拉骤变的态度，让菲丽丝瞬间有种非常不妙的预感，一脸惊恐地看着她。
　　“只是让你变得冷静一点而已。”
　　虽说卡米拉恨不得马上让菲丽丝变得跟那位女仆一样，不过调整到那种程度可不是短时间内就能完成的。
　　为了让菲丽丝不再反抗，卡米拉将她愤怒的情绪直接调到了最低。
　　“呃！啊啊啊……”
　　下一刻，菲丽丝就像是触电了一样，整个身子开始不由自主地颤抖起来。
　　随着身体的颤抖逐渐停止，菲丽丝的目光也彻底失去了高光。
　　自己刚才为什么要那么激动？明明完全没必要来着……
　　“虽然这种老老实实的样子，实在是让人提不起一丁点兴趣，但为了大局着想，只能暂时先忍一忍了。”
　　其实从卡米拉个人的角度来讲，她并不想让菲丽丝变成现在这样。
　　即使是打她骂她，都不会有丝毫的反抗，简直就是一个没有感情的机器。
　　“终于轮到记忆模块了，这部分得小心一点调整才行。”
　　这里可以说是最为关键的部分，毕竟菲丽丝记忆中跟卡米拉有关的部分，几乎全是不好的回忆。
　　与其说卡米拉是想让菲丽丝恢复记忆，倒不如说是让她只记得对自己有利的部分。
　　在保留菲丽丝个性的同时，还对自己百依百顺，这才是卡米拉真正想要的结果。
　　“跟家人有关的记忆应该都是安全的，果然还是先从这部分开始入手好了。”
　　略微思索了片刻过后，卡米拉终于再次开始了精密的调整工作。
　　这是一个相当困难的过程，只要稍有不慎就会前功尽弃。
　　随着沉睡的记忆一点点被唤醒，菲丽丝原本浑浊的目光，也再一次变得清明起来。
　　“妈妈……”
　　一个意想不到的词汇从菲丽丝嘴中突然冒了出来，把她自己都给吓了一跳。
　　妈妈？
　　我怎么又有妈妈了？


第53章 53.求你了，救救我妈妈！
　　那是一位和自己外貌极其相似的女人，菲丽丝仅仅只是想起这张脸，就足以让“妈妈”这个词脱口而出。
　　从小就没有父亲的菲丽丝，可以说完全是由妈妈一人独自抚养长大的。
　　虽说生活并不富裕，但只要有妈妈在身边，她的每一天都过得幸福而又快乐。
　　无论是和妈妈一起做料理的记忆，还是生病时妈妈在床头照顾自己的记忆，甚至包括妈妈教授自己魅魔魔法的记忆。
　　这些独一无二的记忆，此时全都浮现在了菲丽丝的脑海之中，让她感到既熟悉却又陌生。
　　明明应该是十分美好的回忆，可菲丽丝却有种不太真实的感觉，如同梦幻泡影一般，一戳就会破掉。
　　她知道这些并不是自己的亲身经历，那位美丽的妇人也不是自己真正的妈妈。
　　想到这里，原本还沉醉在幸福之中的菲丽丝，神色骤然变得无比悲伤。
　　片刻过后，她似乎突然想到了什么，朝自己傲人的胸口看了一眼，顿时转忧为喜。
　　现在的自己无疑是如假包换的菲丽丝，这具和妈妈血脉相连的身体就是无可争辩的证据。
　　“怎么突然笑得这么恶心？难道是想起了什么有趣的事情？”
　　菲丽丝的反应让卡米拉多少有些疑惑，不过这也证明了她的工作进行得相当顺利。
　　接下来只需要将必要的记忆全部激活，就可以正式开始对菲丽丝的改造工作了。
　　想到这里，卡米拉脸上也不由得露出了一丝愉悦的笑容。
　　然而事实证明，事情发展得越顺利，这个时候往往也越容易出岔子。
　　就在卡米拉刚打算进行下一步调整的时候，楼上的铁门突然发出了一阵刺耳的响声。
　　“！”
　　警觉的卡米拉立马意识到情况不太对劲，毕竟如果没有自己的命令，那位小女仆是不可能主动过来这边的。
　　也就是说，家里有不速之客闯进来了！
　　如果只是哪个不长眼的小贼倒还好说，可如果是那个家伙的话……
　　想到这里，卡米拉立马停止了手头的调整工作，决定先去外面看个究竟。
　　至于菲丽丝，让她一个人在这里继续回味那些美好的记忆就行，反正有枷锁在她也跑不掉。
　　正如卡米拉所预料的那样，沉浸在回忆中的菲丽丝相当安静，即使手脚没有枷锁作为限制，她恐怕都没有一丝想要逃走的意思。
　　刚刚灌输的记忆占据了绝对的上风，让菲丽丝几乎快要忘记这其实并不是自己原本身体的事实。
　　现在的她，只希望能够回想起更多“自己”以前的事情。
　　随着和妈妈有关的记忆变得越来越清晰，菲丽丝也逐渐想起了一些其他的事情。
　　比如在自己小的时候，妈妈常常会独自去外面觅食，并带回来反哺给自己。
　　这里的食物，指的无疑是魅魔生存所必须的养料，也就是男人的精气。
　　年幼的自己那时并不明白，妈妈为何总是要在夜里悄悄出门。
　　虽然她每次回来的时候，都会带给自己一些好吃的，但小孩子总归是耐不住寂寞的生物，时间长了难免会产生偷偷溜出去玩的想法。
　　也就是在这个时候，自己遇见了卡米拉。
　　由于和卡米拉有关的记忆还没有被激活，菲丽丝想不起来之后到底发生了什么。
　　她只记得，自己常常遍体鳞伤地回到家里，为了避免让妈妈担心，诸如跟人打架之类的借口几乎快要用烂了。
　　妈妈也从未责怪过自己，至始至终都只是一脸心疼地默默为自己涂抹伤药。
　　现在想想，自己被欺负的事应该早就已经被她给看出来了。
　　说起来，自己现在为什么会在这里呢？把妈妈一个人留在家里真的好吗？
　　等等……家里？
　　菲丽丝突然想起了某个非常不妙的画面，脸上瞬间失去了血色。
　　没想到这么重要的事，自己居然都给忘了！
　　妈妈被帝都派来的卫兵抓走了，自己必须得赶紧回去救她才行！
　　可这件事说来容易，具体究竟应该怎么做呢？
　　虽说魅魔的魔法能够在短时间内，让一定数量的卫兵失去行动能力，但这并不足以让自己救出妈妈，何况自己现在同样遭受了帝国的通缉，就连回去都不是一件容易的事情。
　　说起来，自己是怎么跑到布尼塔利亚来的？应该不可能只是为了游山玩水吧……
　　对了，布尼塔利亚好像有件非常厉害的宝物来着，名字叫……永恒之枪！
　　可如果自己没记错的话，那个好像只有这个国家的王族才能使用……
　　既然用不了，那自己为什么还要留在这里？
　　菲丽丝总觉得，在这中间自己好像忘记了什么非常重要的事情，可她一时间却又完全想不起来。
　　就在菲丽丝正为自己缺失的记忆感到焦头烂额的同时，一男一女两个声音也在逐渐往她这边靠近，听上去似乎还发生了激烈的争执。
　　“身为堂堂一国王子，你难道不知道私闯民宅是犯罪行为吗？”
　　尽管卡米拉已经竭尽了自己的全力，却依然没能拦住咄咄逼人的罗伊。
　　“那又如何？就算事后追究起来，也是你强抢民女有错在先！”
　　罗伊只是随手挥了一下，便轻松将试图拦住自己去路的卡米拉推到了一旁。
　　在力量这方面，男人和女人之间无疑存在着巨大的差距，这也是罗伊身体所带来的最直观的好处。
　　“哈？菲丽丝可是心甘情愿跟我一起回来的，倒是你之前都把她洗脑成啥样了！”
　　罗伊此话一出，立马就引起了卡米拉的强烈不满。
　　虽说让菲丽丝跟过来，的确有点连哄带骗的意思，但那靠的也是自己本事，和某个让她丧失了记忆的卑鄙小人有着本质上的区别！
　　“洗脑？你以为人人都跟你一样吗？”
　　对此，罗伊则是表示嗤之以鼻。在他看来，这完全是卡米拉恶人先告状。
　　“为什么你会知道……”
　　卡米拉顿时瞪大了眼睛，自己的精神控制装置，明明从未对外公开过。
　　“总之，我是绝不会让你的诡计得逞的！”
　　不过罗伊可不打算再跟卡米拉废话，直接一把推开了地下室的大门。
　　“是吗？或许我的确是拦不住你，不过你终究还是来晚了一步！”
　　令人意外的是，卡米拉非但没有丝毫慌张，反而发出了一阵诡异的笑声，这让罗伊顿时就有种极为不妙的预感。
　　“罗伊，求你了，救救我妈妈！”
　　在与罗伊四目相对的一瞬间，椅子上的菲丽丝顿时眼前一亮，如同见到了自己的救星一样。
　　“哈？”
　　然而她这句话，却让罗伊和卡米拉异口同声地发出了极为疑惑的声音。
　　所以说，这又是个什么情况？


第54章 54.我是我，你也是我？
　　虽说两人都对菲丽丝的反应感到疑惑不已，但他们疑惑的理由却又截然不同。
　　在卡米拉看来，重拾记忆的菲丽丝即使没有忘记罗伊，也应该对这个让自己失忆的罪魁祸首恨之入骨才对，可现在怎么反而比之前更依赖他了？
　　这一结果是卡米拉无论如何都无法接受的，要不是这个臭男人突然闯了进来，菲丽丝现在早就已经成为伏在自己脚下喵喵叫的小奶猫了！
　　想到这里，卡米拉不由得狠狠地瞪了罗伊一眼，如果眼神有伤害的话，这一击恐怕足以让他当场毙命。
　　然而罗伊从头到尾都没在意过身旁的卡米拉，他的注意力始终放在菲丽丝身上，同时还在不断思考她刚才那句话的含义。
　　救妈妈？如果没记错的话，她妈妈不是已经过世很久了？
　　而且她刚才居然叫自己罗伊？
　　要知道，这可是她原来的名字，在此之前还从未用这个来称呼过自己。
　　这家伙到底是抽了什么风……
　　在看到菲丽丝头上的奇怪头盔，以及限制住她手脚的枷锁后，罗伊似乎明白了什么，冷冷地横了卡米拉一眼。
　　这下反倒是卡米拉被他给镇住了，像个木头人一样愣在了原地。
　　知道大概是怎么一回事后，罗伊快步来到了菲丽丝身边，并在第一时间为她解除了身上的限制。
　　“我就知道你会过来帮我的，罗伊果然是这世上最好的男人~”
　　就在枷锁解开的一瞬间，菲丽丝便一把拉住了罗伊的手，眼睛也变成了两颗不断闪烁的星星，俨然成了一位追星成功的小迷妹。
　　“……”
　　与之相对，罗伊这边整个人都已经无语了。
　　前面半句姑且不论，后面半句她又是哪里来的自信？
　　虽说菲丽丝身体的记忆占据了绝对的上风，但她在潜意识里依然还记得和“罗伊”有关的事情。
　　或许是过于自恋的缘故，菲丽丝对罗伊的“第一印象”难免会有些美化过头。
　　看着拉着自己手不放，还一个人在那兴奋个不停的菲丽丝，罗伊知道自己必须得做点什么了。
　　为了让菲丽丝清醒过来，罗伊先是按住她的脑袋，随后用力捏了两下她的脸颊。
　　“好痛！你这是干嘛呢？”
　　菲丽丝顿时撅起小嘴，一脸幽怨地瞪了罗伊一眼。
　　“知道我是谁吗？”
　　罗伊指了指自己，试图弄清楚菲丽丝现在的情况。
　　“罗伊。”
　　菲丽丝毫不犹豫地给了出答案，神情似乎还颇有几分得意。
　　“那你又是谁？”
　　已经明显感觉到不对劲的罗伊，微微皱了皱眉，并继续问道。
　　“菲丽丝。”
　　虽然不太明白罗伊为什么要问这个，菲丽丝还是如实回应道。
　　菲丽丝的回答让罗伊顿时两眼一黑，捂着自己的脸半天说不出话来。
　　完了，这可是重病啊……
　　“卡米拉！从实招来，你究竟对她做了什么？”
　　能把菲丽丝变成这样的人无疑只有一个，罗伊直接冲到卡米拉面前，并一把揪住了她的衣领。
　　“只是帮她恢复了失去的记忆而已，她现在感谢我都还来不及呢。”
　　卡米拉这回倒是冷静了不少，神情依然还是那么的游刃有余，似乎完全没有被罗伊吓到。
　　“是啊，罗伊，你不要再为难卡米拉姐姐了。”
　　菲丽丝见状，也赶紧上前劝说起了罗伊，生怕他对卡米拉动粗。
　　由于没有和卡米拉有关的记忆，在现在的菲丽丝眼中，她无疑是让自己恢复记忆的大善人。
　　“你刚才叫她什么？”
　　或许是这一称呼出现在自己原来的脸上实在是太过违和，罗伊直接将卡米拉晾在了一旁，按住菲丽丝的肩膀，难以置信地看着她。
　　“卡米拉姐姐啊，有什么问题吗？”
　　菲丽丝脸上此时已经写满了疑惑，从刚刚开始，罗伊的反应就一直很奇怪。
　　“看来你的记忆并没有被完全覆盖，现在应该还有救。”
　　这下反倒是让罗伊松了一口气，至少就目前的情况来看，菲丽丝还没有完全失去自我。
　　如果真变成了自己的复制人，对于这位原来的王子来说，未免也太可怜了。
　　“你在说什么呢？”
　　菲丽丝歪了歪小脑袋，似乎没能理解罗伊的意思。
　　“快把她给我变回原样！”
　　为了让菲丽丝恢复正常，罗伊再次朝造成这一切的元凶发出了一声怒吼。
　　“变回原样？这件事我不是一直都有在做吗？”
　　对此，卡米拉则是两手一摊，一副理所当然的态度。
　　“我指的是她过来这边之前的样子！”
　　如果她是真正的菲丽丝，这话倒也没错，然而知道真相的罗伊，显然不会允许事情变成这样。
　　“原来你想继续让她保持那种被洗脑的状态啊？”
　　卡米拉嘴角微微上扬，露出了一副意味深长的笑容。
　　“虽然我也不是不能理解你那点小算盘，不过很遗憾，成功激活的记忆是不会消失的~”
　　她指了指自己的太阳穴，言语中充满了对罗伊的挑衅意味。
　　与卡米拉相识多年的罗伊，知道她这话并不是在骗人，面色顿时就变得凝重起来了。
　　难道菲丽丝以后真的会一直处于这个状态？
　　别说是有换回身体的想法，就连自己原本是谁都忘了……
　　站在罗伊的角度来看，如果菲丽丝能够一直这样老实的话，对他拯救妈妈的计划无疑相当有利。
　　可罗伊的良心却不能接受这一结果，毕竟她之所以会变成这样，完全是因为自己的一意孤行。
　　如果自己没有交换两人的身体，她就不会遇到这么多麻烦事，更不会像现在这样失去自我。
　　或许已经激活的记忆，的确如卡米拉所说的那样不会消失，不过至少得让她重新找回自己。
　　这样一想，罗伊便将目光投向了不远处的精神控制装置。
　　既然菲丽丝是由于这玩意变成现在这样的，说不定也能反其道而行之。
　　“你想干嘛？”
　　卡米拉顿时眉头一皱，她可不想让外人乱碰自己的研究成果，尤其对方还是自己讨厌的家伙。
　　“果然还是得试一试才行。”
　　不过罗伊可不会管这些，直接将头盔再次戴回了菲丽丝头上。
　　“？”
　　在菲丽丝不明就里的目光中，罗伊将设备的功率直接开到了最大。
　　下一刻，肉眼可见的蓝色电光便从菲丽丝头上冒了出来，电得她当场翻起了白眼！


第55章 55.现在的我是不是很奇怪？
　　“你这是想杀了她吗？！”
　　见到这一幕后，卡米拉瞬间露出了一副难以置信的神情。
　　在她看来，罗伊这骚操作简直不可理喻！
　　要知道，操作精神控制装置可是一门技术活，即使是身为设计者的卡米拉都不敢随便乱来。
　　被罗伊这么一闹，菲丽丝即使没有当场毙命，人估计也被直接电傻了。
　　“我相信你的能力。”
　　对此，罗伊只是言简意赅地朝卡米拉抛下了这句话，随后便再次将注意力集中在了菲丽丝身上。
　　“哈？”
　　此话一出，卡米拉的脸上顿时写满了疑惑。
　　虽然这话的确挺中听的，但你跟我很熟吗？
　　别随便跟人套近乎啊，你这家伙！
　　当然，这其中的缘由，恐怕就只有罗伊自己清楚了。
　　在罗伊的印象里，卡米拉无疑是个抖S鬼畜女人，不仅把折磨别人当作一种享受，同时手段也颇为残忍，甚至有些不人道。
　　不过有一点罗伊必须得承认，卡米拉从来不会把人置之死地，这不符合她的美学，也不是她所希望看到的结果。
　　既然如此，卡米拉开发的这个洗脑装置，必然不会有太强的杀伤力，菲丽丝应该不会有什么大碍。
　　“咕……”
　　果不其然，电击还没结束多久，菲丽丝便从嘴中长舒了一口浊气，闻起来甚至还有些许糊味。
　　“嗯，情况还不算太坏。”
　　罗伊十分满意地点了点头，至少就目前的情况来看，事态还没有脱离自己的掌控。
　　“什么叫不算太坏啊！你瞧瞧她现在都变成什么样了！”
　　这下反倒是轮到卡米拉率先坐不住了，狠狠地吐槽了罗伊两句。
　　人都变成这样了，你居然还笑得出来？反正遭罪的也不是你自己是吧！
　　此时的菲丽丝不仅头发被来了个公主烫，身后的尾巴更是笔直朝上，还变得邦邦硬，怎么看都不像是没事的样子。
　　“……”
　　下一刻，菲丽丝的嘴唇微微动了两下，似乎想要说些什么。
　　由于原本就有很长一段时间没有补给过，再加上刚才的电击，她的嘴唇此时都已经有些干裂了。
　　“你去帮她拿杯水过来。”
　　罗伊二话不说，直接就向在一旁傻愣着的卡米拉发出了指示。
　　“哈？为什么老娘非得做这种事不可？我可不是你家佣人！”
　　心高气傲的卡米拉自然不会乖乖照做，指着罗伊的鼻子骂骂咧咧。
　　“叫你去就去！”
　　然而罗伊可不会惯着她，语气甚至比之前还要更为强硬。
　　“啧……”
　　虽然卡米拉脸上写满了不悦，但她最终还是不情不愿地离开了。
　　哼，要不是心疼菲丽丝，老娘才不会听这个臭男人的话。
　　“现在好点了吗？”
　　随着菲丽丝的意识逐渐恢复，罗伊一脸关切地向她询问道。
　　“嗯……”
　　菲丽丝点了点头，嗓子稍微有那么一丝沙哑。
　　“那么，我再重新问一遍，你叫什么名字？”
　　为了确认自己的“治疗效果”，罗伊也不废话，上来就直接提出了这个最为核心的问题。
　　“罗……菲丽丝。”
　　菲丽丝下意识想说罗伊，可似乎又觉得别扭，立马改口道。
　　“你刚才犹豫了一下对吧？”
　　罗伊自然没有漏过这个细节，向她发出了直击灵魂的一问。
　　“……”
　　菲丽丝的身体微微颤抖了一下，随后便赶紧撇过头，不敢跟罗伊对视。
　　“原本的记忆终于想起来了？”
　　尽管多少有些疑惑，罗伊还是继续耐心地向菲丽丝追问道。
　　“确实想起来了没错，可是……”
　　菲丽丝并没有否认这一说法，然而看向罗伊的眼神却显得极为复杂。
　　“可是？”
　　罗伊顿时眉头一皱，菲丽丝的反应明显有些不对劲。
　　“虽然还记得我们互换了身体的事情，但不知为何，我现在实在是没办法将自己当作菲丽丝以外的人来看待……”
　　说出这句话的时候，菲丽丝还会时不时朝罗伊偷瞄几眼，似乎也在观察他那边的反应。
　　既然记得这件事，她自然清楚面前的罗伊，才是自己身体真正的主人，会害怕对方介意也是在所难免的。
　　“没关系，你才刚刚恢复记忆，会感到混乱也很正常。”
　　不过罗伊并没有介意这一点，反而微笑着将手伸向了菲丽丝的脸颊。
　　“呀！”
　　就在罗伊手指即将触碰到菲丽丝肌肤的前一刻，她下意识往旁边躲了躲，并发出了一声尖叫。
　　“？”
　　这又是什么反应？简直就像是一个真正的少女一样……
　　罗伊这回是真看不懂了，明明已经恢复了记忆，可菲丽丝非但没能变回原样，情况反而比之前还要更为糟糕。
　　“……”
　　就连菲丽丝本人，似乎也不明白自己刚才为什么会这样。
　　明明应该是自己原来的身体，现在却有种强烈的排斥感。
　　难道自己在内心深处，已经完全将罗伊当作毫不相干的外人来看待了？
　　略微思索了片刻，罗伊眉头紧皱，神情也变得越发凝重起来。
　　由于事情的发展已经大大出乎了原先的预料，他知道这事已经没有办法再靠自己的力量独自解决了。
　　“现在的我是不是很奇怪？”
　　菲丽丝轻轻拉了拉罗伊的衣角，一脸忧郁地问道。
　　明明知道自己的想法十分异常，可她终究还是敌不过内心深处的感情。
　　“没事，你先跟我回去，后面我会慢慢想办法的。”
　　尽管罗伊的内心此时同样混乱不堪，可他知道自己现在必须得稳住。
　　菲丽丝原本就只是一个靠不住的大孩子，经过了今天这件事后，她的内心似乎也变得比之前更为敏感和脆弱。
　　虽说常规方法已经无能为力，但在罗伊看来，还远未到绝望的时候。
　　罗伊不是这方面的专家，不过也能大致猜到，菲丽丝的情况应该跟灵魂有关。
　　提到灵魂，那位将美杜莎之眼送给自己的魔女，绝对是这一领域的泰斗级人物。
　　罗伊原本打算先拿到永恒之枪，之后再另做打算。
　　不过就目前的情况来看，永恒之枪显然没办法轻易弄到手。
　　与其继续在这里干坐着，不如抽空带菲丽丝去拜访一下那位高人。
　　【PS:新建了书群：769153405，时不时会发点好康的番外在里面，包括前面章节被略过的部分。
　　具体想看什么内容，你们可以进群自己说，合适作者就会写出来。
　　希望大家看过之后能多多给作者投食~<(▰˘◡˘▰)>】


第56章 56.久违的家乡话
　　“诺，你要的水。”
　　就在两人陷入沉思之际，卡米拉也正好带着水杯从楼上回来了。
　　“谢谢。”
　　罗伊点了点头，随后便从卡米拉手中将其接过，直接递到了菲丽丝嘴边。
　　“咕嘟咕嘟……哈！”
　　早已渴得不行的菲丽丝顿时眼前一亮，上来就对着水杯一阵豪饮。
　　“你慢点喝，没人跟你抢。”
　　菲丽丝这副狼狈的模样让罗伊着实哭笑不得，再怎么说这也是他曾经的脸，可没办法像其他人那样一笑置之。
　　“……”
　　意识到自己刚才的行为有些失态，菲丽丝把水杯还给罗伊后，便迅速将脸撇向了一旁。
　　“你没事就好。”
　　虽然这么说或许不是很合适，但在罗伊看来，现在的菲丽丝无疑要比之前可爱得多。
　　少了几分原来的狂妄和自大，却多了几分女孩子特有的娇羞。
　　唯一令罗伊感到遗憾的是，这样的她似乎有些乖过头了，捉弄起来实在是没有以前那个味。
　　没想到居然会对那种雌小鬼一样的家伙感到怀念，自己的脑子该不会是也出了什么问题吧？
　　罗伊这副温柔的态度，让被当作电灯泡晾在一旁的卡米拉，难免感到有些不爽。
　　更让卡米拉郁闷的是，菲丽丝明明已经恢复了记忆，居然依然还在无条件地信任这个小白脸。
　　难不成，他们两个真的是两情相悦？
　　凭什么？！
　　要知道老娘和菲丽丝认识的时间，可比这个臭男人要久得多啊！
　　在卡米拉看来，菲丽丝作为自己的发小，所有权从一开始就是毫无争议的。
　　这个不知从哪里冒出来的野男人，也该差不多得了。
　　“上来吧。”
　　确认过菲丽丝的身体并没有什么大碍，罗伊便微微弯下腰，似乎打算将她背在身上。
　　菲丽丝原本十分犹豫，毕竟这里还有其他人在，被人看见了多没面子啊。
　　直到和罗伊的眼神对上后，菲丽丝终于明白了他的用意。
　　虽然记忆依然有些混乱，她还是大致想起了整件事情的来龙去脉。
　　如果非要在两人之间做出选择的话，菲丽丝无疑还是更愿意相信罗伊一些。
　　毕竟卡米拉这种类型的女人，即使是以前的她同样也吃不消。
　　这样一想，菲丽丝便将手挂在了罗伊的脖子上，脸也紧紧贴上了他的后背，似乎生怕自己的脸被人看见。
　　“欸欸欸，你们这是要去哪啊？”
　　见罗伊背着菲丽丝打算走人，卡米拉赶紧上前拦住了他的去路。
　　“当然是回家了。”
　　罗伊并不打算跟卡米拉继续纠缠下去，直接将她推到了一边。
　　“想来就来，想走就走，你当我这里是菜市场？”
　　不过卡米拉显然不是那种会善罢甘休的类型，自己跟菲丽丝的二人世界本来过得好好的，你这黄毛突然闯进来到底是几个意思啊？
　　“那你还想怎么样？”
　　罗伊无奈地叹了一口气，似乎早就猜到事情会变成这样。
　　“把菲丽丝给我留下，你爱上哪上哪去！”
　　虽说罗伊好歹也是个王子，但心高气傲的卡米拉却丝毫不打算给他留面子，直接用命令的口吻指向了门口。
　　在她眼里，布尼塔利亚的男人都是孬种，即使生起气来，也没有任何威慑力可言。
　　只要自己的语气稍微凶一点，罗伊这种小白脸必然会乖乖认怂。
　　不过对于这一点，罗伊似乎也和卡米拉有着同样的想法，
　　“之前的事我都没有追究你的责任，非要跟我闹是吧？”
　　为了让自己的气势不输给卡米拉，罗伊也不再藏着掖着，直接操起了家乡话。
　　和之前面对菲丽丝的时候相比，简直就像是变了个人似的。
　　“你……你有意见吗？”
　　卡米拉显然没料到罗伊还有这么一手，顿时连话都说不利索了。
　　好家伙，罗伊这标准的奥斯玛尔口音，即使他自称是奥斯玛尔本地人，恐怕也不会有任何人怀疑。
　　“我说卡米拉，你是不是飞扬跋扈太久，已经忘了自己是谁了？”
　　这久违的家乡话，似乎触动了罗伊某个奇怪的开关，不仅越说越来劲，嘴甚至都快要怼到卡米拉脸上去了。
　　“你到底想说什么？”
　　虽说卡米拉这回合的确是吃瘪了，但她同样也不是吃素的，拿出手帕擦了擦脸上的口水后，立马又怼了回去。
　　“这里可不是奥斯玛尔，更不是你的家族领地，别以为还能像以前那样为所欲为。”
　　不过罗伊这回显然是有备而来，敌明我暗，对于卡米拉的事情，他可以说是再清楚不过了。
　　“为什么你会知道……”
　　卡米拉这下是真的有点懵了，自己跟这个男人理应从未谋面过，可他这笃定的语气，简直就像是亲眼见到过自己的所作所为一样。
　　“为自己的未来着想，你以后还是好自为之吧。”
　　罗伊可没有解答卡米拉疑问的义务，在她耳边轻声留下这句话后，便背着菲丽丝扬长而去。
　　“……”
　　卡米拉此时已经开始有点怀疑人生了，只能静静地看着罗伊背着菲丽丝渐行渐远。
　　也不知是不是自己的错觉，她总觉得这个男人刚才说话的语气，简直跟以前的菲丽丝一模一样。
　　“卡米拉……她跟你到底是什么关系？”
　　从卡米拉的宅邸离开后，菲丽丝开门见山，上来就向罗伊提出了这个自己最为关心的问题。
　　“怎么，难道你没有这部分记忆吗？”
　　罗伊有些疑惑地回头看去，虽然具体还不清楚，但菲丽丝显然已经拥有了不少自己以前的记忆。
　　“有我就不会来问你了。”
　　菲丽丝继续将脸埋在罗伊背上，有气无力地说道。
　　被卡米拉和罗伊轮番折腾了一遍过后，她现在浑身上下是真的一点力气都使不出来。
　　“这个解释起来稍微有点复杂，不过总的来说，我们之间的恩怨的确已经持续了很多年。”
　　罗伊略微思索了片刻，似乎还没想好从哪里开始说起。
　　“那……她以前也曾像这样对待过你吗？”
　　说到这里，菲丽丝的声音不禁有些微微颤抖。
　　一想到精神控制装置戴在自己头上时的那种感觉，她就感到一阵后怕。
　　“和你遭受的痛苦相比，我那根本算不了什么。”
　　这是罗伊的真心话，肉体上即使再怎么痛苦，也好过精神上的泯灭。
　　毕竟刚才距离菲丽丝彻底失去自我，真的就只差一点点。


第57章 57.救救孩子，牛牛快要爆炸了！
　　对于罗伊来说，想要找到卡米拉的住处并不是一件容易的事情。
　　如果不是之前刚刚结识了一群达官贵人，恐怕至今他都还在四处绕圈子。
　　深知卡米拉作风的罗伊，为了能够尽快阻止这个疯女人，这一路上基本就没歇过脚，身上也理所当然地变得汗流浃背。
　　虽然汗差不多已经干了，但那股味道依然还在。
　　男人所特有的汗味，对于现在的菲丽丝来说不可谓不刺鼻。
　　不过令她感到意外的是，自己不仅没有想象中那么厌恶，这股味道反而还有种奇妙的安心感。
　　回去的路途中，菲丽丝就这样静静趴在罗伊的背上，时不时有几缕清风拂过她的面颊，同时也将罗伊的味道带进了她的鼻腔。
　　或许是太过疲惫的缘故，没过多久菲丽丝便进入了梦乡，只剩下细微的鼾声回荡在罗伊耳边。
　　“……”
　　罗伊悄悄回过头，看着菲丽丝的睡颜，略显无奈地苦笑了一声。
　　明明刚刚才经历了那种事情，还没一眨眼的工夫居然就睡着了，心可真是有够大的。
　　睡着的人必然使不上力气，使不上力气就会开始往下滑落。
　　为了不打扰菲丽丝的熟睡，罗伊只好拖住她的屁股轻轻往上一颠。
　　这一颠，也正好让菲丽丝的大白兔如同安全气囊一般，直接撞在了罗伊的后背上。
　　这份奇妙的触感，让罗伊瞬间就有种心神荡漾的感觉。
　　那如同海浪一般绵绵不绝的波动，尽管力量可以说是微乎其微，每一下却都结结实实地击中了罗伊的心坎。
　　说来也是奇怪，自己以前可没少跟女孩子在肢体上有过接触，却从未像今天这般激动过，果然是因为现在用的是男人的身体吗？
　　怪不得男人都喜欢把目光集中在女孩子的胸部上，之前罗伊还觉得无法理解，现在他终于切身体会到了。
　　意识到这一点后，罗伊也自然而然地有了生理反应，原本平坦的裤裆顿时变得无比突兀。
　　随着一部分路人朝这边露出了意味深长的笑容，罗伊的脸色也开始变得红一阵白一阵。
　　为了缓解这份尴尬，罗伊只好暂时停下了脚步，在街边找了一处长椅，将菲丽丝放下来休息。
　　随后，罗伊深吸了一口气，并用力地拍了几下脸颊，试图让自己平静下来。
　　自从和菲丽丝交换身体以来，这种情况已经不是第一次出现了，每一次罗伊都是靠着这个办法来解决的。
　　虽说男人的身体要比女孩子方便不少，但唯独这一点，让罗伊始终耿耿于怀。
　　那玩意就像是有着自己的思想一样，明明自己什么都没想，它也会自然而然地躁动起来。
　　罗伊好歹是个成年人，多少也知道点男女之间的事情。
　　遇到这种情况的时候，大部分男人应该都是靠着五指姑娘来解决问题，不过罗伊显然不在这个范畴之中。
　　作为一位曾经的魅魔，他其实相当讨厌身体擅自出现生理反应。
　　对于精气的摄取，也一直都维持在最低的水平。
　　罗伊曾不止一次这样想过，如果自己不是魅魔，而是一个普通人该有多好啊。
　　直到真正变成普通人后，罗伊才发现，事情似乎并没有自己想象中那么简单。
　　自从变成了男人的身体，生理反应出现的频率甚至比之前还要更高。
　　除却每天早上来一次的例行公事外，接下来的每一个小时都会有再起的可能，这出勤率着实快要把他给逼疯了。
　　罗伊不想输给这种最为原始的欲望，长期以来一直都在采用禁欲的处理方式。
　　然而他现在正是血气方刚的年纪，这么做非但没能彻底解决问题，反而还有些适得其反。
　　明明只是看了一眼菲丽丝的脸，明明只是无意间嗅到了她身上的味道，明明只是与她的肌肤有了那么一点点接触，为什么那里就像是快要爆炸了一样啊？！
　　罗伊捂着自己的额头，呼吸也逐渐变得粗重起来。
　　为了压抑住体内那名为欲望的洪荒巨兽，罗伊甚至都不敢靠近菲丽丝五米之内，不然自己随时都有可能会破功。
　　可是这样一来，要怎么带菲丽丝回去呢？
　　罗伊可不想因为这种事情把菲丽丝给叫醒，万一被她发现，那自己可就丢人丢大了。
　　“总算是找到你们了。”
　　就在罗伊一筹莫展之际，他的救星终于及时赶到。
　　“琳达？你来得正好，快帮我把她背回去吧！”
　　罗伊从未像现在这般渴望见到琳达，她的出现无疑解了自己燃眉之急。
　　“背她回去？这倒是没问题……”
　　虽然对罗伊提出的这个请求感到有些疑惑，但琳达也没有拒绝的意思，毕竟她本来就是过来接他们的。
　　“不过比起这边，您那边的情况好像要更为糟糕呢。”
　　最让琳达感到在意的并不是熟睡的菲丽丝，而是脸红得跟猴屁股似的罗伊。
　　“我没事，你不用在意我这边。”
　　见琳达往这边过来了，罗伊赶紧朝她摆了摆手。
　　“真的吗？可您看起来就像是发烧了一样。”
　　罗伊的这一反应，让琳达顿时变得比之前更为疑惑，打算用手来帮他量体温。
　　“我真的没事！”
　　罗伊立马往后退了几步，虽然感觉没有菲丽丝那么强烈，但琳达同样也是个女人，他哪里受得了这种刺激。
　　“虽然这话由我来说有些不太合适，但一直憋着对身体可不好。”
　　琳达这下终于明白了罗伊现在的状况，一脸担忧地说道。
　　“你……看出来了吗？”
　　罗伊不敢直视琳达的眼睛，声音也变得颤抖了起来。
　　这种事居然被人看见了，自己以后怕是要嫁不出去了！
　　“王子殿下原本就是欲望比较旺盛的类型，在此之前几乎每天都会去花街找女孩子发泄。”
　　不过琳达对于这种事似乎早就已经习惯了，非但没有半点责怪罗伊的意思，反而耐心地为他讲解道。
　　“……”
　　罗伊完全不知道该说什么好，合着你这是要逼我犯罪啊？
　　“您的想法我大概也能猜到，不过这并不是什么丢人现眼的事情，顺其自然就好。”
　　说到这里，琳达还若有所思地看了菲丽丝一眼。
　　虽然不清楚她那边的情况现在到底怎么样了，但如果是那个人的话，应该会欣然接受这种事吧？


第58章 58.有兴趣做炮兵教练吗？
　　回家后不久，菲丽丝便从熟睡之中醒了过来。
　　虽然她的身体并没有什么大碍，但琳达还是十分贴心地在一旁照顾，如同曾经照顾“罗伊”那样。
　　知道菲丽丝其实就是原来的“罗伊”后，琳达和她沟通的时候也不再像之前那样拘谨，毕竟彼此都已经是老熟人了。
　　“诶？为什么我非得去帮那家伙解决生理需求不可啊？”
　　然而在和琳达聊到一个较为私密的话题时，菲丽丝顿时就摆出了一副极为嫌弃的神情。
　　“我并没有在强迫你，只是希望你能理解一下罗伊殿下，毕竟男人在这种时候肯定很难受。”
　　菲丽丝会有这么大的反应，多少让琳达感到有些意外。
　　在她看来，这两个人之间的关系，应该已经非常亲密了。
　　按理说，原本对这种事近乎成瘾的菲丽丝，理应欣然接受这个提议才对。
　　“不要！那是他自己的事情，跟我没关系！”
　　菲丽丝将脸撇向一边，再次严词拒绝了琳达。
　　虽说那是自己原来的身体，但现在毫无疑问是他人的所有物。
　　摸自己身上的肉，和摸别人的，那感觉能一样吗？尤其还是那种不干净的地方！
　　“不愿意亲自出马也没关系，至少在旁边指点他一下嘛。”
　　琳达看出了菲丽丝的嫌弃，知道她是铁了心不愿意上手，只好退而求其次，让她给罗伊当顾问。
　　“哈？这种事也能指点？”
　　听到这话后，菲丽丝顿时眉头一皱，合着她这是让自己做炮兵教练是吧？
　　与之前相比，这个提议的确没有那么令人反感，然而菲丽丝内心深处还是不太愿意答应。
　　如果放在以前，菲丽丝或许并没有多少抵触心理，可经过了今天这一系列事情，她的想法已经发生了相当大的转变。
　　“毕竟你在这方面的经验，可比他要丰富得多。”
　　琳达伸出食指，不容置疑地说道。
　　对于菲丽丝曾经的那些老底，这世上没人比她更清楚了。
　　“这说法听起来未免也太奇怪了，搞得我好像是什么特别放荡的女人一样！”
　　然而琳达此话一出，立马就引起了菲丽丝的强烈不满。
　　“明明以前没事就往那种地方跑，现在却开始在意起自己的名声来了？”
　　或许是菲丽丝这话听起来实在太过好笑，琳达不由得露出了一丝戏谑的笑容，并朝她打起趣来。
　　“以前是以前，现在是现在……”
　　自知理亏的菲丽丝，脸颊顿时染上了一片绯红，说话的声音也变得越来越小。
　　虽然以前不懂事的时候，自己的确做过不少出格的事情，但现在的自己已经是个好女孩了。
　　至少菲丽丝自己是这么认为的。
　　“行吧，决定权始终都在你手上，我也只是提个建议而已。”
　　琳达两手一摊，神情看上去多少有些无奈。
　　菲丽丝愿意改邪归正，这无疑是一件大好事，作为她最亲密的伙伴，琳达自然没有理由反对。
　　“不过既然你不愿意帮罗伊殿下解决的话，那也只能让他像以前那样，去外面找专业人士来处理了。”
　　说到这里，琳达脸上似乎多了几分忧郁。
　　如果可以的话，她实在是不想让一个纯洁的孩子沾染上这种恶习。
　　万一那孩子像曾经的“罗伊”那样，对这种事情产生了强烈的依赖，进而每天去花街柳巷声色犬马，即使以后身体换回来了，这辈子恐怕也毁了。
　　“等等！你想让他去外面找女人？这种事我可不允许！”
　　琳达前脚才刚打算离开，菲丽丝立马便上前拦住了她。
　　“不允许？这是他的自由，而且以你现在的身份，可没有资格阻止他哦。”
　　在琳达看来，菲丽丝多少有点无理取闹的意思。
　　“那我这就过去找他！”
　　正如琳达所说，菲丽丝现在只是一个小小的女仆，根本没资格命令高高在上的王子殿下。
　　意识到这一点后，菲丽丝便决定亲自去将这个可能性扼杀在萌芽之中。
　　“你该不会是吃醋了吧？”
　　菲丽丝前后言行的巨大转变，让琳达敏锐地察觉到了一丝猫腻。
　　在她看来，菲丽丝似乎已经完全将罗伊当作是自己的所有物了。
　　“吃……吃醋？怎么可能！”
　　菲丽丝先是愣了两秒，随后强烈否认了琳达的这一说法。
　　吃醋这种说法应该是用在恋人身上的吧？这话说得怎么像是自己喜欢那家伙似的？
　　“那你为什么这么大的反应？”
　　琳达反问了菲丽丝一句，她刚才怎么看都像是一个喜欢对方却又不愿意承认的傲娇少女。
　　“我只是觉得很不爽罢了……把我扔在一边，自己一个去外面玩，简直不可原谅！”
　　琳达这话着实把菲丽丝给问住了，为了找出一个合适的理由，她足足酝酿了接近半分钟。
　　“真的只有这个原因？”
　　菲丽丝的反应似乎已经印证了琳达心中的猜测，她脸上的笑容也变得越发灿烂。
　　“没错，所以你不要再问了！”
　　菲丽丝很清楚言多必失这个道理，为了结束这令人尴尬的对话，在抛下这句话后，她便直接从房间溜了出去。
　　“完全就是陷入热恋之中的少女嘛~”
　　看着菲丽丝离开的背影，琳达的姨母笑已经完全藏不住了。
　　菲丽丝可以说是琳达一路看着长大的，从一个问题少年成长为现在这样的怀春少女，作为长辈她无疑感到十分欣慰。
　　至少从目前的情况来看，两人交换身体并不是一件坏事。
　　虽然对于当事人来说难免有些辛苦，但只要处理得当，最终应该能够收获一个双赢的结果。
　　菲丽丝一个人默默走在前往罗伊房间的过道上，心思却早已飘到了九霄云外。
　　对于自己刚才的一时冲动，她其实同样感到无法理解。
　　为什么要这么在意罗伊的事？明明不管他，让他自娱自乐不就好了吗？
　　因为那是自己原来的身体？
　　总感觉似乎并不是这个原因……
　　还是说，真如同琳达刚才所说的那样，自己其实是在吃他的醋？
　　想到这里，菲丽丝赶紧摇了摇头，试图将这个不妙的想法从自己脑海中驱散。
　　毕竟自己又不喜欢那家伙，根本就没有理由吃他的醋。
　　即使真吃醋了，那也是在吃花街女孩们的醋。
　　嗯，一定是这样没错！


第59章 59.我就大发慈悲地来帮你一把好了
　　将菲丽丝交给琳达后，罗伊并没有跟她们走在一起，而是等两人走远才姗姗回到了家中。
　　自从意识到身体的欲望后，罗伊的小兄弟便一发不可收拾。
　　明明已经过了相当长一段时间，帐篷却依然没有收回去的意思。
　　在这个过程中，罗伊可以说是极为苦闷，想要再像之前那样让欲望自然消退，似乎是一件非常困难的事情。
　　侧卧在床上的罗伊，试图让自己静下心来，不去想那些有的没的。
　　然而那玩意实在是太过敏感，再加上在裤裆上顶了太长时间，以致于他都开始感到有点疼了。
　　无奈之下，罗伊只好脱下长裤，开始闭目养神。
　　可罗伊的眼睛才刚闭上没多久，菲丽丝的形象便自然而然地浮现在了他脑海之中。
　　罗伊始终无法理解，明明是早已看惯了的脸，可那一颦一笑却是如此的诱人，自己就如同中了魅惑一般，深陷其中无法自拔。
　　大概是因为对菲丽丝的身体太过熟悉，罗伊十分轻松地就脑补出了她衣物下的曲线。
　　无论是那光洁却又没有丝毫异味的腋下，还是那镶嵌在没有丝毫赘肉却又不失紧致的小腹中，如同宝石一般凹陷得恰到好处的肚脐，抑或是深藏在大腿内侧，从未被他人看到过的小黑痣，都是菲丽丝所特有的魅力。
　　至于那如同大号史莱姆一般柔软白嫩，而又充满着母性光辉的大白兔，就更不用提了。
　　毕竟这世上讨厌欧派的人根本不存在，同时那也是罗伊曾经最为自豪的身体部位。
　　虽说这些珍宝，现在都已经长在了别人身上，但作为它们的原主人，罗伊稍微摸几下应该一点也不过分吧？
　　想到这里，罗伊的欲望变得越发高涨，距离牛牛大爆炸似乎也只差临门一脚。
　　“你还好吗？”
　　就在这时，菲丽丝那如同银铃般的声音突然传到了罗伊耳中，让他一度怀疑自己是不是幻听了。
　　“你……你怎么来了？”
　　直到再三确认门口的菲丽丝的确是真人后，罗伊才慌忙找了一条毛毯搭在了自己腿上。
　　“听琳达说你的身体有些不舒服，所以我就过来看看……”
　　说到这里，菲丽丝扭扭捏捏地将手放在了身后，目光也不敢对上罗伊的眼睛。
　　菲丽丝并没有忘记罗伊之前帮助自己的事情，而且自己刚才还像个小鸟依人那样任由他背在身上，现在光是想想就觉得羞耻。
　　“不舒服？哦，刚才的确有点，现在已经好了。”
　　明白了菲丽丝的来意后，罗伊赶紧坐直身子，同时也在暗自庆幸自己的小动作没被她发现。
　　“真的？那你为什么要背对我？”
　　菲丽丝一脸疑惑地上前问道，在她看来，罗伊现在的表现着实有点反常。
　　“不要过来！”
　　随着菲丽丝身上的体香变得越发浓郁，罗伊很快便意识到她正在往自己这边靠拢，赶紧伸手挡在了她的面前。
　　“干嘛这么一惊一乍的，吓了我一大跳！”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，同时语气中也透露着一丝幽怨。
　　“对不起……不过我真没事……”
　　虽然罗伊已经很努力想要表现得和平时一样了，但他的身体和声音还是不由自主地颤抖了起来。
　　“你没必要在我面前遮遮掩掩的，我又不是不能理解。”
　　菲丽丝已经完全明白了罗伊此时的状态，颇为无奈地叹了一口气。
　　没想到从第三者的角度来看，男人身体的欲望上来了，居然是如此狼狈的一件事。
　　以前琳达也是这样看自己的？感觉还真是怪丢人的……
　　“……”
　　菲丽丝这番话，让罗伊顿时陷入了长久的沉默之中。
　　不过除了感到尴尬外，他还有种得到解脱的感觉。
　　“虽然我现在已经有点忘了，但那种如同火山即将爆发一样的感觉，的确让人很不好受呢。”
　　菲丽丝捂着自己的额头，似乎正在努力回忆男人时的那种感觉。
　　大概是因为已经越来越习惯女孩子的身体，菲丽丝对于男人身体的印象也在一点点变弱。
　　“所以，这次我就大发慈悲地来帮你一把好了。”
　　看着眼前这个正在为生理反应而感到不知所措可怜男子，菲丽丝露出了如同修女一般的慈爱笑容。
　　她可不是觉得罗伊这副窘迫的模样十分有趣，单纯只是为了还他的人情而已。
　　虽然理由多少有点怪怪的，但这个忙菲丽丝还是决定帮了。
　　“帮我？怎么帮？”
　　在感到疑惑的同时，罗伊心中也涌现了一丝他自己都没能察觉到的期待。
　　然而随着罗伊将身子转了回来，他用来遮盖隐私部位的毛毯也随之落下。
　　“你怎么把裤子脱了！别给我看那玩意啊！”
　　在和自己曾经的“亲密战友”重逢的一瞬间，菲丽丝的脸颊顿时变得一片通红，随后立马背过身去。
　　明明以前每天都会见上几面的小兄弟，现在看上去居然就像是怪物一样，菲丽丝着实有点被吓到了。
　　说起来，那玩意原来有这么大吗？还是因为自己现在变小了？
　　无论如何，菲丽丝现在都已经无法再直视那条巨蟒了。
　　一想到那个大家伙，说不定在未来的某一天会钻进自己的身体，她的潜意识便开始感到害怕和抗拒。
　　“不是你自己说要帮我的？”
　　菲丽丝这无比激动的反应，让罗伊多少感到有些困惑。
　　在他看来，这不是成心吊人胃口吗？
　　“我只是过来教你处理方法而已，你在想什么呢！”
　　由于不清楚罗伊把那玩意遮住没有，菲丽丝依然没敢回过身，同时语气也显得极为激动。
　　“这样啊……”
　　罗伊深深地叹了一口气，神情看上去似乎有些落寞。
　　“你就这么想让我来帮你处理吗？失望表现得未免也太明显了！”
　　看着如同泄了气的皮球一般的罗伊，菲丽丝的嘴角顿时抽动了两下。
　　以前曾听说，男人都是用下半身来思考的生物。
　　现在看来，这话果然不假。
　　“如果只是为了说这个，你有必要亲自过来一趟吗？”
　　事已至此，罗伊也不再藏着掖着，直截了当地向菲丽丝表达了自己的不解。
　　导管子这种事还需要你来教？你这是瞧不起谁呢？


第60章 60.不要用那玩意顶我屁股呀！
　　“不……不行吗？”
　　被罗伊这么一问，菲丽丝顿时就有些心虚起来了。
　　毕竟她从一开始就没打算帮罗伊，单纯只是为了阻止他去外面找女人而已。
　　现在想想，自己的行为实在是过于冲动，甚至可以称之为羊入虎口。
　　毕竟男人在这种时候，最渴望的无疑是一个漂亮女人，而自己这充满诱惑的身躯，在他们眼中绝对可以算得上头奖。
　　意识到这一点后，菲丽丝赶紧往门的方向后退了几步，试图趁罗伊的注意不在自己身上时偷偷溜出去。
　　“既然来都来了，那就帮人帮到底吧。”
　　然而此时的菲丽丝已经成了煮熟的鸭子，罗伊显然不会让送到嘴边的配菜轻易飞走。
　　随着菲丽丝的小手被罗伊一把抓住，他眼中的欲火已经完全藏不住了。
　　罗伊的理智此前就一直处在崩溃的边缘，菲丽丝的出现无疑成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　如果说罗伊对男人的快乐没有兴趣，那肯定是假的。
　　他只是一直没能下定决心去做这件事，毕竟这种未知的快.感一旦迷上了，以后再想戒掉绝不会是一件容易的事情。
　　罗伊还有重任在身，可不能像那家伙以前一样，将时间和精力荒废在女人身上。
　　不过偶尔来上那么一两次，应该也不要紧吧？
　　这样一想，罗伊便迅速完成了自我说服。
　　“哈？”
　　菲丽丝显然没料到事情的走向会变成这样，脸上瞬间写满了诧异。
　　帮人帮到底是什么意思？难道自己真的要亲自帮他处理那玩意不成？
　　“你已经有一段时间没有吸取过精气了，情况应该也没比我好到哪里去。”
　　罗伊并没有给菲丽丝多少反应的时间，直接就将她纤细的身子拥入怀中。
　　话虽如此，菲丽丝其实还远没到必须吸取精气不可的时候。
　　罗伊之所以这么说，单纯只是为了给自己找一个名正言顺的理由。
　　“谁说的！我才没……唔！”
　　果不其然，菲丽丝立马出声否认了罗伊的这一说法，可她话还没说完，嘴唇便被罗伊十分霸道地堵住了。
　　“唔唔！”
　　菲丽丝顿时瞪大了眼睛，试图挣脱罗伊的怀抱。
　　可惜菲丽丝现在的力量实在是不足以推开一位成年男性，而且随着拥吻的时间逐渐加长，她的身体也变得越发疲软。
　　不知过了多久，罗伊终于放开了怀里的菲丽丝。
　　此时的她目光迷离，面色潮红，而且还在大口大口地喘着粗气。
　　“不要忘了，这可是我原来的身体，你不可能会是我的对手~”
　　看到这一幕后，罗伊顿时就露出了一副胜利者的笑容，贴在菲利斯的耳边轻声说道，同时还颇为坏心眼地往她耳朵尖上吹了两口热气。
　　“别这样……身体都……变得奇怪起来了……”
　　对于魅魔来说，耳朵同样也是一个非常重要的敏感带，被罗伊这么一吹，菲丽丝差点连站都站不稳了。
　　“那就把身体交给我吧，我会让你好好舒服一下的。”
　　罗伊也不废话，直接用公主抱的姿势将菲丽丝送到了床上。
　　“不行……”
　　都已经到了这个地步，菲丽丝又怎么会不明白罗伊想要干什么，立马用手挡住了胸前和私.处。
　　“没必要强行忍耐，你的身体应该已经很想要了吧？”
　　说到这里，罗伊同样来到了床上，并从背后环抱住了菲丽丝。
　　“不要用那玩意顶我屁股呀！”
　　感受到有异物正在自己的尾巴下方不断摩擦，菲丽丝瞬间就急了，声音也不由得提高了八度。
　　“都怪你这个迷人的小妖精，越是挣扎我就越觉得兴奋。”
　　此时的罗伊显然已经上头了，在他看来，面前的少女是不是自己原来的身体都无所谓，他现在只想让菲丽丝作为一只雌性乖乖受孕。
　　“你先等一下，我还没有做好心理准备！”
　　与此同时，菲丽丝也感到了空前的危机，随着自己的兔兔被罗伊的大手揉捏得逐渐变形，她知道自己如果再不做点什么，肯定就来不及了。
　　“就算你这么说，可我的忍耐早就到达了极限。”
　　然而菲丽丝的求饶并没能起到什么明显的作用，罗伊手上的动作依然没有停下来的意思，同时还把舌头伸到了她的腋下。
　　“知道了，我会帮你的！所以……能先把我放开吗？”
　　由腋下波及全身瘙痒，以及由此带来的巨大羞耻，让菲丽丝的声音也变得越来越小。
　　没想到这家伙的XP，居然会是这种地方……
　　“……好吧。”
　　都已经到了临门一脚的时候，罗伊显然不愿意就此刹车。
　　可当他看到菲丽丝眼角的泪珠后，理智终于再次占据了上风。
　　对于菲丽丝此时的心情，罗伊可以说是再清楚不过了。
　　如果他还是原来的身体，肯定不愿意以这种被人强迫的形式失去自己宝贵的第一次。
　　尽管罗伊明知这一点，最后还是被欲望冲昏了头脑，差点就对菲丽丝做出了不可挽回的事情。
　　“……”
　　随着罗伊松开了如同钳子一般架在自己身上的手，菲丽丝终于缓缓回过身，神情多少显得有些不知所措。
　　看着眼前那头青筋暴起的巨兽，菲丽丝不禁狠狠地咽了一口唾沫。
　　虽然刚才迫于形势答应了罗伊，但她根本就没有哪怕一丁点心理准备。
　　或许是因为实在没有办法直视这玩意，菲丽丝在将手伸过去的同时，也紧紧闭上了自己的双眼。
　　“好痛！”
　　不过闭着眼睛显然干不好事情，菲丽丝的小手还没碰到，指甲便率先撞了上去。
　　“对……对不起！”
　　意识到自己似乎把事情搞砸了，菲丽丝赶紧向罗伊表达了歉意，并不情不愿地再次睁开了眼睛。
　　“那么，我要开始了哦……”
　　菲丽丝能够十分清晰地感受到手中传来的颤抖，她总觉得自己握住的并不仅仅只是一个身体器官，而是一个具有自己独立意志的活物。
　　这玩意以前居然是自己身体的一部分，现在的菲丽丝着实有些难以想象。
　　“啊……”
　　随着菲丽丝手上的动作逐渐加快，罗伊也情不自禁地发出了一声愉悦的呻吟。
　　没想到被女孩子打胶居然是这么舒服的一件事，感觉自己还真是有点上瘾了。


第61章 61.老娘果然很可爱
　　“哼哼哼，啊啊啊啊啊啊！”
　　随着一阵颇为放肆的叫喊声，罗伊的牛牛总算是初战告捷。
　　“射之前你倒是先跟我说一声呀！”
　　然而菲丽丝这边可就惨了，由于没有做任何准备，如同浆糊一般的白色液体瞬间喷得她满脸都是。
　　“对不起，因为不太习惯，所以一不小心没忍住。”
　　罗伊略带歉意地挠了挠自己的后脑勺，虽然这么想或许有些失礼，但菲丽丝这副狼狈的模样着实还挺诱人。
　　“好臭！”
　　菲丽丝极为嫌弃地从脸上抹去了那些源自罗伊的体液，心情顿时变得郁闷无比。
　　没想到男人那玩意不仅看起来恶心，闻起来更是令人感到反胃。
　　至于尝一口之类的变态玩法，菲丽丝是打死都不会去尝试的。
　　“你这是要去哪？”
　　见菲丽丝打算出门，罗伊赶紧叫住了她。
　　“当然是去洗澡！这味道老娘是一秒都忍不下去了！”
　　菲丽丝没好气地回了罗伊一句，随后一脸忧郁地看了一眼自己的手。
　　即使相隔这么远，她都能闻到手上和脸上残留的异味。
　　一想到这只手刚才还在握那种污秽的东西，她就有种把手砍掉的冲动。
　　“哦。”
　　察觉到菲丽丝的心情似乎不太好，进入贤者模式的罗伊并没有多说什么，只是老老实实地点了点头。
　　然而罗伊的兴致这才刚刚上来，就这样匆匆结束，难免会让人感到有些意犹未尽。
　　“要不，我们干脆一起洗？”
　　这样一想，罗伊便再次叫住了菲丽丝，并向她提出了一个不算过分的建议。
　　“爬！”
　　不过菲丽丝显然没有这个打算，一脸鄙夷地白了罗伊一眼后，便重重地关上了房门。
　　“有必要这么凶吗，明明只是一个小意外而已……”
　　罗伊双手抱胸，对于菲丽丝的火爆态度感到无法理解，毕竟她的生理期应该早就过去了。
　　话虽如此，罗伊在这方面其实同样没有多少经验。
　　在和菲丽丝交换身体前，别说是跟男人涩涩了，他甚至连肌肤上的接触都从未有过。
　　由于没有切身体验过这种事情，罗伊自然没办法理解菲丽丝现在的感受。
　　“今天发生的这些事简直糟透了……”
　　随着温热的水流冲刷在自己身上，菲丽丝不禁深深地叹了一口气。
　　她记得早上去花街的时候，自己明明还挺期待来着，却不曾想过最后竟会是这种结局。
　　或许是那些被卡米拉强行引出的记忆，已经完全融入了菲丽丝的灵魂当中，她现在几乎没有感到任何违和感。
　　对于被卡米拉抓去电疗这件事本身，菲丽丝也没有原本想象中那么在意。
　　虽然十分感激罗伊专门过来营救自己，但他同样也是让自己陷入苦闷的根源。
　　菲丽丝不太明白，为何罗伊能毫无负担地对自己原来的身体上下其手，甚至还打算直接做到最后一步。
　　至少对于现在的她而言，和男人做那种事情，光是想想就会觉得恶心。
　　“接下来我到底应该怎么办才好……”
　　菲丽丝原本一心想要换回自己原来的身体，可经历了今天的事后，她却陷入了迷茫之中。
　　尽管知道自己以前是个男人，罗伊的一切都是属于自己的东西，菲丽丝却产生了一丝不愿意变回去的念头。
　　或许是刚才那一幕让菲丽丝幼小的心灵遭受了巨大的冲击，对于自己原来的男性身体，她现在竟有种莫名的厌恶。
　　一想到自己以后还有变成那种禽兽的可能，菲丽丝就害怕得要命。
　　话虽如此，菲丽丝终究还是舍不得自己曾经拥有过的荣华富贵。
　　俗话说得好：由俭入奢易，由奢入俭难。
　　如果保持现状就会穷困一生的话，那还是早点换回去比较好……
　　将身子冲洗完毕后，菲丽丝来到了镜子前面，并用手轻轻拭去了上面的水汽。
　　看着镜中圆润而又柔和的脸庞，菲丽丝不禁露出了一丝发自内心的幸福笑容。
　　老娘果然很可爱~
　　菲丽丝将手放在自己光溜溜的下巴上，随后顺着脖子直接滑到了锁骨，一路上没有碰到任何阻碍。
　　女孩子的脸摸起来实在是太舒服了，和罗伊那带着胡渣如同刺猬一般的脸颊相比，简直就是天壤之别。
　　菲丽丝变成这副模样已经有一段时间了，陌生自然谈不上。
　　而在多出那些记忆后，她更是有种这就是真正自己的感觉。
　　至少在找到换回身体的方法之前，菲丽丝完全没必要去考虑那么多，只需要静静享受作为女孩子的感觉就好。
　　这样一想，菲丽丝便回到了浴池旁，十分熟练地开始清洗自己的身体。
　　一段时间过后，菲丽丝拿出一条毛巾，像是对待珍贵的丝绸一般，轻轻擦拭着自己那几乎及腰的金色长发，似乎爱不释手。
　　头发擦拭得差不多后，她便用毛巾将头发裹成一团，并用浴巾包裹住自己凹凸有致的身躯。
　　“太好了，那股讨厌的味道总算是一点也闻不到了。”
　　确认过身体又变回了平时的香香后，菲丽丝十分满意地点了点头，迈着自信而又轻快的步伐走出了浴室。
　　“唉哟！”
　　然而她才刚踏出大门，便迎头撞上了一堵如同墙一般厚实的胸板。
　　“你挡我路干嘛呀？”
　　菲丽丝抬起头，看清来者的面容后，顿时发出了一声不悦的娇嗔。
　　“我也是来洗澡的，不行吗？”
　　罗伊这边同样也是有脾气的，自然不可能一味地迁就菲丽丝。
　　“行行行，您请~”
　　菲丽丝现在的心情还算不错，便懒得跟罗伊争，直接做了一个请的手势。
　　“你身上还挺香的嘛。”
　　不过罗伊却没有直接走进浴室，而是朝菲丽丝这边靠了过来。
　　“没洗澡的家伙别过来！脏死了！”
　　菲丽丝如同见到了瘟神一般，赶紧往后躲避，生怕被罗伊的脏手碰到。
　　“是吗？那如果把你身上弄脏了，你是不是就得跟我一起再洗一遍了？”
　　她的这一举动让罗伊瞬间想到了一个绝妙的点子，嘴角顿时露出了一抹邪恶的笑容。
　　“等等！你别乱来……呀！”
　　虽然菲丽丝已经很努力地在逃了，但裹着浴巾的少女又怎么会是一个成年男子的对手，立马就被罗伊用公主抱的姿势抱了起来。
　　“别害羞嘛，我们又不是什么外人~”
　　随着猎物再次得手，罗伊也不再掩饰自己脸上的笑意。
　　毕竟欢愉的夜晚这才刚刚开始。


第62章 62.妈妈可还在等着我们去救她呢
　　“洗澡就洗澡，为什么还要做这种多余的事情？”
　　菲丽丝本以为，罗伊所谓的想要一起洗澡，就是字面上那个意思，却不曾想到，他竟找了根绳子将自己的手死死绑在了身后。
　　不仅如此，罗伊甚至还用毛巾蒙住了菲丽丝的眼睛，她实在是想不通这家伙究竟想要干嘛。
　　“当然是为了防止被你看到不该看的地方，再怎么说这也是我的身体。”
　　确认过对菲丽丝的限制已经万无一失后，罗伊十分满意地点了点头。
　　“事到如今说这些还有什么意义？清纯这种人设从一开始就没跟你沾边过！”
　　如果是对罗伊不熟悉的人，恐怕还真有可能被他这话给唬住。
　　然而跟他已经相处有一段时间的菲丽丝，很清楚这家伙究竟是一副怎样的德性。
　　虽然还是处子之身，但或许是曾经身为魅魔的缘故，罗伊对于涩涩这种事可以说是毫不避讳。
　　在玩得大这一块，就连以前的菲丽丝都得甘拜下风。至于害羞之类的想法，他更是从来没有过。
　　要是罗伊真有嘴上说的那么在意，这事早在自己第一次洗澡的时候他就已经做了，何必等到今天。
　　“毕竟在男女互换身体的故事里，这可是必定出现的桥段，不体验一次未免太可惜了。”
　　见没能糊弄过去，罗伊也不再装模作样，直接贴在菲丽丝耳边，向她告知了自己真正的理由。
　　这骚套路是罗伊从家里祖传的小薄本上看到的，那时的他或许从未想过，自己居然还能有将其付诸实践的一天。
　　“这些奇怪的玩法你到底是从哪学到……呀！”
　　由于菲丽丝身体的记忆并不完整，对于罗伊的这一说法，她顿时感到一头雾水。
　　不过菲丽丝还未来得及把话说完，罗伊便从背后将她抱在了怀里。
　　“没想到你身上居然这么脏，看来我得好好帮你洗一下。”
　　说完这句话后，罗伊便从旁边拿起一条毛巾，开始对菲丽丝上下其手。
　　“脏你妹！”
　　在菲丽丝看来，罗伊这根本就是睁眼说瞎话，自己才刚刚洗过澡，身上怎么可能会脏到哪去。
　　“好孩子可不能随便骂人哦。”
　　或许是想要惩罚一下菲丽丝，亦或许只是单纯想要使坏，罗伊手中的毛巾上来就直接伸向了她的胸口，时不时还会逗弄两下她的小草莓。
　　“混蛋，就知道欺负我！”
　　身体上的刺激以及精神上的屈辱，让菲丽丝顿时气急败坏，可她却找不到任何阻止罗伊的办法，只能一边扭动着身体，一边对着空气无能狂怒。
　　“欺负你？哪有这种事，我只是出于一片好心，想要为你洗洗身子而已。”
　　然而菲丽丝言语上的攻势，非但没能让罗伊停手，反而还变本加厉。
　　只见罗伊的大手顺着菲丽丝的身体曲线一路向下，很快便来到了她的小腹平原，随时都能向峡谷的方向发起进攻。
　　“别扯这些有的没有！你还是先把那玩意压下去再说话吧！”
　　虽说罗伊的手就足以让菲丽丝战战兢兢，但更令她感到忌惮的终究还是身后那个杀气腾腾的突起物。
　　要知道菲丽丝现在可是没有任何反抗能力的，只要罗伊有那个意思，自己马上就能从女孩进阶为女人。
　　“谁叫你身体的欲望这么强，我也是无可奈可啊。”
　　罗伊朝自己身下瞟了一眼，语气中多少透露着些许无奈。
　　这玩意就像一个引擎一样，一旦开足了马力，整个身体就会自然而然地被激活。
　　即使罗伊的主观意识并没有那么强烈，在看到如此香艳的美人后，终究还是会被身体牵着走。
　　说到这里，罗伊就得由衷地赞美一番菲丽丝的身体了。
　　以前自己用的时候，罗伊还没觉得有什么特别之处，直到站在他人的角度看过之后，他着实有些被惊艳到了。
　　菲丽丝的脸就先不说了，本就极度自恋的罗伊，自然不可能会对这张脸有丝毫不满。
　　而她那玲珑有致，没有丝毫赘肉的身躯，可以说是如同一件艺术品一般，令人爱不释手。
　　至于菲丽丝胸前那对如同水气球一般圆润挺拔的大白兔，更是罗伊的心头所好，每次光是看着，他就有种想要把脸埋进去的冲动。
　　“明明就是你自己有问题，别找借口了！”
　　被蒙住双眼的菲丽丝虽然看不到罗伊对自己身体的YY，但他那正变得越发坚硬的如意棒，却时刻都在提醒菲丽丝要小心。
　　“谁知道呢？反正我今天吃定你了~”
　　这股强烈的欲望究竟是源自身体的本能，还是自己真实的想法，就连罗伊本人都说不清楚。
　　不过在罗伊看来，面前这具绝美的女体，原本就是自己的所有物，自己想怎么样就怎么样，根本不需要有任何心理负担。
　　这样一想，罗伊便彻底放开了手脚，对着菲丽丝的胸口和脖颈不断拥吻，时不时还会用牙齿轻轻咬上那么一两口。
　　“别这样……妈妈可还在等着我们去救她呢……”
　　罗伊如同疾风骤雨一般的攻势，让菲丽丝的身体几乎快要彻底沦陷。
　　感受到有液体正不断从自己大腿处向下流淌后，她的腰杆立马挺直了几分，抱着试一试的想法，有气无力地在罗伊耳边说道。
　　“妈妈……”
　　听到这个词后，罗伊瞬间停止了手上的动作。
　　如同遭受了雷击一般，整个人愣在原地，半天没能说出一句话。
　　“等救出妈妈之后，无论你对我做什么都可以，在这之前还是先忍一段时间吧……”
　　虽说这是菲丽丝的缓兵之计，但她在内心深处其实的确也是这么想的。
　　自从脑海中多出了那些和妈妈有关的记忆后，菲丽丝便开始自然而然地将那个女人视作自己真正的母亲。
　　不，应该是自己和罗伊共同的母亲。
　　不过这么说总感觉有点怪怪的，搞得好像自己跟他结婚了一样……
　　对于妈妈的思念，让罗伊的欲望迅速衰减，理智终于重新占据了上风。
　　“你说得对，这种事还是等救出妈妈之后再去考虑吧。”
　　逐渐回过神来的罗伊，轻抚着菲丽丝的脸蛋，不由得露出了一丝欣慰的笑容。
　　虽然没能做到最后多少有些遗憾，但有一个能跟自己心意相通的人在身边，无疑也是一件非常幸福的事情。


第63章 63.要是我对你做了什么，明天就把这玩意给剁了
　　结束了这场小小的闹剧后，罗伊便在第一时间为菲丽丝解开了身上的束缚。
　　可菲丽丝这才刚打算起身，突然就感到眼前一黑。
　　要不是罗伊及时出手扶住了她，她铁定会摔个狗啃泥。
　　“你没事吧？”
　　意识到菲丽丝的情况有些不太对劲，罗伊立马关切地问道。
　　“唔，总感觉头有点晕晕的……”
　　菲丽丝捂着自己的额头，视野中似乎出现了无数小星星。
　　“应该是在浴室里待太久了的缘故，我们还是赶紧出去吧。”
　　在生活常识这方面，罗伊要比菲丽丝有经验得多，很快便判断出她这是缺氧的症状。
　　随后罗伊二话不说，直接就用公主抱的姿势托起了菲丽丝。
　　“我自己可以走。”
　　不知为何，罗伊每次做这种事的时候，都从未征求过自己的意见，这让菲丽丝感到十分困扰。
　　在菲丽丝看来，自己还没虚弱到非得被人抱着走的地步。
　　而且之前的闹剧才刚刚结束，她实在是不想跟罗伊有肉体上的亲密接触。
　　“你都已经成这样了，还跟我客气什么。”
　　不过罗伊这边不仅毫不在意，反而十分乐意为菲丽丝效劳。
　　作为更有力气的一方，帮助弱小的一方是应该的。
　　更何况，将摸起来软乎乎，闻起来香喷喷的菲丽丝抱在身上，怎么看都是一种享受。
　　“我不是在客气！我只是……”
　　见罗伊完全理解错了自己的意思，菲丽丝顿时就有点急了。
　　“只是在害羞？”
　　看着菲丽丝那涨得通红的小脸，罗伊脸上不由得露出了一丝玩味的笑容。
　　“我才没有！”
　　罗伊这话无疑戳中了菲丽丝的痛处，不过她显然不会承认这一点。
　　毕竟一旦承认自己害羞了，不就等于变相承认了自己在意他的事实吗？
　　以罗伊这臭不要脸的性格，到时候绝对会蹬鼻子上脸的。
　　“那不就得了。”
　　然而菲丽丝终究还是有点小看罗伊了，无论她作出怎样的回答，对于罗伊的行动根本就不会有丝毫影响。
　　“……”
　　话都说到了这个地步，菲丽丝也懒得再跟罗伊去争。
　　像是听天由命了一样，静静地躺在罗伊的怀抱里。
　　如果不去考虑脸面之类的问题，被人抱着的感觉其实还是挺爽的。
　　唯一的缺点就是罗伊的骨头实在太硬，让菲丽丝多少感到有些硌人。
　　不过菲丽丝还没享受多久，很快便意识到了一个新的问题。
　　“等等，我的房间不在这边！”
　　菲丽丝和罗伊的房间处在完全相反的方向，就目前的情况来看，罗伊似乎并不打算将自己送回去。
　　“这不就是你以前的房间吗？怎么，已经打从心底把自己当成小女仆了？”
　　罗伊在推开房门的同时，还不忘朝菲丽丝揶揄道。
　　她这副慌乱的表情，无论看多少次都觉得很有趣。
　　“我只是不想跟你共处一室罢了！”
　　为了从罗伊的怀中离开，菲丽丝开始不断挣扎。
　　她很清楚，一旦进了这个门，再想离开绝不会是一件容易的事情。
　　然而对于菲丽丝来说，罗伊的力气实在是太大，四肢被钳制住的她很快便再次动弹不得。
　　“刚才我已经答应你了，在救出妈妈之前不会对你做任何过分的事情。”
　　虽然有着相当程度的优势，但罗伊这边同样花费了不小的力气。
　　“所以，再多相信我一点好吗？”
　　为了让菲丽丝彻底安静下来，他决定对其软硬兼施。
　　“就算你这么说……”
　　果不其然，在听到这句话后，菲丽丝瞬间停止了挣扎，神情也变得犹豫了起来。
　　没想到罗伊居然用这种话来压自己，这家伙实在是太狡猾了！
　　因为是和妈妈有关的事情，菲丽丝知道他应该不会欺骗自己。
　　可一想到待会又得跟罗伊同处一室，菲丽丝实在是没有办法轻易答应。
　　“这样吧，要是我今晚对你做了什么，明天一早我就把这玩意给剁了！”
　　见菲丽丝依然还在举棋不定，罗伊以为是自己的诚意不够，立马单手指天，顺便发了一个毒誓。
　　“别别别！再怎么说也没必要做到这种地步啊！”
　　一听这话，菲丽丝顿时就慌了，赶紧拉住罗伊的手，颇为激动地阻止道。
　　虽然不想被那玩意碰，但那终究也是自己原来身体的一部分。
　　万一哪天两人的身体换回来了，最后惨的那不还是自己吗？
　　“没想到你原来这么关心我。”
　　菲丽丝的这一举动，让罗伊不由得大受感动，看她的眼神都变得柔和了几分。
　　“我只是在关心你的身体而已！”
　　菲丽丝着重强调了“身体”这两个字，她可不想让罗伊会错意。
　　“放心吧，这玩意我一定会好好珍惜的。毕竟到时候如果满足不了你，那可就麻烦了。”
　　罗伊一边用手指着自己那不可名状的部位，一边露出了一副极为爽朗的笑容。
　　如果从第三者的角度来看，这幅构图属实让人有些绷不住。
　　“不要把话说得那么奇怪好嘛！我才不需要你来满足！”
　　不过最让菲丽丝感到在意的，还是罗伊后面那半句话。
　　毕竟这说法，简直就像是自己已经被他给预定了一样。
　　“好了好了，我只是开个玩笑而已。”
　　意识到自己如果再说下去的话，菲丽丝恐怕又要生气了。
　　这样一想，罗伊便就此打住，并直接将她送到了床上。
　　作为王子，罗伊的床自然比一般人的床要大得多。
　　别说是睡他们两个了，就算再来几个人同样也是绰绰有余。
　　只要罗伊不主动靠过来，菲丽丝完全可以把这当作自己的单人床来用。
　　虽然知道这一点，但有个异性在自己身边，想要睡得舒心终究不会是一件容易的事情。
　　菲丽丝本来还想说些什么，可她还没来得及开口，便被罗伊给抢先了。
　　“我们还是早点睡吧，毕竟今天实在是发生了太多事情。”
　　说完这句话后，罗伊便另外找了条被子出来，随后直接躺在了菲丽丝身旁。
　　即便罗伊已经率先闭上了双眼，菲丽丝这边也依然不敢有丝毫大意。
　　直到罗伊的鼾声逐渐响起，菲丽丝终于松了一口气。
　　罗伊今天为了救自己四处奔走，想必已经很累了。
　　要不是后来做的那些多余的事情，自己也不至于对他如此戒备。
　　不过现在新的问题又来了，这家伙鼾声这么大，到底还让不让人睡觉了？


第64章 64.乖，该起床了~
　　虽然花费的时间比预想中要久不少，但强烈的疲惫感最终还是促使菲丽丝成功进入了梦乡。
　　罗伊和菲丽丝中间大约间隔了将近一米的距离，如果不出意外的话，今晚应该会无事发生。
　　然而他们却忽略了一个重要的细节，那就是两人的睡相都不怎么好，而且睡觉的时候都喜欢找类似抱枕之类的东西抱在怀里。
　　即便陷入了沉睡之中，即便看不见任何东西，两人的抱枕雷达还是迅速找到了对方，并下意识朝着对方不断靠近。
　　随着一男一女的四肢互相缠绕在了对方身上，两人似乎终于得到了满足，脸上的神情也变得安详了几分。
　　在接下来的时间里，他们便一直保持着这个姿势。
　　即使是极度抗拒跟罗伊进行亲密接触的菲丽丝，也丝毫没有想要放手的意思。
　　“呜……”
　　不知过了多久，菲丽丝揉了揉自己惺忪的睡眼，再次从沉睡之中苏醒了过来。
　　只是不知为何，明明才刚睡了一觉，菲丽丝身上的疲惫感竟然比睡前还要更为强烈，让她不禁感到十分不解。
　　此时已经是清晨时分，虽然天色还未完全变亮，但窗外透进来的那一抹鱼肚白，还是能让人看清屋内的景象。
　　菲丽丝胸前的丰满，让她的视线受到了一定程度的阻碍，不过她还是能够感觉得到，有股莫名的重量正压在自己身上。
　　刚刚睡醒的人，脑子通常都不是很清醒，菲丽丝一开始也没有想太多。
　　可随着一阵阵温暖的鼻息从自己的山谷间不断传来，她终于意识到情况有些不太对劲。
　　菲丽丝小心翼翼地将手伸了过去，开始对着那个未知的物体不断探索。
　　这个轮廓她并不陌生，无论是那颇有棱角的脸部骨骼，还是下巴处摸起来有些扎人的胡渣，都足以证明自己身上有一个男人！
　　而能够堂而皇之睡在这张床上的男人，除了罗伊以外还能有谁呢？
　　明明昨晚才发过毒誓，居然这么快就破戒了！
　　这家伙是真不把自己的牛牛当一回事啊！
　　想到这里，菲丽丝的火气顿时就上来了。
　　虽然自己并不打算取罗伊牛牛的小命，但今天必须得给他一点颜色瞧瞧！
　　由于罗伊的身体要比菲丽丝重得多，如果他不主动离开的话，菲丽丝是不可能从床上起身的。
　　“喂，你到底要在我身上趴到什么时候啊，快给我起来！”
　　事已至此，菲丽丝也不再对罗伊客气，在朝着他怒吼的同时，还将攥成拳头的右手高高举起，似乎随时都有可能锤下去。
　　“妈妈……不要走……”
　　可当菲丽丝的拳头刚要砸到罗伊脑袋的时候，他的嘴中正好传来了一声几乎微不可察的梦呓。
　　如果不是两人之间的距离足够近，恐怕就连菲丽丝都无法听清他说的是什么。
　　“……”
　　罗伊的梦话让菲丽丝瞬间陷入了沉默之中，举起的拳头也随之放了下来。
　　不得不说，在得到了身体的记忆后，菲丽丝变得比之前多愁善感了许多。
　　与罗伊心意相通的她，实在是没有办法对这个为了妈妈甘愿付出一切的孩子过于苛责。
　　虽说罗伊睡得很沉，但他脸上的神情看上去并不安宁，想必是做了什么不太好的梦吧。
　　这样一想，菲丽丝的手便自然而然地放在了罗伊的后脑勺上，并学着妈妈以前的样子轻抚起来。
　　在菲丽丝的记忆里，妈妈的外貌和自己可以说是一个模子里刻出来的，除了发色不一样外，两人几乎别无二致。
　　或许是身为魅魔的缘故，即使已经年过三十，妈妈看上去依然如同十几岁的少女一般。
　　只要把头发稍微伪装一下，如若不是特别熟悉的人，是绝对无法分辨出这对母女的。
　　见菲丽丝对自己的呼唤有了回应，罗伊也变得比之前更为亲昵，如同小婴儿一般，将脸对着菲丽丝的胸口不断蹭来蹭去。
　　“咿呀！”
　　罗伊的动作让菲丽丝不由得打了个哆嗦，无论是头发摩擦肌肤所带来的瘙痒，还是小草莓被蹭到如同触电一般的感觉，都是她此前从未感受过的。
　　没想到自己连孩子都没有，居然就提前体验到了做妈妈的感觉……
　　想到这里，菲丽丝的心情顿时就变得复杂了几分。
　　然而让罗伊一直就这样趴在自己身上，终究不是个办法。
　　毕竟他这么大的个子，可不比真正的小婴儿，这重量着实让人有些遭不住。
　　“乖，该起床了~”
　　抱着玩一玩的想法，菲丽丝凑到罗伊耳边，学着妈妈的样子柔声说道。
　　“让我再睡一会嘛……”
　　或许是温柔过头了点，罗伊非但没有半点想要起来的意思，脸反而还越埋越深，语气听上去也像是在对自己撒娇。
　　“……”
　　菲丽丝的嘴角顿时抽动了两下，要不是罗伊昨晚发过毒誓，她甚至会怀疑罗伊是不是早就醒了，只是在借着这个机会吃自己豆腐而已。
　　看来罗伊显然是那种敬酒不吃吃罚酒的类型，既然好言相劝没有效果，那就别怪自己不客气了。
　　“再不起床，妈妈可就要打你屁股了哦！”
　　菲丽丝深吸了一口气，随后直接对着罗伊的耳朵大声吼道。
　　“！”
　　她那高亢到甚至有些刺耳的声音，让罗伊瞬间从睡梦中惊醒了过来。
　　“对不起，妈妈！”
　　看到菲丽丝那张熟悉的脸后，在从床上爬起来的同时，罗伊更是下意识地选择了道歉。
　　“还在把我当妈妈啊？”
　　罗伊的这一反应，让菲丽丝脸上不由得露出了一丝玩味的笑容。
　　“诶？”
　　罗伊先是一愣，意识到自己认错人后，瞬间瞪大了眼睛。
　　“如果你喜欢的话，多叫两声倒也不是不可以。”
　　虽然这么说多少有点怪怪的，但菲丽丝似乎并不讨厌被人叫妈妈。
　　这种身为长辈的感觉，说实话还是挺有意思的。
　　“我……我之前做了什么吗？”
　　不过罗伊显然没有心思跟菲丽丝开玩笑，手上依然残留着的柔软触感，以及鼻腔中那股淡淡的清香，无时无刻不在提醒自己刚才所做的一切。
　　“没什么，也就是抱着妈妈要奶吃这种程度。”
　　对此，菲丽丝只是两手一摊，一副不以为意的样子。
　　可菲丽丝越是表现得轻描淡写，罗伊的内心就越是忐忑。
　　毕竟他可没有忘记自己昨晚刚刚发过的毒誓，要是菲丽丝待会追究起来，自己该不会真要把那玩意给剁了吧？


第65章 65.你应该也不想这辈子一直保持这样吧
　　“干嘛这么紧张？我又不会吃了你。”
　　菲丽丝主动凑到罗伊面前，看着他这副窘迫的模样，不由得感到十分有趣。
　　毕竟在此之前，自己一直都是被欺负的一方，能让罗伊露出这样一副表情，属实是太难得了。
　　罗伊似乎也没料到菲丽丝会如此从容，不禁有种被人拿捏了的感觉。
　　为了解除菲丽丝的误会，他试图组织语言进行一番解释。
　　“我不是故意的，我只是……”
　　然而当罗伊和带着玩味笑容的菲丽丝对上眼的那一瞬间，他便明白了自己临时编出的借口究竟是多么的苍白无力。
　　“我都没说什么，你就不要再纠结这件事了。”
　　菲丽丝在罗伊肩上轻轻拍了两下，语气显得十分大度。
　　毕竟菲丽丝从一开始就没想过让罗伊兑现他那莫名其妙的诺言，而且这样一来也能让他欠自己一个不大不小的人情。
　　“好吧。”
　　尽管不太明白菲丽丝葫芦里究竟卖的什么药，不过对于罗伊来说，这一结果自然是再好不过。
　　“如果没有什么别的事，那我就先回去了。”
　　虽说菲丽丝嘴上满不在乎，但要说她的内心毫无波澜，那肯定是假的。
　　毕竟菲丽丝可没忘记这个大男人刚刚还趴在自己胸前要奶吃，光是跟罗伊待在同一个房间里，她就感觉气氛尴尬得要命。
　　“等等，你先别走。”
　　见菲丽丝打算离开，罗伊似乎想到了什么，立马叫住了她。
　　“又怎么了？”
　　菲丽丝回过头，看向罗伊的脸上带着些许疑惑和戒备，这家伙该不会打算杀个回马枪吧？
　　“要是你今天有空的话，我打算带你一起出趟远门。”
　　虽说中间发生了不少小插曲，但罗伊并没有忘记自己昨天的计划，
　　“出趟远门？去哪啊？”
　　听到这话，菲丽丝顿时眼前一亮，似乎对罗伊的提案产生了强烈的兴趣。
　　毕竟菲丽丝这人生**玩，更何况这还是罗伊主动邀请自己的，也就意味着自己可以光明正大地翘班。
　　“去找一位魔女姐姐问点事。”
　　罗伊略微迟疑了两秒，最终还是如实说出了自己此行的目的。
　　在两人已经同呼吸共命运的今天，将一些重要情报告知菲丽丝，未必是一件坏事。
　　“为什么要去找她？她很厉害吗？”
　　对于如同金丝雀一般长期关在王宫里的菲丽丝而言，魔女这个词听起来不可谓不新鲜，她就像一个好奇宝宝一样，不断朝罗伊追问道。
　　“当然，毕竟那个能让我们交换身体的美杜莎之眼，就是她送给我的。”
　　罗伊点了点头，虽说并没有亲眼见到过那位魔女展现实力，但仅凭她能鼓捣出这种神奇的道具，就足以证明那是一位非同小可的人物。
　　“诶？你该不会是打算……”
　　一听到美杜莎之眼这几个字，菲丽丝的眉头瞬间就皱了起来。
　　如果可以的话，菲丽丝并不想这么快就换回身体。毕竟对于现在的生活，她其实还是挺满意的。
　　“虽然不能指望这颗宝石在短时间内被修好，但我们无论如何也得尽量去尝试一下。”
　　罗伊从床头柜中取出了那颗神奇的宝石，原本洋溢着流光的它，由于破损而显得极为暗淡，蕴含在其中的魔力也已不在。
　　“而且你应该也不想这辈子一直保持这样吧？”
　　说到这里，罗伊还不忘朝菲丽丝那边看了一眼。
　　如果是以前的她，大概会迫不及待地想要换回身体。
　　不过由于眼帘微垂的缘故，罗伊看不到菲丽丝此时的表情，也无从得知她内心的真实想法，只能一厢情愿地去猜测。
　　和初遇的时候相比，两人的关系已经变得亲近了不少，可终究还是会有离别的一天。
　　罗伊很清楚，自己的计划已经给菲丽丝带来了太多麻烦和危险。
　　虽说自己并不会因此而停下脚步，但至少这原本属于菲丽丝的快意人生，他并不忍心一并夺走。
　　作为“菲丽丝”的人生，可不是天真烂漫的她所能应付的，那是一条布满荆棘的道路，前方也只有一望无际的刀山火海。
　　“……”
　　至于菲丽丝这边，就没有罗伊那么复杂的心理活动了。
　　虽然嘴上什么都没说，但在内心深处，菲丽丝觉得继续保持现状其实也挺好。
　　女孩子的身体用起来舒服，看起来也养眼，除了每个月会有几天很难受外，几乎没有任何值得挑剔的地方。
　　不过罗伊恐怕也跟自己有着同样的想法，毕竟他作为女孩子的历史，可比自己要悠久得多。
　　一旦让罗伊找到了换回身体的方法，他一定会想方设法换回去。
　　想到这里，菲丽丝便感到了一丝深深的寂寥。
　　在这之后，罗伊似乎又说了些什么别的事情。
　　不过菲丽丝此时已经完全沉浸在了自己的小世界里，根本就没听进去哪怕一个字。
　　“你有在听吗？”
　　见菲丽丝一直没有任何回应，罗伊略显不满地问了她一句。
　　“啊？嗯嗯！”
　　菲丽丝一开始还没反应过来，回过神后赶紧点了点头。
　　“既然你没意见的话，那我们待会就直接出发吧。”
　　罗伊有些无奈地叹了一口气，与其继续白费口舌，不如趁早作出决定。
　　“那个……”
　　意识到罗伊似乎打算来真的，菲丽丝赶紧出声，试图做最后的挣扎。
　　“还有什么问题吗？”
　　罗伊属于说到做到的类型，这才刚刚作出决定还没多久，他就已经在更衣了。
　　“没什么……”
　　看出罗伊这是铁了心要去找那位魔女姐姐，菲丽丝最终还是将那句到了嘴边的话硬生生咽了下去。
　　仔细想想，自己想要保持现状的想法，或许多少有点太自私了。
　　毕竟这终究不是自己的身体，那个女人也终究不是自己真正的妈妈。
　　正因为有了那些和妈妈在一起的宝贵回忆，菲丽丝才更能体会到罗伊对她的感情。
　　为了救出妈妈，罗伊经历了重重险阻，才得以成功逃离自己的祖国。
　　为了得到足够的力量，甚至不惜让自己珍视的身体落入他人手中。
　　如果自己仅仅只是为了一己私欲而选择横刀夺爱，这种结局对于罗伊来说未免太残酷了。


第66章 66.你到底对那孩子做了什么？
　　“你之前说的那位魔女姐姐，她到底在哪啊？”
　　看着窗外不断重复的景色，菲丽丝有些百无聊赖地向罗伊问道。
　　自离开王城起，他们已经在马车上坐了好几个小时，罗伊却依然没有停下来的意思。
　　“她的据点通常并不固定，不过短时间内应该还没离开上次那个地方。”
　　由于不想让第三者知道自己此行的目的地，驾车的工作是由罗伊亲自来担任的。
　　虽说长时间驾驶难免会让人感到疲劳，但罗伊又不能指望菲丽丝。
　　毕竟除了吃喝玩乐外，她几乎什么都不会。
　　“可我们都已经快要到边境地带了，她人该不会是在奥斯玛尔吧？”
　　窗外那一望无际的森林，光是看一眼就让菲丽丝感到十分头疼。
　　自出生起，她还从未像今天这样，来到距离王城这么远的地方。
　　“别急，我们马上就要到了。”
　　虽说在树林之中很难辨别方位，但罗伊还是通过自己之前留下的标记，成功锁定了目前所在的位置。
　　正如罗伊所说，没过多久马车便来到了一处开阔的空地，在这郁郁葱葱的绿色之中，竟隐藏着一间别致的小木屋。
　　“咚咚咚……”
　　招呼菲丽丝跟自己一起下车后，罗伊上前敲了敲房间。
　　“这位小帅哥，别来无恙啊~”
　　没过多久，一位头戴黑色魔女帽的漂亮姐姐便将房门打开，在看到罗伊的一瞬间，顿时眼前一亮。
　　如果只看外表的话，这位大姐姐看上去的确是位非常正统的魔女，可她无论是举手投足，还是一颦一笑，却处处都给人一种风尘女子的感觉。
　　“去去去，别跟我来这一套。”
　　罗伊一脸嫌弃地甩了甩手，士别三日，本以为她会有所收敛，没想到还是这副德性。
　　这位魔女名为辛西娅，当罗伊还是“菲丽丝”的时候，他通过花街面试时所用的那些技巧，就是跟这个女人学的。
　　虽说辛西娅自称从未做过那方面的工作，但从她这熟练程度上来看，很难不让人想入非非。
　　“哦？你身上居然带着这个，莫非……”
　　辛西娅原来还在想，这个男人为何会不买账，按理说自己作为一个女人，应该还是挺有魅力的。
　　直到瞥见罗伊别在腰间的美杜莎之眼后，她似乎明白了什么。
　　“原来如此~”
　　片刻过后，辛西娅又发现了躲在罗伊身后不远处的菲丽丝，终于恍然大悟。
　　“男人的身体怎么样？用起来舒服吗？”
　　知道面前这个男人是自己的老顾客后，辛西娅的态度也变得随意了不少，直接贴在他的耳边，脸上还挂着一丝坏笑。
　　“我不知道，请不要问我这种奇怪的问题。”
　　对此，罗伊只是白了辛西娅一眼，似乎对这一话题完全没有任何兴趣。
　　“明明都已经变成男人了，你怎么还是一如既往的不解风情啊……”
　　辛西娅顿时眉头一皱，语气中还透露着几分幽怨。
　　“毕竟我是来找你说正事的。”
　　罗伊并没有理会辛西娅，依然自顾自地说道。
　　以罗伊和辛西娅相处的经验，你越是搭理她，她往往就越来劲。
　　“冷淡的男人是不会招人喜欢的哦。”
　　辛西娅用胳膊肘对着罗伊的腰间轻轻戳了戳，作为过来人向他给出的自己的忠告。
　　“不过如果他多金又帅气，那可就另当别论了~”
　　或许是听到了罗伊钱袋子叮当作响的声音，辛西娅瞬间话锋一转，语气也变得谄媚了几分。
　　“……”
　　罗伊不知应该从哪里吐槽好，索性背过身，直接选择了无视。
　　“这就不理我了？”
　　辛西娅本想再次转到罗伊面前，可无论她往哪个方向转，最后都只能看到罗伊宽厚的背部，不由得撅起了小嘴。
　　“行吧，那我先去找她聊聊。”
　　不过辛西娅并不是那种死缠烂打的类型，既然没办法从罗伊这里打开突破口，那她就采用迂回战术。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　辛西娅换上一副和蔼可亲的笑容，朝菲丽丝柔声问道。
　　“菲丽丝……
　　犹豫了片刻过后，菲丽丝还是向她报上了自己的大名。
　　“没必要遮遮掩掩的，毕竟你们两个的情况我可是心知肚明。”
　　辛西娅朝菲丽丝摇了摇手指，这个名字她早就已经知道了，她想知道的是菲丽丝原来的名字。
　　“如果你问的是那个男人的名字，他叫罗伊来着。”
　　如今菲丽丝依然没有办法将这视作自己的名字，面对辛西娅的追问，只好指着罗伊的方向说道。
　　此话一出，辛西娅不由得挑了挑眉，似乎对菲丽丝的这一说法感到十分不解。
　　那个男人？
　　明明是自己原来的名字，可这孩子却明显有种抵触的感觉。
　　察觉到异样后，辛西娅便迅速催动起体内的魔力，给菲丽丝来了一个直达灵魂层面的扫描。
　　下一秒，辛西娅顿时瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不得了的东西。
　　“你到底对那孩子做了什么？”
　　辛西娅再次来到罗伊面前，神情严肃地朝他质问道。
　　“别……别这样看着我，我真的什么都没做……”
　　罗伊似乎完全没料到辛西娅会露出这样一副表情，目光下意识地开始躲闪，说话也有些支支吾吾的。
　　“别想骗我，她的灵魂已经开始跟身体同化了。”
　　罗伊的回答显然没能让辛西娅满意，为了让他知道事情的严重性，辛西娅索性直接摊牌。
　　“同化？”
　　听到这个词后，就连罗伊也不敢再有丝毫怠慢。
　　“如果我没猜错的话，你应该已经跟她做过了，还是直接中出的那种！”
　　辛西娅指着罗伊的鼻子，带着些许训斥的语气，开始对他口诛笔伐。
　　“冤枉啊，我真没有！”
　　罗伊则是立马矢口否认，虽说他的确起过类似的念头，但并没有付诸实施。
　　“那她这又是什么情况？难道你还喜欢看着别的男人跟自己原来的身体做？！”
　　辛西娅这边也是越说越激动，到了这里她都已经不敢继续想下去。
　　“你当我神经病啊！”
　　听到她这句话后，罗伊差点直接被气笑了。
　　这都什么跟什么呀，这女人的脑回路着实有点奇葩。
　　“如果没有足够强烈的刺激，灵魂是不可能和新身体发生同化的，快给我老实交代！”
　　不过辛西娅这边依然不打算就此放过罗伊，毕竟以她的经验，会发生灵魂同化这种罕见的现象，八成是因为做了不该做的事情。


第67章 67.莫非你其实也很喜欢涩涩？
　　“强烈的刺激？这个好像还真有……”
　　罗伊本想继续反驳辛西娅，却突然想到了什么，神情顿时变得凝重了起来。
　　“你果然做过对吧！”
　　见罗伊的脸色骤变，辛西娅自然不会放过这个千载难逢的机会，如同宣布审判结果的法官一般大声说道。
　　“不是你想象中的那样，那只是个意外！”
　　罗伊同样不会坐以待毙，再次否认了辛西娅对自己的指控。
　　“哼，渣男一般都是这么说的！”
　　然而辛西娅基本已经确定了罗伊的犯罪事实，在她看来，无论罗伊接下来如何解释，都只是越描越黑罢了。
　　“你脑子里难道就只有涩涩吗？怎么一直在往那个方向想！”
　　罗伊的嘴角不禁抽动了两下，跟这女人说话还真是一如既往的费劲。
　　“那你倒是跟我说实话呀！”
　　辛西娅这边也丝毫不甘示弱，继续与罗伊争锋相对。
　　俗话说：身正不怕影子斜。
　　如果罗伊真的问心无愧，自然没必要像这样遮遮掩掩。
　　“我这不是正打算说嘛！”
　　说到这里，罗伊实在是无语至极。
　　这女人从刚刚开始就一直在胡搅蛮缠，根本不给自己解释的机会。
　　“……”
　　看着辛西娅和罗伊争执的场景，菲丽丝心中竟莫名涌出了一股酸溜溜的情绪。
　　明明都已经有自己在身边了，这家伙居然还能跟别的女人吵得热火朝天。
　　等等，自己该不会是在吃罗伊的醋吧？
　　意识到这一点后，菲丽丝赶紧摇了摇头。
　　不可能！我对他才没有那种特殊的感情，单纯只是不想被人抢走吵架对象的地位罢了！
　　嗯，一定是这样没错！
　　“你的意思是，那孩子之所以会变成现在这样，是因为遭受了强烈的电击？”
　　听完了罗伊的讲述后，辛西娅微微眯起眼睛，对于他的这一说法依然有些半信半疑。
　　不过从理论上来说，这种可能性也的确不是没有。当然，前提是罗伊说的都是真的。
　　“应该就是这个原因没错，毕竟她也是在这之后才变得奇怪的。”
　　罗伊点了点头，经过辛西娅的提醒后，他总算是弄清了菲丽丝变成这样的原因。
　　“奇怪？我倒是觉得这孩子看上去还挺正常。”
　　辛西娅将目光再次转向菲丽丝，至少到目前为止，她并不觉得菲丽丝有什么奇怪的地方，就是一个随处可见的文静女孩。
　　“这一点我并不否认，不过和以前的她相比，现在的确已经改变了太多。”
　　看着独自在那静静观赏花草的菲丽丝，罗伊也不禁发出了一声感慨。
　　和自己原来的身体同化，对于菲丽丝来说未尝不是一件好事。
　　至少从某种程度上来说，她也算是洗心革面，重新做人了。
　　“以前的她究竟是个什么样的人？”
　　罗伊那意味深长的眼神，瞬间就激起了辛西娅的好奇心。
　　作为专门研究灵魂魔法的魔女，她最喜欢做的事就是观察灵魂在更换容器(身体)之后所发生的变化。
　　没能目睹菲丽丝以前的样子，对于辛西娅来说，无疑是一个巨大的遗憾。
　　“该怎么说呢……”
　　回想起和菲丽丝初次见面时的场景，罗伊就不禁感到一阵头疼。
　　当时还是男人的她，仗着自己王子的身份，一见到稍微可爱一点的女孩，立马就会上前搭讪，时不时还会做出一些类似性骚扰的行为。
　　要不是实在找不到和另外两位王子接触的机会，罗伊才不会和菲丽丝交换身体。
　　想到这里，罗伊不由得再次朝菲丽丝那边看了一眼。
　　不看不要紧，这一看，两人的视线瞬间就对上了。
　　在这段时间的朝夕相处中，菲丽丝已经越发了解罗伊的肢体语言。
　　仅仅只是通过一个眼神，菲丽丝就明白了他这是打算说自己坏话！
　　“你给我住嘴！”
　　既然已经察觉到了罗伊的想法，菲丽丝自然不会允许这种事发生，赶紧攥起小拳头上前阻止道。
　　“我可什么都还没说呢！”
　　虽说菲丽丝的拳头对自己无法构成任何威胁，但罗伊还是立马闪开了一个身位，毕竟他可不想遭受这无妄之灾。
　　不过从两人这颇为暧昧的互动中，一向敏锐的辛西娅已经看出了一丝端倪。
　　“莫非你其实也很喜欢涩涩？”
　　辛西娅凑到一拳打空的菲丽丝面前，带着一丝玩味的笑容问道。
　　“当然……不是！”
　　难得遇上一个同样喜欢涩涩的女人，菲丽丝下意识想要点头，可随后她似乎意识到不对劲，突然小脸一红，矢口否认道。
　　“别害羞嘛，涩涩又不是什么坏事，当然前提是双方必须得两情相悦哦。”
　　辛西娅看出菲丽丝这是不想在外人面前丢了矜持，便主动为她解围道。
　　“没想到在这方面，你还真是意外的保守呢。”
　　不过在听到辛西娅这句话后，罗伊立马忍不住吐槽了她一句。
　　“很意外吗？”
　　对于罗伊这句明显有些带刺的话语，辛西娅顿时就有点不高兴了。
　　“毕竟你给人的感觉，怎么看都像是一个资深陪酒女。即使说你是从花街退下来的，我都不会觉得有任何问题。”
　　罗伊两手一摊，直言不讳地表达了自己的观点。
　　反正这种话他又不是第一次在辛西娅面前说，朋友之间开开玩笑也不是什么大不了的事情。
　　“啪！”
　　然而罗伊还没得意多久，辛西娅的巴掌就已经结结实实地拍在了他的后背上。
　　“好痛！你这是干嘛？”
　　吃痛的罗伊瞬间眉头一皱，看向辛西娅的眼神中也多了几分惊讶。
　　毕竟刚才这一下的力道，实在不像是一个柔弱的女子所能打出来的。
　　“之前看在你是女孩子的份上，我一直没舍得动手。不过现在你已经成了一个皮糙肉厚的大男人，稍微给你点教训，应该也不是什么大问题吧。”
　　辛西娅在活动着自己五指的同时，还露出了一副大仇得报的神情。
　　她其实已经忍罗伊很久了，只是之前一直没能找到合适的机会。
　　至于辛西娅刚才那巴掌为何能够打得如此之痛，靠的自然不会是单纯的蛮力，而是动用了一些她的独门绝技。
　　正如你所猜的那样，辛西娅的巴掌不仅打在了罗伊的表皮上，深藏在其中的灵魂同样受到了一定程度的波及。
　　全程目睹了这一幕的菲丽丝，不由得咽了一口唾沫，看来自己以后可不能轻易得罪这个可怕的女人。


第68章 68.一定不要再继续刺激灵魂了，明白了吗？
　　“所以说，她的问题究竟要怎么解决？”
　　由于辛西娅刚才那一掌的余威尚在，在向她提出这个问题的时候，罗伊脸上的神情明显不太好看。
　　“只要你们及时换回来，灵魂自然会再次适应原来的身体。”
　　对此，辛西娅也是给出了理所当然的答案。
　　毕竟想要避免灵魂跟身体进一步同化，换回原来的身体可以说是唯一的选择。
　　“换回来？现在暂时还不行……”
　　罗伊似乎早就料到辛西娅会这么说，顿时感到十分为难。
　　“因为你的目的还没达到？”
　　说到罗伊的目的，辛西娅是为数不多的几个知情人之一。
　　辛西娅和罗伊的母亲可以算得上是老相识了，罗伊也是通过妈妈之前留下的记录，才得以成功找到辛西娅这里。
　　虽说辛西娅并不打算以身犯险，但尽可能多为罗伊提供一些帮助，对她来说还是没有任何问题的。
　　“这的确是一部分原因，不过主要还是因为这个……”
　　罗伊点了点头，随后再次将手放在了腰间的美杜莎之眼上，似乎欲言又止。
　　对于这颗宝石的具体价值，罗伊其实并不怎么清楚。
　　不过既然它有着如此强大的功效，自然不会是什么能够轻易弄到手的道具。
　　毕竟这种可怕的东西一旦在世间泛滥，整个世界岂不是都乱套了嘛。
　　虽说将美杜莎之眼弄坏的人其实是菲丽丝，但找辛西娅借这玩意的人无疑是自己。
　　一旦辛西娅追究起来，这口锅不管怎么说也得分自己一半。
　　“诶？”
　　果不其然，在看清美杜莎之眼上的裂纹后，辛西娅整个人瞬间就愣住了。
　　“我们这次过来找你，也是为了拜托你把它修好。”
　　既然已经让辛西娅看见了，罗伊也不再藏着掖着，直接将美杜莎之眼交还给了她。
　　或许是怕被辛西娅怪罪，下一秒，罗伊便迅速将脸撇向了一边。
　　“修好？说得倒是轻巧！你知道这玩意处理起来有多费劲吗？”
　　然而罗伊这种鸵鸟心态不仅无法逃避辛西娅的斥责，反而还让她变得更为生气。
　　罗伊明明比辛西娅要高出大半个头，可这幅场景看上去却像是大人在训小孩一样。
　　自知理亏的罗伊只能选择默默承受，任由辛西娅的唾沫星子喷洒在自己脸上。
　　“对不起，宝石会变成这样都是因为我……”
　　看到这一幕后，就连一向很怂的菲丽丝都坐不住了，试图上前为罗伊分担火力。
　　毕竟自己才是真正的肇事者，让罗伊一个人挨骂，她实在是有些于心不忍。
　　“这事错不在你，要不是这家伙先乱来，你也不会跟美杜莎之眼产生交集。”
　　不过辛西娅似乎并没有责备菲丽丝的意思，反而还主动安抚她道。
　　在辛西娅看来，菲丽丝作为受害者，从一开始就不可能知道美杜莎之眼是什么东西，自然也不会明白它的重要性。
　　即使美杜莎之眼真是被她给弄坏的，那也完全是一个意外。
　　“喂，你这区别对待未免也太明显了吧。”
　　或许是辛西娅前后态度转变得实在太快，心有不甘的罗伊不由得回了一句嘴。
　　“那又如何？事情会变成今天这样，你本来就应该负主要责任！”
　　这也导致辛西娅刚刚才消退的火气又再次上来了，直接揪住罗伊的衣领，如同一只母老虎一般。
　　毕竟作为让两人交换身体的始作俑者，罗伊明知美杜莎之眼有多重要，他却没能做到小心谨慎地去对待。
　　骂你一句怎么了，居然还敢顶嘴！
　　“行行行，你说是就是……”
　　罗伊也懒得继续跟辛西娅争，颇为敷衍地点了点头，只希望她能就此作罢。
　　“虽说我的确可以把美杜莎之眼修好，但这无疑是一个相当漫长的过程，至少得花费好几个月的时间。”
　　既然骂也骂够了，辛西娅便再次将目光聚焦在了美杜莎之眼上。
　　要知道美杜莎之眼可不是一颗普通的宝石，原材料很难弄到手先不说，为了让它具有转移灵魂的功效，还得由辛西娅亲自往里面注入大量的魔力。
　　这其中所需要的魔力，即使是辛西娅这种等级的魔女，都不是一朝一夕所能解决的。
　　“要这么久啊？”
　　听完了辛西娅的讲述后，罗伊顿时眉头一皱。
　　自他和菲丽丝交换身体的那天开始算起，到今天也才刚满半个月。
　　即使只有这么短的时间，还是发生了太多未曾预料到的意外。
　　想要平稳度过之后数个月的时间，说实话，罗伊是真的没啥信心。
　　到了那个时候，就算两人换回了身体，恐怕也已经为时已晚。
　　“没错！所以如果你们两个以后还想换回来的话，在我把宝石修好之前，一定不要做会进一步刺激灵魂的事情，明白了吗？”
　　既然连罗伊都懂这个道理，作为这方面的权威，辛西娅又怎么可能不懂。
　　为了让这两个家伙能够长记性，在说出这句话的时候，辛西娅用了一种近乎威胁的语气。
　　和灵魂有关的事可容不得半点马虎，毕竟这关乎到两人之后的整段人生。
　　美杜莎之眼这种能够转移魔法的魔道具，从某种意义上来说本就是逆天而行。
　　让两人的灵魂交换一次之后再恢复原样，对于灵魂这种不稳定的存在来说已经是极限了。
　　毕竟灵魂这种东西本身就没有固定的形状，处于什么样的容器（身体）之中，它就会变成相对应的模样。
　　对于非原装身体的灵魂来说，与身体同化原本应该是一个相当漫长的过程。
　　如果灵魂本身的精神力足够强的话，甚至都不会受到身体太多影响。
　　可一旦进行强烈的刺激，便会大大加快这个过程，正如菲丽丝现在的状态。
　　一旦这两个人不听劝，执意要乱来，当他们的灵魂都开始和新身体同化时，就再也不可能换回来了。
　　“明白了……”
　　罗伊和菲丽丝相互对视了一眼，似乎都对这事不是很有信心，回应的声音也显得有气无力。
　　“大点声！”
　　而他们这如同蚊子叫一般的声音，显然无法让辛西娅感到满意。
　　“明白了！”
　　为了不被辛西娅骂，同时也为了自我激励，两人这次都使出了吃奶的劲。
　　“这还差不多，你们两个可以回去了。”
　　辛西娅点了点头，随后便直接向两人下达了逐客令。
　　毕竟修复美杜莎之眼可不是什么轻松活，凭空增加了这么多工作量，她现在是无论如何都不可能高兴到哪去。


第69章 69.大不了到时候我娶你
　　和辛西娅道别后，罗伊和菲丽丝没有选择在这边继续逗留，而是直接乘马车沿原路返回。
　　毕竟他们到这荒郊野岭来，本就是为了找辛西娅解决问题。
　　虽说解决方法已经知道了，但两人却不约而同地露出了一副惆怅的神情。
　　禁欲，说起来简单，可做起来却是异常艰难的一件事。
　　更何况他们一个是没有男人精气就活不下去的魅魔，另一个则是正值血气方刚年纪的男青年。
　　对于自己的灵魂究竟能否撑到美杜莎之眼修好的那一天，两人其实心里都没底。
　　“你说要是真变不回去了，我们以后该怎么办啊？”
　　为了自己能有个心理准备，也为了给罗伊打个预防针，菲丽丝率先开口问道。
　　“乌鸦嘴，别想那些有的没的。”
　　正在驾车的罗伊，似乎不打算从正面回应她，甚至连头都没回。
　　“就算你这么说，应该也有想过这个问题吧？”
　　菲丽丝并没有就此放弃，而是再次上前追问了一句。
　　“你担心无非就是会失去现在安逸的生活，大不了到时候我娶你。”
　　说到这里，罗伊略显无奈地叹了一口气，对于菲丽丝心里那点小九九，他早已心知肚明。
　　从罗伊的角度来说，如果事态真到了无可挽回的地步，这无疑是最好的结果。
　　毕竟罗伊对于自己原来的身体还是相当留恋的，而菲丽丝这边同样也不想失去锦衣玉食的生活。
　　如果两人以婚姻的形式相结合，自然就能光明正大地共享这一切，不管怎么看都是双赢。
　　“你你你……突然瞎说什么呢？！”
　　不过菲丽丝显然没料到罗伊会这么说，整个人如同被雷击中了一般，震惊得连话都说不清楚。
　　嫁人这种选项，在此之前菲丽丝还从未考虑过。
　　即使结婚的对象是原来的自己，她也依然没有办法坦然接受。
　　“怎么？难道你还打算嫁给别的男人不成？”
　　或许是从菲丽丝的语气中听出了一丝嫌弃，罗伊看向她的眼神明显有些不悦。
　　“为什么一定要以我会嫁人来作为前提啊？”
　　听到罗伊这句话后，菲丽丝着实是有点无语了。
　　当她还没和罗伊交换身体的时候，就从未考虑过结婚之类的事情。
　　即使现在变成了女孩子，她的这一想法依然没有任何改变。
　　虽说有着同样的想法，但跟以前相比，原因却又有所不同。
　　以前还是男孩子的时候，菲丽丝不想结婚主要是因为是不愿意被婚姻这种如同契约一般的关系给束缚住。
　　毕竟一旦有了正式的伴侣，自己将会在许多方面受制于人，同时也无法再像以前那样随心所欲地出入花街。
　　而作为一位单身贵族，无论自己跟多少女孩子搞暧昧，都不会遭受太过严重的非议。
　　至于在变成女孩子之后的今天，菲丽丝忌惮的点主要是不愿意被男人碰自己的身体。
　　从玩弄别人的一方，变成被别人玩弄的一方，这是菲丽丝无论如何都无法接受的。
　　或许正是由于这个原因，才促使曾经如同种马一般的菲丽丝，在男女之事这方面变得比修道院里的修女还要保守。
　　别说是去花街找野男人寻欢了，即使是拥有自己原来身体的罗伊，也休想轻易碰自己一根汗毛！
　　“很奇怪吗？再怎么说你现在也是一个货真价实的女孩子。”
　　和菲丽丝不同，罗伊没有那么多乱七八糟的想法。
　　在他看来，女孩子结婚生子是一件再正常不过的事情。
　　如果两人的身体最后没能换回来，走到这一步终究只是时间的问题。
　　“谁规定女孩子就一定要嫁人了？”
　　不过菲丽丝依然没打算轻易妥协，毕竟当她还是男人的时候就不愿意结婚，现在成了嫁人的那一方自然也会更为抵触。
　　再怎么说菲丽丝也当了将近二十年的男人，即使不讨厌作为女孩子生活下去，想要让她在这么短的时间里完全转变观念，自然不会是一件容易的事情。
　　“我只是在为你指出一条明路而已，毕竟现在的你不仅是个女孩子，还是个魅魔，要是没有男人在身边，生活肯定会很不方便的。”
　　这是罗伊作为过来人所提出的忠告，从小就和妈妈相依为命的他，因为家里没有一个男人，不知道吃过多少亏。
　　先不说别的，光是在觅食这方面就已经让母女俩相当头疼了。
　　如果爸爸还在的话，妈妈就没必要去外面觅食，年幼的“菲丽丝”或许也不会遇上卡米拉。
　　仅仅只是多了一个男人，自己的人生就足以变得跟今天截然不同。
　　想到这里，罗伊心中不由得感慨了起来。
　　“谁要你多管闲事了，到时候我自己会想办法！”
　　然而罗伊的苦口婆心却不足以让菲丽丝买账，毕竟从小就没吃过亏的她，很难理解罗伊刚才那番话的用心良苦。
　　“行吧，是我多管闲事了。”
　　被菲丽丝没好气地怼回来后，罗伊也懒得再跟她讨论这个话题，继续自顾自地赶路。
　　虽说菲丽丝嘴上一口一个不要，但罗伊刚才的话还是在她心中埋下了一颗重磅炸弹。
　　即使再怎么不愿意往那方面去考虑，菲丽丝也不得不面对这样一个严酷的事实。
　　毕竟她现在的身份可不是什么王子，只是一个被外国通缉的逃犯而已。
　　无家可归先不说，除了那几件衣服外，自己的全部财产就只有一袋连房子都租不起的铜币。
　　要不是因为和罗伊之间的特殊关系，仅仅只靠自己一个人的话，恐怕早就已经在外面露宿街头了。
　　从一个普通女人的角度来考虑，罗伊的确是一个非常优质的结婚对象。
　　不仅有钱，还有地位，甚至人长得也帅。
　　要说他有什么缺点的话，大概就是生性放荡，喜欢到处寻花问柳？
　　什么？你说他已经不是原来的“罗伊”了？
　　哦，那没事了。
　　这么完美的男人，不趁早嫁了，难道还眼睁睁看着他被别的女人抢走吗？
　　想到这里，菲丽丝冷不丁打了个寒颤，不禁感到一丝后怕。
　　好险，仅仅只是从客观的角度去看待罗伊，居然差点就被自我攻略了！


第70章 70.我就是从这里跳下去，也绝不会嫁给那种男人！
　　接下来的这段时间里，两人谁都没有再说一句话，似乎只有这样才不至于让气氛变得更为尴尬。
　　看着空中缓缓漂过的云朵，数着窗外飞速倒退的树木，或许实在是有些百无聊赖，菲丽丝的眼皮逐渐开始打起架来。
　　当她再次醒来的时候，发现在不知不觉间，自己竟然已经到家了。
　　“你终于醒了啊。”
　　令菲丽丝感到意外的是，率先映入眼帘的并非罗伊，而是琳达那张熟悉的脸。
　　“琳达，罗伊他人呢？”
　　对于罗伊把自己一个人扔在马车里这件事，菲丽丝难免有些耿耿于怀，小嘴立马撅了起来。
　　“王子殿下已经先回房间了，他让我专门过来照顾你。”
　　琳达朝屋内的方向指了指，如实回应道。
　　“这样啊……”
　　随着意识逐渐变得清醒，菲丽丝终于想起了自己睡着前和罗伊的对话，顿时眉头紧皱。
　　明明是出于好意才向自己提出建议，却被自己硬生生怼了回去，那家伙该不会还在生自己的气吧？
　　“你们之间是发生了什么吗？感觉两个人都有点不太对劲。”
　　琳达十分敏锐地从菲丽丝脸上察觉到了一丝端倪，刚才和罗伊对话的时候，他的脸色同样不是很好看。
　　“你别瞎猜，我们之间什么都没发生过！”
　　对于琳达提出的这个问题，菲丽丝下意识往涩涩的方向去想，立马摆了摆手强烈否认道。
　　这可不是因为菲丽丝脑子里只有涩涩，而是因为她昨晚的确游走在了挨草的边缘，会往这方面去想也是没有办法的事情。
　　“好好好，我不说就是了。”
　　不过在琳达看来，菲丽丝这副态度明显是心里有鬼。
　　毕竟这孩子从小就不怎么擅长撒谎，即使变成了和以前截然不同的外表，这一点也从未改变过。
　　“这还差不多嘛~”
　　对于琳达的回应，菲丽丝双手抱胸，十分满意地点了点头。
　　由于知道自己真实身份的人就只有这么几个，这段时间菲丽丝可没少在外面受气。
　　至于这几位知情人，辛西娅自己跟她不熟，平时也碰不到面，从一开始就没怎么指望过她。
　　而罗伊就更不用说，那家伙不欺负自己，自己就该谢天谢地了。
　　只有在琳达面前时，菲丽丝才能再度找回原来的场子，让她不禁有种自己依然是王子殿下的错觉。
　　“我说小花啊，我总感觉你最近是越来越不把我这个女仆长放在眼了。”
　　就在菲丽丝得意之际，琳达接下来这句话无疑给她泼了一盆冷水。
　　至少从琳达脸上的表情来看，她似乎并不打算继续把菲丽丝当作主人好生供着。
　　“有……有什么问题吗？”
　　察觉到这一点后，菲丽丝的脸色顿时就变得难看了起来。
　　这是什么情况？明明知道自己的真实身份，她怎么完全不把自己当回事啊？
　　“当然有问题，再怎么说我现在也是你的上司，你那副女主人的架子，在跟王子殿下正式结婚前还是先收敛一下吧！”
　　说到这里，琳达直接用手指着菲丽丝的鼻子，语气明显带着几分不悦。
　　作为这间宅邸的女仆长，她可不允许这个家里出现第二个只知道享受却不干活的人。
　　“你你你……你怎么会知道这件事？”
　　听到这句话后，菲丽丝立马傻眼了。
　　没想到罗伊这家伙是真不把琳达当外人，怎么什么事都敢跟她说呀！
　　“你这反应，莫非是真打算跟王子殿下结婚？”
　　琳达这边同样也愣住了，毕竟她刚才那句只是随口一说，单纯只是想让菲丽丝知道自己现在的立场而已。
　　“怎么可能！我就是从这里跳下去，也绝不会嫁给那种男人！”
　　虽然不知道琳达这消息到底是从哪听到的，但菲丽丝的回答永远都不会有任何改变。
　　俗话说得好，婚姻是爱情的坟墓。
　　更何况自己和罗伊之间连半毛钱的爱情都没有，结婚这种事还是等下辈子再说吧。
　　“原来如此~”
　　看着菲丽丝这颇为激动的反应，再联想到罗伊刚才复杂的神情，琳达恍然大悟，不由得露出了一副意味深长的笑容。
　　虽说没能达成共识，但从目前的情况来看，这两个人的确曾谈论过关于嫁娶的事情。
　　要是菲丽丝真和罗伊结婚了，自己继续像以前那样把她好生供着，倒也不是不可以。
　　不过如果她依然还是现在这副态度的话，那恐怕就得从长计议了。
　　“你笑什么啊？我可是认真的……”
　　琳达这副笑容，让菲丽丝莫名有种毛骨悚然的感觉。
　　她总觉得，这女人似乎又在想什么不好的事。
　　“既然你不愿意嫁给王子殿下，那我今后把你当作普通的新人女仆来看待，应该也没有任何问题吧？”
　　菲丽丝无论是答应还是不答应，对于琳达来说其实都无所谓。
　　如果她愿意做罗伊的妻子，能为自家主人解决终身大事，无疑是一件值得高兴的事情。
　　如果她不愿意，自己倒也乐得清闲，反正像她这样的新人女仆，多你一个不多，少你一个不少。
　　“呃……”
　　菲丽丝显然没料到琳达会突然来这一招，不禁为之愕然。
　　干活什么的她自然是不愿意，可如果不干活就得嫁人，那也不是不能考虑。
　　更何况自己刚刚才义正辞严地否认了嫁给罗伊的可能性，这么快就自己打自己的脸，说实话菲丽丝的脸皮还没厚到这种地步。
　　“你到底打算偷懒到什么时候，还不赶紧给我去工作！”
　　或许是看出了菲丽丝内心的纠结，琳达不打算给她半点喘息的机会，再次厉声训斥道。
　　她的意思很明确，你要么直接嫁给罗伊，每天在家造人，要么老老实实做个小女仆，每天该干的活一个都别想漏。
　　反正有我琳达在，这个家是绝不会养无用之人的！从今以后，你也别想再有任何特殊待遇！
　　“琳达姐，看在我们是老相识的份上，请你稍微通融一下吧！”
　　意识到琳达这话是认真的，菲丽丝也不敢再像之前那样没大没小，立马抱住了她的大腿，泪眼婆娑地向她求情道。
　　只要别让自己嫁人，别的事情都好商量！


第71章 71.你当我是你的宠物吗？
　　就在菲丽丝和琳达讨价还价的同时，罗伊这边同样也没闲着。
　　菲丽丝不在的时候，罗伊通常都会把自己关在书房里认真学习。
　　无论是治国理论，还是王室礼仪，都是罗伊此前从未接触过的东西。
　　为了能在之后的最终试炼上取得自己想要的结果，罗伊必须得尽快将这些知识烂熟于心。
　　自他抵达布尼塔利亚以来，由于种种原因，迄今为止已经耽误了不少时间。
　　这些时日里，身陷囹圄的妈妈想必每天都过得十分艰难。
　　若不是奥斯玛尔帝国的官员想要利用她来钓自己上钩，妈妈或许早就已经生死未卜。
　　虽说他们在短时间内应该不会杀死她，但严刑逼供肯定是少不了的。
　　一向光彩照人的妈妈究竟会被那些人折磨成什么样，罗伊甚至连想都不敢往下想。
　　说实话，罗伊并不清楚自己和妈妈到底犯了什么事，以致于被奥斯玛尔帝国官方出面通缉。
　　在他的印象里，自己和妈妈一直都是遵纪守法的好公民，和奥斯玛尔那数以千万计的普通老百姓相比根本没有任何区别。
　　即使是作为魅魔去外面觅食，自己和妈妈也没有伤害过任何人，甚至连魅惑之类的魔法都没有用过哪怕一次。
　　然而事到如今，无论自己说什么都已经是徒劳。
　　为了将妈妈从奥斯玛尔的地牢中救出来，自己只能使用比他们更为强硬的手段。
　　罗伊最初的方案有好几个，再三考虑过后，他最终还是选择通过与布尼塔利亚王室交换身体的方式来取得永恒之枪。
　　在当时的他看来，这无疑是最为方便快捷的一种方式。
　　然而当他实际操作起来后才发现，这件事并没有自己原本想象中那么简单。
　　罗伊从上次失败的经历中得知，永恒之枪是只有现任国王和合法王储才有资格使用的神器。
　　如果他想动用这一神器的力量，就必须得击败自己的两位兄长，并成为父亲和大臣们所认可的王位继承人。
　　至于成为王储之后该怎么办，罗伊暂时还没考虑那么长远过。
　　毕竟当务之急是尽早救出妈妈，其他事只能走一步算一步。
　　罗伊很清楚，自己的独断专行无疑违背了菲丽丝本人的意愿，无论最后两人的身体能否换回来，她的人生轨迹都将被彻底改变。
　　不过和最初的时候相比，菲丽丝的态度几乎已经发生了180度的转变。
　　回想起昨晚菲丽丝那有气无力的呢喃，罗伊脸上不由得露出了一抹欣慰的笑容。
　　如今的菲丽丝不仅不会阻止自己营救妈妈，甚至还成了自己最坚定的支持者。
　　虽说让菲丽丝拥有自己的部分记忆纯属意外，但从客观上来讲，这也让她得以理解自己的苦衷。
　　说到这里，罗伊还得感谢一下卡米拉。
　　要是没有她当初的乱来，菲丽丝之后指不定还会整出什么幺蛾子。
　　虽然菲丽丝多了一些自己的记忆，但她的本质并没有任何改变，还是那个娇生惯养、不学无术的纨绔子弟。
　　对于菲丽丝，罗伊不指望她能帮上什么忙，只要她不给自己添乱，计划就已经算是成功了一半。
　　距离选出王储的最终试炼还只有两个月的时间，靠着菲丽丝给自己留下的那些负面资产，罗伊在和两位兄长之间的竞争中，劣势可以说是极为明显，几乎到了稳输的地步。
　　想要让向来看不上自己的父亲和一众大臣们，在这短短两个月的时间里对自己改观，并将自己选为王储，无疑是比登天还要难的一件事。
　　然而罗伊现在已经无路可退，为了将永恒之枪弄到手，他必须得让这件事成为现实才行！
　　为了达成目的，罗伊不仅得没日没夜地苦读，还得从零开始构筑自己的人脉。
　　这两者无论哪一方面，都是极为劳心费神的事情。
　　好在之前参加花魁大会的时候，罗伊已经跟不少贵族变得熟络起来。
　　颇为得体的言行举止，让罗伊在那群贵族的心目中加分不少。
　　亲自和罗伊接触过之后，贵族们纷纷意识到，这位王子殿下似乎并没有传言中那么不堪。
　　尽管距离成功拉拢这批人还为时尚早，不过对于一无所有的罗伊来说，这也算是开了一个好头。
　　“咚咚咚……”
　　就在罗伊埋头苦读的时候，一阵急促的敲门声突然响起。
　　“请进。”
　　被打断思绪的罗伊虽然有些不满，但还是颇为客气地招呼道。
　　“你怎么来了，有什么事吗？”
　　只是在看清来人是谁后，罗伊的眉头顿时就皱了起来。
　　来者不是别人，正是和自己分别还没多久的菲丽丝。
　　此时她换掉了之前外出时的衣物，重新穿上了王府统一的女仆装。
　　如果不出意外的话，这应该是琳达的要求。
　　不过和平时稍微有所不同的是，菲丽丝今天穿的并非日常所穿的短袜，而是一条有着蕾丝花边的白色过膝袜。
　　在阳光的照耀下，她那对纤细而又修长的腿，看上去简直就像美味的雪糕一般，让罗伊不禁有些垂涎三尺。
　　“琳达说你最近读书很辛苦，让我来给你送茶。”
　　不过菲丽丝并没有注意到罗伊咽口水的小动作，她的注意力完全放在了自己手中的餐盘上。
　　为了让琳达放弃让自己嫁人的想法，菲丽丝最终不得不作出了一定程度的妥协。
　　在琳达的要求下，菲丽丝从今天起开始担任罗伊的专属女仆。
　　无论是给罗伊端茶送水，还是给他捶背揉肩，都是菲丽丝今后必须完成的工作。
　　虽然菲丽丝心里是一百个不情愿，但答应这事不仅能避免琳达把自己嫁出去，还能大大减轻自己的工作量。
　　对于寄人篱下的菲丽丝来说，已经没有比这更好的选择了。
　　“琳达真是有心了，你回去之后记得代我向她道谢。”
　　了解菲丽丝的来意后，罗伊点了点头，随后便打算直接将其打发走。
　　“就这？”
　　然而罗伊此话一出，菲丽丝立马就撅起了自己的小嘴，神情看上去似乎相当不满。
　　“还有什么问题吗？”
　　对于菲丽丝这突如其来的不满，罗伊多少有些无法理解。
　　“给你送茶的人明明是我，为什么感谢的人只有琳达！”
　　见罗伊没有丝毫反省的意思，菲丽丝的嘴也翘得比之前更高了。
　　从之前开始菲丽丝就觉得，罗伊在对待别人的时候一向毕恭毕敬，可在对待自己时，却像是在对待宠物一样呼之即来挥之即去，凭什么呀！


第72章 72.你别在这理发店！
　　“我以为多大点事呢，我和你之间还需要这么客气吗？”
　　听到菲丽丝这句话后，罗伊瞬间就笑了。
　　在他看来，自己和菲丽丝早已是不分彼此的关系，根本没必要搞什么繁文缛节。
　　“当然需要！”
　　不过菲丽丝显然不是这么想的，她实在是无法接受罗伊只对别人客气这件事。
　　无论是为了给自己争口气，还是为了改善自己以后的待遇，她今天都要把这话给说明白。
　　“真拿你没办法，既然你非要不可的话，那就先过来吧。”
　　见菲丽丝似乎是认真的，罗伊颇为无奈地叹了一口气，随后便朝她招了招手。
　　“？”
　　虽然不太明白罗伊这是想干嘛，但菲丽丝还是决定乖乖照做，径直走到了他身旁。
　　“现在的我还不能给你太多承诺，不过事成之后我一定会好好感谢你的。”
　　罗伊直接牵起菲丽丝的小手，随后更是用双手紧紧握住，看着她的眼睛深情款款地说道。
　　这是罗伊的真心话，之前一直没能说出口，正好借着这个机会向菲丽丝传达。
　　时至今日，罗伊早已改变了最初的想法，不再把菲丽丝单纯视作利用的对象。
　　毕竟两人的身体究竟能否换回来还不好说，如果自己肆意妄为的话，最后坑的可能不是菲丽丝而是罗伊自己。
　　除此之外，罗伊也的确对菲丽丝产生了一丝微妙的感情。
　　虽然罗伊并不了解以前的菲丽丝究竟是个什么样的人，但如今身为女孩子的她无疑有种独特的魅力，让人不禁想要把她好好疼爱一番。
　　对于自己的这一想法，就连罗伊本人多少也有些诧异。
　　毕竟菲丽丝用的可是自己以前的身体，这张脸自己明明应该早已看惯了才对。
　　不过和以前的自己相比，菲丽丝的性格却又迥然不同，让罗伊不禁有种自己多了个双胞胎妹妹的感觉。
　　无论两人的身体最后能不能换回来，菲丽丝和罗伊之间的缘分无疑已经结下了，而且不出意外的外，两人的缘分还将持续很长一段时间。
　　“别这样……感觉怪肉麻的……”
　　菲丽丝显然没料到罗伊会这么一本正经地向自己表达谢意，脸早已红得跟猴屁股一样了。
　　被罗伊握住的手心也变得越来越烫，关键是菲丽丝即使想要挣脱都做不到，毕竟罗伊的力气要比自己大得多。
　　菲丽丝不禁开始后悔向罗伊提出这种多余的要求，如果任由这氛围继续下去的话，是不是下一步就该直接求婚了？
　　“不是你要我这么说的吗？”
　　罗伊对菲丽丝的这一反应感到十分不解，明明已经得到了自己想要的回答，怎么反倒比之前更别扭了？
　　“果然还是算了，这种事情真的不适合你……”
　　再三努力之下，菲丽丝总算是将手从罗伊的掌心之中挣脱了出来，随后迅速放到了背后。
　　将脸撇向一边的菲丽丝完全不敢直视罗伊的眼睛，她现在只希望尽快结束这令人尴尬的对话，然后直接跑路。
　　“故意找茬是吧？”
　　不过这回就轮到罗伊不买菲丽丝的账了，意识到她这是打算离开，便迅速抓住了她那纤细的手腕。
　　罗伊刚才那番肺腑之言，可是下了相当大的决心才说出口的。
　　在菲丽丝给出一个合适的解释前，他可不想就这么算了。
　　“我没有……”
　　明明好不容易才脱离罗伊的魔爪，没想到自己还没来得及高兴，居然又被他给抓住了。
　　而且菲丽丝这次真不是在找罗伊的茬，她单纯只是想一个人静一静。
　　尽管菲丽丝的语气中透露着一丝央求的意味，却并不足以让罗伊网开一面，反而让他变得比之前更为兴奋。
　　“怎么？对你太温柔了，反而觉得不习惯？”
　　菲丽丝这副弱气到惹人爱怜的模样，让罗伊忍不住直接将她拥入怀中，贴着她那长长的尖耳朵轻声问道。
　　“别这样……你的脸靠得太近了……”
　　魅魔敏感的耳朵可经不起这种刺激，菲丽丝的身体瞬间酥软，说话也变得有气无力。
　　“有什么不好嘛，我就喜欢看你露出这样一副表情~”
　　然而菲丽丝越是弱势，就越能激起罗伊的嗜虐心。
　　这种令人沉醉的征服感，是他以前从未体验过的。
　　直到成为男人后，罗伊才明白调戏女孩子究竟是一件多么让人愉悦的事情。
　　“呜呜呜……你欺负人……”
　　菲丽丝知道自己完全不是罗伊的对手，梨花带泪的她只能不断求饶。
　　“比起刚才那种，你还是更喜欢被我这样对待，不是吗？”
　　然而罗伊显然不是那种怜香惜玉的类型，菲丽丝的假哭也没那么容易骗过他的眼睛。
　　如果菲丽丝不喜欢自己一本正经的话，对于罗伊来说，自然是一件求之不得的事情。
　　他在外面积攒的那些压力，正好缺一个用来释放的对象。
　　“你胡说！”
　　对于罗伊的这一说法，菲丽丝拼尽全身的力气强烈否认道。
　　毕竟一旦承认之后，不就等于变相承认自己其实是个抖M吗？
　　“明知我在做正经事，你还专门换上白丝来诱惑我，你这种小烧鸡可真是打着灯笼都难找啊。”
　　早在菲丽丝刚进门的时候，罗伊就一直很在意她那双纯白无瑕的腿。
　　现在闻到她身上那独特的体香后，身体的欲望更是彻底抑制不住了。
　　“我才不是小烧鸡！等等……你别挠我痒啊！”
　　菲丽丝还没来得及否认，罗伊就已经将自己的腿给抬了起来，之后更是不知从哪掏出了一根羽毛，对着她的脚心开始了挠痒痒之刑。
　　魅魔的身体要比一般人类敏感得多，脚丫同样也不例外，甚至丝毫不亚于身上的其他性感带。
　　初次体验这种刺激的感觉，着实把菲丽丝给吓了一大跳。
　　“虽然我之前答应过不会跟你来真刀真枪，但这种程度应该也没有太大问题吧？”　
　　菲丽丝的小脚如同夏日的雪糕一般，罗伊将其捧在手心，竟有种爱不释手的感觉。
　　“真的好痒……你别在这理发店！”
　　罗伊是玩爽了，可对于被玩弄的一方来说，这无疑就是一种酷刑。
　　明明难受得要死，菲丽丝却笑得根本停不下来。
　　她现在只希望罗伊能够尽快停止自己的逆天行为！


第73章 73.你的性取向或许已经完全改变了
　　菲丽丝的不断挣扎，让罗伊根本没法畅快地吃雪糕，有几次她的脚甚至差点踹到罗伊鼻子上。
　　“不要乱动，如果你让我舒服了，之后我会给你奖励的。”
　　意识到这不是个办法，为了让菲丽丝能够老实一点，罗伊只好与她展开谈判。
　　“奖励？”
　　一听到奖励这个词，菲丽丝顿时眼前一亮。
　　“嗯，无论你想要什么，只要在我能力范围内，绝对会满足你的。”
　　罗伊点了点头，根据他对菲丽丝的了解，这家伙虽说已经成年，但内心依然还是个孩子，这种哄小孩的伎俩说不定也能用在她身上。
　　“不许骗我哦。”
　　果不其然，在得到了罗伊这句口头承诺后，菲丽丝立马停止了挣扎。
　　很显然，这个所谓的奖励，对她来说还是相当有吸引力的。
　　“放心吧，骗你对我又没什么好处。”
　　罗伊颇为无奈地笑了一声，或许是菲丽丝表现得太过孩子气，让他不禁有种欺负幼童的背德感，明明外表还是挺成熟的。
　　“知道了，那你搞快点……”
　　说实话，对于罗伊的逆天行径，菲丽丝是一秒钟都忍不下去。
　　不过为了他给自己画的那张大饼，菲丽丝最终还是选择了妥协。
　　毕竟和自己想要的东西相比，这点苦实在算不上什么。
　　“这边我差不多已经玩腻了，还是换个玩法吧。”
　　然而在得到了菲丽丝的默许后，罗伊似乎并不打算继续吃雪糕，而是想到了一个新点子。
　　“换个玩法？等等……你该不会是打算？！”
　　菲丽丝还没来得及疑惑，罗伊就已经朝她这边扑了过来。
　　“唔！”
　　随着两人的嘴唇对接在了一起，菲丽丝顿时瞪大了眼睛，在感到震惊的同时，眼神中似乎还有几分惊恐。
　　尽管菲丽丝已经用门牙全力去阻止了，可不讲武德的罗伊终究还是技高一筹。
　　趁菲丽丝身后没有防备，罗伊采用前后夹击的方式，一把抓住了她的尾巴，让她瞬间丧失了抵抗能力。
　　下一刻，罗伊的舌头便趁虚而入，将菲丽丝的小嘴给搅得天翻地覆。
　　菲丽丝可没忘记罗伊刚刚才舔过自己的脚，想要阻止却又有心无力，以致于她急得都快要哭出来了。
　　“喜欢吗，自己脚丫的味道？”
　　也不知过了多久，或许是为了换口气，罗伊总算是主动松开了嘴。
　　说出这句话的时候，他还顺便舔了两下嘴唇，似乎依然有些意犹未尽。
　　“呸呸呸！你这人怎么这么恶心啊，自己变态还不够，非要扯上我……”
　　几乎陷入缺氧状态的菲丽丝，此时面露潮红，双目迷离，鼻腔中还充斥着一股浓浓的袜子味。
　　虽说味道没有菲丽丝想象中那么难闻，但这毕竟是踩在自己脚上的东西，一股厌恶之情油然而生。
　　“明明以前是个男人，却对女孩子穿着白丝的小脚一点兴趣都没有吗？”
　　面对菲丽丝的口诛笔伐，罗伊非但没有半点悔过的意思，反而饶有兴趣地反问了她一句。
　　在罗伊看来，菲丽丝刚才的反应明显有些不太正常。
　　她那过于露骨的厌恶，简直就像是一个真正的女孩子一样。
　　“你有意见？”
　　正在气头上的菲丽丝哪有心思跟罗伊开玩笑，立马怼了回去。
　　在她看来，罗伊这就是故意在找自己的茬。
　　“我只是在想，你的性取向或许已经完全改变了。”
　　罗伊双手抱胸，一边观察着菲丽丝的一举一动，一边若有所思地说道。
　　过去没少看这种TS小薄本的他很清楚，**旺盛的男孩子即使变成了女孩子，对于那些和女孩子有关的物件，即使没到爱不释手的地步，也至少是来者不拒。
　　而菲丽丝刚才的反应，倒更像是一个天生的女孩子，还是性取向为男生的那种。
　　“怎么可能！”
　　罗伊此话一出，菲丽丝立马强烈否认道。
　　性取向变了？喜欢男人？
　　这种事光是想想她就觉得可怕！
　　虽说自己对女孩子的身体的确没有以前那么兴奋了，但这绝不代表自己就会转而喜欢上男人。
　　至少到目前为止，菲丽丝还没有对任何男人兴奋过，也没有过一丝想要和男人在一起的想法。
　　“真的吗？既然如此，那我们就稍微测试一下好了。”
　　在罗伊看来，菲丽丝只是不敢直面自己的内心而已。
　　由于和她有着几乎相同的情况，罗伊很清楚，即使一个人的意志力再强，也终究无法战胜源自异性身体的强烈欲望。
　　正因为这是和以前自己截然不同的身体，功能完全相反的器官，强烈的倒错感往往会让人更为在意。
　　罗伊知道菲丽丝独自一人的时候应该没少导过，正如自己将菲丽丝视作配菜一样，菲丽丝的配菜显然不会是她现在的身体。
　　至于她做那种事的时候究竟会YY什么，罗伊基本上也已经猜得八九不离十了。
　　毕竟除了自己以外，菲丽丝必然没有详细观察过其他男人的果体。
　　也就是说，一旦与自己亲密接触，她的身体同样也会感到兴奋。
　　“测试？你又想干嘛？”
　　对于罗伊的这一提议，菲丽丝本能地想要拒绝。
　　只要是从这家伙嘴里说出来的，八成都是些馊主意。
　　“只是玩个小游戏而已，没必要那么紧张。”
　　为了消除菲丽丝的警戒心，罗伊轻描淡写地说道。
　　“小游戏？”
　　即便如此，菲丽丝依然没敢掉以轻心，毕竟她之前可没少吃过亏。
　　“来，坐在我身上。”
　　罗伊这次没有作过多的解释，而是直接朝菲丽丝招呼道。
　　“哈？为什么我非得听你的不可？”
　　才刚被罗伊戏耍过的菲丽丝，显然不会轻易妥协，小嘴顿时翘得老高。
　　“如果你的身体待会起了反应，那就说明我是对的，如果没有起反应，那我就给你道个歉。”
　　菲丽丝的回答倒是在罗伊意料之中，不过他似乎并不担心菲丽丝会不答应，依然自顾自地说道。
　　“……”
　　虽说菲丽丝对自己相当有信心，但她总感觉这是个陷阱。
　　“怎么，难道你怕了吗？”
　　罗伊看出菲丽丝正在犹豫，为了让她尽早下定决心，便来了个激将法。
　　“好啊，来就来！”
　　此话一出，菲丽丝立马就上头了，毕竟她一向讨厌被人小看。


第74章 74.你的小草莓怎么越来越硬了？
　　虽然因为一时冲动答应了罗伊，但当菲丽丝真要坐到他身上的时候，立马就开始后悔了。
　　即使丢人也没关系，果然还是赶紧跑路吧……
　　“干嘛这么拘谨，直接上来不就好了。”
　　然而菲丽丝还没来得及行动，就被罗伊一把拉了过去。
　　为了避免菲丽丝中途落跑，罗伊甚至还用双手从后面将她锁在了自己怀里。
　　“等等……”
　　两人之间的距离近到可以清晰感受对方呼吸的温度，被强拉过去的菲丽丝，根本就没做好任何心理准备。
　　由于被抱得实在是太紧，菲丽丝柔嫩的大白兔抵在了罗伊那如同墙一般厚实的胸板上，让她甚至有种呼吸困难的感觉。
　　至于那根顶在自己小腹上，如同烧红铁棒一般的棍状物体，更是让菲丽丝有种本能的恐惧。
　　曾几何时，这玩意还是跟自己并肩作战过无数个日夜的好儿子。
　　可如今它不仅毫不犹豫地背叛了自己，还成了无时无刻不在对自己蠢蠢欲动的冲爹逆子，甚至一有机会就想刺穿自己的身体。
　　这种没良心的儿子，不要也罢！
　　可即使菲丽丝的内心再怎么抗拒，也不得不接受与这位逆子亲密接触的结局。
　　毕竟这孩子现在已经过继给了别人，早就不认自己这个曾经的爹了。
　　“怎么感觉裤裆里有点湿漉漉的，你该不会是已经……”
　　没过多久，罗伊便敏锐地察觉到了一丝异样，不由得露出了一抹坏笑。
　　“我才没有，你别瞎说！”
　　菲丽丝同样意识到情况有些不太对劲，还未等罗伊把话说完，便立马出声反驳道。
　　“那你要怎么解释这个？”
　　罗伊朝身下看了一眼，那里的布料此时已经被不知名的液体染成了深色。
　　“我……我只是有点漏了……”
　　菲丽丝万万没想到自己的身体会这么不争气，可她又不愿意承认自己有了反应。纠结许久过后，无奈之下只能硬着头皮扯了一个颇为蹩脚的理由。
　　如果放在平时，这种足以让自己社死的话她是无论如何都说不出口的。
　　然而在这非常时期，菲丽丝已经顾不上那么多了，只能两权相害取其轻。
　　至少和承认自己对罗伊兴奋相比，漏尿什么的还不算太丢人。
　　“漏了？明明是个成年人。”
　　尽管明知菲丽丝这是在嘴硬，罗伊倒也没有急于戳穿她，只是露出了一副玩味的笑容。
　　“你别说了……不对，快放我下来！”
　　生理上的不适，再加上内心的羞耻，让菲丽丝的小脸早已涨得通红。
　　她现在只希望尽快远离面前这个混蛋，然后把这身脏了的衣服给换掉。
　　“放你下来也不是不行，不过你得先答应我一件事。”
　　对于菲丽丝的这一要求，罗伊始终持开放态度，毕竟他也不是什么恶魔。
　　“你到底想怎样？”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，直觉告诉自己，这件事肯定没那么简单。
　　“没什么，我就是想听你亲口承认自己雌堕而已。”
　　罗伊凑到菲丽丝耳边，带着一丝戏谑的笑容说道。
　　让一位曾经的男孩子乖乖雌伏在自己脚下，光是想想他就觉得兴奋。
　　“爬爬爬，这种话我才不会说！”
　　不过菲丽丝显然不会轻易就范，如果这个时候认怂，自己之前那些亏岂不是白吃了？
　　“行，那我们就继续这么耗着吧。”
　　既然谈判已经破裂，罗伊也不再迁就菲丽丝，接下来就是比拼两人意志力的时候了。
　　“你……”
　　菲丽丝本想说些什么，最终还是选择了乖乖闭嘴。至少在这件事上，她可不想输给罗伊。
　　虽说菲丽丝忍得很艰难，但罗伊这边的情况同样也没比她好多少，牛牛随时都有爆炸的风险。
　　不过罗伊可不是头一次面对这种情况，随着经验逐渐丰富，他的持久力也变得越来越强。
　　如果单纯比拼意志力的话，向来没怎么吃过苦的菲丽丝，必然不会是罗伊的对手。
　　果不其然，没过多久菲丽丝这边就率先有了动静，低着头不断摆动身体。
　　“不是说没感觉吗？怎么还搁这偷偷扭屁股？”
　　在看清菲丽丝的小动作后，罗伊恍然大悟，一针见血地指出了问题所在。
　　如果是一般男性，恐怕一不小心就会被菲丽丝给糊弄过去。
　　不过罗伊显然不属于这一范畴，做过十几年女人的他，一眼就看穿了菲丽丝内心的想法。
　　为了缓解自己内心的欲望，却又不想表现得太明显，菲丽丝只好采用磨桌角的方式，时不时往罗伊那玩意上面顶两下。
　　“我屁股麻了不行吗？”
　　与其说是屁股麻了，倒不如说菲丽丝整个人都麻了。
　　她本以为自己的小动作不会被发现，却不曾想到罗伊竟是如此的敏锐。
　　“那你的小草莓怎么也越来越硬了？”
　　由于两人的胸紧紧贴在对方身上，哪怕状态稍微有那么一丁点变化，都没法逃过对方的眼睛。
　　作为女性，菲丽丝的小草莓显然比罗伊要敏感得多，在这方面她无疑是更吃亏的一方。
　　“别问我，我不知道……”
　　关于这一点，菲丽丝实在是无话可说，只能像鸵鸟那样，将头深深埋进了罗伊的胸膛之中。
　　“你都已经这样了，又何必继续坚持呢？”
　　到了这个局面，罗伊也不再装傻，几乎把话给挑明了。
　　“老老实实承认自己内心的欲望吧，这样对双方都好。”
　　极具诱惑力的话语，再配上罗伊那充满磁性的气泡音，可以说没有任何女孩子能够经受住这样的蛊惑。
　　“你闭嘴！”
　　即使是菲丽丝，同样也陷入了巨大的动摇之中，就连声音都变得颤抖了几分。
　　“你要我闭嘴我就闭嘴，那我岂不是很没面子？”
　　对此，罗伊则是两手一摊，一副不置可否的态度。
　　“非要我来硬的是吧？既然如此……”
　　菲丽丝的忍耐此时早已到达了极限，在与罗伊四目相对的一瞬间，她终于下定了决心。
　　“嗯？”
　　见菲丽丝的眼神突然变了，罗伊不由得感到一阵疑惑。
　　正当他打算开口询问的时候，菲丽丝竟主动吻了上来。
　　“！”
　　猝不及防的罗伊顿时瞪大了眼睛，还没来得及惊讶，他便感到自己体内的精气正在被迅速吸取。
　　照这个架势，自己该不会真要被菲丽丝给逆袭了吧？！


第75章 75.怎么一到关键时刻就不行了，所以说废物男人就是下头！
　　罗伊那一脸懵逼的神情，让菲丽丝的内心得到了极大的满足。
　　毕竟自两人相遇以来，她还从未像如今这般扬眉吐气过。
　　现在看来，魅魔的身体也不是一无是处。
　　如果自己只是一个普通的人类女孩，在面对罗伊这种大男人的时候，恐怕没有任何逆袭的可能性。
　　为了扭转不利的局面，在吸取罗伊精气这件事上，菲丽丝可以说是毫不手软。
　　只要让罗伊丧失行动能力，自己就不必再像之前那样担惊受怕。
　　正如菲丽丝所预料的那样，随着精气不断被所摄取，罗伊手上的力气也逐渐变得越来越小，最后彻底从菲丽丝身上放了下来。
　　本想说些什么的罗伊，由于嘴巴被菲丽丝给堵住了，只能通过不断转动眼珠的方式来阻止她。
　　或许是看出罗伊已不再具有威胁，抑或是害怕把他榨得太狠，菲丽丝主动停止了自己的动作，随后便从他身上离开了。
　　这顿美餐菲丽丝吃得那是相当满足，以致于整个人都变得容光焕发了起来。
　　而罗伊这边的情况则是截然相反，不仅脸颊凹陷了下去，眼皮也像是没睡醒一样耷拉着。
　　“你没事吧？”
　　即使是身为罪魁祸首的菲丽丝，在见到这一幕后，都着实有点被吓到了，赶紧出声询问道。
　　罗伊朝菲丽丝这边看了一眼，随后微微动了动嘴唇，似乎连说话的力气都没有。
　　“你别吓我啊……”
　　菲丽丝虽然不明白罗伊想表达什么，但目前的情况不管怎么看都不太妙，不由得慌了神。
　　万一罗伊就这样被自己给榨死了，谋杀一国王子的罪名，自己就是跳进黄河也洗不清啊！
　　毕竟交换身体这种事外人可不会相信，在他们看来，自己只是一个来路不明，想对王子殿下图谋不轨的野生魅魔而已。
　　就在菲丽丝不知如何是好的时候，她突然闻到了一股浓厚的腥臭味。
　　由于之前那段不太好的回忆，菲丽丝对于这股味道自然不会感到陌生。
　　菲丽丝咽了一口唾沫，将手伸向罗伊的裤裆，战战兢兢地为他解开了皮带。
　　随着罗伊的长裤被彻底扒了下来，菲丽丝瞬间惊得下巴都快要掉了。
　　卧槽！这量未免也太多了吧！
　　要不是味道够冲，说这是稀饭她都不会有一丝怀疑。
　　即使是做过十几年男人的菲丽丝，此前也从未见识过这仗势，顿时冷汗直冒。
　　男人一次泄这么多真的没问题吗？在线等，很急！
　　“你可千万别死啊！”
　　菲丽丝此时都已经快要急哭了，罗伊那如同木乃伊一般奄奄一息的模样，怎么看都像是行将就木的老人。
　　她只是想让罗伊不再欺负自己，为什么会变成这样呢……
　　一阵慌乱过后，菲丽丝终于想起了和魅魔魔法有关的记忆。
　　值得庆幸的是，魅魔不仅能够吸取男人的精气，同样也能将其返还。
　　虽说罗伊已经陷入了极其虚弱的状态，但只要他人还活着，精气得到补充之后就能恢复如初。
　　不过在弄清楚返还精气的方法后，菲丽丝却迟迟没能下定决心，整个人反而还陷入了呆滞状态。
　　她会感到犹豫其实也很正常，毕竟这精气吸起来容易，还起来可没那么简单。
　　由于传输效率存在着巨大的差距，人类想要从魅魔体内获得精气，可不是嘴对嘴这种程度就能办到的。
　　如果想要做到这一点，必须与对方进行更为深入的身体接触，通俗来讲就是卖可乐。
　　对于菲丽丝来说，她原本就是为了避免出现这种情况才去吸取罗伊精气的，这样一来自己岂不是赔了夫人又折兵吗？
　　然而人命关天，在罗伊危在旦夕的现在，菲丽丝也没时间再去考虑那些有的没的。
　　为了避免落得身陷囹圄的结局，她必须得尽快把罗伊给救回来。
　　和严刑逼供蹲号子相比，这点苦根本算不上什么。
　　回想起那些女人和自己卖可乐时脸上的表情，或许这件事并没有自己想象中那么难受也说不定。
　　想到这里，菲丽丝的小脸顿时变得一片通红，也不知她是在害羞，还是在期待着什么。
　　说到底，菲丽丝对于卖可乐这件事本身并不排斥，她之所以会如此抗拒，主要还是心里过不去那道坎。
　　像个小女人那样被男人抱在怀里亲吻爱.抚，光是想想菲丽丝浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　在罗伊几乎已经完全失去意识的情况下，即使自己跟他做了，说不定他事后也不会留有任何印象。
　　这样一想，菲丽丝的心理障碍瞬间消失得无影无踪，期待的心情反而占据了上风。
　　这次菲丽丝主动坐到了罗伊身上，在脱下小裤裤之前，还专门观察了一下罗伊的动向，确保没有被他给发现。
　　虽说最大的问题解决了，但事情的发展显然不会像菲丽丝想象中那样一帆风顺。
　　由于精气被榨得一干二净，罗伊的小老弟现在简直就跟死了一样，歪着脑袋的同时，还在不断口吐白沫。
　　“怎么一到关键时刻就不行了，所以说废物男人就是下头！”
　　见到这一幕后，菲丽丝的嘴角不由得抽动了起来，骂骂咧咧地说道。
　　在这种情况下，指望它能再度雄起，几乎是件不可能的事情。
　　无奈之下，菲丽丝只好再次搜索相关的记忆，试图找出解决之法。
　　“难道真就只能这么做了？”
　　虽说方法菲丽丝终究是找到了，但她的脸色却变得比之前还要更为难看。
　　想要让失去精气的男人再度变得生龙活虎，唯有使用高阶魅惑魔法这一种方式。
　　无论这个男人之前是多么彬彬有礼的绅士，在中了这一魔法后，都会陷入不受控制的暴走状态，成为一心只知道交配的野兽。
　　如果可以的话，菲丽丝实在是不想跟陷入这种状态的罗伊做。
　　毕竟他人都暴走了，还想指望他的动作能够温柔一点，无疑是不可能的事情。
　　可这事关乎到罗伊的性命，无论菲丽丝愿不愿意，她都只有这一条路可以走。
　　没想到肆意吸取精气的后果，还是得由自己来买单。
　　想到这里，菲丽丝不禁为自己之前的冲动行为感到深深的后悔。
　　享受估计是指望不上了，她现在只希望自己的初夜能够不那么痛苦，不然自己以后铁定会做噩梦的！


第76章 76.笨蛋，那里可是皮炎呀！
　　由于罗伊的大半个眼睛都被眼皮给盖住了，在释放魅惑魔法之前，菲丽丝还不得不亲自为他扒开眼皮。
　　看着他那如同死鱼一般的眼神，菲丽丝在放下心来的同时，也隐隐感到了一丝不安。
　　罗伊人都已经变成这副德性了，真的还能救得回来吗？
　　抱着死马当活马医的心态，菲丽丝深吸了一口气，随后便与罗伊四目相对。
　　因为没有这方面的经验，为了确保万无一失，菲丽丝在这次的魅惑魔法上动用了相当程度的魔力。
　　如果不出意外的话，罗伊应该很快就会再次动起来。
　　正如菲丽丝所预想的那样，仅仅只过了半秒钟，罗伊的双瞳就变了爱心❤的形状，同时整个身子也挺得笔直。
　　罗伊这如同诈尸一般的反应，着实把菲丽丝给吓了一大跳。
　　不过她还未来得及发出尖叫，就被罗伊一把抱在了怀里。
　　即使早已失去了意识，罗伊依然能够迅速锁定离自己最近的雌性，这就是魅惑魔法的力量。
　　“你先等等……”
　　菲丽丝不傻，很清楚罗伊下一步会做什么，赶紧出声阻止道。
　　然而陷入暴走状态的罗伊，根本听不进她一句话，如同兴奋起来的泰迪一般，见了洞就想往里钻。
　　“笨蛋，那里可是皮炎呀！”
　　感受到异样的菲丽丝顿时就慌了，开始用力拍打罗伊的后背，试图让他及时刹车。
　　再怎么说一上来就用那里，菲丽丝可还没开放到那种地步！
　　听到菲丽丝这句话后，罗伊似乎也察觉到哪里不太对劲，赶紧调转车头，继续寻找真正的秘密花园。
　　“那里是尿尿的地方！你这死处男到底是几个意思啊？！”
　　不过这回罗伊依然没能找准部位，让菲丽丝不由得再次破口大骂。
　　虽说罗伊作为男人的确是处男没错，但他之前好歹也做了那么久的女人，无论如何也不该犯这种低级错误。
　　这只能说明陷入暴走状态的男人根本没带脑子，一切行为都是出于身体最原始的本能。
　　好在即使陷入了这种状态，罗伊依然能对菲丽丝的话语作出一定程度的反应。
　　比如在听到处男这个词的一瞬间，他的眉头就明显皱了起来。
　　罗伊的身体似乎下意识把处男这个词视作骂人的话，不悦的他决定给面前这个不知天高地厚的雌小鬼一点颜色瞧瞧。
　　“这还差不……好痛！”
　　随着罗伊终于找准了部位，菲丽丝刚打算夸他两句时，就被一股强烈的撕裂感痛得叫出了声。
　　一上来就这么用力，这家伙是打算杀了自己吗？
　　“你……倒是……轻点呀！”
　　内部传来的剧痛，再加上外部的不断撞击，让菲丽丝说起话来都得断断续续。
　　如同被妈妈打屁股的坏孩子一般，她的声音到后面甚至带上了一丝哭腔。
　　“笨蛋……我不干了……快放我……下来……”
　　比起涩气，菲丽丝这副表情更多还是让人觉得好笑，如果有人在旁边看着，恐怕根本冲不出来。
　　“混蛋……变态……死处男……唔！”
　　或许是嫌菲丽丝太过吵闹，罗伊也不惯着她，直接用舌头封住了她的小嘴。
　　菲丽丝顿时瞪大了双眼，上下同时被进攻，让她彻底失去了抵抗的力气。
　　知道罗伊不会乖乖听自己的话后，菲丽丝只能听天由命，盼着他早点发泄完身体的欲望。
　　然而随着菲丽丝之前摄取的精气逐渐回到了罗伊体内，他反而变得越发生龙活虎，根本就没有停下来的意思。
　　而且在进入狂暴状态后，罗伊的持久力几乎达到了惊人的地步。
　　菲丽丝有种预感，只要他想，甚至能一直做到明天。
　　和失去意识的罗伊不同，菲丽丝可没办法坚持太久，更何况她并不觉得卖可乐这件事有多舒服。
　　虽说和最初的时候相比，菲丽丝现在已经没有那么痛了，但这毕竟是她作为女孩子的第一次，显然还没到享受的时候。
　　自两人相遇的那一天起，菲丽丝就没少被罗伊坑过。
　　没想到自己好不容易主动一次，换来的依然是一样的结果……焯！
　　菲丽丝越想越气，不由得狠狠瞪了罗伊一眼，同时还在心中不断咒骂他道。
　　要不是胆子小，她恨不得直接咬断这家伙的舌头！
　　其实说实话，在骂人这方面，从小就养尊处优的菲丽丝属实不太行。
　　为了想出一句不重复的脏话，她甚至得在脑海中思考很久。
　　就在菲丽丝想着下一句应该如何骂罗伊的时候，她的小腹处突然传来了一股异样的感觉。
　　等等，这感觉该不会是……
　　虽说菲丽丝此前从未体验过，但她的身体还是本能地感到了一股强烈的危机。
　　如果不能及时停下来的话，自己说不定真的会怀上小宝宝！
　　而且两人的灵魂也将彻底固定在新身体之中，再也没有机会换回来！
　　无论是哪种结果，这都不是闹着玩的！
　　菲丽丝本以为自己只是稍微吃点小亏，根本没想到还有被中出这种可能性，顿时就慌了神。
　　“唔……唔……”
　　可无论菲丽丝如何挣扎，陷入暴走状态的罗伊都没有一丝想要停下来的意思，似乎铁了心要将自己的遗传因子注入面前的雌性体内。
　　菲丽丝知道自己要是再不做点什么，到时候哭都来不及。
　　毕竟她自己现在都还是个孩子，生孩子什么的绝对不要啊！
　　而且一旦自己哪天跟罗伊闹掰了，岂不是要成为独自带孩子的单亲妈妈？
　　房租、伙食费、学费……以及各种乱七八糟的费用，都得由自己一个人承担。
　　三十八岁，带两娃，没有一技之长，只能靠爸爸活为生的未来……
　　万一事情真变成了这样，那自己还不如死了算了！
　　对于未来深深的恐惧，彻底激发了菲丽丝的潜力和勇气。
　　为了让罗伊能够清醒过来，菲丽丝用小虎牙对着他的舌头狠狠咬了一口。
　　随后更是使出了吃奶的力气，将吃痛的罗伊从自己身上推开了老远。
　　就在这千钧一发之际，罗伊的子子孙孙如同雨点一般从空中洒落而下。
　　只要晚了哪怕半秒，菲丽丝就有极大的概率被一发入魂。
　　确认过自己下面只有血迹后，菲丽丝终于长舒了一口气。
　　虽说这一过程险象环生，但最终的结果总算是有惊无险。
　　就罗伊目前的气色来看，他的精气也已经补充得八九不离十。
　　接下来只需好好睡上一觉，之后应该就能恢复如初。


第77章 77.也就是说，你们最后还是做了？
　　结束了与罗伊的战斗后，菲丽丝并没能休息太久，反而马不停蹄地来到了洗衣房。
　　尽管身下的疼痛还未消退，甚至每走一步都相当艰难，不过只要刚才的事不会暴露，这种程度的苦难根本算不上什么。
　　“为什么老娘非得做这种事不可啊……”
　　话虽如此，在为罗伊清洗脏掉的内裤时，菲丽丝还是一脸的生无可恋。
　　又臭又腥先不说，这玩意甚至还黏手，让菲丽丝有几次差点当场吐出来。
　　作为罗伊的贴身女仆，端茶送水洗衣服的确是菲丽丝分内之事。
　　可她无论如何也不会想到，自己的第一次清洗工作竟会是这种地狱难度。
　　比起所谓的责任感，菲丽丝的想法主要还是趁罗伊没醒，赶紧销毁掉这些证据。
　　毕竟身体上的异样，菲丽丝还能通过装傻来糊弄过去。可这些实物一旦被人发现，自己是无论如何也没法解释清楚的。
　　对于此前从未干过家务活的菲丽丝来说，即使是洗内衣这种最简单的工作，她做起来都无比艰难，更何况这玩意还这么脏。
　　菲丽丝不禁开始后悔之前新人培训的时候没有好好听课，现在她真是叫天天不应，叫地地不灵。
　　或许你会说，如果想要销毁证据的话，直接把脏衣服扔掉不就好了。
　　菲丽丝自然也考虑过这一可能性，而且从一开始她就打算这么做。
　　可实际操作起来她才发现，这一做法并没有自己想象中那么万无一失。
　　王府的生活垃圾每天都是由专人来负责处理，如果就这样直接将内裤扔进垃圾桶，很有可能会被其他人看见。
　　即使菲丽丝想去外面偷偷扔掉，同样不会是一件容易的事情。毕竟这玩意异味这么重，她可没法完全掩盖住。
　　思来想去，为了不被人发现，菲丽丝最终只能由自己亲自来处理。
　　“干嘛呢，你这是？”
　　俗话说：人越是怕什么，往往就越会来什么。
　　菲丽丝这才刚把内裤洗到一半，身后便传来了那个再熟悉不过的声音。
　　洗衣房作为公共场所，会有人往来并不是一件奇怪的事情。
　　只不过女仆们通常在上午就会将脏衣服全部洗完，知道这点的菲丽丝多少有些心存侥幸。
　　却不曾想到，琳达完全不按套路出牌，都已经这个点了，居然还会出现在洗衣房！
　　“噫！”
　　被吓了一大跳的菲丽丝不由得打了个哆嗦，在转过身去的同时，迅速将没洗完的内裤藏到了身后。
　　“好浓的腥臭味，你们刚才该不会是已经……”
　　虽说菲丽丝的动作已经很快了，但那股异味终究还是藏不住，琳达看向她的眼神也逐渐变得越发古怪。
　　“没有那回事，你别瞎脑补！”
　　菲丽丝立马否认了琳达的这一说法，或许是做贼心虚，语气也比平时更为激动。
　　“你那还在往下淌血的大腿，根本就没有任何说服力嘛。”
　　不过在琳达看来，菲丽丝的狡辩简直是漏洞百出。
　　光顾着销毁其他证据，她却忘了最直接的证据恰恰就在自己身上。
　　“我……我这是月经不调！”
　　菲丽丝这才注意到还有血没擦干净，短暂宕机过后，赶紧扯了个还算凑合的理由。
　　她好歹已经做了一段时间的女孩子，对于和女孩子息息相关的知识，自然不会再像最初那样一知半解。
　　而且琳达是知道自己生理期的，来大姨妈这种蹩脚的借口可没法轻易糊弄过去。
　　琳达似乎没料到菲丽丝还懂这个，眼神中不由得多了几分惊讶。
　　而琳达微妙的表情变化，让菲丽丝不禁产生了一种自己能够蒙混过关的错觉，顿时喜上眉梢。
　　不过菲丽丝高兴得还是太早了，琳达可没忘记之前闻到的那股异味。
　　“月经不调？需要我带你去看医生吗？”
　　对于菲丽丝自认为天衣无缝的借口，琳达倒也没有急着拆穿，反而顺着她的话，一脸关切地问道。
　　“多谢你的好意，不过看医生还是免了……”
　　见琳达试图查看自己的身体状况，菲丽丝立马伸手拦住了她。
　　“那怎么行，万一你的身体出现了更大的毛病，说不定小命都会不保。作为女仆长，我今天必须得带你去做个全面的身体检查！”
　　不过在这件事上，琳达根本就没有一丝退让的意思，拉着菲丽丝的小手，似乎真打算带她去看医生。
　　“别这样……我真的没事……”
　　菲丽丝瞬间就急了，死死拉住身边的门把手。
　　开什么玩笑，要是真让她带去检查，自己失去处女的事岂不是瞬间就暴露了嘛！
　　“虽然嘴上说不要，但你的身体还是挺诚实的嘛~”
　　然而菲丽丝的奋力挣扎，却让她原本藏在身后的内裤完全暴露在了琳达的眼皮底下。
　　随着人赃俱获，琳达不由得朝菲丽丝露出了一副意味深长的笑容。
　　“我听不懂你在说什么……”
　　菲丽丝再次将内裤藏在身后，并把头撇向一边，彻底进入了摆烂模式。
　　反正只要自己死不承认，就算是琳达也不能把自己怎么样。
　　“没必要跟我遮遮掩掩，反正你那点小心思从一开始就瞒不过我。”
　　人狠话不多的琳达，直接从菲丽丝手中夺过了那条洗了一半的内裤。
　　或许是碰上了什么脏东西，她的眼神有一瞬间明显带着几分嫌弃。
　　“……”
　　事已至此，菲丽丝一时之间也不知该作何解释。
　　毕竟这种浆糊状的液体，她现在的身体可没办法生产出来。
　　“我是不是应该提前跟你说声恭喜呢？”
　　看着菲丽丝这副左右为难的样子，琳达不由得朝她打起趣来。
　　“恭喜？恭喜什么？”
　　不过对于琳达这句没头没尾的话，菲丽丝似乎完全没能理解。
　　“只要你能成功怀上王子殿下的骨肉，这王妃的位置十有八九会是你的哦~”
　　琳达一边对着菲丽丝的锁骨中央戳了两下，一边半开玩笑半认真地说道。
　　就她个人而言，这对CP磕起来还是相当有意思的。
　　“哈？这种事我才不稀罕！而且他也没有射进来！”
　　至于菲丽丝这边，她与罗伊切割的态度依然没有任何改变。
　　对她来说，罗伊顶多只能算是自己的炮友，而且还是单方面的。
　　“也就是说，你们最后还是做了，对吧？”
　　而菲丽丝这句自作聪明的解释，却在不经意间彻底暴露了她与罗伊曾经做过的事实，让琳达的嘴角不由得扬起了一抹弧度。
　　【PS：悲报，之前发癫吃雪糕那章惨遭和谐！呜呜呜……
　　如果想看原版，大家还是加群吧！群号在评论置顶，这里就不放了。
　　最后再次强调一句：不要举办作者喵，不要举办作者谢谢喵！】


第78章 78.你怎么能凭空污人清白？
　　“没……没有那回事！你怎么能凭空污人清白？”
　　菲丽丝这才意识到自己刚才的话大有问题，顿时就急眼了。
　　“那这又是什么？”
　　然而在琳达手中的证据面前，菲丽丝的回应简直就是睁眼说瞎话。
　　“这是罗伊自己弄的，跟我没关系……”
　　事已至此，即使再怎么不合逻辑，菲丽丝也只能选择嘴硬到底。
　　“自己弄的？”
　　果不其然，在听到她这句话后，琳达立马笑出了声。
　　“有你这样一位小美人不用，反倒去用自己的五姑娘，这说法你信吗？”
　　说到这里，琳达还顺便勾起了菲丽丝的下巴，对着她的脸蛋端详了起来。
　　“……”
　　虽说这话听得菲丽丝心里美滋滋的，但也彻底堵住了她的退路。
　　俗话说：送到嘴边不吃是男人的耻辱，更何况送来的还是自己这种国色天香。
　　如果对方是柳下惠那还说得过去，可罗伊是这种人吗？他没这个能力！
　　“与其继续在这洗内裤，你不如先去把自己的身子清洗一下，味道怪重的。”
　　随着菲丽丝默认了这一说法，琳达也收起了玩意，拍了拍她的肩膀，语重心长地说道。
　　“诶？真的吗？”
　　琳达的话让菲丽丝大惊失色，赶紧朝自己身上嗅了嗅。
　　或许是被罗伊给腌入味了，一时间她甚至没能察觉到有什么不对劲的地方。
　　“还好第一个看到的人是我，不然你以后怕是要成为大家眼中的怪人。”
　　看着菲丽丝那一脸茫然的神情，琳达颇为无奈地叹了一口气。
　　这孩子从小就冒失，即使变成了女孩子，这一点也没有任何改变。
　　“我也不想变成这样啊……”
　　菲丽丝耷拉着脑袋，语气显得十分委屈。
　　和罗伊发生关系纯属意外，从某种意义上来，她同样是这次事件的受害者。
　　“莫非是王子殿下强迫你做的？”
　　菲丽丝的话让琳达不禁想到了某个不太好的可能性，顿时眉头一皱。
　　“那倒也不是……”
　　菲丽丝摇了摇头，随后欲言又止。
　　详细情况她不想跟琳达说太多，毕竟从第三者的角度来看，自己才是强迫他人的一方。
　　话说逆雷普在这个国家好像不算犯法来着，这种事自己以后说不定还能再来几次……
　　呸呸呸！有什么好来的，做起来又不爽！
　　“算了，你们小两口之间的事我就不多过问了。待会衣服我来帮你洗，你还是先去洗澡吧。”
　　琳达看出这件事似乎比想象中要复杂得多，自己干涉得太多反而不好。
　　为了解除菲丽丝的后顾之忧，琳达主动包揽了她余下的工作。
　　毕竟菲丽丝现在这状态，可不是悠哉洗衣服的时候。
　　虽然不清楚菲丽丝和罗伊之间究竟发生了什么，但她这副心事重重的样子，怎么看都应该好好冷静一下，顺便洗去身上的污秽。
　　“嗯……谢谢你，琳达姐。”
　　菲丽丝点了点头，如果可以的话，她的确是不想再继续了。
　　反正琳达知道的秘密已经够多了，应该也不差这一个。
　　对于琳达的人品，菲丽丝还是信得过的，至少她不会把自己的事情到处乱传。
　　菲丽丝走后，看着手中洗了一半的脏内裤，琳达不由得皱起了眉头。
　　作为女仆长，这些罗伊的贴身衣物，她平时也没少接触过。
　　然而在此之前，琳达还从未见过罗伊的内裤脏到今天这种地步，况且这已经被菲丽丝洗过一遍了。
　　他们两个到底是玩得有多狠，才会把内裤搞成这副鬼样啊……
　　尽管也花了一番工夫，不过好在琳达的家务能力远比菲丽丝要强，最终还是成功将内裤洗得焕然一新。
　　不过对于一向喜欢追求完美的琳达来说，光是把衣物洗干净可还远远不够。
　　如果她没猜错的话，罗伊的房间恐怕同样也是一片狼藉。
　　虽说菲丽丝名义上是罗伊的贴身女仆，但她的家务水平着实让人不敢恭维。
　　琳达让她去服侍罗伊，更多还是出于培养两人感情的目的。
　　话虽如此，罗伊的房间也不能不收拾。
　　琳达决定趁菲丽丝洗澡的这段时间，亲自去帮她打扫一下，就像自己以前每天做的那样。
　　“王子殿下，我来打扫房间了。”
　　来到罗伊的房门外，琳达并没有急着进去，而是轻轻敲了几下门，并提前道出了自己的来意。
　　虽然琳达知道罗伊并非真正的王子殿下，但即使在私底下，她也会保持相应的礼仪。
　　在琳达看来，这是作为一位优秀女仆所必须具备的素养。
　　对于自己手下的新人们，她同样是这么教导的，包括菲丽丝也不例外。
　　“王子殿下？”
　　只是任凭琳达如何敲门，房间里都没有任何回应，让她不禁感到了一丝疑惑。
　　这是睡着了？明明还是大白天……
　　联想到之前罗伊内裤上那个量，琳达瞬间产生了某种不好的预感。
　　虽然对于罗伊这种小青年来说，直接猝死的可能性应该不大，但过度纵欲对身体的伤害依然在所难免。
　　罗伊好歹也是一国王子，要是身体出了毛病可不是什么小事。
　　作为负责照料罗伊生活起居的女仆长，琳达的职责也不允许这种情况出现。
　　“失礼了。”
　　抱着一探究竟的想法，琳达轻轻推开了罗伊的房门。
　　看着躺在床上熟睡，还时不时打几声呼噜的罗伊，琳达总算是松了一口气。
　　只是这房间中处处充斥着一股靡靡之味，让琳达不禁有种头晕目眩的感觉。
　　虽说琳达的年纪要比罗伊和菲丽丝大上十多岁，但全身心投入到工作当中的她，至今都未谈婚论嫁，甚至还是处子之身。
　　要说她闻到这股气味不尴尬，那肯定是假的。
　　不过对于这种情况，琳达倒也并不陌生。
　　毕竟当菲丽丝还是“罗伊”的时候，可没少从外面带妹子回来。
　　自罗伊和菲丽丝交换身体以来，琳达已经有很长一段时间没有为自家主人处理过事后工作了。
　　她本以为这一局面还将持续一段时间，没想到今天终究还是破了戒。
　　当然就琳达个人而言，她不但不反感这门亲事，反而是这对CP最坚定的支持者。
　　罗伊自不必说，即使中之人换了，他也是自己正儿八经的主人。
　　至于菲丽丝，琳达则是打心底里疼爱这位古灵精怪的小妹妹。
　　在她看来，自己的前任主人天生就是个做美少女的料。
　　如果自己的前任主人和现任主人能够走到一起，对于琳达来说，无疑是双厨狂喜。
　　为了让这一天能够早日到来，她今后还得继续对他们推波助澜才行。


第79章 79.比兔子还要重的大白兔，你会喜欢吗？
　　与此同时，浴室中的菲丽丝正一脸惬意地享受着热水的冲刷。
　　无论是汗水还是血水，抑或是其他乱七八糟的液体，都被水流清洗得干干净净，让菲丽丝纤细的身体重新回到了出生时那般一尘不染。
　　随着沾满污秽的身体被洗净，菲丽丝原本混乱的脑子也变得冷静了不少。
　　自己和罗伊发生关系的确是事实，不过在魅惑魔法的帮助下，罗伊自始至终都没有任何意识。
　　仔细想想，只要自己表现得跟平时一样淡定，罗伊根本就发现不了这件事嘛。
　　说实话，菲丽丝不想让自己和罗伊之间的关系发生改变，她觉得继续保持现状就挺好。
　　可罗伊似乎并不这么想，不仅三番五次调戏自己，有几次甚至还打算来真的。
　　若不是罗伊肆意妄为，菲丽丝也不至于把他榨得那么狠，搞得自己最后还得亲自为他补魔。
　　从某种意义上来说，罗伊的确是成功得手了，不过菲丽丝可不会承认这一点。
　　在她看来，如果双方不是你情我愿，即使做了也不能算数。
　　当然，如果罗伊愿意给自己一些好处，那可就另当别论。
　　呸！怎么感觉自己的心态，逐渐变得跟那些花街女差不多了……
　　这样下去可不妙啊！
　　时至今日，就连菲丽丝本人都不清楚，自己对罗伊抱有的究竟是一种怎样的感情。
　　如果是最开始的时候，菲丽丝应该能够果断说出，自己对他只有敌视和讨厌。
　　可随着两人相处的时间越来越长，对彼此的了解越来越深，这份感情也变得日益复杂。
　　虽说讨厌之类的想法依然存在，但除此之外，菲丽丝心中还多了一些连她自己都觉得离谱的感情。
　　总的来说，菲丽丝现在并不排斥继续和罗伊一起生活。
　　毕竟罗伊现在是自己的金主，自己在衣食住行各个方面都需要依赖他。
　　另一方面，罗伊也是自己的伙伴，至少两人现在都将救出妈妈视作共同的目标。
　　相对正常的说完后，接下来这个就比较离谱了。
　　由于罗伊有着自己极为熟悉的面容，再加上两人还有一位“共同”的母亲，菲丽丝有时甚至会产生他是自家哥哥的错觉。
　　毕竟和那两位同父异母的大哥相比，罗伊和自己之间的关系显然要亲近得多。
　　以致于在面对罗伊的时候，菲丽丝有好几次差点就将“哥哥”这两个字脱口而出。
　　现在回想起来，着实让人感到后怕。
　　如果自己当时真喊了，罗伊怕是要拿这个嘲笑自己一辈子。
　　至于爱慕之类的感情，自然是完！全！没！有！
　　菲丽丝可以信誓旦旦地说：喜欢上男人这种事情，绝对不可能发生在自己身上！
　　在她看来，无论罗伊对自己有多好，那都是应该的。
　　毕竟那家伙平时没事就喜欢欺负自己，不来点补偿说得过去吗？
　　这样一想，菲丽丝心中那原本就所剩不多的微妙感情，瞬间消失得无影无踪。
　　哼，区区罗伊还敢说老娘弯了。
　　很遗憾，老娘今天已经充分证明了自己依然是直的！
　　想要泡我？你丫还是乖乖做梦去吧！
　　当菲丽丝再次回到自己房间的时候，已是一副神清气爽的模样，之前的郁闷早已烟消云散。
　　唯一的问题是，自家小妹依然有些隐隐作痛，明明已经过了有一段时间。
　　唉，在这方面女孩子实在是太吃亏了。
　　要是没有亲身经历过，菲丽丝恐怕一辈子都不会明白这一点。
　　记得自己还是男人的时候，也曾颇为粗暴地对待过几位处女妹妹。
　　现在想想，自己实在是有些对不起她们。如果以后有机会的话，一定得好好去给她们道个歉。
　　至于某个还在呼呼大睡的臭男人，菲丽丝才懒得去管。
　　反正精气已经还给他了，死肯定是死不了的。
　　或许实在是无事可做，菲丽丝索性也躺在了床上。
　　虽说菲丽丝的小床不像罗伊那般奢华，但这上面可没有男人的怪味，而且自己的小窝睡起来就是令人安心。
　　由于胸前的大白兔发育得实在太好，菲丽丝既不好躺着睡，更没法趴着睡，通常只能侧过身子。
　　其实无论采用哪种姿势，菲丽丝都无法对自己胸前的重量视而不见，侧着身子至少不会让胸口堵得慌。
　　对于女孩子的大奶奶，以前没长在自己身上时，菲丽丝单纯只觉得养眼。
　　直到亲身感受过后她才发现，大奶奶并没有自己原本想象中那么美好，反而会给自己的生活带来诸多不便。
　　这对大白兔可不仅仅是字面上的意思，就连重量也跟两只肥硕的兔子差不多。
　　而这多出来的重量，对于菲丽丝纤细的身体来说，无疑是个极为沉重的负担，尤其是她的肩膀。
　　肩膀经常会酸痛就不说了，连睡觉的姿势都会受到严格限制，更何况它们还是自己被男人用下流目光来看待的万恶之源。
　　说到这里，就必须得点名批评一下罗伊了。
　　对于自己的难处，这家伙明明应该比谁都要更清楚，可罗伊非但没有一丝体贴，欺负自己最多的人反而就是他！
　　趁人之危的下头男，等把妈妈救出来之后，老娘一定要让他好看，哼！
　　随着日落西山，弯弯的月牙从另一头悄然升起，一天的时间也已经过去了大半。
　　接连不断的变故，让菲丽丝的小脑瓜着实有点不够用了。
　　这其中最让她印象深刻的，自然是自己的处女被罗伊夺走这件事。
　　由于事发突然，自己也是迫不得已，当时的她根本没空去细想。
　　现在回想起来，菲丽丝总觉得心里多少有点遗憾和落寞。
　　因为罗伊当时没有意识，在这个过程中，菲丽丝就像是在对着玩具自娱自乐一样。
　　虽说这样可以避免社死，但对于女孩子宝贵的初夜来说，总归是少了点什么。
　　不过事到如今，说这些也没有什么意义。
　　她只希望下次再做的时候，体验能够稍微好一点。
　　哈？欲求不满？
　　老娘才没有期待和罗伊做那种事情，你丫别给我瞎脑补！
　　在床上躺下还没过一会，一阵强烈的倦意便向菲丽丝袭来。
　　旅途的劳顿加上之前的瞎折腾，让菲丽丝有种身心俱疲的感觉。
　　先前被压下去的睡意，在遇上软绵绵的枕头后瞬间爆发。
　　菲丽丝甚至还没反应过来，沉重的眼皮就如同打烊时的卷帘门一般，被彻底拉了下来。


第80章 80.对于孩子来说或许有些幼稚，对于成年人来说则是刚刚好【两更】
　　“唔……”
　　当罗伊再次醒来的时候，已经是第二天凌晨了。
　　只是这一次起床，和之前明显有所不同，全身肌肉传来的酸痛感，让罗伊甚至一度无法直起身子。
　　“这是怎么回事？身上到处都好痛，尤其是那里……”
　　一脸疑惑的罗伊试着搜寻自己睡着前的记忆，可画面却在菲丽丝端着茶水走进房门后不久就戛然而止。
　　菲丽丝送来的红茶，莫非有什么问题不成？
　　“不对……事情应该没这么简单。”
　　根据罗伊对菲丽丝的了解，她对做那种事一向非常抗拒，怎么看都不像是会主动雷普自己的类型。
　　不过这样一来，自己的身体状况可就解释不通了。
　　虽然没有这方面的印象，但罗伊可不傻，身体的酸痛明显是事后所留下的后遗症。
　　至于记忆断片这件事，罗伊也不能排除自己被菲丽丝动过手脚的可能性。
　　毕竟对于身为魅魔的她来说，这种事是完全可以做到的。
　　“唉，普通人的身体实在是太脆弱了。”
　　想到这里，罗伊不由得深深地叹了一口气。
　　不过也只有在这种时候，他才会怀念自己原来的身体。
　　自从变成男人后，罗伊是腰不酸了，腿不疼了，就连睡觉也香得不行。
　　何况自己身边还有菲丽丝这种大奶奶甜妹可以调戏，生活也比以前要有趣得多。
　　从罗伊个人的角度来说，保持现状其实没有什么不好。
　　不过在魔法这一块，普通人显然不会是魅魔的对手。
　　如果自己真被菲丽丝给逆袭了，对他而言无疑是一个巨大的耻辱。
　　扶着自己酸痛的老腰，罗伊是越想越觉得憋屈。
　　为了搞清楚自己身上到底发生了什么，他决定亲自去找菲丽丝问个究竟。
　　此时大约是凌晨两三点，月明星稀的夜晚，即使没有开灯，也能清晰看见屋内的轮廓。
　　按理说都已经这个点了，罗伊再怎么说也不该去扰民。
　　不过罗伊显然有些上头，再加上他平日里欺负菲丽丝已经成了习惯，自然不会把这当回事。
　　就这样，罗伊如同采花贼一般，蹑手蹑脚地走进了菲丽丝的房间。
　　“呼……”
　　熟睡中的菲丽丝，此时正抱着自己软绵绵的大枕头，时不时还会吧唧两下嘴巴。
　　看着她那副傻乎乎的模样，罗伊顿时玩心大起，不禁想要好好捉弄她一番。
　　在脸上画乌龟、画小猪这种玩法，对于孩子来说或许有些幼稚，对于成年人来说则是刚刚好。
　　虽说罗伊手头没有油性笔这种大杀器，但类似的墨水他还是有的。
　　由于小时候没什么朋友，罗伊此前还从未玩过类似的游戏，这让他在动笔之前，几乎快要按捺不住自己心中的期待。
　　直到口水滴落到菲丽丝脸上时，罗伊这才意识到，自己的表情管理似乎有些失控。
　　擦去口水，平复一下激动的心情，确保自己的鼻息不再像之前那般急促后，罗伊终于小心翼翼地在菲丽丝脸上画下了浓墨重彩的第一笔。
　　平心而论，罗伊的画技实在不怎么样。
　　好在画小乌龟并不需要多么精湛的技艺，为了更有节目效果，越抽象反而越好。
　　随着第一只小乌龟在菲丽丝圆润的苹果肌上正式落户，罗伊差点当场笑出声来。
　　从某种意义上来说，罗伊在画画这方面还真是颇有造诣，如果他愿意在这方面继续深造的话，甚至有机会成为野兽派的创始人。
　　可惜罗伊志不在此，他这么做单纯只是一时兴起。
　　当罗伊将笔从手中放下的时候，菲丽丝脸上已然成了动物园，无数叫得出和叫不出的动物，在她那并不算大的脸盘子上星罗棋布。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这回罗伊是真绷不住了，顿时发出了一阵爽朗的笑声，在这寂静的夜里尤为突出。
　　“你笑那么大声干什么嘛……”
　　被罗伊吵醒的菲丽丝揉了揉自己惺忪的睡眼，一脸埋怨地说道。
　　或许是因为没少跟罗伊同房睡，对于他的出现，菲丽丝竟然没有感到一丝违和感，言语间充满了理所当然。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　不过笑得快岔气的罗伊，根本没空对菲丽丝作出回应。
　　她那脏兮兮的脸蛋，再配上这副埋怨的表情，真是越看越觉得好笑。
　　“没事别打扰我睡觉觉……”
　　还没睡醒的菲丽丝可不想跟罗伊继续纠结，在抛下这句话后，便再次抱紧了枕头。
　　“……”
　　罗伊显然没料到菲丽丝会选择无视自己，嘴角不由得抽动了两下。
　　在这种情况下居然还能睡得着觉，不得不说这孩子心可真够大啊。
　　不过女孩子可不能这么没有戒备心，看来自己今天必须得给她好好上一课才行。
　　想到这里，罗伊二话不说，直接就对着菲丽丝吻了上去。
　　“唔！”
　　正张着嘴大口呼气的菲丽丝，显然没料到嘴巴会被堵住，吸了几口过后终于意识到情况不太对劲。
　　不过对于罗伊来说，这无疑是一种极致的享受。
　　菲丽丝那软乎乎的小嘴，再配上她嘴边的几滴口水，亲起来简直就像是在吃软糖一样。
　　“唔唔……”
　　由于对罗伊的袭击完全没有任何防备，再加上双手也被他给牢牢控制住，此时的菲丽丝就如同案板上的鱼一样，无论她如何奋力挣扎，都已经为时已晚。
　　呼吸的不畅，心中的羞愤，以及对罗伊的恼怒，让菲丽丝的小脸涨得通红。
　　只是在皎洁的月光下，这抹红色看起来并没有那么明显，更何况菲丽丝脸上大部分区域都已被小乌龟所覆盖。
　　虽说缺氧让菲丽丝感到很不舒服，但她的脑子却变得越发清醒。
　　意识到自己这是被罗伊给夜袭了，菲丽丝脸上顿时写满了震惊。
　　明明白天才被自己榨干，这家伙到底是哪来的这么多精力啊？就算是泰迪也没你夸张吧！
　　更让菲丽丝感到担忧的是，她不清楚罗伊夜袭自己究竟是出于何种目的。
　　如果罗伊是为了报复自己才这么做的，不就意味着自己魅惑加雷普他的事情已经完全暴露了嘛！
　　想到这里，菲丽丝的后颈不由得冒出了几滴冷汗。
　　毕竟罗伊如若真想报复自己，自己肯定是没法反抗的，今晚想必又会是一个不眠之夜。
　　【ps:本来预定明天上架的，结果发生了一点小意外。
　　嗯……所以大家又可以多嫖几万字了。
　　因为少了两百块的全勤钱，所以大家多给作者来点月票之类的小道具吧！
　　开书这么久没有一个推荐，真的好惨啊，呜呜呜……】


第81章 81.看来以后还是不能把她逼太紧了【三更】
　　好在罗伊似乎并不打算一吻到底，没过多久他便主动放开了菲丽丝。
　　“哈……哈……你……你这又是闹哪样啊？”
　　喘了几口粗气过后，看着露出一副奇怪笑容的罗伊，菲丽丝顿时皱起了眉头。
　　本想骂罗伊几句的菲丽丝，由于不清楚自己做的事到底有没有暴露，说起话来都没多少底气。
　　“噗！”
　　罗伊再一次被自己的杰作笑出了声，虽说之前他就有所准备，但还是没料到菲丽丝这副尊容会有这么好笑。
　　“从刚刚开始，你到底在笑什么呀？”
　　一头雾水的菲丽丝，不由得露出了一副看神经病的表情。
　　大半夜不睡觉在这理发店，这家伙的脑袋该不会真出什么毛病了吧？
　　“没什么，就是觉得你可爱……噗哈哈……”
　　看到菲丽丝那爬满了小乌龟的脸蛋，罗伊这才知道憋笑是一件多么困难的事情。
　　“……”
　　面对罗伊违心的称赞，菲丽丝可不会傻傻感到高兴。
　　而且罗伊笑得实在是太过欠扁，让菲丽丝多少有些火大。
　　“比起这个，你白天来过我房间对吧？”
　　继续笑了一阵时间过后，罗伊总算是收起了玩心，开始跟菲丽丝讨论起正事来了。
　　“嗯……”
　　菲丽丝估摸着罗伊这是在试探自己，抱着坦白从宽抗拒从严的想法，她只好默默承认了这一事实。
　　虽说魅惑魔法能够让被魅惑的目标失去那段时间的记忆，但菲丽丝也不清楚罗伊对当时的事还记得多少。
　　反正自己去罗伊房间只是为了给他端茶送水，即使承认了应该也没什么大不了。
　　“还顺便对我用了魅惑？”
　　不过罗伊接下来这句话，却让菲丽丝的小心脏瞬间提到了嗓子眼。
　　“！”
　　对于这件事会暴露，菲丽丝感到极为不可思议。
　　她自认为这次的魅惑魔法用得非常完美，毕竟光是投入进去的魔力量，就跟以前完全不是一个级别。
　　所以说，罗伊到底是怎么发现的？
　　难道这家伙真记得当时的情况不成？
　　“看你这副表情，原来还真用了啊。”
　　菲丽丝有一个很大的毛病，那就是一遇上突发.情况，她的表情管理就会彻底失控。
　　正是因为这一点，罗伊一眼就看穿了菲丽丝心中所想。
　　“我……我也是迫不得已……”
　　见自己的想法已经暴露，菲丽丝赶紧将脸撇向一边，不敢再直视罗伊的眼睛。
　　她现在内心慌得一批，毕竟罗伊这架势，怎么看都像是还记得当时的事。
　　其实事情并非菲丽丝所想的那样，罗伊之所以能够得出这番结论，都是靠着自己的经验进行推理。
　　而这些推测却被心虚的菲丽丝一一证实是真的，罗伊才得以和真相越来越近。
　　“既然如此，那你为何还要主动跟我卖可乐？”
　　顺着菲丽丝所提供的线索，罗伊差不多已经大致了解了事情的经过。
　　只是对于菲丽丝的动机，他始终想不明白。
　　按理说，上次还在为这事求爷爷告奶奶的她，在这么短的时间里，思想不可能转变得这么快。
　　“你这不是明知故问嘛！要是能有别的办法，我怎么可能会做那种事情……”
　　说到这里，菲丽丝都快要哭出来了。
　　事到如今，她也不打算再藏着掖着，几乎已经默认了自己和罗伊做过的事实。
　　如果这些都是罗伊猜出来的，他可以直接去当名侦探了，自己根本不可能瞒得过他。
　　“因为控制不住自己的力量，所以精气吸过头了？”
　　顺着菲丽丝的思路，罗伊很快就有了一个大胆的猜测。
　　根据罗伊对菲丽丝的了解，这的确是她能干出来的事情。
　　虽说菲丽丝对和自己发生关系这件事极为抗拒，但她更不想眼睁睁看着自己死，何况这一危机正是由她造成的。
　　“……”
　　听完罗伊的话后，菲丽丝紧咬着嘴唇，泪水开始在眼眶中打转。
　　关于这件事，她是越想越觉得委屈。若不是罗伊非要调戏自己，自己也不至于做出后面那些举动。
　　“你可真是个小傻瓜。”
　　看着菲丽丝这副眼泪汪汪的模样，罗伊实在不忍心责怪她，只是轻轻捏了捏她的小脸。
　　在这件事上，自己的确有做得不对的地方，不然也不至于把菲丽丝逼到这个地步。
　　看来以后还是不能把菲丽丝逼太紧了，这不仅是为了让她安心，同时也是为了自己的身体着想。
　　虽说罗伊没有当时的记忆，但能让菲丽丝急成那样，自己的情况一定十分危急。
　　“我才不傻！”
　　此话一出，菲丽丝像是赌气似的，一把推开了罗伊的大手。
　　事情会变成这样都是你害的，就别在这摆出一副假惺惺的态度了。
　　“现在还疼吗？”
　　不过这并不能阻止罗伊对菲丽丝的关心，他知道菲丽丝当时一定很难受。
　　虽然没有亲身体验过，但罗伊也知道女孩子的第一次必然不会是多么美好的回忆。
　　菲丽丝一声不吭地代替自己受了这份苦，自己可不能默不作声。
　　“疼……呜呜呜……”
　　一提到这事，菲丽丝本就脆弱的泪腺瞬间崩溃。
　　别说是当时了，直到现在她的小妹都还隐隐作痛。
　　“下次想做的时候提前跟我说一声嘛，我一定会很温柔的。”
　　罗伊牵起菲丽丝的小手，撩起头发，用自认为温柔帅气声线轻声说道。
　　在他以前看过的那些少女漫画里，女主们基本都是这么被攻略的。
　　“爬爬爬！不会再有下次了！”
　　然而漫画终究是经过了艺术加工的产物，对于还在气头上的菲丽丝来说，这话反而起到了火上浇油的效果。
　　第一次的惨痛经历，让她对卖可乐这事不再抱有一丝期待。
　　“别把话说得那么绝对，我可不认为你能禁欲一辈子。”
　　不过在罗伊看来，这只不过是菲丽丝的又一次“真香”罢了，毕竟打自己脸这种事她之前可没少做过。
　　“我自己有手，男人什么的根本不需要……”
　　菲丽丝同样不认为自己能做到这一点，她之所以这么说，只是为了让罗伊知难而退。
　　“既然如此，那我就不打扰你了，晚安~”
　　对于罗伊来说，自己寻求真相的目的已经达到了，没必要继续纠缠不休。
　　况且菲丽丝的身体还未恢复，自己也没法让她做什么。
　　“以后不许再偷偷溜进我房间！听到没？”
　　菲丽丝则是对被罗伊夜袭这件事耿耿于怀，毕竟这会让她很没有安全感。
　　“是是是……”
　　罗伊颇为敷衍地回应了她几句过后，便挥了挥手扬长而去。
　　只是直到最后，罗伊都没有提醒菲丽丝脸上有脏东西，不得不说他的心眼是真的有够坏。


第82章 82.你的脸未免也太搞笑了吧【四更】
　　太阳升起还没多久，琳达便迈着急促的步伐来到了菲丽丝的房门外。
　　作为仆人的她们，每天都得早早起床，毕竟之后还有一大堆工作在等着她们。
　　通常来说，女仆们每天都会自觉早起，稍加洗漱过后，便会回到各自的工作岗位上。
　　然而在这群女仆当中，却有一人显得格格不入，那就是菲丽丝。
　　由于没有养成早起的习惯，即使定了闹钟菲丽丝依然起不来，迟到对她来说几乎成了每天的日常。
　　如果是一般的见习女仆，天天迟到估计早就被女仆长琳达给劝退了。
　　不过菲丽丝显然不属于这一范畴，作为琳达的前任主人，琳达平时可没少给她特殊待遇。
　　或许是对菲丽丝能够自己起床已经不抱希望，在这之后琳达索性每天亲自过来叫她。
　　“现在都几点了，小花你到底打算睡到什么时候？”
　　琳达重重地拍了几下房门，对于菲丽丝的赖床行为，她可以说是深恶痛绝。
　　顺带一提，由于菲丽丝正在被奥斯玛尔帝国通缉，她在外面用的通常还是“小花”这个假名。
　　虽说琳达算不上外人，但小花这个名字她已经叫习惯了，也没必要特意改口。
　　“可我真的好困，让我再睡一会嘛……”
　　面对如同催命鬼一般的琳达，菲丽丝采取了她一贯的拖延战术。
　　虽说最后往往还是会以失败告终，但对于菲丽丝来说，能多拖一会是一会。
　　“非要我亲自来掀你被子是吧！”
　　此话一出，琳达的额头上立马爆出了一个大大的井字。
　　对于菲丽丝的这等行径，她早已是忍无可忍。
　　琳达有她的掀被子攻击，赖床达人菲丽丝同样也有自己的一套应对方法。
　　只见菲丽丝将身子蜷缩在被子中间，然后往旁边一滚，一大截被子就被卷在了身上，整个人如同木乃伊一般。
　　不过菲丽丝这副小身板，即使裹着被子也不会有多重，在琳达这种身经百战的劳动女性面前，根本不值一提。
　　“我还以为你能有什么好办法呢，就这？”
　　仅仅只是一句话的工夫，琳达就将菲丽丝连人带被子一起从床上抱了起来。
　　“别这样，琳达姐……你就帮我请个假嘛……”
　　眼看自己就要和被窝人机分离，无奈之下，菲丽丝只好用软糯糯的声音向琳达撒起娇来。
　　“你的请假额度早就用完了！别废话，赶紧给我起来工作！”
　　不过琳达可不吃这一套，她的意思很明确，既然你已经不再是特权阶级，老娘自然不会惯着你。
　　“不要啊！”
　　随着被子一点点从身上剥离，菲丽丝瞬间发出了如同杀猪一般的惨叫声。
　　可无论自己如何求饶，这个铁石心肠的女仆依然不为所动。
　　在这个过程中，菲丽丝光洁的身体就像剥香蕉一样逐渐暴露在了外面。
　　与此同时，她深埋在被窝里的脸蛋也随之露了出来。
　　“噗……”
　　在目睹菲丽丝小花脸的那一刻，即使是一向严肃的琳达，也不由得瞬间破功，脸上的笑意根本憋不住。
　　“琳达姐？”
　　琳达态度的突然转变，则让菲丽丝顿时眉头一皱。
　　之前罗伊过来的时候也是，难道奇怪的不是他们，而是自己吗？
　　“噗哈哈……”
　　菲丽丝认真起来的表情和她的小花脸形成了鲜明的对此，琳达这回是彻底绷不住了，直接放声大笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　菲丽丝还是头一次见琳达笑得这么不淑女，顿时满头问号。
　　“你的脸……未免也太搞笑了吧……”
　　意识到自己有些失态，琳达赶紧用手捂住了嘴巴，不过笑声依然没有停下来的意思。
　　“我的脸？”
　　得知问题所在后，菲丽丝赶紧从床上起身，直接来到了梳妆台前面。
　　“嘶！”
　　看着自己那早已变得面目全非的脸蛋，菲丽丝不由得倒吸了一口凉气。
　　好家伙，这是人能干出来的？！
　　菲丽丝几乎没有一丝犹豫，瞬间就锁定了犯罪嫌疑人。
　　毕竟在这间宅邸之中，能干出这种无聊事的人绝不会有第二个。
　　可恶的罗伊！居然趁老娘睡觉的时候搞这种恶作剧！这家伙难道是三岁小孩吗？
　　沾了点水擦拭了一会后，菲丽丝瞬间有种欲哭无泪的感觉。
　　这用的到底是什么墨水啊？怎么这么难洗掉……
　　“琳达姐，求你帮帮我！变成这样我都没法出门了！”
　　事已至此，菲丽丝只得向身边的琳达求助。
　　毕竟对于菲丽丝来说，琳达就像是自己的哆啦A梦一样，几乎无所不能。
　　而且为了让自己能够出去干活，她肯定不会置之不理的。
　　“知道了，知道了。”
　　琳达显然也没料到会闹出这种乌龙，哭笑不得的她只能连连点头。
　　毕竟这些麻烦事，光靠菲丽丝肯定是没法解决，最后铁定会转嫁到身为她上司的自己头上。
　　帮菲丽丝洗去脸上的墨水可不是一件容易的事情，毕竟女孩子的脸蛋娇嫩得很，为了不伤及肌肤，处理起来必须得小心翼翼。
　　为了调配出一款合适的洗面乳，琳达花费了不少时间，尝试过好几种组合后，终于找到了一个较为合适的配方。
　　只是这一配方需要用到一种价格十分昂贵的原料，家里的库存也没剩多少。
　　当然如果只是为了帮菲丽丝把脸洗干净，这种程度还是够的。
　　至于这笔额外的开销，自然应该由罗伊大少爷来买单，谁让他手那么欠呢。
　　“好痛！”
　　即便如此，在为菲丽丝洗去墨水的过程中，琳达依然得花费不小的力气，让本就娇气的菲丽丝不禁叫苦不迭。
　　“痛也没办法，稍微忍着点。”
　　琳达今天已经在菲丽丝身上浪费了太多时间，她现在只想早点解决这些破事，自然不会理会菲丽丝的叫苦。
　　郁闷的菲丽丝只好将心中的怨气统统撒在罗伊身上，毕竟他才是导致自己受苦的罪魁祸首。
　　“总觉得，你们两个最近还真是越来越像了。”
　　在为菲丽丝洗脸的同时，琳达似乎想到了什么，若有所思地说道。
　　“哈？我跟他到底哪里像了？”
　　不过在菲丽丝看来，这话简直就是对自己的侮辱！
　　罗伊这种几乎浑身都是缺点的男人，琳达居然说自己像他？


第83章 83.你怎么跟变了个人似的
　　“指的当然是调皮捣蛋这方面。”
　　听到琳达这句话后，菲丽丝顿时陷入了长久的沉默。
　　其实不光是琳达，就连菲丽丝自己也觉得最近的罗伊越来越不正经了。
　　在她的记忆里，当罗伊还是“菲丽丝”的时候可没现在这么无聊，这家伙到底是怎么回事？
　　难道说，在两人交换身体后，他也染上了什么不好的习性不成？
　　虽然这么说多少有点自我否定的意思，但从第三者的角度来看，以前的自己的确算不上什么正经人。
　　当菲丽丝还是男人的时候，她对这点浑然不觉。
　　可当她作为女生度过的时间变得越来越久，看问题的方式也在不知不觉间发生了不小的变化。
　　从女生的角度来看，“罗伊”绝对算不上什么好男人，甚至用人渣来形容都不过分。
　　在座的各位会和杯子谈恋爱吗？正常人肯定是不会的。
　　在当时的“罗伊”眼中，无论多么性感可爱的女生，也只是稍微华丽一点的杯子而已。
　　她们存在的唯一目的，就是给自己发泄欲望。
　　由于从小就缺乏父母的关爱和管教，在一天天长大的同时，“罗伊”也变得越发放纵自己。
　　和被视作掌上明珠的两位兄长不同，根本没人在乎“罗伊”干了什么，即使他在市井里早已臭名远扬。
　　那时的琳达也曾试着劝诫自家主人，可人微言轻的她并不足以转变“罗伊”的思想，单纯只会让他感到厌烦。
　　“罗伊”曾一度以为，自己会在这醉生梦死的生活中，度过自己漫长而又无趣的一生。
　　直到某个阴差阳错的夜晚，遇上了那个彻底改变了自己命运的女人。
　　以前的自己居然会是那种人渣，现在光是想想，菲丽丝的脸颊就会因羞愧而涨得通红。
　　随着脸上的墨水被一点点拭去，菲丽丝那清秀靓丽的面容也再次展露了出来。
　　镜中女孩的漂亮脸蛋，让菲丽丝不由得看出了神。
　　这等倾国倾城的美人竟会是自己，直到今天她都有种自己在做梦的错觉。
　　平心而论，曾经身为王子的自己什么样的女人没见过？
　　即便如此，在这群女人当中，菲丽丝也绝对算得上独一档。
　　或许是身为魅魔的缘故，在菲丽丝成长的过程中，她的身体发育得近乎完美。
　　该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，身上没有一丝多余的毛发，甚至包括那里。
　　不仅如此，菲丽丝身上始终有股独特的体香，在让人沉醉的同时，或许还有微弱的催.情效果。
　　随着这具身体成为了自己的所有物，菲丽丝已经不太能闻到那股独特的香味了。
　　不过罗伊似乎对这股味道情有独钟，他几乎一有机会就会将鼻子对着菲丽丝的身体嗅来嗅去。
　　如果这世界有属相这种东西，罗伊铁定是属狗的。
　　“和现在的王子殿下相比，以前的你还真是有过之而无不及呢。”
　　随着清洗工作进入了尾声，早已汗流浃背的琳达不由得露出了一丝苦笑。
　　菲丽丝是自己一天天看着长大的，精力旺盛到有些过头的她，在某种程度上简直就跟猴子一样。
　　“我明明已经比以前好多了……”
　　在对自己知根知底的琳达面前，菲丽丝实在是没法否认这一点，只能向她强调自己的进步。
　　俗话说：浪子回头金不换。
　　自打交换身体以来，菲丽丝几乎跟变了个人似的。
　　当然，她也的确是变了个人。
　　是因为失去了地位和财富而被迫改邪归正？还是因为受到了身体和记忆的影响从而洗心革面？
　　这一点菲丽丝不得而知，或许两者都有也说不定。
　　“你的变化我并不否认，不过想要成为一位出色的淑女，你还得继续努力才行。”
　　帮菲丽丝把脸洗干净后，琳达还顺便为她梳起了头发。
　　她那如同丝绸一般柔顺的发质，着实令琳达感到羡慕。
　　“淑女？那跟我有什么关系？”
　　对于琳达提出的这一要求，菲丽丝多少有些不解。
　　现在的自己又不是什么大家闺秀，根本没必要在这方面如此苛刻。
　　“当然有关系，如果连最基本的礼仪都不能遵守，你以后还想不想成为王室的一员了？”
　　说到这里，琳达轻轻勾了勾菲丽丝的小鼻子，语气中透露着一丝恨铁不成钢的意味。
　　以前由于身份的原因，自己即使想对菲丽丝进行教育，往往也是有心无力。
　　不过现在不同了，菲丽丝只是一个小小的见习女仆，作为她的前辈，琳达基本没有什么不能说的。
　　“成为王室的一员？这话是什么意思？”
　　或许是琳达说得稍微有点绕，菲丽丝的小脑瓜一时间还没反应过来。
　　如今的自己跟王室没有一丝一毫的血缘关系，不管怎么想都不可能成为王室的一员。
　　等等……这种可能性好像也不是完全没有来着……
　　只要王室成员愿意与其正式结婚，任何人其实都有成为王室成员的可能。
　　嘿嘿，老娘真聪明~
　　嗯？结婚？
　　自己现在是女孩子，如果要结婚的话，对象无疑只能是男性。
　　好家伙，搞了半天琳达这是变着法子想让老娘嫁出去是吧！
　　意识到这一点后，菲丽丝的小嘴顿时翘得老高，不满之情完全体现在了脸上。
　　“怎么？还是不愿意嫁给王子殿下吗？”
　　琳达一眼就看穿了菲丽丝心中所想，看来想要让她转变思想，自己还得继续下功夫。
　　“哼！”
　　菲丽丝将脸撇向一边，对于琳达的游说行为，她表现得十分抗拒。
　　“到了那个时候，你就没必要再像现在这样起早贪黑，也没人会强迫你工作，每天想干什么就干什么。即使这样，你也不愿意吗？”
　　不过琳达并没有放弃游说的意思，而是继续对菲丽丝晓之以理。
　　在琳达看来，一向好逸恶劳的菲丽丝，一定会被自己的这一提案所吸引。
　　“……”
　　果不其然，在听到琳达这番话后，菲丽丝略微犹豫了片刻，似乎真的有在思考这一可能性。
　　“反正我是绝不会嫁给他那种男人的！”
　　在心中权衡了一番利弊过后，菲丽丝最终还是给出了否定的答案。
　　一旦与罗伊结婚，他就能光明正大地欺负自己，顺便吃自己的豆腐。
　　这样一想，这笔买卖怎么看自己都是亏的。


第84章 84.那我还是选罗伊吧……【两更】
　　“也就是说，如果对象不是罗伊殿下，你其实还是愿意的？”
　　琳达能够看出，菲丽丝并非完全不愿意嫁人，单纯只是对罗伊这个人心存疑虑。
　　从菲丽丝的角度来看，会有这种想法也是可以理解的。
　　毕竟罗伊对待她的方式的确有点过分，做事往往都不考虑她的感受。
　　不过在琳达看来，他们两个依然是天造地设的一对。
　　不光是因为两人拥有对方原本的身体，同时在性格方面也能做到互补。
　　像菲丽丝这种冒失鬼，如果身边没有一个小心谨慎的人看着，早晚会出大问题。
　　至于感情这种东西，还是得慢慢培养，在短时间内是强求不来的。
　　“哈？我才没这么说过！”
　　琳达此话一出，菲丽丝顿时皱起了眉头。
　　到底是怎样的脑回路，才能把自己的话曲解成这个意思啊？
　　深知菲丽丝性格的琳达很清楚，强迫她接受自己的观点，只会引起她的逆反心理。
　　为了让她知道什么才是最适合自己的，琳达必须采用循循善诱、旁敲侧击的方式。
　　“那我换个问法好了，如果和另外两位王子殿下相比，你觉得罗伊殿下他人怎么样？”
　　想要突出罗伊的优秀，没有同行衬托可不行。
　　至于这所谓的同行，自然是罗伊那两位兄长最为合适。
　　毕竟菲丽丝从小就很讨厌那两位看似优秀的大哥，这一点琳达可以说是再清楚不过了。
　　当时还是“罗伊”的她，每次从宫中回来都会在背地里狠狠地骂他们几句。
　　“难道就没有其他选项了？”
　　果不其然，在听到琳达给出的这几个选项后，菲丽丝顿时露出了老人地铁手机的表情。
　　对于自己那两位好大哥，菲丽丝的评价简直低得不行。
　　她小时候可没少跟他们一起玩过，对于那两个人的人品可以说是深恶痛绝。
　　和表里如一的自己不同，两位大哥在外人面前时，往往都是一副道貌岸然的样子。
　　或许这么做的确给他们加分了不少，可只有菲丽丝清楚，这两个家伙都属于那种一肚子坏水的类型，尤其是大哥卡尔。
　　在菲丽丝看来，卡尔就是个深藏不露的老阴逼，即使是自家兄弟，他都会想尽方法去迫害。
　　更恶心的是，这货还贼喜欢装无辜。
　　由于平时对那些大人表现得毕恭毕敬，出了事他们往往都不会怀疑到卡尔身上。
　　对三兄弟的刻板印象，让年幼的自己几乎每次都成了替卡尔背黑锅的那个人。
　　至于二哥兰斯，他和卡尔相比稍微要好那么一点。
　　毕竟在很多时候，兰斯也是卡尔恶作剧的受害者，和自己算得上是同病相怜。
　　不过这家伙的问题同样不小，简单来说他就是个目中无人的自大狂。
　　明明没有什么过人之处，也不知这家伙究竟是哪里来的底气。
　　无论遇到任何事情，兰斯每次都会冲在最前面，这也导致被卡尔陷阱坑到的人往往都是他。
　　兰斯被卡尔坑，自己则是替卡尔背锅，在这循环往复之中，三兄弟之间的关系也变得越来越差，几乎到了势同水火的地步。
　　现在光是想起那两个人的脸，菲丽丝就会有种想吐的感觉，更别提嫁给他们了。
　　“毕竟在这王室之中，跟你年龄相仿的未婚男性也就只有这三位。”
　　对此，琳达则是两手一摊，似乎对菲丽丝的挑剔感到十分为难。
　　“如果你非要其他选项的话，大概就只能给那些上了年纪的老爷爷做小妾。”
　　虽说正妻的位置所剩不多，但小妾的名额可就绰绰有余了。
　　小妾的地位的确不高，不过也能过上衣食无忧的生活。
　　对于菲丽丝这种懒鬼来说，也不失为一种不错的选择。
　　唯一的缺点是，小妾每天都得用身体来取悦那群油腻的色老头，毕竟这就是花大价钱养她们的意义。
　　如果不是没有别的办法，像菲丽丝这般姣好的年轻女孩，应该都不愿意走上这条道路。
　　毕竟被色老头肆意蹂躏的感觉，可不是一般的恶心。
　　琳达看似给出了不少选项，可在菲丽丝看来，这几个选项从一开始就已经被自己给PASS掉了。
　　“那我还是选罗伊吧……”
　　犹豫再三过后，菲丽丝只好不情不愿地说出了那个自己无比熟悉的名字。
　　至少和那几个人相比，罗伊让人厌恶的点还没那么多。
　　“之前不是说不嫁嘛，怎么这么快就改口了？”
　　听到菲丽丝给出的答案后，琳达顿时露出了一副玩味的笑容。
　　这个口是心非的小妮子，对于罗伊似乎并没有自己嘴上说的那么厌恶。
　　“和罗伊相比，我还是更讨厌那两个家伙……”
　　给老头当小妾就不说了，两位大哥菲丽丝也是完全不想跟他们扯上关系。
　　这样一想，和罗伊在一起似乎并不是那么令人反感的一件事……
　　“还有，我才没说要嫁给他！”
　　意识到自己的想法有些危险，菲丽丝赶紧专门强调了一句，生怕被琳达误会。
　　“是是是。”
　　不过琳达的目的已经达到了，毕竟她之所以会提出这个问题，就是为了确认菲丽丝究竟是如何看待罗伊的。
　　“不许敷衍我！”
　　琳达的回应让菲丽丝瞬间有种被她阴谋得逞的感觉，不由得耍起了小脾气。
　　罗伊欺负自己也就算了，怎么连你也开始欺负我了？
　　“我说小花啊，既然问题已经解决了，你还愣着干嘛？”
　　然而琳达可不会惯着菲丽丝，她今天已经被菲丽丝耽误了太长时间，为了按时完成今天的工作，接下来的一分一秒都不能浪费。
　　“啊？”
　　菲丽丝似乎没料到琳达的话锋竟会转变得如此之快，整个人顿时就愣住了。
　　“还不赶紧给我干活去！真当自己是大小姐了？”
　　琳达很清楚，像菲丽丝这种欺软怕硬的臭小鬼，你对她越好，她反而越会不知好歹。
　　为了让她知道自己现在的家庭地位，有时候该硬就得硬。
　　这不仅是为了让菲丽丝早日成为一个有用的人，也是为了让她尽快下定嫁给罗伊的决心。
　　毕竟只要成为王妃，菲丽丝就可以光明正大地在家当米虫。
　　“别凶我，我去还不行嘛……”
　　菲丽丝幼小的心灵可经不起吹风机折腾，即使再怎么不情愿，她也只能一脸委屈地答应道。
　　如果自己以后每天都得这么辛苦，那还不如趁早嫁了算了，至少每天还能多睡会懒觉。


第85章 85.就这？我可没那么好糊弄！【三更】
　　尽管中间发生了一些小小的插曲，不过罗伊针对最终试炼的筹备工作，依然在有条不紊地进行着。
　　根据罗伊最新的调查，自己那两位兄长其实远没有表面看上去那么优秀。
　　如果单纯比拼能力，两位王子不一定能比自己强到哪去，他们的优势主要集中在人脉这方面。
　　和没把这事放在心上的“罗伊”不同，无论是卡尔还是兰斯，对于人脉的构建，都是从很小的时候就开始了。
　　两人的党羽遍及整个朝堂，无论是王城内还是王城外，都能找到各自的支持者。
　　与之相比，罗伊在这方面的劣势可以说是相当巨大，而且根本没有可能在短时间内赶上他们。
　　虽然罗伊在接手这具身体后，也曾做过这方面的尝试，但和两位兄长早已成熟的人脉网相比，这点程度只能算是九牛一毛。
　　当然，这并不意味罗伊就会因此放弃建设自己的人脉网。只是想要弯道超车，他的精力主要还是得放在别的方面。
　　在这段时间里，罗伊经常会扪心自问，自己的优势究竟是什么？
　　遗憾的是，由于对那两个人不够了解，罗伊终究还是没能想出个所以然。
　　由于没有情报网，也没有智囊团，罗伊想要更进一步，可以说是举步维艰。
　　就在罗伊一筹莫展之际，他突然想到了一个此前一直被自己忽视的人，那个人自然是菲丽丝。
　　在让自己与两位王子拉开巨大差距这件事上，菲丽丝绝对要记上“头功”。
　　正是因为她当初的果断开摆，自己今天的劣势才会如此之大。
　　不过事到如今，罗伊也没有想要责怪她的意思。
　　毕竟成为王位继承人，从一开始就不在菲丽丝原本的人生规划当中。
　　虽说罗伊并不指望菲丽丝能为自己出谋划策，但论对那两位王子的了解，她敢说第二，绝对没人敢说第一。
　　而且随着两人的关系逐渐加深，菲丽丝必然会全力支持自己的计划，毕竟要救的人也是她现在的妈妈。
　　抱着这样一种想法，罗伊直接来到了菲丽丝的房间，可最后却扑了个空。
　　由于现在是工作时间，在琳达的监督下，菲丽丝就算再怎么任性，也不敢公然待在自己房间里摸鱼。
　　当然，要说她工作做得有多好，那自然是没有的。
　　作为女仆，菲丽丝要学的东西还有很多。
　　此前从未干过家务活的她，想要在这么短的时间内做到跟其他人一样好，怎么看都不太可能。
　　琳达对菲丽丝要求很简单，只要她不给大家添乱就好。
　　虽说不指望菲丽丝能把活干好，但琳达还是决定让她待在自己身边好好干，好好学。
　　琳达不求菲丽丝能够理解自己的用心良苦，只希望她能学到一点真东西。
　　毕竟琳达又不是菲丽丝的亲妈，可没法在她身边照顾她一辈子。
　　即使菲丽丝最后真不打算嫁人，至少也得成为一个能够独立生活的人。
　　罗伊的家说大也不算太大，不过说小那就有点凡尔赛了。
　　他的府邸和两位兄长有着相同的规格，都是自带花园的双层别墅。
　　在这大大小小数十个房间中，包括女仆在内总共生活着十来口人。
　　想要围着整间屋子转上一圈，即使是罗伊这样的成年男性，也得花上将近十分钟的时间。
　　幸运的是，罗伊并没有浪费太多时间，很快便撞见了正在琳达身后打瞌睡的菲丽丝。
　　说实话，撑着拖把还能睡得着觉，这技术不去马戏团真是可惜了。
　　好在琳达并没有注意到她这边，不然铁定又是劈头盖脸一顿臭骂。
　　罗伊着实没想到自己以前的脸还能露出这种傻乎乎的表情，多少有些哭笑不得。
　　为了在不被琳达发现的情况下让菲丽丝清醒过来，罗伊轻轻戳破了她的鼻涕泡泡。
　　“我真没偷懒，别骂我！”
　　不过罗伊的这一做法，却让菲丽丝受到了相当程度的惊吓。
　　她似乎以为自己的偷懒行为被琳达给发现了，眼睛都还没来得及睁开，便赶紧出声否认道。
　　原本还没注意到这边的琳达，神情瞬间阴沉了下来。
　　她本想狠狠教训菲丽丝几句，却看到了露出一副尴尬笑容的罗伊。
　　罗伊的出现让琳达眼前一亮，识趣的她二话不说，直接扭头就走。
　　为了增进两人的感情，自然应该多给他们一些独处的机会。
　　即使没有这种机会，作为CP头子，自己也得给他们创造出来，不是吗？
　　“……”
　　虽然不太明白琳达这是什么意思，但罗伊原本就是来找菲丽丝谈事情的，这样倒也乐得轻松。
　　至于菲丽丝，睡迷糊的她揉了揉自己惺忪的睡眼，足足眨了好几次眼睛，才得以确定琳达并不在自己身边。
　　“你怎么来了？”
　　菲丽丝这才刚松了一口气，就看到了冤家那张熟悉的脸，眉头顿时皱了起来，没好气地问道。
　　“想让你帮我个小忙。”
　　罗伊也不废话，直接就挑明了自己的目的。
　　“哈？你这家伙，明明之前才对我做出那么过分的事情，现在居然还想让我帮你？”
　　不过菲丽丝可不是那种以德报怨的冤种，罗伊在自己脸上画乌龟这笔账，自己今天必须得跟他好好算算。
　　“之前那事的确是我不对，我向你赔个不是。”
　　见菲丽丝还在气头上，罗伊挠了挠自己的后脑勺，十分坦率地承认了自己的错误。
　　要是早知道之后会有求于菲丽丝，他当时就不会干这种事了。
　　“就这？我可没那么好糊弄！”
　　罗伊自以为道歉的态度很诚恳，可在菲丽丝看来，这根本不足以弥补自己精神和肉体所受到的创伤。
　　如果道歉有用的话，那还要王家侍卫干嘛？
　　“那你想怎么样？”
　　罗伊颇为无奈地叹了一口气，他就知道事情会变成这样。
　　像菲丽丝这种小气鬼，只要你得罪了她，她绝对会跟你没完。
　　“我……”
　　菲丽丝刚打算说些什么，可话到嘴边却又戛然而止。
　　关于这件事的补偿，说实话她暂时还没想好。
　　不过既然罗伊有求于自己，那她自然得坐地起价对不对？
　　毕竟这种千载难逢的机会，可不是说有就有的。


第86章 86.我找你又不是每次都是为了涩涩
　　就在菲丽丝和罗伊为补偿一事争论不休的同时，不远处的两位女仆也在窃窃私语。
　　或许是菲丽丝说话的态度过于放肆，再加上罗伊的态度也十分罕见地卑微起来了，让她们很难不怀疑这两人之间存在着什么猫腻。
　　“你说小花和王子殿下之间，该不会是那种关系吧？”
　　女仆A凑到女仆B耳边，对于这对男女的暧昧关系，她其实已经怀疑很久了。
　　“你别说，还真有这个可能。毕竟小花在来这之前，就曾在花街里做过舞娘。”
　　对于女仆A的猜测，女仆B立马表示强烈认同。
　　后面那个说法，是她从自己在花街工作的朋友那里听到的，绝对真实可靠。
　　根据女仆B那位朋友的说法，她当时亲眼看到罗伊从花街带走了菲丽丝。
　　在那之后她就再也没有见过这位舞娘，直到花魁大会的时候，菲丽丝又跟着罗伊一起回到了花街。
　　“怪不得小花白天都不怎么干活，原来活都已经在夜里干完了。”
　　女仆A恍然大悟，她现在终于明白了菲丽丝为何能够得到女仆长琳达的特殊关照，搞了半天原来还是个关系户啊。
　　至于她女仆的身份，应该也只是为了掩人耳目。
　　毕竟包养烧鸡这种事，说出去也不好听啊。
　　“嘘，小点声……这话可不能让王子殿下听到。”
　　或许是罗伊无意中朝这边瞟了一眼，女仆B赶紧朝女仆A竖起食指。
　　背地里说自家主人坏话可不是什么好习惯，要是被听见了或许还有被开除的风险。
　　“哦……”
　　女仆A心领神会地点了点头，随后便不再提及这一话题。
　　其实两位女仆的担忧完全是多余的，无论是罗伊还是菲丽丝，注意力始终都没有放在她们身上。
　　“所以，你到底想要什么？”
　　由于搞不懂菲丽丝的想法，罗伊多少有些头疼，毕竟他是真的很需要菲丽丝帮助。
　　“这个我还没想好，以后再告诉你。”
　　至于菲丽丝这边，一时半会也没能想到合适的方案，只能先跟罗伊打个欠条。
　　“那帮忙的事？”
　　菲丽丝的这一说法，让罗伊心中隐隐感到了一丝不安。
　　毕竟人情这种东西是最不能欠的，而且越到后面就越难还清。
　　“待会帮你就是了，反正我现在也没啥事做。”
　　菲丽丝双手抱胸，对于帮助罗伊这件事，她倒也并不排斥。
　　在打发时间的同时，还能让罗伊亏欠自己，何乐而不为呢？
　　“说起来，你所谓的干活，原来只是换个地方睡大觉啊？”
　　想起自己之前见到的情景，罗伊的神情多少有些复杂。
　　这种只知道吃白食的女仆，真的有继续雇佣的必要吗？
　　“别……别瞎说！要是这话让琳达听见了，我可就惨了！”
　　一听到这话，菲丽丝立马就急了，示意罗伊赶紧闭嘴。
　　“她其实早就知道了吧，单纯只是对你睁一只眼闭一只眼而已。”
　　不过在罗伊看来，菲丽丝这就是在掩耳盗铃。
　　作为无比精明的女仆长，琳达可不是那种有人在自己眼皮底下打瞌睡还浑然不知的天然呆
　　“或许吧……”
　　其实就连菲丽丝自己，同样也是这么觉得。
　　她就像在课堂上开小差的学生一样，老师虽然嘴上不说，但心里清楚得很。
　　别看琳达每次说话凶巴巴的，其实她真的一直在迁就自己。
　　要是换成其他人，自己肯定早就混不下去了。
　　“有这样一位温柔的女仆姐姐在身边，你还真是有福气啊。”
　　在这个家里住了这么久，除了菲丽丝以外，罗伊最熟悉的人无疑就是琳达。
　　她的一言一行，罗伊一直以来都看在眼里，不由得发出了一声由衷的感慨。
　　即使自己和菲丽丝交换了身体，琳达的工作重心也始终都放在她原来的主人身上。
　　看得出来，她对菲丽丝的关心是发自内心的，两人的关系并不仅仅只是建立在金钱之上。
　　“嗯……”
　　菲丽丝轻轻点了点头，对罗伊这句话似乎深感认同。
　　虽然没有感受过母爱的滋味，但对于菲丽丝来说，琳达简直比自己的亲妈还要亲。
　　以前自己不懂她的好，不过现在感谢她或许还不算太晚。
　　“接下来的话题比较敏感，你还是先来我房间吧。”
　　罗伊朝四周扫视了一眼，随后便向菲丽丝提议道。
　　虽说偶尔只有几位女仆从旁经过，但走廊毕竟不是谈事情的地方。
　　“诶？”
　　听到他这句话后，菲丽丝顿时露出了一副惊恐的表情。
　　这家伙该不会是打算……
　　“别这么紧张，我找你又不是每次都是为了涩涩。”
　　罗伊又怎么会不懂菲丽丝这点小心思，赶紧出声安抚她道。
　　“难道不是吗？”
　　菲丽丝几乎没有一丝犹豫，立马反问了他一句。
　　在她的印象里，只要自己去了罗伊房间，就没有哪一次没做过跟涩涩有关的事情。
　　“……至少今天不是。”
　　罗伊似乎也意识到了这一点，挠了挠自己的鼻头，神情多少显得有些尴尬。
　　菲丽丝半信半疑地看了罗伊一眼，只希望他没有在骗自己。
　　当然，即使他真有骗自己的想法，自己也拿他没辙就是了。
　　“关于这两个人的信息，你知道得应该不少吧？”
　　回到房间后，罗伊指着卡尔和兰斯的画像，似乎对菲丽丝抱有相当大的期待。
　　“别跟我提这两个家伙，看见他们我就来气。”
　　在看到这两张脸的一瞬间，菲丽丝的小嘴顿时翘得老高。
　　“我知道你不喜欢他们，不过为了在接下来的最终试炼中击败他们，我必须得掌握他们的弱点。”
　　罗伊也很清楚这一点，在向菲丽丝讲述利害关系的同时，顺便揉了揉她的小脑袋。
　　别看菲丽丝都这么大个人了，其实依然是小孩子心性。
　　如果想让她乖乖听自己的话，还得先把她哄高兴才行。
　　“最终试炼？你这是打算来真的？”
　　听到这个词后，菲丽丝的眉头瞬间皱了起来。
　　最终试炼，从人望、能力等各个方面来综合考量未来国王人选的测试，是布尼塔利亚王国近年来最为重要的官方活动。
　　测试时间之所以选在今年，是因为三位王子都已年满20岁。
　　只不过在此之前，坊间就曾传出罗伊会提前宣布弃权的消息。
　　毕竟那位一向只知道寻花问柳的王子，对继承王位这件事根本提不起一丝兴趣。


第87章 87.你给我把脑子放清醒一点吧！【两更】
　　“当然，我不是早就跟你说过了嘛。”
　　罗伊点了点头，他可没在跟菲丽丝开玩笑。
　　“难道就没有别的办法了？从正面击败他们，进而成为王储的难度未免也太大了吧。”
　　然而对于这件事情，菲丽丝根本没有任何信心。
　　在她看来，罗伊想要跟自己那两位老油条大哥竞争王位，几乎没有一丝成功的可能。
　　要知道那两个人对于罗伊的领先可不止一年两年，而且自己给罗伊留下的只有狼藉的名声这一负资产。
　　要是罗伊真能逆天翻盘，自己就当场嫁给他！
　　当然，这种flag菲丽丝也就只敢在心里说说。
　　万一给他奶活了，自己岂不是亏大了？
　　“我也知道这件事很难办到，不过为了永恒之枪，我必须得击败他们两个。”
　　在说出这句话的时候，罗伊的眼神极为坚毅。
　　毕竟从一开始他就是出于这一目的才来布尼塔利亚的，和菲丽丝交换身体同样也是为了这个。
　　“那如果真成功了，你之后又打算怎么做呢？”
　　在这件事上，菲丽丝并不怀疑罗伊的决心，她担心的其实是后面的事情。
　　罗伊的回答关系到菲丽丝接下来的选择，或许自己的确帮不上他什么忙，但至少得阻止他犯错。
　　“当然是带着永恒之枪杀进奥斯玛尔帝都，把妈妈救出来！”
　　说到最后，罗伊的语气也变得越来越激动。
　　只要一提到和妈妈有关的事情，他似乎就没法冷静下来。
　　“果然是这样啊……”
　　罗伊的回答在菲丽丝意料之中，不过听到他亲口说出来后，还是难掩自己的失望之情。
　　“事不宜迟，我知道你肯定会帮我的。”
　　罗伊扶着菲丽丝的肩膀，语气中充满了期待。
　　在他看来，菲丽丝根本就没有拒绝自己的理由。
　　“不行，我不能让你这么做。”
　　可令罗伊万万没想到的是，菲丽丝还真就拒绝了自己的这一提案。
　　“为什么？”
　　在震惊的同时，罗伊更多还是对菲丽丝想法感到不解。
　　毕竟对于妈妈的担心，她应该丝毫不亚于自己才对。
　　“之前我就想说，你是不是把这事想得太简单了？”
　　菲丽丝推开了罗伊放在自己肩膀上的手，神情罕见地严肃了起来。
　　“什么意思？”
　　罗伊不太明白菲丽丝到底想说什么，他总感觉今天的菲丽丝看起来有些陌生。
　　“就是字面上的意思，你给我把脑子放清醒一点吧！”
　　罗伊这副失魂落魄的模样，让菲丽丝不由得把音量提高了几分。
　　她接下来要说的话很重要，必须得保证罗伊能够全部听进去。
　　“……”
　　罗伊这回还真就让菲丽丝给镇住了，连大气都不敢出一声。
　　要是两人以后真结婚了，照现在这个架势，他一定会是个妻管严。
　　“如果你还是‘菲丽丝’的话，带着永恒之枪去奥斯玛尔救妈妈当然没有任何问题。”
　　虽说菲丽丝平日里一直给人一种脑子不太聪明的印象，但在和妈妈有关的事上，她却比罗伊要清醒得多。
　　“可你现在是罗伊，是布尼塔尼亚的王子，你应该知道自己的行为意味着什么吧？”
　　为了让罗伊明白这件事的利害关系，菲丽丝戳了戳他的胸口，随即反问道。
　　“我……”
　　罗伊似乎明白了菲丽丝想要表达的意思，顿时为之语塞。
　　一国王子带着足以置对方死地的兵器，强行闯入宫中行刺一国领袖。
　　这可不是一般的外交事故，甚至可以视作战争行为。
　　“更何况想要拿到永恒之枪，就必须得成为王位继承人，那后果可比普通王子要严重得多。”
　　如果罗伊只是王子，事情或许还有回旋的余地。可一旦他成了王储，就再也回不了头。
　　“你那无比草率的行为，将会拉着整个布尼塔尼亚王国跟你一起陪葬！”
　　菲丽丝指着罗伊的鼻子，无比激动地说道。
　　如果罗伊执意要这么做的话，为了这个国家的黎民百姓，自己无论如何也要阻止他。
　　“……”
　　罗伊这回终于明白了菲丽丝的意思，在此之前他的确没有考虑过这么多，不禁陷入了长久的沉默。
　　“我能理解你对妈妈的担忧，可这件事绝不能建立在布尼塔尼亚万千国民的痛苦之上！”
　　菲丽丝将手放在胸前，她并不觉得罗伊救妈妈的想法有什么问题，然而一旦把整个国家牵扯进来，那这件事绝对是错的。
　　布尼塔尼亚虽不是什么弹丸小国，但跟奥斯玛尔帝国这种庞然大物相比，不管从哪方面都不够看。
　　与奥斯玛尔帝国开战，绝对是死路一条。
　　即使靠着永恒之枪的力量偷掉了对方几位大人物，可这并不足以从根本上扭转战局。
　　在罗伊参加最终试炼之前，菲丽丝必须得让他明白自己肩上的责任究竟有多么沉重。
　　毕竟一旦成了国王，所要考虑的就不再只是自己的小家，而是整个布里塔尼亚这个大家了。
　　罗伊还是头一次听到菲丽丝讲出如此富含哲理的话，有那么一瞬间，他甚至在怀疑面前这个女人到底是不是菲丽丝。
　　不过在听完菲丽丝这番话后，罗伊意识到自己以前的确考虑不周，看来解救妈妈这件事还是得从长计议。
　　“关于拿到永恒之枪之后的事情，我会慎重考虑的。不过在此之前，我还是得先把它拿到才行。”
　　罗伊用手拖住下巴，在深思熟虑了一番过后，再次向菲丽丝表达了自己的观点。
　　虽然在使用永恒之枪一事上，需要注意的点的确不少，但也不能因噎废食。
　　“既然你都这么说了，那我也没有什么继续阻止你的理由。”
　　菲丽丝两手一摊，不由得露出了一丝苦笑。
　　她知道罗伊不会轻易改变自己的想法，不过在经过自己的提醒后，他应该不至于再像之前那样莽撞了。
　　“那么，关于这两个人的详细信息？”
　　在罗伊看来，菲丽丝这么说就是答应了，赶紧指着两位王子的画像继续追问道。
　　“别急，之后我会告诉你的，毕竟我也很想看到他们两个吃瘪的样子。”
　　比起卡尔和兰斯，菲丽丝无疑更希望看到罗伊成为国王。
　　这不仅是能力和人品的问题，更有一些私怨在里面。


第88章 88.待在你这其实也没那么不好……【三更】
　　长久以来，外界对于卡尔和兰斯这两个人的评价一直很高。
　　虽说嫡子的身份在竞争中有着一定的优势，但这绝不是最主要的原因。
　　和完全没把社交放在心上的“罗伊”不同，这两位知书达理的王子殿下，平时可没少在建立人脉一事上花心思。
　　在他们看来，要想成为国王，就必须得拉拢一批有权有势的大臣和贵族作为自己最坚定的靠山。
　　只要能够得到这群人的支持，个人能力反倒是次要的。
　　从某种意义上来说，他们的想法也的确没错。
　　无论在哪个国家，能够争取到更多支持者的一方，往往都会是最后的胜利者。
　　当然，过于注重社交这块，在别的方面自然就会落下来一些。
　　即使是和原来的“罗伊”相比，两位王子的个人能力都没有比他强出多少。
　　毕竟是一个爹生的，说实话他们个个都属于比较平庸的类型。
　　只不过在长期摆烂的“罗伊”面前，两位王子自然而然地被衬托得比较优秀。
　　这就像在一个班级里面，把老实的差生和抽烟喝酒打架样样精通的差生放在一起，你觉得老师会更喜欢哪一个？
　　他们和“罗伊”就类似于这样一种情况，反正三兄弟能力都不怎么样，还不如选出自己看着最顺眼的那个人来担任未来的国王。
　　如果把最终试炼当作最后的翻盘点，那可就大错特错了。
　　毕竟在此之前，人们就已经想好了究竟要把票投给谁。
　　至于王子们的父亲——阿布国王，罗伊对他的了解并不多。
　　体态臃肿的他，一直以来都过着深居简出的生活，宫中大小事务通常都是交给宰相马尔科姆代为处理。
　　根据传言，阿布国王年轻时也曾是个名震一方的枭雄。
　　正是在他的合纵连横之中，处于急速扩张期的奥斯玛尔帝国最终没能吞掉布尼塔利亚王国。
　　布尼塔利亚也成了这片大陆除奥斯玛尔外，唯一一个有着独立自主外交政策的国家。
　　至于像阿布国王这般厉害的人物，为何会变成今天这副德性，罗伊和菲丽丝这些小辈自然是不得而知。
　　只是在这最终试炼之中，争取到国王的支持无疑是至关重要的一步，毕竟对王储的任命权始终都掌握在他的手中。
　　如果罗伊想从两位王子的围剿之中逃出生天，就必须得拿下阿布国王这最为关键的一票。
　　为了让罗伊能对自己的两位竞争对手多一些了解，菲丽丝可以说是滔滔不绝，像是讲故事一样，将自己和他们相处的经历全都一股脑说了出来。
　　这其中不乏一些糗事，毕竟三兄弟在一起的时候，菲丽丝往往都是最惨的那一个。
　　当然，为了顾及自己的颜面，菲丽丝多少还是添了点油，加了点醋。
　　像是将自己的“光辉”事迹嫁接到二哥兰斯头上这种事，在讲述的过程中菲丽丝可没少干。
　　说到最后，罗伊都开始怀疑菲丽丝这些话到底有几分可信度。
　　毕竟在他看来，菲丽丝才应该是最大的那个冤种。
　　不过在这个过程中，罗伊也不是全无收获。
　　至少根据菲丽丝的描述，他已经大致明白了两人的性格特点，以及背地里最为真实的那一面。
　　虽然算不上是什么决定性的杀手锏，但这些信息至少能让自己在今后的对决中，能够对那两个男人有所防备。
　　如果可以的话，罗伊还想了解一些和宰相马尔科姆有关的资料，毕竟他是一人之下万人之上的存在，他那一票对于最终的结果同样有着巨大的影响力。
　　不过在这件事上，罗伊显然是问错人了。
　　对贵族间社交活动完全没有一丝兴趣的菲丽丝，自然不会跟那种大人物有过太多接触。
　　硬要说的话，他们顶多也就是见过几面的程度。
　　从菲丽丝这里得到的信息虽然不少，但真正有用的几乎没几个。
　　说实话，罗伊多少有点失望，不过菲丽丝的确已经尽力在帮助自己了。
　　“谢谢你告诉我这么多。”
　　为了不打击菲丽丝的积极性，罗伊最后还是笑着摸了摸她的小脑袋，并向她表达了自己的感谢。
　　对于罗伊没事就喜欢摸自己脑袋，并把自己当作小孩子来对待的行为，菲丽丝其实还是相当介意的。
　　不过脑袋被人摸起来的感觉还挺舒服，除了有些丢人外，似乎也没什么不好……
　　“我是不是可以走了？”
　　由于之前的种种经历，即使只是待在罗伊的房间里，菲丽丝都会感到浑身不自在。
　　既然自己的任务已经完成，自然没有继续留在罗伊身边的必要。
　　“如果你想留下来，其实也可以哦。”
　　看穿了菲丽丝心思的罗伊，不由得露出了一丝狡黠的笑容。
　　即使只是嘴上挑逗她几句，都会让罗伊的心情变得好上不少。
　　“我才不会留在你这！谁知道你待会会不会反悔……”
　　菲丽丝本能地往后退了几步，罗伊的坏笑常常会让她有种毛骨悚然的感觉。
　　更何况迄今为止，罗伊还从未在这房间中放过自己哪怕一次，对自己涩涩几乎已经成了他的日常任务。
　　“是吗？那可真是太可惜了。”
　　罗伊微微叹了一口气，似乎是发自内心地感到惋惜。
　　他本想在菲丽丝离开前，再摸两下她那肉乎乎的小屁股。
　　走出罗伊的房间后，菲丽丝总算是松了一口气。
　　“这不是小花嘛，总算让我抓到你了~”
　　可她还没来得及高兴，就听到了另一个让人胆战心惊的声音。
　　“噫！”
　　生气的琳达实在是太过恐怖，菲丽丝甚至连头都不敢往回看。
　　“喜欢摸鱼是吧！今天拖地的活全都由你一个人包了！”
　　不过贴心的琳达已经主动绕到了菲丽丝面前，并向她下达了作为女仆长的最高指令。
　　“不要啊！”
　　琳达的话犹如末日审判一般，菲丽丝瞬间成了惊弓之鸟。
　　要知道这间屋子可不是一般的大，拖完全部地板那得花多久啊？
　　这已经不是能不能少干点的问题了，就自己这副小身板，干这么多活绝对会死的！
　　“你怎么又回来了？”
　　没过多久，菲丽丝就如同野猪一般再次冲进了罗伊的房间，让他感到好生疑惑。
　　“仔细想想，待在你这其实也没那么不好……”
　　菲丽丝颇为尴尬地笑了笑，只要能够不干活，挨挨透似乎也不是什么大不了的事情。


第89章 89.我这一票可是相当重要的【四更】
　　或许是精力实在有限，即使菲丽丝亲自送上门来了，罗伊也没对她做出太过出格的行为。
　　也就是揉揉屁股，搂搂腰这种寡淡的程度。
　　罗伊这副不沾荤腥的态度，让菲丽丝感到相当不习惯。
　　毕竟放在以前，他至少也会给自己来个法式深吻。
　　“干嘛露出这么失落的表情？”
　　罗伊朝菲丽丝这边瞟了一眼，多少显得哭笑不得。
　　他总感觉，菲丽丝最近好像比自己还要更期待做那种事情。
　　“我才没有欲求不满！”
　　意识到自己的想法被看穿了，菲丽丝赶紧出声否认道。
　　“我可没说你欲求不满……”
　　像这种不打自招的行为，菲丽丝也不是第一次了，只不过最近似乎有越发严重的趋势。
　　“！”
　　后知后觉的菲丽丝心下一惊，自己怎么又嘴瓢了？
　　“这段时间还是先稍微忍忍吧，等最终试炼结束后，我一定会尽量满足你的。”
　　罗伊也不是不能理解菲丽丝的想法，毕竟他们两个都属于欲望比较旺盛的类型。
　　尤其在上次捅开那扇门后，菲丽丝似乎彻底放飞了自我，不再像之前那般扭扭捏捏。
　　“……我听不懂你在说什么！”
　　当然，和诚实的身体相比，菲丽丝的小嘴还是一如既往的硬。
　　想要让她主动发出邀请，恐怕在短时间内还是没有任何可能的。
　　罗伊有时甚至会觉得，菲丽丝多少有点抖M倾向。
　　毕竟只有在被人强迫的时候，她才会真正兴奋起来。
　　接下来这段时间里，罗伊还真就像他之前所说的那样，对菲丽丝这个大美人不为所动，一门心思全都放在了学习上。
　　无所事事的菲丽丝只好从书架上翻出了几本小说，百无聊赖地看了起来。
　　不过菲丽丝显然不是读书的料，只要是密密麻麻的文字，即使是小说同样也能把她看困。
　　没过多久菲丽丝便在罗伊的沙发上睡着了，如同小猪啰一般打起了呼噜。
　　这阵不大不小的噪音，让正在认真读书的罗伊不由得露出了一丝苦笑。
　　为了避免菲丽丝着凉，罗伊十分贴心地将她搬到了床上，并为她盖好了被子。
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，一阵急促的敲门声突然响起，让罗伊感到十分疑惑。
　　按理说，当菲丽丝在自己房间的时候，琳达通常都不会过来打扰，这几乎成了罗伊和她心照不宣的一种默契。
　　如果非要敲门，那她肯定是有什么重要的事情。
　　“请进。”
　　由于罗伊和琳达之间的关系比较微妙，说起话来自然没法像菲丽丝那般随意。
　　他们对待彼此就像是一对正常的主仆那样，既没有很亲近，也没有太过疏远。
　　“有客人登门拜访，王子殿下您还是亲自去接待她一下吧。”
　　向罗伊行了一个标准的女仆礼后，琳达便直截了当地说明了自己的来意。
　　“客人？”
　　在听到这个词后，罗伊多少显得有些惊讶。
　　毕竟社交圈这种东西，自己几乎完全没有，平时也根本不会有人登门拜访。
　　“她自称奥斯玛尔帝国驻布尼塔利亚全权大使，名为卡米拉。”
　　见罗伊似乎还没做好准备，琳达顺势报出了那位客人的大名，希望自家主人能够重视起来。
　　毕竟奥斯玛尔帝国的大使可不是什么名不见经传的小人物，作为帝国利益的全权代表，她的地位甚至能够媲美布尼塔利亚当朝宰相。
　　“卡米拉？！她来这干嘛？”
　　得知来者是卡米拉后，罗伊瞬间瞪大了眼睛。
　　这女人前不久才给自己惹了个大麻烦，现在过来绝不会有什么好事。
　　“她没有说明来意，这一点还得由王子殿下您亲自去确认。”
　　琳达摇了摇头，作为负责接待工作的女仆，她所了解到的情报也就只有这些了。
　　“我明白了。”
　　罗伊默默攥紧了拳头，随后便径直走出了房门。
　　虽然他一点都不想跟卡米拉扯上关系，但有些该面对的，终究还是得面对。
　　自己和卡米拉之间的这段孽缘，也是时候画上一个句点了。
　　“哟，最近别来无恙啊？”
　　此时的卡米拉正在会客厅的沙发上翘着二郎腿，一边吃着琳达为她准备好的水果，一边朝罗伊打招呼。
　　“你来我这干嘛？”
　　不过罗伊可没有空跟卡米拉闲聊，他的敌意几乎快要在脸上写满了。
　　“怎么？不欢迎我啊？”
　　卡米拉倒也并不计较，反正她跟罗伊之间的关系本身就没好到哪去。
　　“你这不是明知故问嘛。”
　　罗伊实在是不想跟卡米拉废话，甚至连看都不想看她一眼。
　　“说实话，其实我也不想光临你这寒舍。”
　　将手中的水果吃完后，卡米拉两手一摊，开始自顾自地发起牢骚来了。
　　“明明是个王子，府邸怎么能破烂到这种地步？”
　　说出这句话的同时，卡米拉还不忘朝四周环视了一眼，言语间充斥着嫌弃的意味。
　　此话一出，正在为卡米拉准备茶水的琳达，额头上瞬间爆出了一个井字。
　　毕竟她这话不仅是在侮辱罗伊，也是在侮辱为这个家操劳了半辈子的自己。
　　“如果你是过来找茬的，那还是请回吧。”
　　罗伊强行将心中的怒火压了下去，尽可能心平气和地下达了逐客令。
　　虽然罗伊跟卡米拉互相不对付，但两人的身份决定了他们没法像普通人那样直接骂街。
　　“别急着赶我走嘛，我这次可是过来帮你的。”
　　卡米拉似乎早就料到罗伊会这么说，立马给出了一个他无法拒绝的理由。
　　“帮我？”
　　果不其然，在听到这句话后，罗伊脸上的神情瞬间缓和了不少。
　　“一个月后的最终试炼，不出意外你应该会参加吧？”
　　卡米拉见状，嘴角微微上扬，露出了一副宛如狐狸一般狡猾的笑容。
　　“这跟你又有什么关系？”
　　有关最终试炼的事并不是什么秘密，整个布尼塔利亚可以说是人尽皆知。
　　只是卡米拉会为这事找上自己，还是让罗伊感到疑惑不已。
　　“当然有关系，作为外国大使的代表，我这一票可是相当重要的。”
　　说到这里，卡米拉从包里掏出了一个印有奥斯玛尔帝国国徽的信封，并将其放在了罗伊面前。
　　她的意思很明确，如果你想要这张选票，那就得乖乖听我的。


第90章 90.我馋她身子不行吗？【五更】
　　“那又如何？反正你这票又不会投给我。”
　　不过在罗伊看来，这女人可不会乖乖给自己投票。
　　以她一贯的风格，八成又会拿菲丽丝来要挟自己。
　　“为什么你会这么认为？”
　　卡米拉微微眯起眼睛，似乎对罗伊的这一说法感到有些不满。
　　“同样的话我可不想说第二次。”
　　对于卡米拉，罗伊有种天生的敌意。
　　即使她在自己面前吹得天花乱坠，也根本无法动摇罗伊分毫。
　　“明明是个大男人，你还真是意外的小气呢。”
　　卡米拉算是看出来了，这个男人依然在为上次的事耿耿于怀，不由得嘲讽了他一句。
　　“如果你没有其他事的话，我就先回房间了。”
　　既然卡米拉出言不逊在先，罗伊也不打算再跟她客气，直接扭头就走。
　　“摊上你这种没担当的男人，菲丽丝可真是瞎了狗眼。”
　　卡米拉也不是那种轻易服软的类型，见罗伊打算跟自己来硬的，继续嘲讽道。
　　“……”
　　此话一出，罗伊的嘴角瞬间抽动了两下，他总觉得自己被人骂了两次。
　　“看你这副表情，果然对菲丽丝是真爱呀~”
　　见罗伊的脚步停了下来，卡米拉便缓缓走到他身前，阴阳怪气道。
　　“你到底想说什么？”
　　说实话，罗伊现在是真的非常火大。
　　要不是自己现在的身份不方便，他恨不得立马上去扯卡米拉的头发，就像以前那样。
　　“别这么凶嘛，我这次只是来跟你谈合作的。”
　　卡米拉并没有忘记自己此行的本意，嘲讽罗伊终究只是顺带的。
　　“合作？”
　　听到这话，罗伊的眉头瞬间皱得跟抹布似的。
　　带着这副趾高气扬的态度来谈合作？真不是来砸场子的？
　　“我知道你参加最终试炼其实并不是为了王位，而是为了那把永恒之枪。”
　　卡米拉一边摆弄着自己修长的美甲，一边轻描淡写地说道，似乎并没有把这事放在心上。
　　“为什么你会这么认为？”
　　罗伊不由得微微挑了挑眉，毕竟这回是真让卡米拉给说中了。
　　“不要小瞧我的情报网，我知道的东西可多着呢。”
　　卡米拉莞尔一笑，外交官和间谍本身就在一线之间，她的眼线遍布布尼塔利亚全国各地，尤其是在这王城之中。
　　“……”
　　此话一出，罗伊的额头顿时渗出了几滴冷汗。
　　自己和菲丽丝交换身体的事，该不会已经被这女人给发现了吧？
　　“我甚至还知道，你之所以会打永恒之枪的主意，也是因为菲丽丝的怂恿。”
　　说到最后，卡米拉甚至直接指着罗伊的鼻子，似乎信心满满。
　　“？？？”
　　听到这话，罗伊的脑袋顿时冒出了一堆问号。
　　她说的这都什么跟什么呀？
　　“看你这副表情，我果然又说对了是不是？”
　　不过在卡米拉看来，罗伊显然是被自己的神机妙算给吓到了，得意的笑容根本藏不住。
　　不不不，事实根本就不是这样好嘛！
　　由于这事不好明说，罗伊只能在心中不断吐槽。
　　不过从某种意义上来说，卡米拉的这一说法倒也不算错得太离谱。
　　“菲丽丝其实是被我们奥斯玛尔帝国通缉的要犯，这件事你应该还不知道吧？”
　　由于菲丽丝的情况比较复杂，卡米拉略微思索了片刻，决定从头开始跟罗伊说起。
　　“不，我很清楚这一点。”
　　只是罗伊接下来这句话，却完全出乎了卡米拉的意料。
　　“诶？”
　　卡米拉瞬间惊得下巴都快要掉下来了，这个男人的脑袋该不会是真出了什么问题吧？
　　“明知她是通缉犯，你为什么还要收留她？”
　　卡米拉完全无法理解罗伊这么做的动机，毕竟这对他根本就没有任何好处。
　　“我馋她身子不行吗？”
　　罗伊给出的回答也是简单明了，从某种意义上来说，这的确是他的真心话。
　　“真不愧是你啊……”
　　卡米拉的嘴角顿时抽动了两下，所谓色胆包天指的大概就是罗伊这种类型吧。
　　包庇帝国的通缉要犯可不是一件小事，更何况罗伊还是一国王子，这么做无疑会引发巨大的外交争议。
　　“如果你想让我把菲丽丝交出去，那还是请回吧。”
　　罗伊差不多已经猜到了卡米拉接下来要说什么，为了避免不欢而散的结局，他决定提前送客。
　　“我什么时候说过这话了？不要老是妄自揣测我的想法行不行？”
　　不过卡米拉这次并没有类似的想法，罗伊的诬陷让她瞬间就不高兴了。
　　虽然知道菲丽丝是帝国的通缉犯，但只要自己不说，就不会有人发现她藏身在罗伊家中。
　　而且就卡米拉和菲丽丝的特殊关系，她才舍不得把菲丽丝交出去。
　　“行行行……”
　　罗伊懒得跟卡米拉吵架，索性颇为敷衍地连连称是。
　　倒也不是他吵不过卡米拉，只是单纯觉得没有这个必要。
　　“如果是菲丽丝的话，一定会教唆你带着永恒之枪和她一起回去复仇，毕竟她最爱的妈妈现在都还被软禁在帝都。”
　　卡米拉以为罗伊这是怕了，心情也好了不少，眉飞色舞地继续说道。
　　“软禁？”
　　只是在听到这个词后，罗伊瞬间瞪大了眼睛，一度怀疑卡米拉是不是说错了。
　　“对，就是软禁。虽然失去了人身自由，但她遭受的待遇并没有你们想象中那么差。”
　　卡米拉点了点头，再次确认了这一点。
　　其实在得到确切的消息前，她这边同样感到有些惊讶。
　　“为什么？”
　　对于卡米拉的这一说法，罗伊在暗自感到庆幸的同时，却也无法理解这其中的缘由。
　　毕竟在奥斯玛尔帝国，平民一旦被送监，基本都会被关在阴暗潮湿的地牢之中，即使是女性也不会得到任何优待。
　　“具体的情况我也不是很清楚，只知道她的身份并没有你们想象中那么简单。”
　　卡米拉两手一摊，由于这件事属于机密事项，她了解得同样不多。
　　不过关于这件事，卡米拉之后还会继续跟进调查，早晚会差个水落石出。
　　“你之前说的合作，指的究竟是什么？”
　　在得知自己的母亲平安无事后，罗伊终于不再像之前那样抗拒卡米拉。
　　既然她无意向奥斯玛尔官方供出菲丽丝的下落，说不定还真有可能帮得上忙。


第91章 91.所以说你们这些郭楠真的是……【六更】
　　“我都已经把话说到这个地步了，你还猜不到？”
　　或许是罗伊表现得太过迟钝，眉头紧皱的卡米拉明显有些不耐烦了。
　　“啧，所以说你们这些郭楠真的是……”
　　在咂舌的同时，卡米拉也再次开启了骂人模式。
　　要不是实在没有办法，她是真不想跟这些下头的臭男人谈事情。
　　郭楠？
　　罗伊还是头一次被人用这种词汇辱骂，整个人顿时就愣住了。
　　郭楠一词在奥斯玛尔帝国的年轻女性中，是种非常常见的骂人话。
　　这么久没听到，说实话罗伊还是感到挺怀念的。
　　只是他万万没想到，自己居然也会有被归类到郭楠当中的一天，顿时有种受到了极大侮辱的感觉。
　　以前都是自己骂别人郭楠，今天居然被人骂到自己头上来了。
　　“你再骂？”
　　忍一时越想越气,退一步越想越亏，罗伊这回实在是忍不了了。
　　“怎么？骂你一句臭郭楠还不爽了是吧？”
　　见罗伊急了，心情愉悦的卡米拉反而骂得比之前更嗨。
　　“……”
　　罗伊本想回击卡米拉几句，可一想到自己的妈妈，他最终还是硬生生忍住了。
　　作为一个曾经的女人，那个词他实在是没法说出口。
　　“在跟我谈合作之前，你首先得搞清楚自己的立场。”
　　随着罗伊选择服软，卡米拉的态度也变得越发嚣张，直接指着他的胸口飞扬跋扈道。。
　　“毕竟这之后的许多事情，你都得有求于我。”
　　而卡米拉之所以能够如此目中无人，自然也有相应的底气。
　　“哼，不就是一张选票嘛，我大不了不要就是……”
　　俗话说：人争一口气。
　　都被人踩到脸上来了，即使是脾气再好的人，恐怕都忍不了。
　　“选票？那只是入场券而已。”
　　听到罗伊这话后，卡米拉不禁发出了一声嗤笑。
　　如果只是为了这点小事，她才不会亲自上门找罗伊。
　　“你真正的目的是带着永恒之枪去行刺陛下，别以为我不知道。”
　　事已至此，卡米拉也不再藏着掖着，直接把话说得明明白白。
　　对于罗伊这种脑子不好使的人来说，把话挑明后再谈，反而乐得轻松。
　　“！”
　　罗伊显然没料到卡米拉的情报有这么准，顿时大惊失色。
　　有那么一瞬间，他甚至在考虑要不要把这个女人杀了灭口。
　　“干嘛这么看着我？终于知道怕了？”
　　卡米拉对这份潜在的危机浑然不觉，依然是一副有恃无恐的态度。
　　毕竟她的气势明显压过了罗伊一头，而且自己身为帝国大使，又有谁敢对自己不利呢？
　　“别担心，我不仅不会把这事说出去，反而还会从旁协助你。”
　　为了让不知所措的罗伊能够安心下来，卡米拉轻轻拍了拍他的肩膀，并说出了一句他完全没有料到的话。
　　“什么意思？”
　　或许是卡米拉这话完全没有任何可信度，罗伊不禁开始怀疑这女人是不是在钓自己的鱼。
　　“就是字面上这个意思，只要你能成功拿到永恒之枪，接下来那些麻烦事通通交给我处理就好。”
　　卡米拉拍了拍自己胸脯，自信满满地说道，雪白的兔兔一颤一颤的。
　　虽说远不及菲丽丝，但她其实也算得上相当有料，让罗伊的眼神不由自主地跟着一起跳动了起来。
　　意识到自己被罗伊给视女干了，卡米拉立马露出了一副看垃圾的眼神。
　　所以说，臭郭楠就是恶心！
　　“你为什么要这么做？”
　　注意到自己的失态后，罗伊颇为尴尬地将脸撇向了一边。
　　卡米拉刚才的神情看上去并不像是在骗人，这也让罗伊心中的疑惑变得比之前更深了。
　　“这其中的缘由我还不能告诉你，你只需乖乖照做就是。”
　　由于涉及到一些内部机密，卡米拉并不打算向罗伊透露太多。
　　而且以她和罗伊之间的关系，告诉他这么多已经算得上仁至义尽。
　　要不是看在菲丽丝的面子上，她连一个字都不会跟罗伊说。
　　“……”
　　刺杀皇帝一事事关重大，即使卡米拉已经开出了如此丰厚的条件，罗伊依然不敢轻易作出决定。
　　之所以犹豫这么久，主要还是因为他信不过卡米拉。
　　毕竟当他还是“菲丽丝”的时候，与卡米拉的关系就算不上有多好。
　　当然，和对罗伊露骨的厌恶相比，卡米拉在对待同为女性的菲丽丝时，态度的确可以称之为温柔了。
　　“这笔交易对于你来说，怎么看都不算亏，不是吗？”
　　卡米拉知道口说无凭，为了让罗伊相信自己，她又从包里取出了一份地图，并递到了罗伊面前。
　　“！”
　　通过地图中央那标志性的开国皇帝像，罗伊一眼就认出这是奥斯玛尔帝国皇宫的内部结构图。
　　只要有了这份地图，无论是找出皇帝，还是救出妈妈都会比之前轻松得多。
　　“行吧，我答应你就是了。”
　　虽然多少有点赌的意思在里面，但罗伊最终还是接受了卡米拉的这一提议。
　　毕竟想要成功潜入皇宫，内应的协助自然是必不可少的。
　　对于找不到其他协助者的罗伊来说，卡米拉的帮助无疑是雪中送炭。
　　“算你识相。”
　　见罗伊收下了自己的地图，卡米拉嘴角微微上扬，似乎对这一结果还算满意。
　　“既然交易已经达成，我也没必要继续待在这脏兮兮的屋子里了。”
　　卡米拉稍微整理了一下发型和裙子，临走前还不忘再次对罗伊的家贬损两句。
　　“在最终试炼正式开始前，你可得给我好好努力。要是最后没能拿到永恒之枪，我一定会让你吃不了兜着走！”
　　这才刚迈出几步，卡米拉似乎又想到了什么，回过头用凌厉的眼神狠狠瞪了罗伊一眼。
　　在卡米拉看来，想要达到自己的目的，罗伊着实算不上是一个好的选择。
　　可这是菲丽丝自己选的人，事到如今她也只能将全部希望寄托在这个呆头呆脑的男人身上。
　　从罗伊家离开后，卡米拉并没有急着回去，而是从怀里掏出了一枚怀表。
　　怀表中有一幅栩栩如生的画像，画中那位留有霸气八字胡的中年男子，在奥斯玛尔帝国可以说是无人不知无人不晓，他就是现任皇帝康斯坦丁十一世。
　　“皇帝陛下，请您再稍微忍耐一段时间。身为阿尔伯特公爵家的继承人，我卡米拉绝不会让那个贱女人的阴谋得逞！”
　　此时已经是日薄西山，手持怀表的卡米拉，对着太阳落下的方向暗自起誓。
　　作为奥斯玛尔皇帝最为忠诚的手下，阿尔伯特公爵家一向是皇帝最为尖锐的利刃。
　　只是卡米拉的这一说法，和她之前跟罗伊达成的交易完全是自相矛盾。
　　这个女人究竟在谋划着什么，恐怕只有她自己才知道。
　　至于奥斯玛尔和布尼塔利亚的未来将会何去何从，这一点就只能交给时间来证明了。


第92章 92.或许你现在真的是在做梦也说不定呢【七更】
　　学习是一件极其枯燥乏味的事情，真正喜欢学习的人可以说是凤毛麟角。
　　一看到文字就开始打瞌睡的菲丽丝显然不属于这类人，至于罗伊同样也没比她好到哪去。
　　如若不是有着坚定的信念在驱使自己不断前进，罗伊说不定早就已经半途而废了。
　　可即便如此，罗伊终究还是做不到头悬梁锥刺股，毕竟他们所在的世界可没有类似这样的典故。
　　由于这几天彻夜都在读书，罗伊的睡眠时间可以说是少之又少。
　　随着沉重的眼皮开始打架，罗伊知道自己很快就要顶不住了。
　　即使他的意志力再强，也终究违抗不了身体的本能。
　　没能抵挡住睡魔侵袭的罗伊，很快便沉沉地睡了过去，并迅速越过了那条境界线，从现实世界来到了梦中的世界。
　　梦中的罗伊似乎被什么东西给蒙蔽的双眼，随着手指逐渐往前探索，他很快便意识到这是自己最喜欢的东西——大奶奶！
　　虽然早已成年，但罗伊对于生命之水的喜爱依然没有半点消退，立马扑了上去。
　　在罗伊的印象里，这世上能有如此波涛的人可没几个，首当其冲的便是自己亲爱的妈妈。
　　“妈妈~”
　　几乎是下意识，罗伊试图像小时候那样，用软糯糯的声线呼唤妈妈，可从喉咙里出来的声音却粗犷得吓人。
　　“……”
　　他这才想起，自己早已和菲丽丝交换了身体，成为了一个如假包换的大男人。
　　意识到这一点后，罗伊的心情难免变得有些低落。
　　变成了这副模样，妈妈会不会不认自己这个孩子了？
　　不过罗伊的担忧明显是多余的，大概是体会到了自己失落的心情，一只柔嫩的小手开始轻柔地抚摸起了自己的后背。
　　这么善解人意的女性，除了亲爱的妈妈以外还能有谁呢？
　　这样一想，罗伊深埋在大奶奶之中的脸也变得比之前更为放松了。
　　“舒服吗？”
　　抚摸了一会过后，身前的女性主动向罗伊询问道，似乎想要知道他现在的心情。
　　“舒服~”
　　罗伊伸了个大大的懒腰，自离家以来，他已经很久都没有像现在这样享受过了。
　　“想不想试试更舒服的？”
　　女性似乎早就料到罗伊会这么说，便用她那摄人心魄的声音，贴在罗伊耳边继续说道。
　　“更舒服的？那是什么？”
　　女性的话让罗伊顿时眼前一亮，要是真有这种事情，他当然没有拒绝的理由。
　　“你这不是明知故问嘛~”
　　女性看出罗伊这是在装傻，不由得发出了一声娇嗔。
　　“可我们是母子啊，怎么能够做那种事情……”
　　罗伊就算再怎么饥渴，最基本的底线他还是有的。
　　即使是在梦里，他也干不出那种禽兽不如的事情。
　　“睁大眼睛好好瞧瞧，我可不是你妈妈哦。”
　　女性轻轻拍了拍罗伊的脸蛋，并出声提醒他道。
　　“诶？”
　　罗伊刚准备抬头，却被大奶奶给砸到了鼻子，费了好一番功夫才得以瞥见女性的俏脸。
　　他眼中倒映出的并非妈妈那如同大海一般的蓝发，而是闪烁着灿烂流光的金色。
　　再配上那张和妈妈如出一辙的脸，罗伊终于知道了自己面前的人是谁。
　　她就是和自己交换身体的对象——小魅魔菲丽丝。
　　怪不得她刚才说话的声音有点幼，如果是妈妈的话，声音听起来会更御一点，同时还有种人妻所特有的涩气。
　　“为什么要露出一副失望的表情？难道对象是我就不行吗？”
　　或许是罗伊前后表情的反差稍微有点大，菲丽丝的自尊心多少受到了一点伤害。
　　“当然不是这个意思，我只是……”
　　罗伊不想因为自己的原因让菲丽丝难过，赶紧出声解释道，可话到嘴边却又戛然而止。
　　“只是？”
　　菲丽丝歪了歪脑袋，似乎不太明白罗伊想说什么。
　　“你会主动找我做这事，简直就像在做梦一样。”
　　罗伊挠了挠自己的后脑勺，脸也微微有些泛红。
　　“或许你现在真的是在做梦也说不定呢。”
　　对此，菲丽丝只是莞尔一笑，轻描淡写地说道。
　　“……”
　　没想到菲丽丝并没有否认自己这句话，这一下子就给罗伊整不会了。
　　“俗话说，日有所思夜有所梦。人梦到的，往往都是自己内心深处最为渴望的东西。”
　　菲丽丝伸出食指，有板有眼地说道，和她平时那副吊儿郎当的模样形成了极为鲜明的对比。
　　“最为渴望的东西……”
　　这也让罗伊确信自己就是在做梦，看向菲丽丝的眼神也逐渐变得放肆起来了。
　　“看来你还真是一个小涩鬼呢~”
　　菲丽丝用手指轻轻戳了戳罗伊的脑门，他试图偷看自己胸口的眼神根本藏不住。
　　“啊哈哈……”
　　意识到自己的行为被发现了，罗伊只好颇为尴尬地笑了两声。
　　看来即使在梦里，自己的羞耻心依然还是那么强。
　　“来吧，不要顾忌太多，你只需尽情享受就好~”
　　说出这句话的同时，菲丽丝用她那比罗伊要娇小得多的身躯，直接将他拥入怀中，并如同安抚小宝宝那般，不断抚摸着他的后背。
　　“嗯……”
　　既然已经知道了这是自己的梦境，罗伊也不再想那些有的没的，开始在菲丽丝体内尽情宣泄自己的欲望。
　　与此同时，现实世界这边——
　　菲丽丝此时正坐在罗伊对面，默默看着熟睡中的他。
　　罗伊刚才的梦并非平白无故做出来的，而是中了菲丽丝施放的魔法。
　　这是菲丽丝最近学到的新技能，只需略施小计，就能让男人的身体自动释放精气。
　　虽说以菲丽丝和罗伊之间的关系，完全没必要多此一举，但为了练习魔法，她也只能先拿罗伊练练手了。
　　“也不知罗伊到底做了个什么样的梦……”
　　对于罗伊的梦境，菲丽丝说实话还是相当好奇的。
　　既然能让男人释放精气，梦境想必也只能是那种类型。
　　只是如果可以的话，菲丽丝也想亲眼见识一下。
　　“不过看这精气的浓度，梦里的他现在应该非常享受吧。”
　　随着空气中精气的含量逐渐升高，菲丽丝在尽情吸取的同时，也对罗伊产生了一丝小小的嫉妒。
　　这种被女孩子抚慰的滋味，自己恐怕这辈子都没法再体会到了。


第93章 93.毕竟你在外面的身份可是我的未婚妻【八更】
　　随着时间一天天过去，距离最终试炼正式举行的那一天也越来越近。
　　在这段时间里，罗伊几乎大门不出二门不迈，全部心思都投入到了读书和学习上。
　　由于小时候没有接受过太好的教育，为了不比另外两位王子差，他必须得付出比常人更多的努力。
　　这种填鸭式的学习，效率必然不会高到哪去，不过罗伊原本就是为了应试而准备的，即使之后忘了也不要紧。
　　这么多天过去了，能学的罗伊差不多已经学完了，继续在房里死读书也不会有更好的效果。
　　既然自己的知识储备已经不比另外两位王子差，也是时候开始下一步了。
　　所谓下一步，指的自然是社交这方面。
　　罗伊现在稳拿的选票只有卡米拉那一张，即使帝国大使那一票的权重比较高，如果不能争取到更多人支持，依然是竹篮打水一场空。
　　不过想要在短时间内，让那群早已倾心于其他两人的贵族们转而支持自己，必然不会是一件容易的事情。
　　为了做到这一点，光靠罗伊一个人的力量显然是不够的。
　　说到帮手，罗伊身边就有一个随叫随到，还不需要额外花钱的家伙在。
　　虽说人稍微笨了那么一点，但她的脸好看呀。
　　正好这天晚上就有一场化妆舞会，罗伊几乎没有一丝犹豫，立马为自己和菲丽丝报了名。
　　当被罗伊告知今晚要和他一起出去跳舞的时候，菲丽丝着实被他给吓了一大跳。
　　虽说从小就接受精英教育的菲丽丝并非没有学过这方面的技能，但她此前从未实践过一次，会感到紧张也是在所难免的。
　　由于菲丽丝现在是女孩子，舞步自然也得是女式，光是想想她就会害羞得脸红心跳。
　　当然，害羞归害羞，在习惯这方面倒是不必担心，毕竟男式舞步菲丽丝此前同样也没怎么跳过。
　　别看菲丽丝以前没事就往花街跑，可一旦遇上真正的社交场合，她就会立马怂成家里蹲。
　　在和那群达官显贵们接触的过程中，菲丽丝常常会感到巨大的压力，久而久之她便彻底放弃了参与这类活动的想法。
　　成为女仆后，在失去金钱和地位的同时，菲丽丝倒也乐得清闲，毕竟类似社交活动之类的麻烦事自己再也没有必要参与了。
　　然而躲得过初一躲不过十五，没想到自己都已经成这样了，却依然逃不过参加社交舞会的宿命。
　　为了突出菲丽丝的魅力，罗伊甚至为她订做了一套晚礼服。
　　他本打算将其作为生日礼物送给菲丽丝，不过这次倒是提前用上了。
　　“非得穿上这种衣服不可吗？”
　　看着镜中自己那楚楚可怜的模样，菲丽丝不禁抱着自己裸.露在外面的双肩瑟瑟发抖。
　　虽然罗伊愿意主动送自己礼物的确是一件值得高兴的事情，但这种轻飘飘的裙子菲丽丝是真的习惯不了。
　　如果可以的话，她还是更愿意穿自己那套熟悉的女仆装。
　　毕竟和晚礼服相比，女仆装的露出度可要低多了。
　　“那当然，参加这场舞会的可都是些大人物，不穿得体面一点怎么行。”
　　能够参加王室舞会的，必然不会是什么等闲之辈。
　　为了不逊于其他人，华丽的礼服自然还是相当有必要的。
　　俗话说，人靠衣装马靠鞍。
　　越是漂亮的女人就越是需要一套相称的礼服，毕竟人们的关注点往往会自然而然地集中在你身上。
　　如果衣服不过关，不仅会显得失礼，同时也会给人一种暴殄天物的感觉。
　　在这件事上，曾经身为女人的罗伊可以说是再清楚不过了。
　　“那为什么还要把我带上？”
　　对于罗伊的想法，菲丽丝多少有些无法理解。
　　明知那是贵族才能参与的舞会，却非要带上自己这个身份低微的小女仆，难道他就不怕起反效果吗？
　　“毕竟你这么漂亮，一定能吸引到不少人的目光。”
　　和畏首畏尾的菲丽丝不同，罗伊对她可以说是信心满满。
　　作为自己原来的身体，罗伊很清楚菲丽丝的优势在哪。
　　而且从男人的角度看过之后，他对这一点无疑更为确信。
　　毕竟连自己这个曾经的女人都没法抵挡菲丽丝的诱惑，那群天生的男人自然就更不可能了。
　　“可那跟你又有什么关系？”
　　菲丽丝知道罗伊之所以选择参加这场舞会，主要是为了结交一些新朋友，从而在之后的最终试炼上更具优势。
　　可如果只是为了这个目的，他根本没必要把自己也带上。
　　“当然有关系，毕竟你在外面的身份可是我的未婚妻。”
　　大概是怕其他人听见了，在说这句话的时候，罗伊还不忘紧贴菲丽丝的耳朵。
　　“哈？我什么时候说要嫁给你了？”
　　然而此话一出，菲丽丝立马就炸毛了。
　　这种关于到自己未来幸福的事，能不能不要擅自做决定啊！
　　“只是设定而已，别这么激动。”
　　罗伊捂着自己的耳朵，差点被菲丽丝刚才的音波震得耳膜炸裂。
　　虽说擅自增加这一设定的确是自己不对，但你也没必要激动成这样吧。
　　“就算你这么说……”
　　一想到自己今后都得顶着罗伊未婚妻的名义出门，菲丽丝的脸颊顿时红得跟熟透了的苹果似的。
　　“怎么还害羞起来了？”
　　菲丽丝娇羞的模样着实惹人怜爱，罗伊不由得朝她打起趣来。
　　“谁害羞了！我这是在生气！生气！”
　　被罗伊这么一调戏，菲丽丝的脸颊顿时变得比刚才更红了。
　　虽然嘴上硬得不行，但菲丽丝的否认根本没有任何说服力。
　　和她在一起住了这么久，对于菲丽丝的感情变化，罗伊可以说比谁都要更清楚。
　　“行行行，你说什么就是什么。”
　　不过罗伊倒也没有当场揭穿她的意思，毕竟有些事自己心里清楚就好。
　　“不许敷衍我！”
　　意识到罗伊这是在拿自己开涮，菲丽丝顿时急得直跺脚。
　　“在我面前你可以任性，不过在外人面前的时候，你可得做个乖孩子哦。”
　　优秀的淑女可不能随便耍小性子，为了让菲丽丝明白这一点，罗伊直接用双手托住她那光洁的腋窝，提前给她打了一剂预防针。
　　然而罗伊的行为在菲丽丝看来，又何尝不是一种侵犯，整张脸瞬间从脖子红到了耳根。


第94章 94.女孩子的身体哪里都很私密！【九更】
　　“你你你……到底都干了些什么呀！”
　　即便罗伊的手早已放开，菲丽丝依然保持着双手抱胸的姿势，似乎受到了相当程度的冲击。
　　毕竟她这辈子还是头一次被人触碰腋下，强烈的羞耻让她说起话来都有些支支吾吾。
　　“干嘛这么害羞，又不是什么特别私密的部位。”
　　罗伊倒是搞不懂菲丽丝为何会有这么大的反应，明明只是稍微碰了一下，至于这样吗？
　　“女孩子的身体哪里都很私密！”
　　菲丽丝显然不认同罗伊的这一说法，在她看来，女孩子的身体从头到脚都不是外人能够随便碰的。
　　“你最近还真是越来越有女孩子的自觉了。”
　　在听到菲丽丝的这一主张后，罗伊不由得朝她打起趣来。
　　毕竟当她还是男人的时候，想法可是跟现在截然相反的。
　　“哼，不理你了！”
　　或许是罗伊动不动就拿以前的事取笑自己，感到不悦的菲丽丝，索性扭头就走。
　　反正衣服已经换好了，自己也没必要继续待在罗伊身边。
　　“这就开始闹别扭了？她这副小公主脾气还真是让人头疼……”
　　看着菲丽丝离去的背影，罗伊不由得挠了挠自己的后脑勺，他最近是越来越搞不懂菲丽丝在想什么了。
　　他们目前所在的位置是舞会的包厢，距离舞会正式开始还有一段时间，此时倒也没必要急着进场。
　　为了待会能有一个最好的精神面貌，罗伊决定让菲丽丝一个人稍微冷静一会。
　　毕竟她这臭脾气，要是在舞会中途再次爆发，那可就麻烦了。
　　在罗伊养精蓄锐的同时，菲丽丝则是漫无目的地游荡在舞会的走廊中。
　　她也不知道自己要去哪，单纯只是为了远离罗伊。
　　就在这时，两位混混模样的小青年突然拦住了菲丽丝的去路，让她不由得眉头一皱。
　　“这是哪来的小美人？”
　　对于菲丽丝的美貌，青年A感到有些惊艳。
　　他们哥俩平时没事就喜欢混迹于各大舞会，对于王城的漂亮女孩，几乎了如指掌。
　　“你有男朋友吗？”
　　青年B则是更为直接，一上来就提出了自己最为关切的问题。
　　做过男人的菲丽丝可不是那种对社会完全不了解的傻白甜，她很清楚这两个男人对自己不怀好意。
　　作为一位弱女子，菲丽丝自然不会是这两个大男人的对手。
　　如果想要从这里脱险，就必须得想办法智取。
　　菲丽丝可没有忘记罗伊之前告诉自己的设定，只要她不傻，直接告诉这两个男人自己有男朋友了，他们有很大概率会悻悻离去。
　　“当然……没有！”
　　然而话到嘴边，菲丽丝最终还是改口了。
　　或许是女孩子做久了，菲丽丝最近变得越来越喜欢意气用事，再加上自己正好在跟罗伊赌气，自然不愿意搬出他是自己男朋友这套说辞。
　　不过这话才刚说完，菲丽丝立马就后悔了。
　　都怪那家伙，要不是他非要惹自己生气，自己的脑子也不至于这么不清醒！
　　即便如此，菲丽丝依然不认为自己有错，而是将责任全都推卸到了罗伊头上。
　　“那意味着我们还有机会咯？”
　　两位青年相视一笑，随后不约而同地看向了菲丽丝，眼中的欲火根本藏不住。
　　“你们想干嘛？”
　　菲丽丝顿时咽了一口唾沫，明知故问的同时，还在心中不断向罗伊求助。
　　死鬼！你在干嘛？快来救我呀！
　　“别这么紧张，我们只是想请你喝一杯而已。”
　　说到最后，青年A的嘴角露出了一抹微不可察的邪笑。
　　“喝一杯？你们怕是想把我灌醉然后趁机那啥吧！”
　　菲丽丝十分敏锐地察觉到了这一点，立马严词拒绝了他们的邀约。
　　“啧，我说小妹妹，太过聪明可不一定是件好事哦。”
　　听到菲丽丝这话，青年B不禁咂了咂嘴。
　　毕竟按照她的这一说法，他们哥俩岂不就成了坏人吗？
　　青年A朝青年B使了个眼色，心领神会的两人瞬间达成了一致。
　　“别用你们的脏手碰我！”
　　意识到这两个男人打算强行架住自己，菲丽丝立马狠狠拍开了两人的手。
　　“非要逼我们来硬的是吧？”
　　事已至此，两位青年也索性不装了。
　　既然这小妞连男朋友都没有，肯定不会是什么贵族家的大小姐，他们完全就是一副有恃无恐的态度。
　　像菲丽丝这种等级的美人，他们平时可没法轻易搞到手。
　　今天撞见了他们哥俩，只能算这小妞倒霉。
　　“救命啊！有人非礼我！”
　　青年A试图趁菲丽丝呼救前用手帕堵住她的嘴，不过菲丽丝早就料到他会这么做，赶在他动手前就已经发出了求救的声音。
　　菲丽丝那高亢的嗓音，很快便吸引到了众多目光，其中还包括几名警卫。
　　“还愣着干嘛？带着她赶紧跑啊！”
　　意识到情况不妙，青年A立马向青年B发出了指示。
　　他们以后肯定是没法在这混了，至少不能空手而归。
　　由于形势危急，两人也顾不得怜香惜玉，手段难免会有些粗暴。
　　“你弄疼我了！”
　　被他们强行扛在肩上的菲丽丝，立马发出了强烈抗议。
　　这两个家伙一看就是铁处男，哪有人这样对待女孩子的。
　　“别废话！你要是再多嘴，信不信老子当场把你这漂亮脸蛋刮花？”
　　青年A本身就在气头上，再被菲丽丝这么一逼逼，立马就忍不了了，从身上掏出一把明晃晃的小刀威胁她道。
　　“……”
　　这可把菲丽丝给吓了个半死，毕竟这世上的女孩子，又有哪个不怕破相呢。
　　“前面有条小道，往那边走！”
　　两位青年之所以敢在这种地方放肆，自然有他们的独到之处。
　　他们最大的优势就是对这里的地形了如指掌，只要情况不对劲，立马就能找到最佳的逃生路线。
　　“无礼之徒，还不赶紧把这位美丽的女士给我放下！”
　　就在两位青年即将从会场逃之夭夭的时候，一个阴柔却又不失魄力的男声骤然响起。
　　下一刻，几位全副武装的卫兵瞬间挡住了两人的去路。
　　刚才那个声音怎么感觉这么耳熟？
　　一脸疑惑的菲丽丝不由得回头看去，却在不经意间与一个意想不到的人物四目相对。
　　那个男人不是别人，正是自己曾经的大哥——第一王子卡尔！
　　-------------------------------------
　　【PS：下周六就要上架了，到时候还有一波爆更。
　　明天月票更新，大家看作者最近这么努力的份上，都来投喂一波吧~
　　提前谢谢各位富婆辣！】


第95章 95.哼，真是个有趣的女人
　　“可恶……”
　　面对身前这几位彪形大汉，两位青年咬了咬牙，额头上也沁出了几滴冷汗。
　　在这种全副武装的正规军面前，他们哥俩根本就没有任何胜算。
　　“你们已经无路可逃了，还不速速缴械投降！”
　　一位看上去像是队长的人物拿剑指着二人，并向他们发出了最后通牒。
　　“别过来！你们要是再敢往前一步，我就把这小妞给宰了！”
　　俗话说：怒从心头起，恶向胆边生。
　　狗急跳墙的青年A直接将小刀架在了菲丽丝的脖子上，他知道想要全身而退，这几乎是唯一的办法。
　　“噫！”
　　菲丽丝此前哪里见过这种仗势，小脸顿时吓得一片煞白。
　　完了完了完了……自己今天该不会真要死在这两个坑货手上吧？
　　“大胆贼人，居然敢拿人质来要挟官兵，罪加一等！”
　　见惯了大场面的卫兵们，又岂会被这点小伎俩给吓到？
　　他们不仅没有丝毫想要退让的意思，眼神也变得比之前更为凌厉，大战似乎一触即发。
　　不过为了避免伤到人质，他们终究还是没有贸然出手。
　　“只要你们肯放我哥俩一条生路，我们绝不会把她怎么样！”
　　卫兵们所给予的巨大压力，让两位青年早已是汗流浃背。
　　他们并非亡命之徒，既然事情还有回旋的余地，自然不会轻易下死手。
　　面对二人开出的条件，卫兵队长顿时犹豫了起来。
　　说实话，想要制伏这两个男人，根本就是一件兵不血刃的事情。
　　问题在于他们手上有人质，如果贸然强攻，一旦让人质受伤，自己可担不起这个责任。
　　可卫兵队长更不愿意向他们妥协，毕竟让犯人当着自己的面逃之夭夭，对于王家侍卫来说绝对是个巨大的耻辱。
　　“卡尔殿下，请下令！”
　　犹豫再三过后，卫兵队长决定请示自己的上级，也就是身边的卡尔。
　　只要他发话了，无论之后结果如何，至少自己不用背锅。
　　“人质的性命要紧，就按他们说的来吧。”
　　几乎没有一丝犹豫，卡尔立马做出了决断。
　　在他看来，两个小贼根本无关紧要，只要能救下这位美人就好。
　　“可是……”
　　对于卡尔的这一命令，其中一位卫兵似乎有所怀疑。
　　在他看来，这两位青年绝对是惯犯。
　　如果让这种品行恶劣的采花贼逍遥法外，之后必然还会有别的受害者出现。
　　“责任在我，你们只管照做便是。”
　　不过卡尔心意已决，语气也变得比之前更为强硬。
　　“遵命！”
　　老谋深算的卫兵队长深知卡尔的心思，立马点头回应道，并示意属下们不要再多嘴。
　　卡尔之所以会强出头，无非就是为了英雄救美。
　　现在英雄都出来了，美却没救到，这成何体统？
　　“卡尔殿下决定对你们网开一面，放下人质赶紧滚！”
　　这样一想，卫兵队长便将佩剑收回了剑鞘，朝着两位青年恶狠狠地说道。
　　两位青年对视了一眼，直接将菲丽丝推到了卫兵队长面前，随后撒腿就跑。
　　趁这群凶神恶煞的卫兵还没反悔，最好有多远跑多远。
　　从青年手中接过菲丽丝后，卫兵队长也不废话，立马将她送到了卡尔面前。
　　卡尔十分满意地点了点头，识趣的卫兵队长也没邀功，直接带着手下扬长而去。
　　以卡尔的行事风格，只要你能让他高兴，赏赐什么的事后绝对少不了你。
　　被两边当作皮球踢来踢去，菲丽丝人都开始有点晕了。
　　再加上之前受到了不小的惊吓，她现在几乎连站都站不稳。
　　“小姐你没事吧？”
　　卡尔见状，立马上前扶住了菲丽丝的肩膀，一脸关切地问道。
　　“嗯，谢谢你。”
　　虽说菲丽丝向来不怎么待见这位大哥，但人家好歹也救了自己，至少口头上还是得表示一下。
　　然而卡尔擅自把手放在自己肩上的行为，让菲丽丝感到极为厌恶，眉头顿时就皱了起来。
　　其实类似的动作罗伊之前可没少做，或许是两人比较熟的缘故，菲丽丝并没有现在这般反感。
　　“你这都青了，要不跟我回去涂点药吧？”
　　卡尔似乎并没有察觉到菲丽丝脸上的不悦，继续自顾自地说道。
　　毕竟以他的身份，女人主动向自己投怀送抱都来不及，又怎么会拒绝呢？
　　“我不需要你关心。”
　　不过菲丽丝恰好是那个万中无一的特例，她将卡尔放在自己肩上的手一把推开，没好气地说道。
　　头一次遇到这种情况的卡尔，不由得瞪大了眼睛，足足愣了好几秒。
　　“小姐你似乎心情不是很好啊，这也难怪，毕竟你才刚刚经历那种事情。” 
　　当然，卡尔到底也是见过世面的人，很快便再次恢复了平静，并主动出声化解这份尴尬。
　　“……”
　　菲丽丝并没有理会卡尔，而是在思考接下来究竟要如何甩掉这家伙。
　　毕竟从各种意义上来说，卡尔都是三兄弟中最难应付的一个。
　　“瞧我这记性，差点忘了自我介绍。”
　　或许是菲丽丝的态度实在过于冷淡，卡尔以为她没认出自己，赶紧拍了拍自己的后脑勺。
　　“我叫卡尔，姑且是布尼塔利亚的第一王子，敢问小姐芳名？”
　　卡尔将手放在胸前，向菲丽丝行了一个极为标准的贵族礼。
　　既然自己都已经表明身份了，如果这女人知趣的话，想必也该明白要怎么做。
　　菲丽丝的嘴角顿时抽动了两下，脊背更是传来了一阵恶寒。
　　好家伙，泡妞都泡到自家兄弟身上来了是吧？
　　菲丽丝很清楚卡尔究竟是个什么样的人，她可不会像那群头脑简单的女人那样，被这个男人的表象所迷惑。
　　“我的名字不重要，之前的事多谢你了，告辞！”
　　为了尽早从这个是非之地脱身，菲丽丝双手抱拳，再次向卡尔表达了自己的谢意后，直接扭头就走。
　　“等等……”
　　卡尔显然没料到菲丽丝会来这一套，可当卡尔反应过来的时候，她人早就没影了。
　　“哼，真是个有趣的女人。”
　　不过菲丽丝的冷漠非但没能让卡尔懊恼，对她的兴趣反而变得越发浓厚。
　　毕竟像她这样敢于反抗自己的女人，这么多年来卡尔还是头一次见。


第96章 96.就连我爸爸都没打过我
　　与此同时，全程目睹了刚才那一幕的两位少女，正在不远处窃窃私语。
　　“那个没教养的女人是怎么回事？卡尔殿下难得对她那么好，她不但不领情，还摆出一副臭脸。”
　　对于菲丽丝刚才的态度，咬牙切齿的少女A似乎相当不满。
　　“是啊，要是没有殿下，她说不定早就被那两个采花贼给带走了。”
　　对于她这句话，少女B深感认同，拳头也紧紧攥了起来。
　　两位少女之所以会如此气愤其实也可以理解，毕竟她们是卡尔的铁杆迷妹，做梦都想跟这位帅气又多金的王子说上话。
　　然而身为商人女儿的她们出身不高，姿色也算不上出众，通常情况下很难吸引到卡尔的注意。
　　即使看着卡尔对其他女人嘘寒问暖、关怀备至，她们往往也只能干瞪眼。
　　我挖空心思都得不到的男人，你竟然对他爱理不理。
　　这样一想，她们会对菲丽丝嫉恨成这样，自然也就不足为奇了。
　　“要不我们给她点颜色瞧瞧？卡尔殿下虽然嘴上不说，但他心里肯定很不高兴。”
　　少女A实在是咽不下这口气，在她看来，卡尔不追究是他大人有大量，要真以为他好欺负那可就大错特错了。
　　“好主意，如果我们替卡尔殿下出了气，他或许还会主动邀请我们跳舞！”
　　少女B欣然同意了她的这一提议，毕竟这么做不但能够发泄自己的私愤，还能向卡尔递上一份投名状。
　　“那还等什么，我们这就去准备吧！”
　　有着相同想法的两人一拍即合，趁菲丽丝还未走远，立马跟了上去。
　　“都怪那家伙！要不是他非要拉我来这，我也不会这么倒霉。”
　　与卡尔分别后，菲丽丝独自走在回包厢的路上，嘴里还时不时抱怨罗伊几句。
　　在她看来，让自己受惊罗伊绝对要负很大一部分责任。
　　“果然还是直接回去算了……”
　　或许是这场舞会给菲丽丝幼小的心灵留下了不小的阴影，她甚至产生了临阵脱逃的想法。
　　这样一想，菲丽丝便放弃了回包厢的打算，直接扭头就走。
　　“你给我站住！”
　　就在这时，一个尖锐到有些刺耳的女声从菲丽丝身后骤然响起。
　　一向很怂的菲丽丝，顿时就被这个如同炸雷般的声音给吓到了，立马停下了自己的脚步。
　　“你们是不是认错人了？”
　　只是当菲丽丝回过头，发现自己并不认识这两个女人后，不禁一脸疑惑地问道。
　　“怎么会呢，我们要找的就是你。”
　　两位少女相互对视了一眼，随后露出了一副令人毛骨悚然的笑容。
　　“……”
　　菲丽丝瞬间有种不好的预感，不由得咽了一口唾沫。
　　“不就是稍微有几分姿色，还真把自己当回事了？啊？”
　　下一秒，少女A一把揪住了菲丽丝胸前的领结，如同道上的不良少女一般，面目可憎地说道。
　　“我听不懂你在说什么……”
　　即使同为女人，菲丽丝的力气也绝对算不上大。
　　更何况对方这气势汹汹的模样，让她根本不敢有一丝反抗的念头。
　　“别跟老娘装傻！”
　　不过少女A显然没打算放过菲丽丝，语气也比之前更为凶狠。
　　再加上都是同性的缘故，少女A根本没有半点怜香惜玉的意思，开始使劲拉扯菲丽丝的头发。
　　随着几缕金丝被自己从菲丽丝头上扯下，少女A瞬间有种大仇得报的快.感。
　　长得好看又怎样，最后还不是得向老娘跪地求饶。
　　“好痛！”
　　作为王子长大的菲丽丝，此前从未想过霸凌这种事竟会发生在自己身上，酸楚的泪水夺眶而出。
　　“像你这种只会卖弄风骚的婊.子，就连给卡尔殿下提鞋都不配！”
　　然而菲丽丝这副模样在少女A看来，碧池的气质显露无疑，她平时肯定没少这样向男人献媚。
　　这种碧池都能得到卡尔的垂青，自己这种良家女却不能。
　　少女A是越想越气，决定将自己的一腔怒火全都发泄到菲丽丝身上。
　　“我才没有！”
　　对于她这莫须有的指控，菲丽丝自然不会默不作声，强忍着疼痛否认道。
　　“喜欢露是吧？老娘这就让你露个够！”
　　而少女B这边同样也没闲着，动手扒起了菲丽丝的衣服，试图让她在众人面前难堪。
　　“你休想！”
　　羞耻心极强的菲丽丝又岂能乖乖就范，拼了老命也不能让这女人得逞。
　　“还敢反抗是吧？”
　　菲丽丝的动作，让少女B顿时就火了，用穿着高跟鞋的脚直接对着她的小腿踹去。
　　“哎哟！”
　　从未感受过的剧痛，让菲丽丝瞬间跪在了地上。
　　心酸、委屈、愤怒……种种情绪交织在一起，她的泪水如同雨点一般，完全停不下来。
　　要知道在此之前，就连身为国王的爸爸都没打过自己，现在自己居然沦落到被这种不知名的女人欺凌。
　　随着暴露在外面的肌肤变得越来越多，菲丽丝的情况已经是万分危急。
　　如果哪个男人有幸看到了这一幕，一定会为这乍泄的春光暗自窃喜吧。
　　“你们两个，还不赶紧给我住手！”
　　在这千钧一发之际，某个男人的声音如同洪钟一般骤然响起，几乎陷入癫狂的两女顿时就被镇住了。
　　“哈？你算老几啊？凭什么命令我们？”
　　意识到对方只有区区一人后，回过神的两女又变得有恃无恐起来。
　　在她们的认知里，这些自诩绅士的男人通常不会主动介入女性之间的纠纷，而且他也没有理由为一个素未谋面的女人强出头。
　　“就凭我是她老公！”
　　然而来者不是别人，正是出来寻找菲丽丝的罗伊。
　　看到自己的女人被人如此对待，他的额头顿时青筋暴起，想要杀人的眼神根本掩饰不住。
　　在他看来，这世上能够欺负菲丽丝的人唯有自己。其他人如若这么做了，就必须得付出相应的代价！
　　“老公？！”
　　听到这个词后，两女顿时大眼瞪小眼，随后更是将不可思议的目光投向了菲丽丝。
　　似乎在说：你tm都有老公了，还要在外面勾引男人？
　　【ps：昨晚太过热闹，实在无心码字。顺带提一嘴：臭老太婆，害我断更！】


第97章 97.想哭的话就尽情哭出来吧
　　对于罗伊的突然出现，两位少女多少有些诧异。
　　可她们一时间又不敢轻举妄动，只好再次交头接耳了起来。
　　“这人是谁呀？
　　在少女A看来，首先需要确定的便是面前男子的身份，只要知道了他是谁，接下来一切都好说。
　　“我也不认识，不过他还挺帅就是了。”
　　少女B这边同样摇了摇头，顺便还露出了一副花痴脸。
　　两人不认识罗伊倒也情有可原，他今天的确是头一次参加这种舞会。
　　“可如果他真是这女人老公的话，我们接下来该怎么办？”
　　罗伊那颇为严肃的表情，让少女A心里多少有点犯怵。
　　毕竟当着人家老公的面，还把人欺负成这样，她们实在是没法交代。
　　“慌什么，这女人之前亲口说过自己没有男朋友。”
　　不过少女B这边则是一副胸有成竹的模样，菲丽丝和那两个采花贼之间的对话，她可是听得清清楚楚。
　　“对哦，瞧我这记性，都差点把这事给忘了。”
　　少女A恍然大悟，拍了拍脑袋，瞬间转忧为喜。
　　“这位帅哥，你看这中间是不是有什么误会？”
　　为了与罗伊交涉，少女B悠悠地走到他面前，并挤出了一副自认为还算友善的笑容。
　　“废话少说，赶紧给我滚！”
　　然而怒火中烧的罗伊根本就不想跟她们说一句话，一把推开了面前的少女B。
　　这种不仅品性恶劣，长得还丑的女人，光是碰一下他都嫌脏手。
　　“诶？”
　　完全没料到罗伊会是这种反应的两女顿时懵了。
　　这什么情况？难道他刚才说的都是真的？
　　“真是的，叫你别乱跑。”
　　当罗伊来到瘫坐在地上的菲丽丝身前时，脸上的神情已经跟之前截然不同。
　　虽说言语中难免透露着一丝责备，但此时的罗伊俨然成了一位温润如玉的谦谦君子。
　　在此之前，他对待菲丽丝还从未像今天这般温柔过，简直就跟换了个人似的。
　　罗伊的确是很喜欢欺负菲丽丝没错，可这绝不意味着他会对菲丽丝的痛苦熟视无睹。
　　这种痛苦不仅体现在她的身体上，她的内心更是遭受了极大的折磨。
　　要知道，这孩子以前一直过着养尊处优的生活，几乎从未吃过半点苦头。
　　“呜呜呜……”
　　此时菲丽丝早已哭成了泪人，见到熟悉的罗伊后，她几乎没有一丝犹豫，立马扑了上去。
　　她此前从未想过，罗伊胸前那股成熟的男人味，竟是如此的令人安心。
　　“看来这舞也不用跳了，我们还是直接回去吧。”
　　罗伊看出菲丽丝这状态别说是跳舞，就连走路恐怕都困难。
　　为了带她尽快远离这是非之地，罗伊二话不说，直接将菲丽丝背了起来。
　　“呜……对不起。”
　　在断断续续的啜泣声中，菲丽丝难得坦率了一次。
　　毕竟事情会发展成现在这样，跟自己的任性绝对脱不了干系。
　　菲丽丝很清楚这场舞会对罗伊的重要性，可最后还是被自己给搞砸了。
　　强烈的内疚让她的情绪逐渐变得比之前更为低落，如若没能及时得到开导和疗伤，整个人恐怕将会彻底玉玉。
　　“没什么好对不起的，是我没能顾及到你的心情。”
　　心思细腻的罗伊很清楚这个道理，非但没有半点责怪菲丽丝的意思，反而主动为她揽下了这份责任。
　　现在想想，自己对待菲丽丝的方式的确存在着一些不妥之处。
　　虽说在背地里说人坏话有些不太好，但菲丽丝心眼的确很小，稍微有那么一点不开心的就会往心里去。
　　如果自己能够尽早认识到这一点的话，想必也不会发生后面那么多破事。
　　“所以，如果想哭的话就尽情哭出来吧。”
　　罗伊能够看出菲丽丝似乎有所顾虑，不敢肆意宣泄自己的情绪。
　　意识到她其实并没有自己想象中那么不懂事，罗伊在感到欣慰的同时，还有那么一丝心疼。
　　“哇！”
　　此话一出，菲丽丝再也绷不住了，仅仅只过了几秒钟，罗伊的后背就被泪水彻底浸湿。
　　“看这架势，他们好像还真认识啊……”
　　见到这一幕后，两位少女不由得咽了一口唾沫，内心也慌得一批。
　　“那还等什么？趁他的注意力没放在我们身上，赶紧溜！”
　　率先反应过来的少女B，立马扯了扯少女A的袖子，她知道再不走可就大事不妙了。
　　“嗯……”
　　少女A点了点头，和少女B一起弓着腰，如同做贼一般蹑手蹑脚地离开现场。
　　只是她们还未走出去多远，就被一位清瘦的男子给拦住了去路。
　　“哟，这不是我可爱的弟弟吗？原来你也会来这啊。”
　　不过那位男子的关注点似乎并不在她们身上，而是饶有兴趣地看着罗伊。
　　卡……卡尔殿下？！
　　在看清来者的面容后，两位少女顿时心下一惊，在感到欣喜的同时，内心也变得比之前更为忐忑。
　　“大哥也来了？请恕小弟有失远迎。”
　　虽说罗伊并不想跟这位竞争对手接触太多，但既然遇上了，最基本的礼数还是得有的。
　　没想到那位帅哥居然是卡尔殿下的弟弟，也就是说……
　　在弄清两人的关系后，两女脸上瞬间失去了血色。
　　好家伙，合着这位也是个王子是吧？
　　难道那个被自己欺负的女人其实是王妃？
　　冷汗直冒的二人意识到现在可不是跟卡尔套近乎的时候，相互对视了一眼过后，她们直接提起裙角，试图向前一路狂奔。
　　“你们两个别急着走啊，不打算好好解释一下吗？”
　　然而卡尔已经用余光察觉到了两人的小动作，立马用清冷的声音喝住了她们。
　　“……”
　　卡尔那摄人心魄的磁性嗓音，还真就让两位少女愣在了原地，不敢再向前一步。
　　通常来说，都已经死到临头了，还不赶紧跑路绝对是傻子。
　　可在卡尔面前时，她们却心甘情愿做傻子。
　　毕竟这种能跟男神说上话的机会，一旦错过以后说不定就再也没有了。
　　“虽然我不清楚具体情况，但那位美丽的女士会变成这样，跟你们应该脱不了干系吧？”
　　说到这里，卡尔的声音变得越发阴冷，甚至连周围的空气都下降了好几度。
　　看得出来，他这次是真动怒了。


第98章 98.这可真是个特别的名字……
　　“我们之所以这么做，只是想为卡尔殿下您出口气……”
　　面对卡尔的质疑，两位少女完全不敢否认，只希望他能看在自己心意的份上网开一面。
　　“我什么时候生过气了？”
　　听到这句话后，卡尔轻轻挑了挑眉，随后笑着反问了她们一句。
　　“这……”
　　两位少女顿时面面相觑，毕竟这原本就只是她们的猜测。
　　“你们该不会是对王室成员图谋不轨的刺客吧？”
　　虽然卡尔脸上依然带着微笑，但他接下来这句话却让两位少女瞬间坠入冰窟。
　　“这怎么可能……”
　　或许是被卡尔这话给吓坏了，她们的声音都开始微微颤抖。
　　“卫兵！”
　　然而人狠话不多的卡尔完全不打算给她们解释的机会，直接就叫来了卫兵。
　　“在！”
　　早已埋伏在卡尔身后的两名卫兵拍马赶到，看样子应该是他的亲兵。
　　“把这两个女人关起来，然后给我好好审问一番！”
　　即使对方是女性，卡尔也没有一丝手软的意思。
　　在他看来，凡是自己看不上的女人，根本没有任何价值。
　　“是！”
　　两名卫兵同样没有一丝犹豫，立马上前架住了两位少女，似乎早已对这种情况习以为常。
　　“冤枉啊，卡尔殿下！看在我们一片忠心的份上……”
　　见卡尔是真打算把自己关起来，慌不择路的两人赶紧向他求情。
　　“大胆贼人，居然敢对王子殿下出言不逊！”
　　不过在卫兵们看来，她们这话实属大逆不道。
　　要知道你们可是有着刺客嫌疑的罪人，都已经死到临头了，还想陷王子殿下于不义？
　　“卡尔殿下，我们已经知道错了，求求你放过我们吧！”
　　意识到卡尔自始至终都没打算站在自己这边，两位少女只好老老实实承认了错误，并向他跪地求饶。
　　“还不赶紧住嘴！”
　　然而无论她们说什么都已经为时已晚，只要卡尔没发话，这两位凶神恶煞的卫兵是绝不会放过她们的。
　　“……”
　　看着被卫兵带走的两位少女，菲丽丝的心情逐渐变得复杂起来。
　　在她看来，那两个女人受到惩罚的确是罪有应得。
　　可一旦落到卡尔手里，那可就凶多吉少了。
　　正因为知道这个男人究竟有多鬼畜，菲丽丝才不愿意跟他扯上关系。
　　只能说，那两个女人属实是看走了眼。
　　“没想到弟媳竟是因为我的缘故才会被人这般侮辱，作为长兄我实在是难辞其咎。”
　　卫兵们离开后，卡尔径直走到了罗伊面前，神情看上去很是内疚。
　　虽说他没有亲眼目睹刚才那一幕，但从罗伊对菲丽丝的态度中就能看出，这两人之间的关系绝不一般。
　　“大哥言重了，这件事并不是大哥你的错。”
　　罗伊同样露出了一副营业式的笑容，语气也显得十分客气。
　　和喜欢直来直去的菲丽丝不同，在与人交往这件事上，罗伊的尺度一向把握得很好。
　　在他看来，自己和两位兄长虽说是竞争关系，但也没必要表现出太过明显的敌意，至少在公共场合就该这样。
　　“话虽如此，但这事的确因我而起。”
　　卡尔这边同样也是如此，技巧甚至比罗伊掌握得还要更为纯熟。
　　毕竟在这方面，他可以说是老前辈了。
　　“这样吧，待会我让人给你送一些伤药过去。待弟媳伤势好转后，我定当亲自登门拜访。”
　　本想再多说几句的卡尔，看出罗伊这是打算直接走人。
　　对菲丽丝依旧心存念想的他，不甘与她就此告别，便主动向罗伊提议道。
　　“多谢大哥的一片好意，只是我与她现在还未正式确定关系，弟媳的说法恐怕有些不妥。”
　　至于罗伊这边，他最为在意的点反倒是卡尔那一口一个“弟媳”。
　　对于这种说法，从罗伊的角度来讲其实是无所谓的。
　　只是菲丽丝似乎不想表现得和自己过于亲近，一旦自己默认了卡尔的这一说法，罗伊怕她又会不高兴。
　　“抱歉，是我唐突了。”
　　听到这句话后，卡尔顿时眼前一亮，不由得喜形于色。
　　既然两人没有正式确定关系，也就意味着自己同样还有机会。
　　当然，即使两人已经是夫妻了，他也不是不能凑合一下。
　　“没事，大哥能有这份心我已经很高兴了。”
　　而对卡尔了解不多的罗伊，显然不会明白他心中所想，只希望尽快摆脱这个麻烦的家伙。
　　“对了，三弟这次来参加舞会，莫非也是为了之后的最终试炼做准备？”
　　当然，卡尔可不是那种眼里只有女色的男人，对于罗伊来到这里的理由，他其实同样也很关心。
　　“正如大哥所说，小弟我的确有这个想法。”
　　罗伊知道这事早晚会被卡尔知道，索性直接承认了这一点。
　　“之前我就听闻你最近改变了不少，这可真是士别三日当刮目相看啊。”
　　在得到罗伊肯定的答复后，卡尔笑着拍了拍他的肩膀，俨然一位对自家兄弟的成长感到欣慰的好大哥。
　　“大哥过奖了，我只是突然开了窍而已。”
　　这其中的缘由罗伊肯定没法告诉卡尔，只好随便扯了个自己都不信的理由。
　　“突然开窍？莫非你的改变其实跟她有关？”
　　老谋深算的卡尔目光一凝，眼神也不自觉地朝菲丽丝那边瞟了过去。
　　对于这位从小玩到大的弟弟，他可以说是再熟悉不过了。
　　要知道这些年来，罗伊都不知道在外面玩过多少女人。
　　他是那种愿意被家庭束缚住的人吗？显然不是。
　　如若罗伊真愿意与一个女人结婚，那只能说明这女人的魅力大到足以让他放弃一切。
　　这样一想，卡尔对菲丽丝的兴趣也变得越发浓厚了起来。
　　“或许的确是这样没错。”
　　罗伊点了点头，卡尔的这一说法，从某种意义上来说的确是对的。
　　“说起来，我还不知道这位姑娘的芳名呢，三弟可否透露一下？”
　　事已至此，卡尔也不再掩饰自己对菲丽丝的兴趣，直截了当地向罗伊询问起了她的名字。
　　“她叫小花。”
　　已经有所警觉的罗伊，略微迟疑了片刻过后，最终还是说出了这个名字。
　　反正小花是个假名，即使告诉卡尔也无妨。
　　“小花？这可真是个特别的名字……”
　　听到这个名字后，卡尔脸上的表情瞬间变得极为精彩。
　　说实话，这个如同阿猫阿狗一般的名字，卡尔着实是欣赏不起来。
　　可他又不想让菲丽丝不高兴，只好颇为勉强地笑了笑。
　　“如果大哥没有其他事的话，请恕小弟先行告退。”
　　感受到身后的菲丽丝已经有点不耐烦了，罗伊便主动向卡尔挥手道别。
　　对于这个如同狐狸一般的男人，他其实同样没有多少好感。
　　“三弟慢走，如果以后有空的话，别忘了来我府上叙叙旧。”
　　意识到自己说得的确有点多了，卡尔也不再强留他们二人。
　　至于后面这句邀请，针对的主要还是菲丽丝，罗伊来不来其实他根本无所谓。
　　“嗯，下次一定。”
　　罗伊轻轻点了点头，随后便带着菲丽丝扬长而去。


第99章 上架感言
　　虽然晚了点，但这次是真的要上架了！
　　感谢各位读者一直以来的支持，如果没有你们这本书恐怕早就写不下去了。
　　由于是第一次尝试这种类型，这本书最开始的时候成绩真的非常差，虽然现在也没好多少。
　　不仅书名没起好（被编辑和许多人吐槽像变百），而且开头几章也有很大的问题（重置过后要比之前好多了）。
　　即便如此，这一路上大家始终对这本书不离不弃，在留言吐槽的同时，也给了作者不少月票和打赏。
　　因为收藏总量比较有限，所以订阅什么的肯定不敢奢求太多。
　　作者给这本书定下的小目标大概是200-300均订，如果能够达到无疑就算成功。
　　请各位养书的老板们，就算不急着看也先点下订阅吧，拜托了！
　　早在刚开书的时候，就有读者曾问过两人最后会不会换回来。
　　我想说的是，既然这本书贴了变嫁标签，换回来这种选项自然是不存在的，而且就目前的情况来看，两人都是一副乐在其中的样子。
　　因为之前在某p还有某哔之类的地方，看过不少类似这样交换身体的小故事，作者觉得很有趣，所以自己也想写一本。
　　可当真正写起来的时候才发现，想把这种故事写成长篇并不是一件容易的事情。
　　在这种故事里，男女主往往是因为涩涩从而接受了自己的新身份。
　　不过由于篇幅和节奏的原因，接受得太快必然会显得有些突兀，所以只能一步步来。
　　在作者原本的设想中，这个故事的主线其实很简单，就是两人拿到永恒之枪，然后一起去救出妈妈。
　　这个过程也不会太长，在书里只有几个月的时间，不会超过半年。
　　如果不出意外的话，应该能够赶在那位魔女姐姐修好美杜莎之眼的时候换回身体。
　　但就目前这个基调，只能说懂得都懂。
　　当他们再次回到辛西娅的小屋时，或许连孩子都怀上了也说不定。
　　话说回来，市面上的魅魔文好像大部分都是萝莉来着……
　　这种传统的金发大奶妹反倒成了异类？
　　在我看来，奶奶如果不够大的话，榨起汁来肯定不太方便，毕竟少了种重要的玩法……咳咳！
　　另外根据作者的预计，这本书的主线内容应该会在50万字左右完结。
　　后面会适当写一些番外和后日谈之类的内容。
　　因为作者自己不喜欢吃刀子，所以这方面大家肯定是不用担心的。
　　至于更多喜闻乐见的内容，上架后大家敬请期待就是。
　　如果大家在订阅的同时，还愿意给点打赏票票之类的，那就再好不过了。
　　嘿嘿嘿……
　　最后再次感谢大家的支持！
　　——爱你们的烧鸡作者


第100章 99.无论你对我做什么，我都不会反抗哦~
　　“我回来了。”
　　当罗伊背着菲丽丝回到家里的时候，垂头丧气的他心情看上去很是低落。
　　“怎么这么早就回来了？”
　　上前迎接的琳达敏锐察觉到情况有些不太对劲，一脸关切地问道。
　　“因为发生了一点小意外。”
　　罗伊回头看了菲丽丝一眼，或许是哭累了的缘故，她现在已经睡着了。
　　说到这里，罗伊不由得深深地叹了一口气。
　　今晚出去这趟不仅没能达到自己原本的目的，差点还赔了夫人又折兵。
　　不过自己竟会因为菲丽丝激动成那样，就连罗伊本人都未曾料到。
　　“需要我帮忙吗？”
　　虽然罗伊嘴上说得轻描淡写，但琳达一眼就看出菲丽丝受了伤。
　　她试图从罗伊身上接过菲丽丝，毕竟照顾好他们就是自己这个女仆长天经地义的工作。
　　只是每当罗伊试着将菲丽丝从身上放下来时，她拴在自己脖子上的手便会比之前更为用力。
　　“虽然我也想这么做，但她好像不太愿意。”
　　几经尝试过后，罗伊不禁露出了一丝苦笑。
　　“那就没办法了。”
　　琳达两手一摊，在感到无奈的同时，心中却在暗自窃喜。
　　她能看得出来，菲丽丝明显要比之前更为依赖罗伊。
　　“虽然这孩子平时看起来大大咧咧的，但她的内心其实非常纤细，请王子殿下一定要照顾好她哦。”
　　临走前，琳达还不忘再三嘱咐罗伊。
　　对她来说，菲丽丝就像是自己的家人一般，难免会对其他人感到不放心。
　　“当然，毕竟这次的事的确是因我而起。”
　　罗伊点了点头，言语中多少透露着一丝愧疚。
　　没想到第一次出去就发生了这种事，罗伊以后都不敢再带菲丽丝参加这类社交活动了。
　　“既然如此，那我就不打扰你们了，晚安~”
　　放下心来的琳达也不再多说，与两人道别后便主动退了出去。
　　“呜……”
　　当罗伊将菲丽丝背回自己的房间后，她终于睁开了自己朦胧的睡眼，发出了如同小奶猫一般的声音。
　　“要不要喝点水？”
　　见菲丽丝醒了，罗伊便笑着出声问道。
　　哭了这么久，她现在肯定很渴。
　　“？”
　　菲丽丝并没有立刻作出回应，反而死死盯住了罗伊的眼睛，让他感到很是迷惑。
　　“唔！”
　　下一刻，几乎没有任何预兆，菲丽丝直接就对着罗伊吻了上去。
　　瞪大了双眼的罗伊完全不明白菲丽丝这是出于何意，只能任由她在自己嘴中肆意索取。
　　至于菲丽丝这边，脸上的神情看上去则是相当满足，这种亲密接触让她有种心灵得到了抚慰的感觉。
　　即使两人分开后，菲丽丝也不忘再次舔了舔自己的嘴唇，似乎还在回味刚才那一抹甘甜。
　　这一刻，两人的立场和平时完全颠倒过来了。
　　“你这是？”
　　罗伊此时早已是满头问号，菲丽丝该不会是因为受到了太大的打击，以致于脑子出问题了吧？
　　“怎么？只许你亲我，我主动一次难道就不行？”
　　对此，菲丽丝倒是显得十分从容，轻描淡写地反问了罗伊一句。
　　“我不是这个意思……”
　　回想起自己平日的所作所为，罗伊多少显得有些尴尬。
　　正如菲丽丝所说，类似的事情自己的确没少做过。
　　“我只是觉得很奇怪，毕竟你一向不喜欢这样。”
　　不过菲丽丝刚才的这一行为，却跟她平时的态度截然相反，罗伊会感到诧异的确不无道理。
　　“是啊，我现在依然不喜欢。”
　　说到这里，菲丽丝脸上不由得露出了一丝苦笑。
　　即使让她再说一百遍，最后给出的答案也不会有丝毫改变。
　　“那你为什么还……”
　　此话一出，罗伊顿时就比之前更为疑惑了。
　　“谁知道呢？明明应该很讨厌才对，可身体却自然而然地动起来了。”
　　菲丽丝自己也不清楚这是为何，神情多少显得有些困惑。
　　和硬得跟铁板似的嘴不同，菲丽丝的内心其实极度渴望得到他人的安慰，而她诚实的身体则是率先给出了回应。
　　“……”
　　感受到菲丽丝的手脚如同水蛇一般缠上了自己的脖颈和腰间，身为一个正常的男人，罗伊自然不会无动于衷。
　　“如果是现在的话，无论你对我做什么，我都不会反抗哦~”
　　察觉到这一点的菲丽丝，嘴角不由得露出了一抹玩味的笑容。
　　随后她贴在罗伊耳边，用那摄人心魄的甜腻嗓音轻声诱惑道。
　　面对这种送上门来的大礼，无论哪个男人都没法把持得住，罗伊同样也是如此，直接将菲丽丝推倒在了床上。
　　“果然就该这样才对嘛。”
　　菲丽丝脸上完全是一副不出我所料的神情，她知道罗伊肯定不会拒绝自己的邀请。
　　只是在这之后很长的一段时间里，罗伊都迟迟没有下一步的动作。
　　“为什么还不做？你不是早就忍不住了吗？”
　　菲丽丝不由得眉头一皱，带着一丝不满的语气向罗伊发出了质问。
　　“你说得没错，我现在恨不得一口吃掉你。如果没能把握住这次机会，我应该会后悔好几天吧。”
　　罗伊眼中已经布满了血丝，呼吸也变得越发粗重，可即便如此，他却依然没有任何想要动的意思。。
　　“那你还在犹豫什么？”
　　与之相对，菲丽丝的不悦早已溢于言表，她就差直接将“废物”这两个字脱口而出了。
　　“可如果伤害到了你，我以后绝对会后悔一辈子！”
　　在说出这句话的时候，罗伊的神情看上去极为认真，眼神中似乎还有一抹淡淡的忧伤。
　　这是罗伊的肺腑之言，也是他在深思熟虑之后所得出的结论。
　　对于菲丽丝的担心，甚至压制住了他作为雄性最为原始的欲望。
　　罗伊知道，菲丽丝说的完全是气话，一旦自己真照做了，她恐怕会彻底陷入自暴自弃的状态。
　　和菲丽丝交换身体的人是自己，带她去参加舞会的人同样也是自己。
　　如果不是因为自己，菲丽丝必定不会遇上今天这种糟心事。
　　作为始作俑者，罗伊知道自己必须要为菲丽丝的未来负责。


第101章 100.难道你就不能委屈一下，去睡沙发吗？
　　罗伊突如其来的告白，让菲丽丝一度陷入了恍惚之中。
　　她着实没想到那个一向喜欢欺负自己的罗伊，竟然也能说出这种绅士一般的话语。
　　“……送上门的女人都不要，你可真是个无可救药的笨蛋！”
　　不过菲丽丝终究不是那种能够坦然面对自己内心的类型，即使脸颊早已变得一片通红，即使心里已经对罗伊刮目相看，脱口而出的依然是一句损人的话语。
　　区区罗伊，继续像以前那样直接推倒我不就好了吗？
　　突然表现得这么正人君子，到底是什么意思啊？真叫人火大！
　　“我的确是笨蛋没错，不过在这一点上，你不也跟我一样吗？”
　　菲丽丝虽然嘴硬，但罗伊也不傻，毕竟他现在对菲丽丝可以说是相当了解。
　　为了掩饰自己的害羞，菲丽丝往往只能不断放狠话。
　　这种过于纯粹的傲娇行为，反而只会让人觉得可爱。
　　“哼，我要睡觉了！”
　　菲丽丝白了罗伊一眼，随后便不再跟他争辩，直接躺在了床上。
　　虽然之前才小憩过一会，但菲丽丝今晚的确是身心俱疲，早点睡觉也没什么不好。
　　“可这明明是我的床。”
　　罗伊立马提出了反对意见，既然两人都没有那个意思，还睡在同一张床上属实是有点那啥。
　　“难道你就不能委屈一下，去睡沙发吗？”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，指着不远处的沙发，理直气壮地说道。
　　自己再怎么说也是个伤号，来点特殊待遇应该也不过分吧？
　　“你这小女仆最近还真是越来越没大没小了。”
　　罗伊的嘴角顿时抽动了两下，毕竟王子被女仆赶去睡沙发这种事，古往今来恐怕都是头一遭。
　　“不愿意？那我回去就是了。”
　　随着两人关系的逐渐深入，菲丽丝现在对罗伊已经是完全不带怕的，立马怼了回去。
　　“别别别，不就是睡沙发嘛，多大点事啊。”
　　见菲丽丝真打算起身，罗伊赶紧伸手阻止道。
　　虽说被菲丽丝这样要挟难免有些不爽，但自己可是答应过琳达要照顾好她的。
　　这么快就食言，自己的脸面以后往哪搁？
　　“那么，晚安。”
　　见罗伊已经没意见了，向他道了一声晚安后，菲丽丝便迅速钻进了被窝。
　　“要睡觉的话，至少先把那身衣服给换了……”
　　罗伊完全没料到菲丽丝会这样直接进去，赶紧出声提醒了她一句。
　　懒得洗澡也就算了，睡觉怎么连衣服都不脱？
　　要知道菲丽丝现在穿的，可是那套自己花了大价钱订做的晚礼服啊！
　　要是因为这种原因弄坏了的话，未免也太亏了。
　　“呼……”
　　然而罗伊话还没来得及说完，菲丽丝的呼噜声就已经传了过来。
　　“……”
　　她睡着的速度还是一如既往的快，着实把罗伊给整无语了。
　　不过为了那套晚礼服，他又不能什么都不做。
　　即使成为了帅气多金的王子，罗伊省吃俭用的习惯也依然还在。
　　由于小时候家里条件不好，当罗伊还是女人的时候，几乎从未穿过用料比较高档的裙子。
　　而菲丽丝身上这套晚礼服，就已经远远超出了自己以前整个衣柜的价值。
　　如果可以的话，罗伊也想体验一下将这条裙子穿在身上的感觉。
　　然而他那壮硕的身躯，实在是没法穿上这种S尺码的女装，只能看着菲丽丝解馋。
　　正因为这是自己想要却得不到的，罗伊才会对菲丽丝糟蹋东西的行为感到万分心疼。
　　既然劝不动菲丽丝，那就只能由自己亲自出马了。
　　这样一想，罗伊便缓缓来到了菲丽丝身前，打算表演一下大变活人。
　　菲丽丝现在已经睡着了，而且她向来睡得很沉，那么帮她把衣服脱下来，应该也不会太难吧？
　　可当罗伊真正开始动手的时候才发现，这件事远比自己想象中要麻烦得多。
　　虽说菲丽丝的确很难被弄醒，但她在睡觉时却有一个更不好的习惯，那就是无论遇见什么都会立马抱上去，简直就像树袋熊一样。
　　“！”
　　罗伊的手这才刚伸过去，菲丽丝就用双腿将他的脑袋牢牢夹在了自己身下，差点让他当场窒息。
　　保持着这种如同麻花一般的姿势，对于罗伊这种成年男子来说不可谓不难受。
　　可他现在已经是骑虎难下，毕竟一旦把菲丽丝弄醒，那就不是社死这么简单的结局了。
　　由于和菲丽丝秘密花园之间的距离实在是太过接近，罗伊甚至能够闻到一股浓郁的异香。
　　咳咳！真的是香味，毕竟她是魅魔嘛，在体质这方面和普通人自然有着相当大的区别。
　　说到底，这其实还是一种汗味。
　　魅魔的汗味具有催.情的功效，如果味道太难闻，无疑只会起到反效果。
　　找到抱枕的菲丽丝睡得很香，而被抱住的罗伊这边却不好受。
　　姿势难受先不说，罗伊的身体也再一次对菲丽丝这个诱人的小烧货起了反应。
　　之前好不容易才让自家小兄弟平静下来，可这回他是真的束手无策。
　　毕竟罗伊的手已经被菲丽丝那如同钳子般的腿给牢牢卡住，即使动作稍微大上哪怕一点，都存在着把她从睡梦中惊醒的可能。
　　要不干脆就这么直接睡过去算了？
　　破罐子破摔的想法从罗伊脑海中一闪而过，而且还越来越倾向于这么做。
　　至于叫醒菲丽丝这一选项，从一开始就不存在。
　　好不容易在菲丽丝心中留下了正人君子的印象，罗伊可不想这么快就让她幻灭。
　　尽管已经作出了决定，不过想要在这种情况下睡着，可不是人人都能办到的事情。
　　说到底，罗伊也只是一个地位比较高的普通人，他可不是能够以麻花姿势入睡的马戏团成员。
　　而且这幅景象，一旦被外人看见了，怕是要当场报警。
　　虽说这里是自己家，不用担心会被抓走的问题，但从今往后被人用鄙夷的眼光看待，恐怕是在所难免了。
　　正当罗伊还在为如何入睡感到万分煎熬的时候，菲丽丝突然来了一个鲤鱼打挺，这一脚正好踹在了他的脸上。
　　毫无防备的罗伊瞬间开始眼冒金星，没过多久更是彻底晕了过去。


第102章 101.莫非这家伙最近又觉醒了什么奇怪的XP？
　　就在罗伊遭遇飞来横祸的同时，菲丽丝似乎做了一个相当不错的梦，笑得简直合不拢嘴。
　　事实也正是如此，在菲丽丝的梦里，她并没有遇上之前那些糟心事，依然和罗伊留在舞池之中，甚至还和他跳了一支舞。
　　梦里的罗伊对菲丽丝的舞姿大加称赞，让她不禁有些得意忘形了起来。
　　为了向罗伊继续展现自己的魅力，菲丽丝跳了一支又一支舞，以致于她现实中的身体也跟着一起动了起来。
　　至于现实中的罗伊，非但没能欣赏到菲丽丝动人的舞姿，脑袋反倒被驴给踢了，只能说属实是个倒霉蛋。
　　接下来的这段时间里，两人便保持着这副尴尬而又缠绵的姿势，从夜深人静的深夜一直睡到了旭日东升的清晨。
　　不怎么熬夜的两人，生物钟都挺正常，睡了整整一个晚上的他们，差不多也该从睡梦之中苏醒过来了。
　　由于睡得比较早，再加上睡眠质量一向比较高，率先醒来的自然还是菲丽丝。
　　只是当她揉了揉朦胧的睡眼，并用软糯的声音打了一个绵长的哈欠后，整个人顿时就傻眼了。
　　此时罗伊正以一种极为不雅的姿势，翘着屁股趴在自己两腿之间。
　　这种如同动作片现场一般的场景，站在观众的角度来看自然是相当有趣，可当女主角换成自己时，便再也笑不出来了。
　　菲丽丝现在就陷入了这样一种情况，完全搞不清状况的她，大脑已经处于宕机状态，两颗漂亮的大眼睛也变成了不断旋转的蚊香。
　　这到底是怎么回事？罗伊究竟干了什么？
　　明明昨晚才信誓旦旦地跟自己说过那些话，莫非这么快就反悔了不成？
　　对于罗伊，菲丽丝可不敢有丝毫大意，毕竟这家伙是有前科的。
　　他当初试图强迫自己乖乖就范的那些画面，她这辈子都不会忘记。
　　不过转念一想，罗伊这么做难免有些多此一举，毕竟自己昨晚可是主动向他发出过邀请的。
　　要是真有那么饥渴，以罗伊的性格，那个时候肯定早就上了。
　　平心而论，罗伊的本性不坏，菲丽丝也很想相信他。
　　可在这如山的铁证面前，不感到怀疑显然是不可能的事情。
　　莫非这家伙最近又觉醒了什么奇怪的XP，如果闻不到一些比较变态的味道就睡不着觉？
　　根据自己亲眼看到的景象，再结合罗伊过往的种种行径，对于这个多少有些奇葩的想法，菲丽丝逐渐变得越发确信，看向罗伊的眼神也变得古怪了起来。
　　如果是其他人的话，菲丽丝可能还不会往那方面去想，但这可是罗伊，那个劣迹斑斑的罗伊啊！
　　想到这里，菲丽丝不由得咽下了一口唾沫，并用双手缓缓往后退去。
　　由于并没有感觉到下半身有什么异样，菲丽丝基本可以确定，罗伊的确没有对自己动过手脚。
　　可即便如此，她对罗伊的警戒之心依然没有减退分毫。
　　回想起罗伊当初对自己臭袜子乐在其中的样子，冷汗直冒的菲丽丝突然意识到，这家伙是真好这一口。
　　万一他哪天突发奇想，又用亲了臭袜子的嘴来跟自己接吻……
　　呕……
　　光是想想，菲丽丝就快要吐出来了。
　　罗伊的确是个好男人没错，不过像他这么变态的男人，菲丽丝是无论如何都无法坦然接受的。
　　虽说菲丽丝也不是多么保守的人，但她起码还没重口到罗伊这种地步。
　　悄然从床上起身后，菲丽丝迈着轻快的步伐缓缓走出了罗伊的房间。
　　她决定从今天起对罗伊敬而远之，至少今后她是不会在这家伙的房间里留宿了。
　　毕竟当你从睡梦中醒来的时候，第一眼看到的却是一个男人在闻你那种地方，怕是早晚会被吓出心脏病来。
　　心有余悸地看了一眼罗伊的房门，菲丽丝在心中暗自下定了决心。
　　也不知过了多久，在阳光的不断炙烤下，睡得跟死猪一样的罗伊终于从沉眠之中苏醒。
　　被菲丽丝一脚踹成那样，第二天还能毫发无伤，只能说他的体质的确好。
　　然而以这样一种奇怪的姿势睡了一整晚，要说身体不难受那肯定是假的。
　　罗伊全身的骨头此时就像快要散架了一样，即使只是随便动两下都会痛得不行。
　　好在罗伊的意志力还挺顽强，硬是顶着这份酸爽从床上爬了起来。
　　“嗯？”
　　只是当罗伊回过神来的时候，却发现菲丽丝早已不在自己身边。
　　虽说没有任何外伤，但被菲丽丝狠狠踹了一脚过后，他的脑子难免有些不太清醒。
　　对于自己昏迷前的那段记忆，罗伊已经记不清了，他也不明白自己为何会以这样一种奇怪的姿势睡上一整晚。
　　至于背菲丽丝回家的这部分记忆，罗伊还是有的。
　　他知道菲丽丝现在心情肯定不怎么好，让她一个人单独静静倒也无妨。
　　不过就罗伊个人而言，他接下来需要操心的事情就比较多了。
　　在拓展自己人脉这方面，昨晚的舞会原本是一次极佳的机会，可最终还是因为意外中途退场，导致一无所获。
　　罗伊倒也没有责怪菲丽丝的意思，事情会变成这样主要还是因为自己考虑不周。
　　以后如若再遇到这种情况，自己可不能像昨晚那样麻痹大意了。
　　罗伊扶着自己酸痛的老腰，朝着浴室的方向缓缓走去。
　　昨晚为了照顾菲丽丝，直到睡着他都没能去洗个澡。
　　现在过了整整一夜，身上肯定又出了不少汗。
　　只是当罗伊迈着沉重的步子走到浴室门口时，却正好遇上了迎面而来的菲丽丝。
　　罗伊刚打算跟菲丽丝打声招呼，便看到眉头紧锁的她从自己身旁匆匆离去。
　　“？”
　　她这副明显有些嫌弃自己的态度，让罗伊不禁感到一头雾水。
　　自己昨晚应该也没得罪过她呀，她怎么又不高兴了？
　　【PS：本来应该在0点发十章的，可由于种种原因，作者在前几天就已经提前燃尽了，只能先发几章凑合一下。
　　不过剩下的都会在周末尽量补完，大家也不用太过担心。】


第103章 102.没想到即使过了这么多年，自己也依然没有成长多少
　　与罗伊分别后，菲丽丝若有所思地朝着浴室方向看了一眼。
　　对于自己刚才摆出的那副臭脸，说实话她还是感觉有些过意不去。
　　毕竟罗伊昨晚的确帮了自己很多，如果不是他出面解围，自己恐怕远比现在要惨。
　　话虽如此，或许是醒来时的冲击太过强烈，菲丽丝实在是没法以平常心去看待罗伊。
　　唉，要是这家伙没有那么变态的话，绝对会是个好男人来着。
　　如果实在没办法的话，嫁给这样的男人倒也不是不可以……
　　呸呸呸！怎么一不小心又开始胡思乱想了？
　　说不嫁人就不嫁人，哼！
　　就在回去自己房间的路上，菲丽丝转角便遇上了正打算前往洗衣房的琳达。
　　“这不是小花嘛，早上好~”
　　菲丽丝这副容光焕发的模样，让琳达感到十分欣慰，看来罗伊昨晚还真没辜负自己的信任。
　　“早上好，琳达姐。”
　　菲丽丝见状，立马学着琳达的样子向她行礼问好。
　　虽说菲丽丝对这些仆人的礼仪依然不太习惯，但和自己最初的时候相比，无疑已经进步很多了。
　　“身体好些了吗？”
　　当然相比这些琐事，琳达更关心还是菲丽丝的身体状况。
　　她昨晚被罗伊背回来的时候，看起来真的很令人揪心。
　　“嗯。”
　　为了不让琳达担心，菲丽丝立马笑着点了点头。
　　虽然自己的伤势对于行动并不会产生太大影响，但那股疼痛感依然非常明显。
　　“昨晚到底发生了什么？怎么把身上搞得青一块紫一块的？”
　　不过琳达可不会被这种场面话轻易糊弄过去，毕竟那些肉眼可见的伤痕是骗不了人的。
　　“对不起，我不是很想提及这件事。”
　　说到这个话题，菲丽丝脸上的神情瞬间变得暗淡了不少。
　　对于此前从未被人打过的她来说，昨晚的经历简直就像梦魇一般。
　　“不想提也没关系，只要你人没有大碍就好。”
　　琳达看出菲丽丝对这件事多少存在着一些心理阴影，便拍了拍她的肩膀轻声安慰道。
　　毕竟这段时间以来，菲丽丝这孩子经历了太多酸甜苦辣，想要在短时间内适应这种落差，的确不是一件容易的事情。
　　“谢谢琳达姐这么关心我。”
　　这是菲丽丝的真心话，对于这位始终坚守在自己身边，并对自己不离不弃的女仆长，她是发自内心地感激。
　　“说什么傻话呢，这孩子。都已经过了这么多年，怎么还把姐姐当外人来看待？”
　　琳达狠狠地揉了揉菲丽丝的小脑袋，似乎对她这句话不是很满意。
　　在她看来，自己和菲丽丝之间的关系可不仅仅只是单纯的主仆或朋友，几乎算得上是彼此的家人了。
　　至少和那位几乎从来不管菲丽丝的亲爹相比，自己反倒更像是她真正的家人。
　　“何况现在的你无依无靠，除了王子殿下，身边也就只有我了。”
　　说到这里，琳达的神情逐渐变得复杂起来。
　　虽说在琳达看来，还是如今的模样更适合菲丽丝，但她也为此付出了巨大的代价。
　　无论是金钱还是地位，甚至是亲人，现在都已经成为了别人的东西。
　　作为女孩子重获新生的菲丽丝，几乎失去了曾经拥有的一切。
　　在和罗伊正式结婚之前，自己几乎是菲丽丝唯一的亲人，支持她自然是天经地义的事情。
　　“果然还是你最好了，琳达姐，呜呜呜……”
　　听到琳达这句话后，菲丽丝不禁深受感动，泪水夺眶而出。
　　昨晚自己身上发生了那种事情，要说菲丽丝不委屈那肯定是假的。
　　可由于种种原因，菲丽丝没法将自己的心事向罗伊全盘托出，只能任由其郁积在心中。
　　而琳达的出现，无疑给了菲丽丝一个彻底释放这份抑郁之情的机会。
　　“我们家小花最近怎么变成爱哭鬼了？”
　　琳达像是哄孩子一样，将菲丽丝抱在怀里，一边轻抚着她的脑袋，一边朝她打趣道。
　　也怪不得琳达会这么说，毕竟这段时间以来菲丽丝哭泣的次数明显呈上升趋势。
　　“我也不想这样，可是……”
　　感到羞耻的菲丽丝，脸颊顿时变得微微泛红。
　　说实话菲丽丝也不明白自己为什么会变成这样，自从变成女孩子后，即使只是遇到了一些微不足道的小挫折，她都会自然而然地流下眼泪。
　　和当初还是男人的时候相比，自己的心简直就像是玻璃做的一样，几乎一碰就碎。
　　“我能明白你的心情，觉得委屈就哭个痛快吧，反正女孩子爱哭也不是什么丢人现眼的事情。”
　　作为过来人，琳达自然不会对这一点感到奇怪。
　　女人生来就比男人要多愁善感，毕竟这是由体内激素决定的。
　　作为一位新生的女孩子，菲丽丝似乎没能完全适应自己的身份，还在拿男孩子的标准来要求自己。
　　如果感到难过的话，直接哭出来无疑是最好的解压方式，憋在心里反而对身体不好。
　　“嗯……”
　　菲丽丝点了点头，用哽咽的声音回应她道。
　　既然对方是琳达，自己也没必要再顾虑那么多。
　　毕竟当着她面哭这种事，自己也不是第一次做。
　　当然，菲丽丝上一次哭已经是很多年前的事了。
　　那时的菲丽丝还只是一个不懂事的小男孩，由于被自家哥哥欺负得太狠，只能在琳达面前无能狂怒。
　　本想向琳达发泄自己的不满，可那时的她甚至连骂人都骂不明白，情绪崩溃后最终在琳达怀里彻底破防。
　　现在回想起来，那时的自己还真是相当幼稚，被人欺负了不去想着反击，只想着回来跟大人诉苦。
　　想到这里，菲丽丝脸上的神情顿时凝固了。
　　毕竟跟小时候相比，她这次哭泣的理由也没有什么本质上的不同，可以说是殊途同归。
　　没想到即使过了这么多年，自己也依然没有成长多少，还是那个只会在大人怀里哭得稀里哗啦的小鬼头。
　　从某种意义上来说，菲丽丝还是挺佩服罗伊的。
　　拥有他小时候记忆的菲丽丝很清楚，罗伊吃过的苦头远比自己要多得多。
　　不甘安于现状的罗伊，始终都在为改变自己的命运努力奋斗，包括现在同样也是如此。
　　如果自己也能像罗伊那样，无论做什么应该都会获得成功吧。


第104章 103.您还是得更主动一点才行
　　在琳达怀里放声大哭了一阵过后，随着心中的积郁得到释放，菲丽丝的情绪明显好转了不少。
　　“对了，你昨晚穿的那套晚礼服呢，我顺便拿去洗一下。”
　　随着香喷喷的味道传入鼻腔，琳达知道菲丽丝这是刚洗完澡回来，便主动询问起了脏衣服的事情。
　　为了锻炼菲丽丝的生活能力，衣服琳达通常都会让她自己来洗。
　　不过这次的情况比较特殊，再加上晚礼服这种面料昂贵的衣物，可不是菲丽丝能够妥善处理的。
　　“扔洗衣篮里了。”
　　菲丽丝朝浴室的方向指了指，如实回应道。
　　“直接扔洗衣篮里？这也太粗暴了吧，那条裙子可是很贵的。”
　　琳达顿时眉头一皱，虽说不爱惜东西算是富家子弟的通病，但现在可没那么多资本给菲丽丝随意挥霍。
　　“真的？我对这方面不是很懂。”
　　意识到自己似乎做错事了，菲丽丝挠了挠自己的后脑勺，显得有些不好意思。
　　“你是不知道，王子殿下昨晚的神情，别提有多心疼了。”
　　回想起罗伊那副愁眉苦脸的样子，琳达知道这其中有很大一部分原因出在裙子上面。
　　毕竟这套晚礼服是自己陪着罗伊一起去买的，在听到价格的那一瞬间，罗伊整个人脸都绿了。
　　罗伊小时候的生活条件想必不怎么好，与毫无金钱观念的菲丽丝形成了极为鲜明的对比。
　　“对不起……”
　　或许是对琳达抱有的感情比较单纯，在她面前时菲丽丝往往会坦率不少。
　　知道这事是自己做得不对，菲丽丝便直截了当地承认了自己的错误。
　　“没必要跟我道歉，下次注意点就行。”
　　在琳达看来，菲丽丝同样是个心眼不坏的孩子。
　　只要好好教导她，将来成为贤妻良母都是有可能的。
　　“嗯。”
　　菲丽丝点了点头，随后便目送琳达前往洗衣房。
　　被琳达这么一提醒，菲丽丝突然想起了罗伊那蹊跷的睡相。
　　在她的印象里，罗伊并不是那种喜欢趁人之危的类型。
　　如果真有那个意思，罗伊往往只会厚着脸皮主动找上自己，毕竟这才是他一贯的风格。
　　从琳达那里得知了罗伊的铁公鸡特性后，菲丽丝又想到了一个新的可能性。
　　莫非他昨晚之所以会那么做，其实只是为了给自己换身衣服？
　　如果真是那样的话，自己岂不是错怪他了……
　　菲丽丝虽有直接去向罗伊确认这件事的想法，但她可没忘记自己之前对罗伊那冷淡的态度。
　　这么快就打自己的脸，说实话菲丽丝是无论如何都接受不了的。
　　道歉什么的果然还是算了，就当无事发生过吧。
　　这样一想，菲丽丝便成功说服了自己，径直走回了自己的房间。
　　没过多久，罗伊也从浴室之中走了出来。
　　由于男人的身体清洗起来比较方便，罗伊并没有在洗澡这件事上花费太多时间。
　　这一出门，倒是正好撞见了准备进入隔壁洗衣房的琳达。
　　“昨晚睡得好吗，王子殿下？”
　　或许是抱着洗衣篮不方便行礼，琳达只好退而求其次，向罗伊点头致意。
　　罗伊倒也没怎么在意，毕竟他的一门心思几乎全都放在了菲丽丝身上。
　　“……挺好的。”
　　不过对于琳达这句问候，罗伊在回答的时候笑得多少有些尴尬。
　　他昨晚睡得绝对算不上好，甚至可以说是相当难受。
　　“那我就放心了。”
　　不知道内情的琳达，显然想象不出那究竟是一幅怎样的画面，还以为罗伊这是在跟自己客气。
　　“哈哈……”
　　罗伊也不会主动把这事告诉别人，只好言不由衷地干笑了两声。
　　“要不今晚也和小花共度良宵，如何？”
　　既然遇见了罗伊，一心想要撮合这对男女的琳达，自然不会错过这个机会，立马向他提议道。
　　俗话说，日久生情。
　　只要日久，感情这种东西迟早会有的。
　　“关于这件事，我想问一下，我是不是有哪里让她不高兴了？”
　　罗伊知道琳达之前肯定跟菲丽丝碰过面，便顺势向她请教道。
　　毕竟她对菲丽丝的了解，可比自己要深刻得多。
　　“不高兴？没有这回事哦。”
　　琳达显然没料到罗伊会这么问，一脸诧异地摇了摇头。
　　“那她刚才为什么不理我……”
　　回想起菲丽丝之前那副态度，罗伊难免感到有些郁闷。
　　要是先前得罪过她也就算了，可自己昨晚明明对她那么好。
　　“她只是比较容易害羞而已，王子殿下可不要搞错了。”
　　琳达大致猜到了两人之间发生过什么，立马伸出食指向罗伊提醒道。
　　菲丽丝这别扭性格的确很容易跟人引起误会，而琳达需要做的便是赶在两人隔阂加深之前澄清这些误会。
　　毕竟撮合这对情侣，她可不仅仅只是说说而已。
　　“小花现在好歹也是个女孩子，所以王子殿下您还是得更主动一点才行。”
　　为了让这两人能够发展得更为顺利，琳达趁着这个机会，向罗伊提出了自己的建议。
　　“更主动一点……”
　　对于琳达的这一说法，罗伊更多还是持怀疑态度。
　　毕竟以他之前的经验，太过主动往往只会让菲丽丝觉得反感。
　　“没错，小花的性格其实相当被动，绝大部分情况下都只会随波逐流。”
　　不过琳达本人却对这一看法深信不疑，继续向罗伊娓娓道来。
　　“只要王子殿下您引导得当，征服小花绝不会是一件难事！”
　　说到最后，琳达眼中都开始放光了，也不知她到底YY了些什么。
　　“我明白了，多谢你的建议。”
　　虽说依然对琳达这话感到半信半疑，但就自己对菲丽丝的了解，这种说法倒也不是完全没有可能。
　　这样一想，罗伊便欣然接受了琳达的这一提议，甚至都有些跃跃欲试。
　　“没什么，这都是我应该做的~”
　　看出罗伊已经心动了，一向识趣的琳达便直接跟他挥手道别。
　　既然该做的事情已经做完了，自己这个电灯泡也是时候退场了。
　　“更主动一点吗？”
　　独自走在回房间的路上，罗伊仍在不断咀嚼琳达刚才那句话中的深意。
　　如果琳达说得都是真的，或许霸王硬上弓也并不一定是件坏事。


第105章 104.无事献殷勤，非奸即盗
　　接下来的这段时间里，菲丽丝和罗伊相安无事，分别待在各自的房间里思考人生。
　　有着小心思的二人，在完全想明白之前，都没有做好和对方见面的心理准备。
　　在两人如同疾风骤雨一般的生活中，很难有像今天这般平静的日子。
　　如果不出意外的话，这大好的时光恐怕就要被两人给虚度过去了。
　　当然，意外这种东西在菲丽丝和罗伊的生活中从来不会缺席，无非就是时间早晚的问题。
　　距离两人洗澡结束还没过去多久，宅邸外便来了一位不速之客。
　　由于接待工作一向都是由女仆长琳达来负责的，她甚至都没时间休息，就从洗衣房匆匆赶到了会客厅。
　　罗伊的宅邸平时很少会有客人光顾，每年基本上也就只有那几个固定节日，国王会专门派人给自己这几位宝贝儿子送点小礼物。
　　如果不算卡米拉上次的意外造访，接待客人这项工作琳达已经有好几个月没有做过了。
　　这么说可能有些不太合适，不过在罗伊家做接待和安保之类的工作，跟吃白食几乎没有任何区别。
　　正是由于这个原因，一向精打细算的琳达才会将这份工作主动揽在自己身上，毕竟多一个人就得多付一笔薪水。
　　虽说这钱并不需要由琳达来出，但老板的钱难道就该随意浪费吗？
　　更何况作为坚守王府十多年的模范员工，琳达才是这个家真正的话事人。
　　无论府上大小事务，都得由女仆长大人亲自过目后才能予以批准，甚至连主人罗伊同样也不例外。
　　当然，这是针对现在的罗伊所定下的新规矩，之前琳达管得可没这么严。
　　在琳达看来，正是由于自己以前太过宠溺菲丽丝，给了她太多零花钱，才导致她养成了那么多坏习惯。
　　虽说这世上没有后悔药可以吃，但如果从现在开始及时改正，倒也不算太晚。
　　整理了一番自己的仪容，确认过已经万无一失后，琳达便快步走到了大门处。
　　来者是一位官差模样的男青年，只是看他这身打扮，并不像是国王手下的人。
　　“请问您是？”
　　琳达带着一丝疑惑的语气出声问道，在搞清楚对方究竟是谁前，向来谨慎的她可不会贸然应对。
　　“我是卡尔殿下的使者，这是殿下嘱咐我交给罗伊殿下的伤药，请过目。”
　　官差将手放在胸前，向琳达行了一个十分标准的宫廷礼，随后便从怀里掏出了一个包装颇为精致的药瓶，并将其递到了琳达手中。
　　“我一定会将其交到罗伊殿下手上，请代我们向卡尔殿下致以衷心的感谢和诚挚的问候。”
　　对着药瓶略微打量了一阵过后，琳达便提起裙摆，代罗伊向这位使者表示感谢。
　　“女仆长阁下不必行此大礼，其实我这次过来，除了送药外还有另一件事希望您能带代为传达。”
　　官差摆了摆手，示意琳达赶紧起身。
　　“所为何事？”
　　对于官差后面这句话，琳达多少显得有些意外。
　　要知道这么多年来，卡尔可是从未主动找过罗伊一次的。
　　俗话说：无事献殷勤，非奸即盗。
　　这位有着一肚子坏水的王子殿下突然对自家主人这么好，很难不让人想入非非。
　　“关于罗伊殿下昨晚中途退场这件事，卡尔殿下感到甚是遗憾。不过今晚殿下府上正好也要举行一场舞会，便特地派我向罗伊殿下发出邀请。”
　　在说出这句话的同时，官差从身上取出了一枚印有布尼塔利亚王室家徽的信封。
　　如果琳达没猜错的话，信封里装的正是这场舞会的邀请函。
　　“卡尔殿下真是一位善解人意的好兄长，能有他这样的大哥实属罗伊殿下的福气。”
　　虽然心里想的是如何揪出卡尔的狐狸尾巴，但表面上的客套话琳达可不敢有丝毫怠慢。
　　卡尔在作为国王陛下长子的同时，也是布尼塔利亚王位最有力的继承人人选。
　　对于自家主人继承王位这种事，说实话琳达只敢在梦里想想。
　　毕竟她可不是那种看不清现实，只会异想天开的小姑娘。
　　明知对方继承王位的几率很大，琳达自然不敢轻易冒犯对方。
　　在她看来，即使罗伊什么都不做，也比做了一堆得罪人的事要强得多。
　　如果以卡尔这种阴险狡诈的男人作为对手，他不把你放在眼里还真不一定是件坏事。
　　至少就目前的情况来看，一旦卡尔即位后，罗伊的处境肯定要比二哥兰斯好上不少。
　　“女仆长阁下可真会说话，既然东西都已经成功送到，我就不打扰罗伊殿下休息了。”
　　虽然官差知道这套说辞完全是琳达的场面话，但他也没有任何想要揭穿的意思。
　　毕竟在这种级别的社交场合，又有几个人敢说发自肺腑的真心话呢？不都是当面一套背后一套嘛。
　　这一点在自家主人卡尔身上，可以说是体现得淋漓尽致。
　　“客人慢走~”
　　目送官差离开后，琳达迅速收敛了自己脸上的笑意。
　　对于卡尔的邀请，直觉告诉她，这可不是什么好事。
　　最终试炼召开在即，在这个时间点突然向自己的竞争对手发出邀请，怎么看都不可能只是为了增进兄弟之间的感情。
　　虽说卡尔肯定不敢明目张胆地对自家兄弟使坏，但也不能完全排除这是一场鸿门宴的可能性。
　　罗伊会怎么想琳达还不得而知，不过菲丽丝的想法，她可以说是再清楚不过。
　　毕竟这孩子从小就喜欢跟自己不断抱怨这位“好大哥”，会喜欢他那可就有鬼了。
　　当然，作为女仆长琳达只能尽量提出自己的看法和建议，这件事的决定权终究还是在罗伊手上。
　　对于一心想要在社交界闯出一片天的罗伊来说，如果真能在这次的舞会上有所建树，那自然是再好不过。
　　可对于卡尔这只老狐狸，他绝不能有丝毫的大意。
　　毕竟这关系到的可不仅仅是最终试炼的结果，还包括卡尔今后将会以怎样的方式来对待罗伊。
　　一旦处理得稍有不慎，恐怕就会陷入万劫不复的深渊。


第106章 105.王子殿下为何不亲自送上门？
　　“卡尔邀请我去参加舞会？他这又是打的什么算盘？”
　　当琳达带着卡尔的邀请函来到罗伊面前时，他整个人显得很是诧异。
　　对于卡尔这个男人，罗伊不能说知之甚少，只能说一无所知。
　　菲丽丝之前提供的情报虽多，但真正有用的几乎没有。
　　除了得知卡尔以前没事就欺负她以外，罗伊从头到尾都是在听菲丽丝一个人发牢骚。
　　以致于罗伊现在对卡尔唯一的印象，就是一个喜欢惹事生非的熊孩子。
　　“关于这件事，王子殿下请务必谨慎应对，毕竟卡尔殿下向来以诡计多端著称。”
　　提到卡尔这个名字，琳达顿时皱起了眉头。
　　在菲丽丝的耳濡目染下，她对卡尔的印象自然也好不到哪去。
　　再者卡尔也确实不是什么纯良的角色，他这次邀请绝对没安好心。
　　“可我要是不去的话，岂不是太不给他面子了？”
　　然而罗伊此时已经是骑虎难下，由于昨晚刚见过面，卡尔必然知道自己有参加舞会的想法。
　　何况他的邀请函已经送上门来了，于情于理自己都没有拒绝的理由。
　　虽说三兄弟之间的关系的确算不上好，但大家好歹也是王子，最基本的体面还是得有的。
　　“这点的确是个问题……”
　　罗伊的担忧不无道理，琳达也找不到可以反驳的地方。
　　“果然还是得去一趟，如果只是跳舞的话，应该不会有什么大问题。”
　　没有犹豫太久，罗伊当即作出了决定。
　　由于并没有和卡尔撕破脸，罗伊自然不用担心他会谋害自己。
　　在罗伊看来，卡尔的邀请主要还是出于刺探军情的目的。
　　如果自己没猜错的话，第二王子兰斯应该同样收到了他的邀请函。
　　“既然王子殿下已经决定了，那我也不便多言，请您一定要多多保重。”
　　对于自家主人的决定，琳达向来不会有什么异议。
　　何况相比之前的菲丽丝，现在的罗伊无疑要理智不少。
　　如果罗伊认为这么做是对的，那一定是他经过深思熟虑之后的结果。
　　“我会注意的。”
　　罗伊笑着点了点头，对琳达的关心表示感谢。
　　和仓皇逃离奥斯玛尔的时候相比，如今的罗伊早已不再是孤身一人。
　　无论是辛西娅，还是菲丽丝，抑或是琳达，甚至包括卡米拉，都或多或少为自己提供过一些帮助。
　　如果没有她们，光凭自己一个人的力量，想要拿到永恒之枪绝对是一件比登天还要难的事情。
　　虽说这事八字都还没一撇，但罗伊对她们的感激却是发自内心的。
　　如果以后有机会的话，自己一定要好好报答她们，尤其是这位任劳任怨的女仆长。
　　“对了，卡尔殿下还送来了这瓶伤药。如果我没猜错的话，这应该是为小花准备的吧？”
　　和罗伊讨论完舞会的事后，琳达并没有忘记卡尔送来的另一份礼物。
　　既然卡尔知道菲丽丝受了伤，也就意味着他们昨晚肯定碰过面。
　　一想到卡尔对自己曾经的“弟弟”流口水的模样，琳达便会感到一阵好笑。
　　“嗯，拜托你帮我给她送过去。”
　　罗伊想起卡尔昨晚的确说过类似的话，看来邀请自己参加舞会应该也不是他的突发奇想。
　　“王子殿下为何不亲自送上门？”
　　琳达这次并没有急着照做，而是出声反问了罗伊一句。
　　“啊？”
　　她这一问，还真把罗伊给问懵了。
　　毕竟在罗伊看来，这种端茶送水的工作显然不是王子该做的。
　　“还记得我之前说过的话吗？您可得更主动一点才行。”
　　琳达伸出食指，再次向罗伊提醒了一句。
　　虽说送药看上去只是一件微不足道的小事，却往往最能体现一个人的心意。
　　从这点点滴滴之中积累起来的好感，总有一天会变成无以为报的恩情。
　　到了那个时候，无论你想对她做什么，受到恩惠的女孩想必都不会有任何意见。
　　“……我明白了。”
　　罗伊在感情方面并不木讷，很快便从琳达这只言片语之中，听出了她话里的深意。
　　虽然不清楚自己对菲丽丝究竟抱有一种怎样的感情，但与她搞好关系必然不会是什么坏事。
　　至少像今天早上那样尴尬的情况，罗伊是不想再体验第二次了。
　　“那我就不打扰你们了，告辞~”
　　正所谓孺子可教也，在这方面罗伊显然是一位非常优秀的学生。
　　既然红线已经牵好，琳达这位月老也是时候再次退场了。
　　对着药瓶端详了一阵过后，罗伊似乎终于下定了决心。
　　琳达说得没错，自己不能再像之前那样踌躇不前了。
　　与菲丽丝之间的感情纠葛，必须得尽快解决，不然自己的心态恐怕都会受到影响。
　　“咚咚咚……”
　　怀着这样一种想法来到菲丽丝门前的罗伊，对着房门轻轻敲了几下。
　　“琳达姐？”
　　而菲丽丝的第一反应，却是琳达又有什么事要找自己。
　　对于她来说，琳达每天的进进出出，几乎已经成了日常。
　　“是我。”
　　犹豫了片刻过后，罗伊最终还是报上了自己的身份。
　　菲丽丝每次最先想到的，往往都会是那位女仆长，这让他难免感到有些嫉妒。
　　“……”
　　随着那个熟悉的低音炮从门外响起，菲丽丝顿时就不敢作声了。
　　她完全没有做好和罗伊再次见面的心理准备，这家伙怎么来得这么突然？
　　“还在生我的气吗？”
　　罗伊轻轻推开了房门，见菲丽丝躲得老远，不由得深深地叹了一口气。
　　直到现在他都不明白，自己究竟是哪里惹菲丽丝不高兴了。
　　“我不是这个意思，我只是……”
　　见罗伊似乎产生了某种误会，菲丽丝赶紧否认道，话到嘴边却欲言又止。
　　“只是？”
　　罗伊不太明白菲丽丝想要表达的意思，眉头立马皱了起来。
　　“算了，当我没说过……”
　　菲丽丝本想为自己早上恶劣的态度道歉，可那别扭的性格，让她终究没能把话说出口。
　　“？”
　　菲丽丝这副用双手抱住膝盖，并将脸深埋在后面的模样，令罗伊顿时满头问号。
　　为什么要躲躲藏藏的？而且脸还这么红？
　　她该不会……在这之前刚刚那啥过吧？


第107章 106.不要发出这么奇怪的声音
　　“所以你是过来干嘛的？”
　　因为心有愧疚，不敢直面罗伊的菲丽丝，只好将膝盖当作屏障，躲在后面小声问道。
　　如果不是跟菲丽丝相处的时间已经足够长，罗伊肯定会以为她这是在跟自己生闷气。
　　虽然想不通菲丽丝为什么会是这种奇怪的态度，但只要她没有生自己的气，那么一切都好说。
　　“你之前的伤应该还在疼吧？这是特效药，涂在上面应该很快就能康复。”
　　这样一想，罗伊便直接走上前去，指着手中的药瓶说道。
　　由于这是那个卡尔送来的东西，罗伊之前有好好检查过一遍。
　　说是检查，没有相关知识的罗伊也只能采用最原始的方法，那就是以身试毒。
　　所幸这药膏涂抹在身上时，除了感到一阵清凉外，并没有任何不适。
　　不过想想也是，卡尔好歹是个王子，再怎么说也不至于去谋害一位手无缚鸡之力的弱女子。
　　而且卡尔昨晚看向菲丽丝的眼神，明显是对她有想法。
　　当过十几年女人的罗伊，对这种眼神可以说是再熟悉不过了。
　　“谢谢……药的话你直接放在桌上就行。”
　　得知罗伊的来意后，就算再怎么不坦率，菲丽丝也不能无动于衷，便用如同蚊子般细小的声音向他表示感谢。
　　“那怎么行，你的伤之前就已经耽误了不少时间，万一恶化可就糟了。待在那别动，我这就来帮你涂。”
　　不过罗伊从一开始就没打算点到为止，说是为菲丽丝涂药，一半是真的有在担心她，另一半则是想要实践琳达的建议。
　　“诶？！等等，你别这样……”
　　菲丽丝显然没料到罗伊会这么直接，整个人当场傻眼。
　　要知道她现在连和罗伊说话都会感到不自在，更别提身体上的接触了。
　　“这件事因我而起，我必须得为你的健康负责。”
　　仗着自己有正当理由，罗伊一边将药膏涂抹在手上，一边理直气壮地说道。
　　“你的心意我懂，可真没必要做到这个地步啊……”
　　随着罗伊步步逼近，菲丽丝只能将手挡在身前，试图做最后的抵抗。
　　让一个男人在自己柔嫩的肌肤上抹药，光是想想她就感觉羞耻得不行。
　　即使放在平时，菲丽丝都接受不了这种事，更别提现在这个尴尬的时间点了。
　　然而身轻体柔的菲丽丝，终究还是拉扯不过罗伊，没过多久他那双粗糙的大手便成功突破了菲丽丝最后的防线。
　　由于昨晚那两位少女的动作颇为狠辣，菲丽丝的伤几乎遍及全身。
　　虽说基本都是以挫伤为主，但菲丽丝好歹也是个女孩子，放着不管显然不太合适。
　　看到这一幕后，罗伊瞬间想起了一些不太好的回忆。
　　毕竟当年自己使用这具身体的时候，同样也曾有过类似的经历。
　　物是人非，虽说遭遇欺凌的人不再是自己，但却不妨碍罗伊对菲丽丝产生共情。
　　“嗯啊~”
　　然而罗伊的手才刚触碰到菲丽丝的腰间，甚至都还没动起来，她便颇为煽情地叫出了声。
　　“只是涂个药而已，不要发出这么奇怪的声音。”
　　罗伊的嘴角瞬间抽动了两下，菲丽丝这像是在诱惑自己一样的声音，着实让人感到心神不宁。
　　“我也不想啊……可是……呀~”
　　随着罗伊手上的动作越来越大，菲丽丝即使捂住自己的口鼻，声音还是会情不自禁地漏出来。
　　面对菲丽丝这种级别的美人，任何男性都不可能做到无动于衷。
　　罗伊自然也不例外，更何况两人的身体几乎紧挨在一起。
　　明知现在不是考虑这些的时候，可罗伊还是自然而然地起了反应。
　　无论是菲丽丝那独特的体香，还是她那悦耳动听的靡靡之音，再加上视觉和触觉上的轮番冲击，罗伊的五感此时正在遭受菲丽丝的全面进攻，让他根本冷静不下来。
　　“稍微忍一忍，很快就会结束的。”
　　虽然罗伊这话是说给菲丽丝听的，但真正该忍的人又何尝不是他自己？
　　从某种意义上来说，抹药这事对于双方都是一种煎熬。
　　为了提升菲丽丝对自己的好感度，罗伊必须得想方设法压制住这股邪念，至少不能被她发现。
　　“嗯……”
　　由于菲丽丝是背对着罗伊的，她自然没能察觉到罗伊身上的变化，只是默默点了点头。
　　和罗伊一样，菲丽丝现在害羞得要命，她也不想让罗伊看到自己红得跟猴屁股似的脸蛋。
　　就这样，在两人心照不宣的默契中，谁都没有再说一句话。
　　2000YERS LATER……
　　“呼……”
　　随着最后一部分药膏涂抹完毕，罗伊整个人直接累瘫在了地上，并长舒了一口气。
　　按理说，抹药并不是一件体力活，然而在这个过程中，罗伊可以说是战战兢兢，度日如年。
　　为了防止自己那超出平均长度不少的大宝贝撞到菲丽丝身上，他就像一个匍匐前进的排雷兵一样小心翼翼。
　　当罗伊将这项工作处理完毕的时候，才发现自己早已是汗流浃背。
　　“感觉好点了吗？”
　　好在任务自己完成得还算不错，为了向菲丽丝确认疗效，罗伊再次出声询问道。
　　“嗯，接下来我可以照顾好自己，所以……”
　　菲丽丝此时可以说是尴尬至极，毕竟她刚才几乎被罗伊从头到脚全部摸了一遍。
　　她现在只想一个人静一静，不然自己的羞耻心早晚要爆炸。
　　“放心吧，我马上就会离开，毕竟待会还有事要出门。”
　　罗伊又何尝不明白菲丽丝这点小心思，摸了摸她的小脑袋，一脸无奈地苦笑道。
　　虽然不知道有没有成功拉近自己和菲丽丝之间的距离，但只要能为她做点什么，罗伊至少能安心不少。
　　对于让菲丽丝受伤这件事，罗伊是发自内心地感到内疚。
　　毕竟他之所以会把菲丽丝带上，从一开始就是为了给自己加分。
　　对于卡尔的邀请，罗伊决定单刀赴会。
　　虽说效果必定会大打折扣，但他已经不想再让菲丽丝因为自己而受伤了。
　　“去哪？”
　　菲丽丝十分敏锐地察觉到，罗伊似乎有什么事瞒着自己，立马回头问道。
　　直觉告诉她，这件事绝对没有罗伊嘴上说得那么轻描淡写。


第108章 107.嫌我拖你后腿了是吧？
　　“卡尔见我昨晚提前退场，便主动邀请我参加今天在他家举行的另一场舞会。”
　　罗伊知道菲丽丝一向讨厌卡尔，肯定不愿跟自己一起过去，把这事告诉她倒也无妨。
　　“不许去！”
　　然而在得知罗伊收到卡尔的邀请后，菲丽丝的语气顿时变得激动了起来。
　　在她看来，只要跟那个男人扯上关系，绝对不会有什么好事。
　　“虽然我能理解你的心情，但大人的世界可没有你想象中那么简单。”
　　罗伊知道菲丽丝会是这个反应，心平气和地劝说她道。
　　所谓社交，可不是小孩子过家家那么简单的事情，需要考虑的东西相当多。
　　关于这一点，从未参加过社交活动的菲丽丝，会感到无法理解也是没有办法的事情。
　　“为了之后的最终试炼，为了永恒之枪，我必须得在社交界有所建树。”
　　说到这里，罗伊的眼神逐渐变得决绝起来。
　　自己在这件事上没有任何退路，为了达到这一目的，无论使用何种手段，无论付出多少代价，他都在所不惜。
　　“就算你这么说，那可是卡尔啊……”
　　或许是被罗伊这番话给说服了，菲丽丝的态度软化了不少，语气中甚至带有一丝央求的意味。
　　“即使内心再怎么不愿意，有些人的面子我也必须要给。”
　　对于卡尔，罗伊同样没有任何好感。
　　然而与人交往可不能全凭喜好，这一点随着罗伊地位的提高，也体现得越发明显。
　　在这方面，他可不像菲丽丝那般少不更事。
　　毕竟从小就在外面摸爬滚打的罗伊，对于社会的险恶可以说是再了解不过了。
　　“……知道了。”
　　见罗伊心意已决，沉默了片刻过后，菲丽丝最终还是不情不愿地点了点头。
　　“这样才对嘛，你今晚在家里好好待着就行。”
　　罗伊对菲丽丝的这一态度感到相当满意，脸上也露出了如同老父亲一般的欣慰笑容。
　　“那可不行，我也要跟你一起去！”
　　不过罗伊高兴得还是太早，菲丽丝下一秒直接就来了波大的。
　　罗伊都开始跟卡尔中门对狙了，自己却要待在家里？这可不符合她一贯的作风。
　　“别闹，你身上可还有伤呢。”
　　此话一出，罗伊顿时皱起了眉头。
　　以菲丽丝对卡尔的态度，带上她跟带上炸弹基本没区别。
　　自己是去跳舞的，又不是去搞恐怖.袭击。
　　“你就这么不相信我吗？”
　　就像罗伊不放心菲丽丝一样，菲丽丝也知道他心里在想什么。
　　说实话，菲丽丝根本一点也不想掺和这破事，她单纯只是在担心罗伊而已。
　　菲丽丝的担心，指的并非安全方面，这一点大可放心。
　　熟悉卡尔的菲丽丝很清楚，卡尔虽然阴险狡诈，但他如果想要坑人，绝不会使用那种一眼就会被人看出有问题的手段。
　　之所以非要跟着罗伊一起去，菲丽丝主要还是不想让他跟别的女人跳舞。
　　对，就是这么简单的理由。
　　菲丽丝本人也不明白自己为何会产生这样一种想法，只是一想到这种可能性，她就感到极为不爽，心中仿佛有千万只蚂蚁在爬。
　　“我不是不相信你，只是觉得没有这个必要。”
　　罗伊两手一摊，颇为无奈地叹了一口气。
　　他实在是搞不懂菲丽丝非要跟过来的理由，从他的角度来看，菲丽丝这么做根本不符合常理。
　　“那你昨晚为什么要带上我？”
　　而菲丽丝也有足够的理由来反驳罗伊，要知道带自己去跳舞从一开始就是他的主意。
　　“这……”
　　果不其然，被菲丽丝这么一怼，罗伊顿时无言以对。
　　毕竟在这件事上，的确是自己理亏。
　　“果然还是嫌我拖你后腿了是吧？”
　　菲丽丝双手抱胸，脑袋一撇，摆出了和某叔叔头像一样的表情。
　　“我真没有……”
　　被成功戳到痛处的罗伊，瞬间没了底气，说起话来都显得有气无力。
　　“那不就得了！”
　　吵架就是这样，只要有一方气势减弱，另一方往往会变得越发气势汹汹。
　　“……”
　　此时的罗伊如同老鼠见了猫一样，在菲丽丝面前完全抬不起头来。
　　“而且我身上的伤并不严重，对跳舞不会有任何影响。如果你觉得这样不好看，稍微遮掩一下就是。”
　　为了证明自己的身体没有问题，菲丽丝还专门在罗伊面前跳了一小段舞。
　　菲丽丝那曼妙的舞姿看得罗伊一愣一愣的，你别说，她跳得还真像那么一回事。
　　没想到在跳舞这方面，菲丽丝竟意外有天赋。
　　如果能够好好练练，她绝对有成为一位出色舞者的潜力。
　　“既然你都这么说了，那行吧。”
　　或许是对之前的事问心有愧，或许还是想借菲丽丝长脸，罗伊终究选择了妥协。
　　当然，为了避免昨晚的意外再次上演，这次罗伊是不会再离开菲丽丝半步了。
　　舞会的事姑且算是谈妥了，可新的问题又接踵而至。
　　由于带菲丽丝去卡尔家参加舞会一事，完全不在罗伊的计划之中，她甚至没有备用晚礼服可以穿。
　　之前那条价格不菲的裙子才刚洗过，想要在这么短的时间内将其晾干，显然不是一件容易的事情。
　　罗伊也不是没有想过，找一位火系魔法师来对其进行烘烤，可这种简单粗暴的方式根本不适合用在这种又贵又娇嫩的衣服上。
　　但凡出现那么一丁点失误，就会造成无可挽回的后果。
　　“其实库房里还有几套闲置的晚礼服，要不去试试？”
　　就在两人一筹莫展之际，琳达突然提出了一个新的方案。
　　“还有这事？我怎么都不知道？”
　　对于琳达的这一说法，菲丽丝感到十分诧异。
　　要知道这可是她住了近二十年的家，此前竟从未听说过。
　　“因为那是王子殿下过世多年的母亲，王妃殿下所留下的遗物。”
　　谈到王妃的时候，琳达的眼神不自觉地在罗伊和菲丽丝脸上游移，言语中也透露着一丝惋惜。
　　对于这位曾经的布尼塔利亚第一美人，琳达是既羡慕又憧憬。
　　虽然三兄弟的颜值都不差，但罗伊明显要比自己那两位哥哥略胜一筹，这其中自然少不了那位王妃基因的功劳。
　　时至今日，罗伊脸上依然能够看到王妃当年的影子。
　　如果给他换上女装，再稍微化个妆，绝对会是个大美女。


第109章 108.王妃的遗物
　　“妈妈的遗物……”
　　听到琳达这句话后，菲丽丝不禁感到一阵恍惚，甚至一度怀疑自己是在做梦。
　　对于这位从未谋面的女性，菲丽丝并没有多少特殊的感情。
　　在她看来，妈妈就像故事书里的那些名人一样，都是生活在画像中的人物。
　　既摸不着，也碰不到，二者就像是两条平行线，永远都不会有交汇的机会。
　　罗伊若有所思地看了菲丽丝一眼，知道她肯定有什么心事。
　　对于琳达所说的那位王妃殿下，罗伊自然是不认识的。
　　不过说到对母亲的爱，他绝对有发言权。
　　虽然菲丽丝的情况和自己有所不同，她甚至都没有机会和妈妈说上话，但那个人一定也深爱着自己的孩子。
　　“的确可以尝试一下，反正现在也没有什么更好的办法。”
　　见菲丽丝还在犹豫，罗伊便代她做出了这个决定。
　　即使最终没能得到想要的结果，在见过母亲的遗物后，菲丽丝至少不会留下遗憾。
　　“好的，请跟我过来这边。”
　　琳达知道他们肯定会接受这个提议，立马笑盈盈地为两人带路。
　　“这里就是库房？比我想象中要干净不少嘛。”
　　跟着琳达走进库房后，菲丽丝顿时眼前一亮。
　　她本以为这里到处都是灰尘和蜘蛛网，甚至是老鼠和蟑螂。
　　走进来之后才发现，这里和其他房间并没什么不同，无非就是箱子和杂物多了点。
　　“那当然，毕竟我每个星期都会亲自过来打扫一遍。”
　　琳达拍了拍胸脯，一脸骄傲地说道。
　　作为这个家的女仆长，她不允许有一丁点不干净，无论哪个角落。
　　“这种简单的工作交给别人不就行了，为什么还要亲自打扫？”
　　对于琳达事必躬亲的做法，菲丽丝多少有些无法理解。
　　毕竟家里除了她这个女仆长外，还有近十位女仆可供差遣。
　　听到这句话后，琳达眼珠子一转，似乎想到了什么。
　　“这个建议的确不错，既然如此，这项任务以后就交给你好了。”
　　随后她便拍了拍菲丽丝的肩膀，一脸和善地说道。
　　“诶？”
　　菲丽丝显然没料到，这随口一说竟会把祸惹到自己身上，整个人顿时傻眼了。
　　“不愿意啊？”
　　这并非琳达突发奇想，她之前就有在考虑给菲丽丝分配工作。
　　毕竟菲丽丝现在好歹也是个女仆，总不能还像以前那样天天吃白食吧？
　　“怎么会呢……啊哈哈……”
　　见琳达似乎是认真的，菲丽丝只好颇为尴尬地笑了两声。
　　没想到自己的好日子居然这么快就到头了，这可真是祸从口出啊……
　　“之前闲置的衣服基本上都在这里，你们慢慢挑吧。”
　　将最深处的大衣柜打开后，琳达指着里面琳琅满目的衣服对两人说道。
　　因为王妃怀孕时曾在这住过一段时间，所以这里有不少她当年留下的遗物。
　　“为什么会有这么多童装？而且还都是女孩子的款式。”
　　在衣柜里默默翻找了一阵过后，菲丽丝很快便发现了一个蹊跷之处，毕竟她从未听说过自己有姐姐或是妹妹。
　　“这些都是王妃殿下当初亲手缝制的，由于不知道肚子里的小宝宝是男还是女，她便做了两份。”
　　琳达见状，便从中取出了一件童装，笑着为菲丽丝释疑解惑道。
　　对她来说，这些可不仅仅只是普通的衣服，而是承载着自己满满回忆的珍宝。
　　早在担任罗伊的女仆长之前，琳达就已经是王妃的贴身女仆了。
　　在琳达的印象里，王妃是一位心灵手巧的女性，出身平民家庭的她及其擅长做针线活。
　　这些童装是琳达亲眼看着王妃一针一线缝制出来的，为了让自己未降生的孩子有足够的衣服穿，她从婴儿时期一直做到了五六岁左右，在这件事上投入了相当多的精力。
　　当年的琳达比现在的菲丽丝还要小，初出茅庐的她跟着王妃学到了不少女红技巧，这份教导对她可以说是受益终身。
　　如果没有那位如同流星般耀眼的王妃，也就没有今天的女仆长琳达了。
　　“难道说……”
　　经琳达这么一提醒，菲丽丝突然想起自己小时候也曾穿过类似的童装。
　　“没错，你小时候穿的衣服同样是王妃殿下的手笔。”
　　琳达点了点头，那些男生款式的童装最后基本都用上了，也算是告慰了王妃的在天之灵。
　　“妈妈……”
　　直到今天菲丽丝才知道，一直被自己视作透明人的妈妈，原来为自己做过这么多，顿时眼泪都快要掉下来了。
　　“虽说这些衣服当年没有用上，但你今天终究还是以女孩子的身份站在了这里，只能说造化弄人。”
　　看着如小鸟依人一般站在自己身旁的菲丽丝，琳达不禁发出了一声由衷的感慨。
　　只可惜这些衣服，现在的菲丽丝已经穿不上了，毕竟王妃当年做的时候可没考虑过胸部装甲的问题。
　　说起来，现在的菲丽丝和当年的王妃相比，在胸襟这方面不仅毫不逊色，甚至还有种青出于蓝的感觉。
　　如若王妃泉下有知，她究竟会怎样看待自己这位“女儿”呢？
　　对于这一点，琳达一直感到十分好奇。
　　“别光顾着看童装，也该试试这些衣服了。”
　　菲丽丝抱着那几件童装如痴如醉的样子，让罗伊多少有些哭笑不得。
　　如果放在平时，罗伊自然不会在意这些，可他们今晚还有正事要办呢。
　　“对哦……”
　　菲丽丝这才想起，自己之所以会来库房，主要还是为了试穿妈妈当年留下的晚礼服。
　　既然是给王妃穿的，这几套晚礼服自然不会差到哪去。
　　它们不仅毫不逊色菲丽丝之前那一套，而且从风格上来说，少了几分少女的青涩，却多了几分贵妇的雍容。
　　即使尘封多年，这些晚礼服看上去依然像新的一样，这其中自然少不了琳达平日里的精心护理。
　　菲丽丝原本还在担心，自己到底能不能穿进去。
　　直到亲自试穿过后，她才发现妈妈和自己的身材相差并不大。
　　硬要说有什么问题的话，也就是胸口处稍微紧了一点。
　　意识到自己的兔兔比妈妈还要大上那么一圈，菲丽丝在感到窃喜的同时，也在心中暗自向她道了一声抱歉。


第110章 109.她究竟有什么魔力？
　　将几套晚礼服分别试穿过一遍后，菲丽丝最终挑了一件既不算华丽，也不算朴素的白色蕾丝纱裙。
　　从菲丽丝个人的角度来讲，她可不想穿得太惹眼，毕竟她本人对社交这件事多少有那么点恐惧。
　　再加上昨晚的前车之鉴，指不定又会被哪个麻烦的家伙给缠上。
　　然而晚礼服之所以会存在，就是为了彰显主人的魅力，自然不可能低调到哪去。
　　菲丽丝只能退而求其次，挑了件颜色稍微偏素一点的。
　　虽说不想引人注目，但菲丽丝还是相当在意他人眼光的。
　　作为女性，她知道自己必定会成为那群男人品鉴的对象。
　　如果打扮得太土气，那丢的可不仅仅是自己一个人的脸，身为伴侣的罗伊必然也会受到不小的影响。
　　“怎么样？”
　　依然拿不定主意的菲丽丝，试图寻求罗伊的意见，毕竟在这方面他懂的可比自己多。
　　“挺漂亮的，和平时的你相比，有种不太一样的感觉。”
　　罗伊点了点头，十分满意地说道。
　　由于菲丽丝的脸本身就有点幼，再加上她平时的言行也像个小孩子一样，让罗伊很难将她当作大人来看待。
　　不过在穿上这套为王妃量身定制的晚礼服后，菲丽丝的新造型着实让罗伊感到了一丝惊艳。
　　大概是害羞的缘故，今天的菲丽丝格外文静，和平日里动如脱兔的她相比，简直判若两人。
　　虽说不是有意为之，但菲丽丝误打误撞营造出来的这份气质，却恰巧和这套如雪一般纯洁无瑕的晚礼服搭配得天衣无缝。
　　就连一旁的琳达也不禁看呆了，恍然间竟产生了王妃还在世上的错觉，毕竟菲丽丝这副扮相和她实在太过相似。
　　人们常说人靠衣装，可在真正的美人面前，衣服终究只是锦上添花的点缀。
　　菲丽丝的颜值，在贵族间的社交圈里绝对算得上鹤立鸡群，这一点罗伊可以打包票。
　　这么说或许有些不太好，不过在罗伊看来，昨晚舞会上的那群女人只能称得上平庸，甚至还有几个歪瓜裂枣。
　　尤其是对菲丽丝痛下毒手的那两位，不仅人长得丑，心还恶毒，只能说活该没人要。
　　“那就选这件好了。”
　　对于罗伊的称赞，菲丽丝表面看似平静，内心实则乐开了花。
　　如果连罗伊都觉得好看，这件衣服肯定没问题。
　　“不过这衣服看起来有点紧，你穿着不难受吗？”
　　罗伊毕竟不是只会说漂亮话的直男，眼尖的他一眼便看出菲丽丝正在勉强自己。
　　由于胸部的尺寸不太吻合，菲丽丝无论是前胸还是后背，都有明显被挤压过的痕迹。
　　只要不是太过迟钝，基本都能意识到这一点，更何况这种衣服罗伊以前同样穿过。
　　“这种程度不碍事。”
　　虽然强烈的挤压感让菲丽丝呼吸都有些不太顺畅，但她还是尽量摆出一副轻描淡写的神情。
　　舞会开幕在即，现在可不是挑三拣四的时候。
　　现成的晚礼服可不好找，一旦过了这个村恐怕就没有这个店了。
　　“行吧，既然你自己觉得没问题，我肯定是没意见的。”
　　罗伊同样明白这个道理，只能将对菲丽丝的心疼埋藏在心底。
　　原来菲丽丝也有这么通情达理的一面，罗伊不禁开始觉得，自己以前多少有点小看她了。
　　此时已经是日上三竿，距离舞会开始尚有一段时间。
　　随便吃了点东西作为午餐后，两人便做起了和平时同样的事情。
　　罗伊这边很简单，基本就是看看书之类的。
　　至于菲丽丝这边，晚礼服肯定不用急着穿，可她也不知道有什么其他能做的。
　　看在要去参加舞会的份上，琳达又一次破例给菲丽丝放了个假，她今天不必参与女仆的工作。
　　无所事事的她只好待在罗伊身边，从书架上找出几本为数不多的漫画书看了起来。
　　“稍微准备一下，待会我们就要出发了。”
　　随着夕阳开始西下，罗伊知道时间已经差不多了，便出声向菲丽丝提醒道。
　　“嗯。”
　　菲丽丝点了点头，在感到忐忑的同时，内心也对这场舞会抱有一丝小小的期待。
　　毕竟如果不算昨晚因故退场的那场舞会，今天才是菲丽丝在社交界真正的处子秀。
　　随着菲丽丝和罗伊手挽手走进舞会现场，立马就引来了无数人的关注。
　　这对俊男美女的颜值绝对可以称之为傲视全场，就算他们想低调都没办法。
　　身为王子的罗伊就不说了，由于昨晚那场小小的意外，如今菲丽丝在这个圈子里同样有了一定的知名度。
　　“那女孩，莫非是昨天差点被人绑走的那位？”
　　菲丽丝这才刚走进门，立马就被人认了出来。
　　作为最受众人瞩目的一位王子，虽然只过了短短一天的时间，但卡尔英雄救美一事几乎已经传遍了大街小巷。
　　而女主角菲丽丝，也借着这阵东风为不少人所熟知。
　　“嗯，就是她，看来卡尔殿下对她还真是关爱有加。”
　　这些人基本都是卡尔的熟人，他们对卡尔的动向几乎了如指掌。
　　为了拉近与卡尔的关系，连同跟他沾亲带故的人，这些人往往也会一并调查清楚。
　　“她身边那位，该不会是罗伊殿下吧？”
　　见菲丽丝和身旁的男人有说有笑，来客们的关注点终于转移到了罗伊身上。
　　“还真是，没想到她居然能同时勾搭上两位王子！”
　　意识到这一点后，来客们纷纷显得有些惊讶。
　　要知道那位生性放荡的罗伊王子，此前可是从未带女伴参加过这种社交活动的，这个圈子里的人基本都知道。
　　在他们看来，这世上漂亮的女人并不少，可能让两位王子相继为之折腰的，至今还从未出现过。
　　这样一想，众人的目光便再一次聚焦到了菲丽丝身上，似乎都想知道她究竟有什么魔力。
　　【PS：因为收订比还算可以，所以亲爱的编辑赏了我一个封推。
　　10号、11号上推的两天双更，之后加更的日子主要放在周末。
　　感谢各位读者的支持，希望大家在订阅的同时，能多留言吐槽一下，让我看看大家对最新剧情的反馈。】


第111章 110.你刚才的样子，还真是有够虚伪呢
　　意识到菲丽丝和罗伊已经到了，距离大门有着相当距离的卡尔，不惜一路小跑，也要亲自迎接他们。
　　“三弟，小花，你们终于来了啊！”
　　来到两人面前后，卡尔更是紧紧握住了罗伊的双手，眉飞色舞道。
　　只是这过于浮夸的举动，在对他颇为了解的菲丽丝看来，简直假得不行。
　　自己跟卡尔做了十几年兄弟，私底下可从未见这家伙热情过哪怕一次。
　　如果换作以前的自己，这个时候早就开始嘲讽起来了。
　　然而罗伊接下来的态度，却让菲丽丝顿时傻眼。
　　“大哥呀，有你这样的好大哥，真是我罗伊一辈子的福气！”
　　他不仅上前给了卡尔一个大大的拥抱，言语间的谄媚也丝毫不逊于这个男人。
　　或许在外人眼中，兄弟间亲密一点是件非常正常的事情。
　　不过菲丽丝可没忘记卡尔以前是怎么对待自己的，如此肉麻的景象，让她的鸡皮疙瘩瞬间掉了一地，就连看向罗伊的眼神都变了。
　　菲丽丝本以为卡尔已经够虚伪了，没想到罗伊在这方面同样不遑多让。
　　看来自己以后必须得对这家伙留点心眼，不然哪天被卖了说不定还在为他数钱。
　　“我们可是兄弟，这都是应该的！”
　　卡尔拍了拍胸脯，俨然一副好大哥的模样。
　　这几位王子背地里关系怎么样，大家可能不太了解，至少在外人面前时，三人看起来的确是一副兄友弟恭的样子。
　　“那我就恭敬不如从命了。”
　　罗伊笑着点了点头，回应得也颇为得体。
　　虽说他以前从未混迹过这个圈子，但人际交往的技巧却是万变不离其宗。
　　想要做到这一点，对于已经在社会中摸爬滚打过好几年的罗伊来说，自然不会是什么难事。
　　就在菲丽丝对两人的假惺惺感到嗤之以鼻的时候，她那一向灵敏的尖耳朵，突然听到了其他宾客的窃窃私语。
　　“罗伊殿下以前可不是这样的，他这是突然开窍了？”
　　“谁知道呢，或许是距离最终试炼越来越近，他也终于有急迫感了。”
　　在座的各位宾客，只要是曾经见过罗伊的，无一不对他的变化感到惊讶。
　　在他们的印象里，过去的罗伊就属于那种不知好歹的类型。
　　无论大家对他说多少好话，他永远都是一副不屑一顾的态度。
　　“……”
　　菲丽丝可没法对这些话视而不见，毕竟称赞现在的罗伊，不就等于变相否认以前的自己吗？
　　意识到罗伊比自己更受欢迎后，菲丽丝也变得越来越火大，红润的小嘴翘得老高。
　　“你们把这当作自己家就好，我先去招呼其他客人。”
　　既然寒暄的话已经说得差不多了，卡尔便带着一丝歉意，拍了拍罗伊的肩膀向两人道别。
　　作为这场舞会的东道主，他可没法将精力全都放在这两人身上。
　　“嗯，大哥你先去忙吧。”
　　罗伊点了点头，见卡尔不再纠缠自己，他倒也乐得轻松。
　　说客套话其实是件很累的事情，尤其在这种大人物面前。
　　只要出了哪怕一丝纰漏，便会造成无可挽回的损失。
　　以前没少在这方面吃过亏的罗伊，称得上深谙此道。
　　“你刚才的样子，还真是有够虚伪呢。”
　　随着卡尔逐渐远去，此前一直保持沉默的菲丽丝，突然白了罗伊一眼，没好气地说道。
　　“所谓社交，不就是这样吗？”
　　对于菲丽丝的讽刺，罗伊并没有予以否认，他自己同样也是这么认为的。
　　“只要能够达到目的，说几句违心话根本算不了什么。”
　　在罗伊看来，想要成大事，学会忍耐是必须的。
　　而且和他付出的其他代价相比，这甚至连皮毛都算不上。
　　“所以我才讨厌这种事情。”
　　不过罗伊这番话依然不足以说服菲丽丝，直肠子的她可做不到像罗伊这般豁达。
　　“所以大家也不喜欢以前的你。”
　　罗伊也没指望菲丽丝能够作出改变，直截了当地说道。
　　“唔……”
　　这句话正好戳到了菲丽丝的痛处，让她顿时哑口无言。
　　或许罗伊的做法的确是对的，可菲丽丝天生就属于那种不愿意受委屈的类型。
　　对于自己不喜欢的人和事，她是无论如何都没有办法做到妥协。
　　“不过对于现在的你来说，这种事已经无所谓了。”
　　似乎是看出了菲丽丝的心中所想，罗伊揉了揉她的小脑袋，也不知是在安慰还是在嘲讽。
　　“那我是不是还得感谢你呀？”
　　至于菲丽丝这边，还真被罗伊这话给刺激到了，立马没好气地怼了回去。
　　要不是因为这家伙，自己现在都还过着无忧无虑的生活，他居然好意思说。
　　“只能说彼此彼此。”
　　罗伊两手一摊，平心而论，在这件事上他也吃了不少亏。
　　对于贵族间的社交活动，他其实同样十分反感。
　　而且早在和菲丽丝交换身体前，罗伊就是一个极其自恋的人。
　　如若不是没有更好的办法，他才舍不得把自己宝贵的身体交给别人。
　　“为了妈妈，我就难得忍这么一次吧。”
　　菲丽丝叹了一口气，她知道罗伊也是无可奈何。
　　如果自己想要从这繁琐的社交活动之中解脱出来，就必须全力帮助罗伊成为最终试炼的胜者。
　　只要帮罗伊拿到永恒之枪，自己就能从这个圈子功成身退，至少菲丽丝是这么认为的。
　　“没想到三弟也会参加这种活动，真是稀客啊。”
　　就在两人打算找个安静的位置坐下的时候，又一个熟悉的声音从他们背后传来。
　　“二哥，自那一别，已有数日，小弟我甚是想念啊！”
　　在看清来者的面容后，罗伊立马上前问好。
　　第二王子兰斯，罗伊的另一位兄长，同时也是菲丽丝嘴中的自大狂。
　　虽说是竞争对手关系，但在这种场合下，罗伊可不敢有丝毫怠慢。
　　“我又何尝不是呢？走，我们哥俩喝一杯去！”
　　兰斯同样也是这方面的老手，立马反客为主。
　　至于菲丽丝，早在听到兰斯声音的那一刻，她就像见了瘟神一样，直接躲了起来。
　　毕竟菲丽丝和兰斯之间有段双方都不愿意提及的孽缘，即使见面了也只会让彼此感到尴尬。


第112章 111.有我罩着你，其他人休想碰你一根汗毛
　　“为什么连这家伙也来了啊！”
　　菲丽丝此时正躲在一扇屏风后面，一边偷听罗伊和兰斯的对话，一边默默咬牙切齿。
　　在菲丽丝的印象里，卡尔和兰斯一向不怎么对付。
　　不知卡尔那家伙究竟是抽了什么风，才会把兰斯也给邀请过来。
　　不过随着兰斯的到来，菲丽丝的处境瞬间尴尬起来了。
　　尽管之前发生在兰斯府上的那场刺杀风波，最终以都是误会这一说法不了了之，不过兰斯本人可没忘记这件事。
　　作为让这位王子遭受前所未有奇耻大辱的罪魁祸首，说兰斯不记恨自己，怎么想都不太可能。
　　对于这个自大狂的性格，菲丽丝可以说是再了解不过了。
　　一旦踩到了兰斯的尾巴，即使逃到天涯海角，他也一定要把你给揪出来！
　　虽说在这公共场合，菲丽丝不需要担心兰斯会对自己做什么，但事后的打击报复肯定是免不了的。
　　为了自己的人身安全着想，只能稍微委屈罗伊一下，让没有舞伴的他独自度过这个漫长的夜晚了。
　　“躲在这干嘛？”
　　就在菲丽丝盘算着应该如何跑路的时候，突然有人从身后拍了她的肩膀两下。
　　“噫！”
　　这一拍，着实把精神高度紧张的菲丽丝给吓得不轻，在炸毛的同时，整个人更是直接跳了起来。
　　“有必要这么害怕吗？”
　　菲丽丝这如同受惊小猫一般的反应，让罗伊多少有点无语了。
　　“原来是你啊，吓我一跳……”
　　察觉到来者是罗伊后，菲丽丝赶紧对着胸口拍了几下，试图让自己的小心脏平静下来。
　　刚才有那么一瞬间，菲丽丝是真以为兰斯找自己报仇来了，以致于腿现在都还有点软。
　　“看你这反应，莫非是之前跟兰斯有什么过节？”
　　罗伊叹了一口气，从菲丽丝躲起来的这个时间点，他已经大概猜到了是怎么一回事。
　　“那是他自作自受，跟我没关系！”
　　菲丽丝并没有正面回应罗伊的问话，上来就把责任全部推到了兰斯头上。
　　“果然有对吧？”
　　不过菲丽丝的这一说法，在罗伊看来完全就是不打自招。
　　“我只是踢了他一脚而已，谁知道他那么不经打……”
　　知道这事瞒不下去了，菲丽丝只好支支吾吾地承认道。
　　“踢了一脚？你踢的该不会是那里吧？”
　　罗伊一脸怀疑地看了菲丽丝一眼，以她这副小身板，能让兰斯受伤怎么看都只有一种可能。
　　“你这不是明知故问嘛。”
　　菲丽丝一向不喜欢别人刨根问底，不由得白了罗伊一眼。
　　“……在这件事上，你还真是毫不留情啊。”
　　菲丽丝这副态度，让罗伊瞬间想起了一些不太好的回忆，双腿不自觉地并拢了起来。
　　或许是亲身体会过那种痛不欲生的感觉，罗伊不禁对兰斯产生了一丝同情。
　　男人的身体哪里都好，唯有那个地方着实脆弱得不行。
　　如果菲丽丝的力气再稍微大上那么一点，当场毙命也不是完全没有可能。
　　“谁叫他非要对我动手动脚，我要是不反抗说不定早就被他给那啥了！”
　　不提还好，一提这事菲丽丝就来气。
　　那天她本来在家里待得好好的，结果莫名被一个黑衣人给掳到了兰斯那里。
　　兰斯那家伙也不客气，上来就想让自己陪他过夜。
　　那个时候自己才刚刚变成这副模样没几天，还没从震惊和迷茫之中走出来，哪能同意这种事。
　　为了保全自己的清白之身，就只能委屈一下兰斯的小兄弟了。
　　或许是知道自己理亏，兰斯事后倒也没有声张这件事，处理得还算低调。
　　要不是今天突然跟他碰上，菲丽丝都差点把这事给忘了。
　　“还有这事？那就是他活该！”
　　菲丽丝曾被兰斯掳走这事罗伊还是头一次听说，在眉头紧锁的同时，义愤填膺地说道。
　　在罗伊看来，这世上能够染指菲丽丝的，除了自己绝不能有第二个，这可是他的底线。
　　没想到自己居然遗漏了这么重要的事情，之后一定要跟菲丽丝问清楚。
　　不过以菲丽丝这万里挑一的姿色，会引起他人垂涎也不是什么奇怪的事情。
　　前有兰斯月黑风高派人将其掳走，后有卡米拉以身为饵亲自引其上钩。
　　看来自己以后可得把她看紧点，不然再被人偷家自己可就亏大发了。
　　“所以你可得好好保护我，我可不想再人被掳走第二次。”
　　在这件事上，菲丽丝同样也是这么认为的，戳了戳罗伊的胸口再三叮嘱道。
　　对她来说，罗伊无疑就是为自己遮风挡雨的保护伞。
　　虽说这个保护伞有时并不怎么靠谱，但总比让自己一个弱女子独自面对风霜强。
　　“放心好了，有我罩着你，其他人休想碰你一根汗毛。”
　　罗伊拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦地说道。
　　毕竟在这件事上，罗伊的决心丝毫不亚于救出妈妈，早在最开始的时候他就已经有了这份觉悟。
　　当初辛西娅曾再三告诫过罗伊，交换灵魂是一件风险极大的做法，稍有不慎就会再也换不回来。
　　对于一向自恋的罗伊来说，舍弃自己宝贵的身体，无疑是一个极其艰难的选择。
　　可为了能够尽快救出妈妈，他还是毅然决然地选择了这么做。
　　从那时起，罗伊就在心中暗自下定了决心。
　　倘若身体最后真换不回来了，他也一定要将新的菲丽丝留在自己身边。
　　对于罗伊来说，只要认准了这是属于自己的东西，谁都别想从自己手上抢走。
　　无论是妈妈，还是菲丽丝，她们都是自己无可取代的宝物。
　　“喂喂喂……”
　　就在菲丽丝和罗伊开始一致声讨兰斯这个大冤种的时候，主舞台那边终于有了动静。
　　“非常感谢大家能够前来捧场，大家能这么给我卡尔面子，鄙人实在是荣幸之至。”
　　确认过扩音装置运转良好后，身为东道主的卡尔便再次开始了他曾做过无数遍的致辞。
　　卡尔话音刚落，台下立马开始掌声雷动，他的人望可见一斑。
　　“想必各位来宾早就等得不耐烦了，那么事不宜迟，我宣布舞会正式开幕！”
　　当然，对于舞会来说，跳舞才是最重要的。
　　深谙这一点的卡尔也不废话，宣布开幕后便直接从台上走了下去。
　　随着悠扬的乐曲声响起，在场的男男女女纷纷躁动了起来，只盼能给对方留下一个好印象。


第113章 112.终于让我找到你了
　　在跳舞这件事上，在场的宾客个个都是身经百战的老手。
　　他们参加过的舞会，即使没有上千，也有数百场。
　　与之相对，作为初次参加舞会的新手，菲丽丝和罗伊这边如果不出点意外，那反而才是怪事。
　　这才刚做到第一个动作，菲丽丝就皱起了眉头。
　　“跳舞就跳舞，怎么还趁机吃我豆腐？”
　　罗伊原本应该搭在菲丽丝腰间的手，此时正不偏不倚地放在她的翘臀上，令她感到十分不满。
　　如果在家玩玩也就算了，这里可是公共场合，影响多不好啊。
　　“我才没有那么无聊，只是不小心碰到了而已。”
　　一脸无辜的罗伊，立马否认了菲丽丝的这一指控。
　　这次他真不是故意的，单纯就是舞跳少了，动作不太熟练。
　　虽说罗伊在跳舞这块也不是毫无经验，但他毕竟做了十几年女人，之前跳的自然也是标准的女步。
　　尽管罗伊已经在努力练习男步了，可想要在短时间内完全改变过去的习惯，依然不是一件容易的事情。
　　“行吧，这次我就勉强相信你一次好了。”
　　对于这一点，菲丽丝倒也能够理解，便不再追究罗伊刚才的失误。
　　只是这舞越往后跳，罗伊和菲丽丝在舞技上的差距也变得越发明显，让他多少有些尴尬。
　　说来也是奇怪，菲丽丝的情况明明跟自己一模一样，可她的女步却跳得异常熟练。
　　“你这舞是什么时候学的？跳得还挺熟练嘛。”
　　为了找出这其中的缘由，罗伊便带着一丝疑惑的语气问道。
　　“……已经是很久以前的事了，不提也罢。”
　　此话一出，菲丽丝先是愣了两秒，随后摇了摇头，看起来明显有些不耐烦。
　　见菲丽丝的脸色比之前阴沉了不少，罗伊也变得更为在意起来了。
　　“莫非这是你的黑历史？”
　　一向敏锐的罗伊，很快便猜到了大概是怎么一回事，试探性地问道。
　　这让菲丽丝不由得白了罗伊一眼，这家伙怎么啥事都喜欢刨根问底啊？
　　不过以菲丽丝对罗伊的了解，如果不早点把话说清楚，他肯定会继续死缠烂打。
　　“我们三个小时候无论做什么几乎都是一起的，在学跳舞这件事上同样也不例外。”
　　为了之后能够清静一点，菲丽丝只好不情不愿地将其中的缘由娓娓道来。
　　“只是我有一次不小心上了卡尔那家伙的当，然后打赌打输了，所以……”
　　说到最后，菲丽丝的脸颊明显有些变红，似乎在犹豫要不要继续说下去。
　　“所以？”
　　不过罗伊显然不打算就此作罢，毕竟这里才是最关键的地方。
　　“所以后来陪他们练舞的时候，我就一直在跳女步……”
　　到后面菲丽丝的声音变得越来越小，要不是罗伊和她离得够近，根本没法听清她在讲什么。
　　菲丽丝会是这种态度倒也并不奇怪，毕竟对于当时还是王子的她来说，给两位讨厌的哥哥扮演女伴简直就是奇耻大辱。
　　再加上她现在真变成女孩子了，自然会让人联想到“命运的安排”这类说法。
　　“噗噗……”
　　果不其然，在得知了其中的缘由后，罗伊已经快要绷不住了。
　　要不是怕被其他人用奇怪的眼光看待，他早就笑出了声。
　　“有那么好笑吗？”
　　即便如此，菲丽丝依然十分不满。
　　若不是这家伙非要问，她才不会把这种糗事说出来。
　　“我只是觉得，你天生就是做女孩子的料，哈哈哈哈哈嗝！”
　　罗伊凑到菲丽丝耳边，尽量压低了自己的声音，试图笑得没有那么明显。
　　“你给我去死！”
　　不过罗伊的这一反应，无疑让菲丽丝十分火大。
　　在咒骂他的同时，菲丽丝还用高跟鞋狠狠踩了他一脚。
　　“哎哟！”
　　吃痛的罗伊差点当场跌倒，多亏了周围有根柱子，他才不至于当众出洋相。
　　“你故意的是吧？”
　　看着一脸得意的菲丽丝，罗伊捂着自己被踩的脚，咬牙切齿道。
　　“对呀，你有意见？”
　　菲丽丝则是理直气壮地怼了回去，毕竟这事本来就是罗伊有错在先。
　　“行行行，这事是我不对，接下来我们还是好好跳舞吧。”
　　察觉到有异样的目光朝这边投来，罗伊赶紧主动向菲丽丝示好，希望能把大事化小。
　　毕竟现在可不是胡闹的时候，他才不想让自己好不容易有所改善的形象继续恶化下去。
　　“这还差不多。”
　　在得到了罗伊的道歉后，菲丽丝也没再继续胡搅蛮缠，很快就跟个没事人一样。
　　至少在这种大是大非上，她还是挺通情达理的。
　　随着一曲又一曲跳罢，音乐声逐渐放缓，似乎到了中场休息的时间。
　　“那个……”
　　见周围的宾客纷纷散去，菲丽丝突然红着脸，一副扭扭捏捏的样子。
　　“又怎么了？”
　　罗伊知道她肯定是有什么话想说，便侧过身子询问道。
　　“我想去摘个花……”
　　在说出这句话的时候，菲丽丝夹紧的双腿还在微微颤抖，看得出来她已经憋了有一段时间。
　　“那我陪你一起去吧。”
　　虽说只是去上个厕所，但罗伊还是有些担心菲丽丝的安全，便主动提议道。
　　“这种事你就不要跟过来啦！”
　　不过菲丽丝却立马回绝了罗伊的这一提议，毕竟她又不是什么小孩子，上厕所哪还需要别人陪着。
　　再者菲丽丝可没忘记罗伊刚才笑话自己的事，心里难免还有些生气。
　　“……”
　　罗伊本想说些什么，可菲丽丝并没有给他这个机会，瞬间就跑出去了相当一段距离。
　　毕竟她现在正处于随时都有可能漏出来的状态，哪有闲工夫听你说这些。
　　……
　　当菲丽丝从厕所再次出来的时候，她的脸上已然换成了一副神清气爽的神情。
　　不得不说，这种积蓄到极限然后释放出来的爽快.感，如果不是女孩子，是绝对无法体验到的。
　　“我记得你应该是叫小花对吧？终于让我找到你了。”
　　菲丽丝正准备回去找罗伊，一个如同索命鬼一般的声音突然出现在了她的身后。
　　“！”
　　这个嚣张中带着跋扈的音色，菲丽丝这辈子都不可能会忘记。
　　那个差点被自己踢爆蛋蛋的男人，这次是真的找上门来了！
　　【PS：今天比较忙，加更放在明天了。】


第114章 113.你到底把老娘当成什么人了？
　　在躲避兰斯这件事上，菲丽丝做得其实已经很小心了。
　　不仅专门找了个比较偏僻的地方跳舞，还特意赶在人少的时候去厕所。
　　可她就放松了如厕这么一会，却正巧碰到了那个家伙。
　　所谓冤家路窄，指的大概就是这么一回事吧。
　　“怎么不回我话？真是个没礼貌的女人。”
　　见菲丽丝半天没有反应，兰斯的声音明显有些不悦了起来。
　　“不好意思，你应该是认错人了……”
　　菲丽丝这边早已慌得一批，所幸她的脸还没被兰斯看见，只希望能够借此糊弄过去。
　　“认错人？”
　　然而兰斯显然不属于那种善解人意的类型，他可没打算轻易放过面前这个女人。
　　“绝对不可能！”
　　兰斯话音才刚落，人就已经转到了菲丽丝面前，大手重重地按在了她的肩膀上。
　　“噫！”
　　菲丽丝瞬间就被兰斯这股气势给吓坏了，被勾起了一些不好回忆的她，整个人呆愣在原地一动不动。
　　兰斯从小就是三兄弟中最为强势的那一个，尽管他这份强势没能斗过大哥卡尔，不过欺负下菲丽丝还是绰绰有余。
　　无论是跑腿还是背锅，只要一有机会，兰斯就会对这位小老弟呼之即来，挥之即去。
　　作为家里最小的弟弟，年幼的菲丽丝始终对这位霸道的哥哥敢怒不敢言。
　　虽说这一情况在三人长大成人后改善了不少，但菲丽丝对兰斯的畏惧早已深深烙在了心中。
　　“你这张脸，我这辈子都不可能会忘记。”
　　确认过菲丽丝正是自己要找的人后，兰斯的嘴角立马勾勒出了一抹弧度。
　　“我听不懂你在说什么……”
　　被兰斯那如同老鹰般的眼睛死死盯着，让菲丽丝感到极为不自在。
　　在将脸撇向一边的同时，她的声音也在微微颤抖。
　　“哼，装傻也没用。像你这种胆敢对本王子不敬的女人，这世上可找不出第二个！”
　　菲丽丝这副泫然欲泣的模样，让兰斯不由得冷笑了一声。
　　现在终于知道怕了？当初又干嘛去了？
　　“你到底想让我怎么样嘛？”
　　此时的菲丽丝俨然成了一个被坏心眼哥哥欺负的小妹，语气中透露着浓浓的委屈和无奈。
　　她这副宛如撒娇一般的态度，让兰斯顿时眉头一皱。
　　自己和这个女人明明只见过一次面，却莫名有种似曾相识的感觉。
　　不过兰斯的疑虑并没有持续太久，毕竟在面对这种情况的时候，女孩子基本都这样。
　　“离开罗伊，然后跟我一起跳舞。”
　　令菲丽丝感到意外的是，兰斯不但没有怪罪她上次的无礼，反而主动发出了邀请。
　　“哈？”
　　此话一出，菲丽丝整个人瞬间懵了。
　　好家伙，本以为兰斯是来寻仇的，没想到最后还是为了泡老娘！
　　明明上次都差点被废了，只能说这货属实有点逆天。
　　“美人只配强者拥有，那个废物可配不上你。”
　　兰斯似乎以为菲丽丝没有听懂自己的意思，便拍了拍胸脯再次强调了一遍。
　　在他看来，让菲丽丝留在罗伊身边完全就是暴殄天物。
　　要说兰斯没有记仇那肯定是假的，不过倘若能借着这个机会把菲丽丝泡到手，这笔账他也不是不能忍。
　　“？？？”
　　菲丽丝显然没料到兰斯会这么说，看向他的眼神中不禁充满了迷惑。
　　兰斯自以为这话会让菲丽丝高兴，却不曾想到竟起了截然相反的效果。
　　毕竟从某种意义上来说，兰斯骂的其实正是菲丽丝本人，属实是马屁拍到马腿上了。
　　“放心吧，你只要跟了我，待遇绝对比留在罗伊那要好几倍。”
　　似乎是意识到自己说错话了，兰斯赶紧改口道。
　　既然这个女人对口头上的赞美不为所动，那就给她来点实际的。
　　在泡妞这方面，兰斯的经验可一点也不比自己那两个兄弟少。
　　而且他还是个标准的霸道总裁，好这口的女人可以说多了去了。
　　以自己多年的丰富经验，兰斯就不信这世上有哪个女人能对物质财富不动心。
　　“抱歉，我对现在的生活很满意，不需要你操心。”
　　可令兰斯感到意外的是，菲丽丝几乎没有一丝犹豫，立马回绝了他的这一提议。
　　毕竟从小就过着锦衣玉食生活的菲丽丝，根本没有攀龙附凤这种概念。
　　在她看来，兰斯跟自己并没有什么不同，他家也没比自己家好到哪去。
　　“……”
　　兰斯这辈子还是头一次在泡妞这种事上碰壁，瞪大了双眼半天说不出一句话。
　　然而菲丽丝这坚决的态度，反而激起了兰斯的好胜心，他今天说什么也要把这妞给泡到手。
　　“虽然不知道罗伊给你许诺了什么好处，但我也是为了你好。”
　　兰斯这次罕见地收起了傲慢，一脸真诚地说道。
　　既然自己常用的套路都没能奏效，那就不妨学习一下卡尔一贯的做法。
　　“告辞了。”
　　不过菲丽丝同样不吃这一套，甚至还白了兰斯一眼。
　　对于熟悉他性格的菲丽丝来说，兰斯刚才的演技简直烂得不行。
　　“诶诶诶，你先别急着走啊！”
　　这回兰斯是真没辙了，赶紧拦在了菲丽丝身前。
　　虽说事情发展到这个地步，让兰斯多少有点意外，但他好歹是个王子，要是连自己喜欢的妞都泡不到，未免也太丢人了。
　　看着兰斯这副卑微的模样，菲丽丝不由得发出了一声嗤笑。
　　那个一向喜欢欺负自己的二哥，如今却成了自己的舔狗，现在想想多少有点讽刺。
　　不过菲丽丝对兰斯这种人可没有半点兴趣，她现在只想尽快回到罗伊身边。
　　“我是不会跟你回去的，你就死了这条心吧！”
　　这样一想，菲丽丝便双手抱胸，义正辞严地拒绝了兰斯。
　　“不跟我走也没关系，陪我睡一晚就行。”
　　兰斯倒也没有继续坚持，很快便提出了另一个方案。
　　在他看来，只要能把女人骗上床，无疑就等于成功了一半。
　　“哈？你到底把老娘当成什么人了？”
　　兰斯这如同招呼站街女一般的态度，让菲丽丝顿时就火了。
　　要知道自己现在好歹也是罗伊名义上的未婚妻，你身为王子能不能稍微自重一点？


第115章 114.她是我未来的妻子
　　“干嘛这么激动？你以前可是在花街工作过的，别以为我不知道。”
　　在兰斯看来，菲丽丝应该不会排斥这种事情，毕竟这算是她的老本行了。
　　“我……”
　　本想反驳兰斯两句的菲丽丝顿时语塞，他这一说法的确不是空穴来风。
　　如果不是在花街遇到了罗伊，自己也不会有今天。
　　不过兰斯会知道这事，还是让菲丽丝大感意外。
　　看来这家伙想泡自己的想法绝不是一时兴起，能调查到这个地步，说明他已经谋划很久了。
　　“我可是卖艺不卖身的！”
　　既然自己以前的事已经被兰斯知道了，菲丽丝也不再藏着掖着，理直气壮地说道。
　　至少在这件事上，菲丽丝的确没有骗人，毕竟她的处女直到不久前都还在。
　　“卖艺不卖身？如果你找的不是罗伊，说不定我就信了。”
　　菲丽丝的这一说法，让兰斯顿时笑出了声。
　　在这王城里，罗伊的好涩可以说是无人不知无人不晓。
　　如果说他找女人不是为了涩涩，根本不会有任何人相信。
　　“……”
　　即使里面内容换了，罗伊在这一点上似乎也没有任何改变，菲丽丝实在是没有反驳他的底气。
　　“反正我现在已经不会再跟其他男人扯上关系了！”
　　为了让兰斯知难而退，菲丽丝只好再次向他表明了自己的立场。
　　“不要把话说得那么绝对，只要跟我睡上一晚，说不定你就会回心转意。”
　　不过兰斯显然不是那种见好就收的类型，总之这曹贼他今天是当定了。
　　“我对你根本没兴趣，不要缠着我！”
　　见兰斯开始死缠烂打，菲丽丝顿时就烦了。
　　得不到想要的东西就开始耍赖，在这一点上，兰斯跟小时候还真是一点也没变。
　　“那可不行，至少得把上次那笔账给算了。”
　　或许是知道自己说服不了菲丽丝，兰斯只好跟她来硬的。
　　虽然不想让自己的糗事被外人知道，但这事勉强也算菲丽丝的一个把柄。
　　只要自己添油加醋一下，让她成为袭击王子未遂的通缉犯也不是没有可能。
　　“给我放开她！”
　　兰斯的手这才刚搭上菲丽丝的肩膀，一个如同炸雷般浑厚的男声，瞬间打断了他接下来的动作。
　　“我还以为是谁呢？怎么，翅膀已经硬到敢忤逆哥哥了？”
　　兰斯循声望去，见来者是自己那再熟悉不过的弟弟后，不由得嗤笑了一声。
　　如果来的是其他人，兰斯恐怕还得掂量掂量。
　　但面对罗伊，他根本就不带怕的。
　　别看他们表面相处得还算融洽，可在背地里兰斯根本就没把这位弟弟当人看。
　　在他看来，罗伊要不是生在了帝王家，一定会是个铁废物。
　　不，即使是现在，他也一样是个铁废物。
　　不过罗伊并没有理会兰斯的挑衅，而是径直走到了菲丽丝身边，并将她从兰斯手上一把夺了过来。
　　“她是我未来的妻子，希望二哥你能好自为之。”
　　在带走菲丽丝的同时，罗伊还用凌厉的目光狠狠瞪了兰斯一眼，警告的意味十分明显。
　　“你……”
　　兰斯显然没料到罗伊敢这样跟自己说话，顿时又气又恼。
　　至于菲丽丝这边，她此时早已将头撇向了一边，脸蛋也变得一片通红。
　　没想到罗伊竟会当着这么多人的面对自己宣誓主权，在羞耻到爆炸的同时，菲丽丝似乎还有点被他给帅到了……
　　毕竟这么大胆的行为，以前的自己是绝对做不出来的。
　　由于罗伊刚才的声音相当大，他那句话立马引起了不小的骚动。
　　古往今来，类似这样的三角关系就是人们茶余饭后最喜欢谈论的话题，何况这边还是现场直播。
　　就这三人之间的爱恨情仇，在场的宾客们开始议论纷纷。
　　“听到了吗？兰斯殿下刚才当着罗伊殿下的面抢他老婆！”
　　“是啊，没想到兰斯殿下居然会是这种人……”
　　“看来我们以后也得小心点，没准哪天就轮到自己头上来了。”
　　不过这事明显是兰斯理亏，宾客们的评价几乎呈现一边倒。
　　“可恶，你给我等着！”
　　意识到再这样下去，自己的风评一定会受到不小的影响，兰斯只好咬着牙向罗伊撂下一句狠话，随后便扬长而去。
　　罗伊倒是根本没把兰斯放在眼里，他的注意力此时全都集中在了菲丽丝身上。
　　“兰斯有对你做过什么吗？”
　　或许是表面上看不出有什么不对劲的地方，罗伊便试着向菲丽丝本人询问道。
　　“他才没有那个胆子。”
　　随着兰斯的遁走，菲丽丝的情绪也逐渐平稳了不少，甚至都有心思吹牛了，明明几分钟前都还怕得要死。
　　“以后不许任性，听到没？”
　　罗伊并没有戳破菲丽丝这句话，反而狠狠揉了两下她的小脑袋，语气听起来似乎非常生气。
　　不过这也难怪，要不是菲丽丝非要自己一个人去上厕所，自然不会遇上刚才这种事。
　　“怪我咯？”
　　对于罗伊的这一态度，菲丽丝同样显得有些不满，毕竟她也不想让事情变成这样。
　　罗伊不安慰一下也就算了，居然还直接怪到了自己头上，所以说跟这种铁直男聊天就是没意思。
　　“连续两天差点被人拐走，你要我怎么相信你？”
　　对此，罗伊也有充足的理由来反驳菲丽丝。
　　如果不是自己来得及时，她怕是早就被人卖了好几次。
　　“我……”
　　菲丽丝实在没法否认罗伊刚才这句话，毕竟她藏在晚礼服下的肌肤，直到现在都还是青一块紫一块。
　　“知道吗？即使只是在这场舞会当中，就有无数男人正在垂涎你的美貌，如果落到了他们手中，你觉得自己变成什么样？”
　　罗伊微微俯下身子，一脸严肃地反问了菲丽丝一句。
　　“……”
　　经过了罗伊的提醒，菲丽丝发现好像还真是这么一回事。
　　从走进会场的那一刻起，她便感受到有无数双眼睛正死死盯着自己，
　　菲丽丝本以为大家只是在欣赏自己的美貌，倒也没怎么放在心上。
　　不过现在看来，事情显然没有那么简单。
　　此时的菲丽丝就如同一只误入老虎洞的小绵羊，只要走错哪怕一步，便会有被人吃干抹净的可能性。


第116章 115.未婚妻什么的，应该只是设定吧？
　　“你现在是一个柔弱的女孩子，怎么能还像以前那样神经大条？”
　　为了让菲丽丝知晓这其中的利害关系，罗伊牵起她的小手，苦口婆心地劝说道。
　　从最近这几次的事故之中就能看出，菲丽丝的警惕性相当差，罗伊可不想让自己头顶莫名多出一顶绿帽子。
　　“知道了。”
　　连续两天发生这种事情，菲丽丝实在找不到能够反驳罗伊的点，只好乖乖点头称是。
　　“这还差不多。”
　　菲丽丝的态度还算诚恳，罗伊十分满意地笑了起来，顺便揉了揉她的小脑袋。
　　只不过在接下来的时间里，为了确保菲丽丝不会再次走失，罗伊紧紧握住了她的手，丝毫没有放开的意思。
　　“有必要做到这个地步吗？我又不是三岁小孩。”
　　手被握得生疼的菲丽丝不由得眉头一皱，一脸幽怨地说道。
　　“当然有必要，毕竟你比三岁小孩还让人不省心。”
　　对于菲丽丝的抗议，罗伊依然不为所动，不过手上的力道倒是稍微轻了几分。
　　“……”
　　意识到罗伊不会再让自己单独行动，菲丽丝只好像个木头人一样，任由他牵着走。
　　自己这两天的确给他添了不少麻烦，会被他这样严加看管也是没有办法的事情。
　　“我们这是要去哪啊？”
　　跟着罗伊走了一段距离后，菲丽丝突然发现，他们前进的方向并不是之前跳舞的地方，不由得心生疑惑。
　　“去和各位宾客聊聊天，顺便喝两杯。”
　　罗伊的目标倒是非常明确，毕竟舞会的本质还是社交活动，肯定不能只跳舞。
　　“这种事你自己一个人去不就好了，为什么非得带上我？”
　　一听到要去跟人聊天喝酒，菲丽丝立马就怂了。
　　她以前之所以不愿意参加这类活动，就是嫌应酬太麻烦。
　　在菲丽丝看来，社交这种事由身为王子的罗伊去做就已经绰绰有余，自己实在是没有掺和进去的必要。
　　“好不容易把美丽的未婚妻带过来了，却不给大家好好介绍一下，那我们岂不是白来一趟？”
　　不过罗伊显然不这么想，毕竟他之所以会带上菲丽丝，从一开始就是为了向大家炫耀一番。
　　“未婚妻什么的，应该只是设定吧？”
　　每次听到未婚妻这个说法，菲丽丝心里就会感到痒痒的。
　　或许是太过在意这件事，菲丽丝专门向罗伊询问了一句，只为确认他真正的想法。
　　“至少现在的确是这样没错。”
　　罗伊点了点头，没有否认菲丽丝的这一说法。
　　“现在？那以后呢？”
　　然而罗伊这句模棱两可的话，却让菲丽丝感到更为在意。
　　“谁知道呢，以后的事情。”
　　说到这里，罗伊不禁用深邃的目光瞟了菲丽丝一眼，言语中也透露着一丝意味深长。
　　正如罗伊所说，没人知道未来会发生什么。
　　就像他此前从未想过自己会变成男人一样，把自己曾经的身体娶回家当老婆也不是没有可能。
　　“……”
　　见罗伊没有否认这一可能性，菲丽丝的心情顿时变得五味杂陈。
　　万一这家伙真有这个打算，自己以后到底要如何面对他？
　　“怎么？不愿意啊？”
　　从菲丽丝那一脸复杂的神情中，罗伊已经大致猜到了她内心的想法，不由得露出了一抹坏笑。
　　“哼，我才不会嫁给你，少在那自作多情了。”
　　见罗伊这副幸灾乐祸的样子，菲丽丝立马撇了撇嘴，没好气地说道。
　　“你刚才在兰斯面前可不是这么说的。”
　　罗伊可不是口说无凭，菲丽丝之前和兰斯的对话他听得是一清二楚。
　　尤其是那句“我已经不会再跟其他男人扯上关系了！”，可把罗伊给乐坏了。
　　“那只是形势所迫……”
　　菲丽丝显然没料到这话会被罗伊听到，脸颊顿时变得一片通红。
　　现在想想，自己刚才简直就像是在跟罗伊隔空告白一样。
　　“我倒是有考虑过这种可能性。”
　　罗伊将手搭在菲丽丝肩上，俯下身子，贴在她耳边轻声说道。
　　“无论最后结果如何，我们总不能这样不清不楚一辈子，不是吗？”
　　回想起琳达给出的建议，罗伊脸上的神情也变得认真了几分。
　　如果两人的身体换不回来，这无疑是最好的结局。
　　“抱歉，我现在还不想考虑太过久远的事情……”
　　菲丽丝将头埋得很低，让人没法看清她脸上的神情。
　　至今为止，菲丽丝都不太明白自己对罗伊究竟抱有一种怎样的感情。
　　作为蛮不讲理抢走自己身体的罪魁祸首，说菲丽丝没有恨过他，那肯定是不可能的。
　　只是这份恨意，随着两人在一起的日子越来越长，早已被其他感情给取代了。
　　而这份新的感情则要复杂得多，就连菲丽丝自己也说不明白。
　　不过在菲丽丝看来，这份感情绝不会是单纯的爱恋，这一点她可以肯定。
　　毕竟对于嫁给罗伊，菲丽丝率先感到的并非欣喜，而是一种莫名的恐慌。
　　无论是为人妻，还是为人母，此前都完全不在菲丽丝的人生规划之中，她实在是没法在短时间内接受这件事。
　　如今正处于人生中最重要十字路口的她，会感到迷茫也是理所当然的事情。
　　既然现在还没到必须做出选择的时候，不妨先走一步算一步，毕竟菲丽丝此前的人生一直都是这么过来的。
　　“行吧，在这件事上，我也不会强迫你。”
　　见菲丽丝的态度还是一如既往，罗伊不由得轻轻叹了一口气。
　　罗伊知道菲丽丝顾虑的东西一向比较多，在她彻底想通之前，最好还是不要把她逼得太紧。
　　“当然，未婚妻的人设你今后还是得继续扮演，这样总归没问题吧？”
　　不过在这件事上，罗伊还是留了一条心。
　　由于他在社交界需要菲丽丝的帮助，未婚妻这一设定无疑也将持续下去。
　　“嗯，如果只是演演戏的话……”
　　作为王子的未婚妻，菲丽丝可以得到不少优待，对于一心想当米虫的她来说，答应这件事自然不会亏到哪去。
　　在得到了菲丽丝肯定的答复后，罗伊的嘴角不由得微微上扬了几分。
　　虽说现在只是假戏，但只要扮演的时间足够长，真做也是顺其自然的事情。


第117章 116.倾国倾城都不足以形容您的美貌
　　“这不是罗伊殿下吗？幸会幸会！”
　　当罗伊带着菲丽丝来到一处人群较为密集的角落后，立马有位高瘦的男青年主动迎了上来。
　　“您是？”
　　不过初入社交界的罗伊，显然没法叫出这位青年的名字，神情难免显得有些尴尬。
　　“在下名为麦伦·塞拉斯，之前一直想跟殿下您见上一面，只是一直没能找到合适的机会。”
　　自称麦伦的男青年向罗伊行了一个十分标准的贵族礼，能被邀请到这种上流社交场所的人，家教基本都不会差到哪去。
　　“原来是塞拉斯侯爵家的公子，怪不得如此眼熟。”
　　听到塞拉斯这个姓氏后，罗伊拍了下脑门，恍然大悟道。
　　在来这边之前，罗伊对布尼塔利亚比较重要的那批贵族还是有过一些研究的。
　　毕竟都到了这种场合，如果还是一问三不知，未免也太失礼了。
　　“罗伊殿下居然认识我？这可真是荣幸之至。”
　　倒是麦伦本人，在听到罗伊这句话后多少显得有些意外。
　　在他看来，一向玩世不恭的罗伊，可不像是会记这种事的人。
　　“当然，塞拉斯家四世三公，身为布尼塔利亚人，不认识反而才是怪事。”
　　罗伊拍了拍胸脯，理所当然地说道。
　　这可不是罗伊在尬吹，塞拉斯家的确是布尼塔利亚王国的名门之一。
　　只不过这段辉煌只存在于历史书上，如今的塞拉斯家虽然还留有爵位，但影响力早已大不如前。
　　尤其到了麦伦这一代，不仅没能在朝堂混个一官半职，甚至入不了卡尔和兰斯的法眼。
　　不过也是，只要是稍微有点地位的人物，自然不会主动找上罗伊。
　　会试图和罗伊建立关系的，基本都是没能进入权力中心的边缘人物。
　　“已经是过去的事了，我们这些后辈实在是无颜面对先祖。”
　　提及到这段历史，面上无光的麦伦不由得颇为惭愧地摇了摇头。
　　如果老祖宗泉下有知，也不知会如何痛骂自己。
　　“俗话说：风水轮流转，塞拉斯家肯定会有时来运转的一天。”
　　意识到自己说错话了，罗伊赶紧拍了拍麦伦的肩膀，为他加油打气。
　　“感谢罗伊殿下吉言，但愿如此吧。”
　　或许是罗伊说话相当好听，麦伦顿时就有种一见如故，相见恨晚的感觉。
　　关于罗伊，麦伦之前曾听到过一些不太好的传言。
　　直到和罗伊本人接触过后，麦伦这才发现，这位王子并没有自己想象中那么荒淫，说起话来反而比他那两位哥哥还要更有条理。
　　如果自己能够早点认识这位王子，塞拉斯家至少不会沦落到今天这个地步。
　　“对了，这位小姐是？”
　　和罗伊聊到一半，麦伦终于注意到了他身后的菲丽丝，不禁有些好奇地出声问道。
　　“哦，她是我的未婚妻，名叫小花。”
　　早有准备的罗伊自然不会藏着掖着，直接将小花拉到了身前，向麦伦介绍道。
　　“未婚妻？那我可得提前恭喜一下罗伊殿下！”
　　麦伦先是一愣，随后恍然大悟，赶紧向罗伊道喜。
　　虽然没能抱上卡尔和兰斯的大腿，让麦伦发自内心地感到遗憾，但罗伊这次他可不会再错过了。
　　“同喜同喜！”
　　罗伊又岂会不明白麦伦心中所想，立马热情洋溢地回应他道。
　　说到这里，罗伊还不忘抽空瞄了一眼菲丽丝。
　　不过在看到她那副一脸茫然的模样后，罗伊瞬间皱起了眉头。
　　“还愣着干嘛？赶紧跟人家打个招呼。”
　　罗伊扯了扯菲丽丝的衣角，并用只有他们才能听见的声音小声催促道。
　　虽说菲丽丝从一开始就是过来当花瓶的，但花瓶起码也得吱个声啊。
　　“很……很高兴认识您！”
　　罗伊都把话说到这了，菲丽丝只能颇为仓促地提起裙摆，向麦伦行了一个女式贵族礼。
　　话虽如此，她脸上的紧张情绪还是显露无疑，俨然一位没怎么见过世面的黄花大闺女。
　　“我这边才是，能结识您这样倾国倾城的大美人，实属三生有幸。”
　　在礼仪这方面，麦伦自然不会对菲丽丝太过苛责。
　　不过菲丽丝的美貌，倒是着实把麦伦给惊艳到了。
　　之前他就听闻罗伊王子阅女无数，今日一见果然名不虚传。
　　“瞧您这话说的，再怎么说，我也没到倾城倾国这种程度啦。”
　　麦伦这彩虹屁，属实是吹到了菲丽丝的心窝里，让她顿时喜形于色。
　　说来也是奇怪，当自己还是男人的时候，并没怎么在意过外表。
　　怎么现在变成了女孩子，每当别人夸自己漂亮，整个人就会立马飘飘然起来？
　　“不不不，您实在是谦虚过头了。在我看来，就连倾国倾城都不足以形容您的美貌。”
　　麦伦这句话一半是为了讨菲丽丝欢心，另一半则是他内心的真实想法。
　　之前他还没怎么在意，现在却觉得这张脸越看越耐看，简直就像着了魔一样。
　　其实这并非麦伦的错觉，先不说菲丽丝的底子的确十分出众，魅魔的身份也决定了她绝非一般女性可比。
　　除了魅惑这种主动施放的魔法外，魅魔还有一些连菲丽丝自己都不知道的被动特性，正如麦伦现在的这一状况。
　　和效果强烈的魅惑相比，这种状态倒更像是一种暗示。
　　只要看了菲丽丝第一眼，视线就再也无法从她身上移开。
　　当然，麦伦现在并没有失去理智，至少依然能够从理性的角度去看待菲丽丝。
　　再怎么说她也是王子殿下的未婚妻，那种非分之想可不是自己这种普通贵族该有的。
　　“小花小姐？”
　　或许是听到了他们刚才的对话，又有两位男青年被菲丽丝的魅力吸引了过来。
　　“如果我没记错的话，您之前应该有在花魁大会上出场过吧？”
　　这两位男青年参加过不久前的那场花魁大会，他们对小花这个名字印象非常深。
　　“那都是以前的黑历史，现在不提也罢……”
　　不过菲丽丝本人却对这件事三缄其口，并不愿提及太多。
　　从某种意义上来说，那一天可以说是她和罗伊关系的转折点。
　　正因为发生了一系列未曾料到的意外，菲丽丝和罗伊才会走得越来越近，以致于现在都成了他名义上的“未婚妻”。


第118章 117.小花粉丝见面会
　　“怎么会呢？您当时的天籁之音，让我们的心灵都有种得到净化的感觉。”
　　和一心想要回避这件事的菲丽丝不同，两位青年对她当时的演唱评价非常高，以致于当即成为了她的铁杆粉丝。
　　只可惜在这之后无论他们怎么找，都没能再见到菲丽丝一次，直到今天这场舞会。
　　对于这两人的彩虹屁，就连一向喜欢听好话的菲丽丝都有点绷不住了。
　　在她看来，自己当时也就是随便唱了首儿歌而已，有必要吹得这么夸张吗？
　　“大家喜欢就好，啊哈哈……”
　　当然在这种场合下，菲丽丝肯定不能不给对方面子，只好略显尴尬地笑了两声。
　　虽说迎娶菲丽丝的人不是自己，让两位青年难免感到有些遗憾，但只要菲丽丝过得幸福，那就比什么都好。
　　“既然小花小姐是罗伊殿下的未婚妻，之后的最终试炼我们一定会全力支持您的！”
　　有着相同想法的两人相互对视了一眼，随便便将目光转向罗伊，异口同声地说道。
　　在他们看来，如果罗伊能够飞黄腾达，身为他妻子的小花必然也能过上好日子。
　　虽说罗伊在三兄弟的竞争中处于绝对劣势，但万丈高楼平地起，只要各位粉丝发动一下自己的亲朋好友，多少也会对局势产生一定的影响。
　　“这可真是太感谢了！以后还请各位多多指教！”
　　一听到这话，罗伊立马笑逐颜开，并与两人一一握手。
　　对于支持自己的人，罗伊自然是来者不拒，即使力量再薄弱，至少多一个算一个。
　　在这之后，又有不少宾客主动过来找罗伊搭话，其中不少人都是小花的粉丝，这让他着实没想到。
　　罗伊从他们的话中得知，菲丽丝当时在花魁大会上唱的那首歌被人录了下来，在布尼塔利亚广为流传的同时，也深受大众好评。
　　无论是王城的贵族中，还是乡间的平民里，小花的粉丝几乎随处可见，菲丽丝俨然已经成为了布尼塔利亚的国民偶像。
　　或许是小花的粉丝实在太多，现场几乎成了菲丽丝的粉丝见面会，罗伊倒更像是她的经纪人。
　　虽然多少有点本末倒置，但借着这阵东风，罗伊今晚收获了远比自己想象中要多得多的支持者，风头一度盖过了东道主卡尔。
　　这一结果无疑给罗伊的逆袭之路开了一个好头，如果能照着这个趋势继续发展下去，赶超兰斯甚至卡尔都指日可待。
　　当罗伊和菲丽丝手挽手走出会场的时候，差不多已经是午夜时分了。
　　“今晚的成果还真是相当不错呢。”
　　感受着晚风吹拂着自己的发丝，心情大好的菲丽丝对罗伊微笑道。
　　这场舞会不仅让罗伊收获了大批支持者，也让菲丽丝难得体验了一次众星捧月的感觉。
　　菲丽丝并非不清楚自己的魅力，只是在此之前她还从将其展现给外面的人看过，难免有些不太自信。
　　不过从今天开始，她总算是能够在外面昂首挺胸了。
　　“是啊，多亏有你在我身边。”
　　说到这里，罗伊不由得含情脉脉地看了菲丽丝一眼。
　　这是他发自内心的真实想法，毕竟今晚菲丽丝的确帮了自己很多。
　　在来这边之前，罗伊其实对社交这件事同样没有多少信心。
　　之所以带上菲丽丝，单纯只是为了给形单影只的自己撑撑场子。
　　在罗伊原先的预计里，自己只要能找到两三位愿意支持自己的人，无疑就算成功。
　　却不曾想到，这一数字竟在菲丽丝的影响下骤然提升了十多倍。
　　“那你可得好好感谢一下我。”
　　此话一出，菲丽丝立马将手放在胸前，开始居功自傲起来了。
　　这也难怪，在此之前菲丽丝还从未帮到过罗伊分毫，甚至给他拖了不少后腿。
　　好不容易扬眉吐气一次，自然要好好得意一番。
　　“当然没问题，如果你有什么想要的，明天我就帮你买回来。”
　　罗伊点了点头，欣然接受了菲丽丝的这一要求，毕竟她这次的确出了不少力。
　　“想要的？”
　　听到罗伊这句话后，菲丽丝顿时眼前一亮，可下一秒却又变得迷茫起来了。
　　关于自己想要的东西，一直过着衣食无忧生活的菲丽丝，此前还真没怎么考虑过。
　　如果自己还是男人，对于这个问题，她倒是能毫不犹豫地答出来。
　　毕竟那时的自己需求相当简单，除了吃饭睡觉外，基本就是和女孩子涩涩。
　　只是随着做女生的时间越来越久，菲丽丝发现自己早已失去了这些世俗的欲望。
　　而且和自己近乎完美的身体相比，外面那些女人完全入不了她的法眼。
　　至于找男人涩涩这种事，即使真有这个想法，菲丽丝也没办法说出口啊！
　　先不说菲丽丝根本接受不了其他男人进入自己的身体，即使是和自己有过几次经验的罗伊，她也不可能主动提出想要涩涩。
　　亲口说出这种如同烧鸡一般的话语，菲丽丝的脸皮还没厚到这种程度。
　　“不管是首饰还是包包，只要是这王城能够买到的，任由你挑。”
　　和正在疯狂脑补各种糟糕对话的菲丽丝不同，罗伊这边似乎早就想好了要送的东西。
　　“怎么全是女孩子的东西……”
　　回过神来的菲丽丝，小脸瞬间变得一片通红。
　　支支吾吾的同时，她交叉在一起的两根手指还在不停地绕圈圈。
　　还好自己刚才没有把心里话说出来，不然铁定又会被罗伊笑话。
　　“如果你实在拿不定主意，干脆就由我来决定好了。”
　　罗伊以为菲丽丝这是陷入了选择困难症，便主动提议道。
　　尽管已经做了一段时间的女孩子，不过菲丽丝对梳妆打扮这件事依然还是一知半解，会感到为难也是情理之中。
　　“嗯，那这件事就拜托你了。”
　　见罗伊给自己找了一个台阶下，菲丽丝赶紧顺势点了点头。
　　其实经过了这两天的熏陶，她对女孩子的时尚多少还是有点兴趣的。
　　“放心好了，我的审美可是一流的，之后一定会把你打扮得美若天仙！”
　　罗伊拍了拍胸脯，自信满满地说道。
　　他好歹也当过十几年女生，对这方面可以说是相当了解。
　　不过了解归了解，由于家里穷，罗伊以前一直没什么机会实践。
　　好不容易能够实践一次，却只能在一旁看着，唯独这点着实令他感到遗憾。


第119章 118.萤火之光岂能与皓月争辉
　　“呼……”
　　待所有宾客走后，卡尔总算是闲下来了。
　　作为东道主，他不仅要亲自接待比较重要的客人，还得时刻留意会场的各个角落。
　　之所以这么认真，倒不是因为卡尔有多么热情好客，他只是为了更好地收集情报。
　　举办舞会是一件相当费钱的事情，从布置场地到准备酒水，甚至是聘请乐师和侍从，都是一笔相当大的开销。
　　即便如此，类似这样的大型社交活动，重视交际的卡尔每个季度至少会举办一次。
　　虽说拥有自己产业的卡尔，是三兄弟中最富有的一个，但就算他再怎么有钱，每年像这样烧几次难免还是会感到肉疼。
　　当然，以卡尔的性格，他自然不会是那种乐善好施的冤大头。
　　之所以在这件事上投入这么多，一是为了打造自己的品牌形象，二则是为了更好地掌控这个圈子。
　　对于常年混迹于社交圈的名流们来说，卡尔绝对是三兄弟中出镜率最高的那一个。
　　即使卡尔在治国方面的能力略显平庸，也不妨碍大家将自己宝贵的一票投给他。
　　俗话说，一人得道鸡犬升天。
　　只要卡尔能够飞黄腾达，和他混熟了的名流们自然也能分上一杯羹。
　　在卡尔的计划中，今天的舞会是他在最终试炼前举办的最后一次大型活动。
　　作为卡尔苦心经营这个圈子多年的收官之作，这场舞会原本只是为了验收成果。
　　毕竟他在这方面拥有两位弟弟难以望其项背的巨大优势，丝毫不用担心会被后来居上。
　　然而今天的结果对于卡尔来说，只能算是喜忧参半。
　　兰斯之前的一时冲动，导致不少宾客对他产生了不满甚至是反感的情绪。
　　就连卡尔本人也没料到，他竟会为了一个女人把自己搞得灰头土脸。
　　卡尔不清楚兰斯究竟是中了什么邪，不过这样一来，他无疑已经失去了与自己竞争的最后本钱。
　　喜是因为罗伊身边那个女人，然而忧同样和她脱不开干系。
　　也不知那个名为小花的女人身上到底有何魔力，竟能让不少原本支持自己的宾客转而支持罗伊。
　　一想到这件事，卡尔的脸瞬间黑了不少，看上去好不郁闷。
　　虽说卡尔并不担心罗伊会在这方面赶超自己，但今晚的意外还是给他敲了一记警钟，让他不敢再轻视任何对手。
　　不过那群人会对菲丽丝如此痴狂倒也不难理解，就连卡尔自己，都差点没能从她身上挪开眼睛。
　　要知道卡尔可是出了名的对女人不感兴趣，以致于不少人都以为他有断袖之癖。
　　其实卡尔并没有龙阳之好，他单纯是因为在那方面有难言之隐，平时才会刻意避免跟女人接触。
　　只是在见到身着盛装的菲丽丝时，卡尔那早已沉寂了多年的小兄弟，竟奇迹般地再次抬起头来，让他不禁窃喜了好久。
　　在此之前，卡尔曾暗地里找过不少名医，却始终没能治好这要命的隐疾。
　　布尼塔利亚王室向来有枯枝败叶的特性，这一点在前几代国王身上已经显露无疑。
　　虽说现任国王阿布依靠和生育能力强大的女性相结合，连续生下了三个儿子，但王室基因中的缺陷却并不会因此而彻底消失。
　　在这三兄弟之中，老二兰斯算是正常人水平，有着不同母亲的老三罗伊则是旺盛过头了点。
　　至于老大卡尔，刚好就是这个倒霉蛋，他在这方面的能力甚至都不及自己的父亲，完全没有遗传到母亲半点优势。
　　也不知是老国王当时补品没吃够，还是王后当时的身体状况欠佳，总之按照现在这个趋势，卡尔几乎不可能有自己的后代。
　　好在这件事迄今为止只有卡尔和他身边的近侍知道，暂时还不会对自己的前途造成太大影响。
　　然而躲得过初一躲不过十五，最终试炼除了能力和人望外，身体素质同样也是一个非常重要的考核标准。
　　负责体检的人通常是阿布国王的亲信，直到审核开始前都不知道具体是由谁来执行，作弊几乎是不可能的事情。
　　这是卡尔最为担心的点，在他看来，兰斯和罗伊根本不可能从正面击败自己。
　　如果自己最后没能成功当选王储，不管怎么想都只能是这个原因。
　　对于王储来说，传宗接代无疑是一件至关重要的事情，这不仅关乎到王国未来的命运，同时也关乎到自己的王位能否稳固。
　　如果国王没有直系后代，继承人就必须得从其他王室成员中挑选。
　　卡尔可不想辛辛苦苦忙活大半辈子，最后却给自己那两个兄弟做嫁衣。
　　就在卡尔为传宗接代一事感到焦头烂额之际，菲丽丝的出现无疑是雪中送炭，让他本已逐渐黯淡的前景再次燃起了希望之火。
　　仅凭她能让自己再起这一点，卡尔就很难不被菲丽丝所吸引。
　　更何况，菲丽丝现在还是王城最炙手可热的歌姬，具有一呼百应的能力。
　　想到这里，卡尔对菲丽丝的渴望也变得越发强烈，恨不得立马就从弟弟手中将她给抢过来。
　　不过为了避免兰斯的情况在自己身上再次上演，他这次绝不能草率行事，至少不能给人落下话柄。
　　卡尔过去时常把自己比作太阳，毕竟他的影响力的确如同日光一般，辐射着这个国家的各个角落。
　　在他家开设的这一场场舞会，常常能让全国各地的贵族名流们，如同百鸟朝凤一般纷至沓来。
　　只是在这太阳背后，却也深藏着一个不为人知的阴暗面，如同肿瘤一般深深刺痛了卡尔的心。
　　对他来说，菲丽丝就是与自己交相辉映的皓月，是上天赐予自己的礼物。
　　她的出现既照亮了自己的前路，也让这个国家拥有了更美好的明天。
　　直觉告诉卡尔，这个女人有着惊人的生育能力，只要与她相结合，布尼塔利亚代代相传的这一隐疾就能得到彻底根治。
　　不仅如此，他们以后的子子孙孙都不用再为传宗接代感到担忧，甚至会变得像石榴一般多子多福。
　　“小花是吧？这个女人我卡尔要定了！”
　　卡尔缓缓走出了房间的大门，仰望着天空那轮光彩夺目的皓月，攥紧拳头喃喃自语道。
　　从小到大，他卡尔一向说到做到，在这件事上同样也不会例外。


第120章 119.要不我们顺便把婚戒也给订做了？
　　第二天一早，菲丽丝便和罗伊一起来到了王城最繁华的商业街。
　　由于这里卖的基本都是奢侈品，会来这边购物的通常只有贵族和富商。
　　这种地方对于出身贫苦的罗伊来说，曾是可望而不可即的。
　　虽说他现在已经不缺钱了，但消费观念依然和以前没有多大改变。
　　在罗伊看来，买奢侈品的往往都是人傻钱多的冤大头。
　　而那远远超出成本的价格，则是他们自愿缴纳的智商税。
　　然而在上流社会这个圈子里，省吃俭用非但不是什么美德，反而会被人瞧不起。
　　正是因为人人都秉持着这种扭曲的价值观，身处其中的罗伊最终也只能选择同流合污。
　　其实这种程度的开销，对于身为王子的罗伊来说根本无足轻重。
　　如果因为这种事而让自己在众人面前减分，那才是得不偿失。
　　“这条项链真漂亮，这个发饰也不错……”
　　虽然嘴上嫌贵，但并不意味着罗伊不喜欢这里的东西。
　　至少这些用上女性身上的饰品，他还是相当爱不释手的。
　　在为菲丽丝挑选礼物的时候，罗伊不时会将其放在自己身上比划两下。
　　直到旁人投来异样的目光，察觉到不妥后他才选择作罢。
　　与此同时，杵在一旁的菲丽丝倒是有些百无聊赖。
　　作为半路出家的女孩子，她对这些饰品的喜爱，远远达不到罗伊那种程度，随便看了几眼过后，便兴致索然。
　　当然，菲丽丝的情商也没低到会为这种事去催促罗伊。
　　无奈之下，她只好默默观察店里来来往往的客人聊以解闷。
　　“！”
　　就在菲丽丝差点睡着的时候，店长手中那枚极为耀眼的钻戒瞬间吸引了她的注意力，让她不禁想要多看几眼。
　　“这位客人，您之前委托的婚戒，我们的工匠已经做好了，请过目。”
　　正在和店长对话的是一位绅士打扮的男青年，菲丽丝从他们的对话中得知，这个男人正是这枚钻戒的主人。
　　“不愧是七巧工坊，我就知道拜托你们准没错！”
　　从店长手中接过钻戒端详了一番过后，男青年立马竖起了大拇指，并对他们的服务赞不绝口。
　　“客人您满意就好，如果可以的话，还望您帮我们宣传一下。”
　　在向这位客人赔笑的同时，店长还顺便提出了一个小小的请求。
　　“当然，毕竟做工能够赶上你们家的店，在这王城怕是找不出第二家了！”
　　男青年则是欣然接受了店长的这一请求，并再次盛赞了他们一句。
　　“那可真是太感谢了，客人请慢走！”
　　在得到男青年肯定的答复后，笑逐颜开的店长便挥手送客。
　　男青年也不多说，直接扭头就走。
　　“这家店原来这么厉害啊……”
　　全程目睹了这一幕的菲丽丝，不禁喃喃自语道。
　　在她看来，能让顾客心甘情愿为店铺进行宣传，就足以证明这家店的实力。
　　“依我看，刚才那个人八成是托。”
　　不过身边的罗伊立马提出了反对意见，和涉世未深的菲丽丝不同，这种情况他以前见得可不少。
　　“托？有必要这样吗？”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，似乎不太理解罗伊的这一说法。
　　“毕竟这么做之后，他们就能堂而皇之地把价格标高。”
　　在罗伊看来，这是一种十分经典的销售手段。
　　奢侈品这种东西，由于平时的需求量不大，想要卖出去一件本身就不容易。
　　更何况在这条商业街，各个店铺之间的竞争相当激烈，如果没有自己的特色，根本没法在这活下去。
　　当然，降价这种竭泽而渔的手段他们通常是不会用的，这几乎已经成了业内的共识。
　　为了让自家产品能够更快地卖出去，他们就只能在别的方面开始内卷。
　　提升质量是一方面，优秀的宣传同样必不可少。
　　像店长和那位男青年刚才的对话，对于菲丽丝这样不明真相的客人来说，无疑有着极强的暗示效果。
　　让原本还在犹豫到底要不要买的他们，心中的疑虑瞬间消失了大半。
　　“这家店的东西价格很高吗？”
　　不过在听到罗伊这句话后，菲丽丝接下来的反应却令他始料未及。
　　“……”
　　罗伊瞬间露出了一副流汗黄豆的表情，毕竟再怎么缺乏常识也该有个限度吧。
　　“别这样看着我，我是真不懂。”
　　察觉到自己似乎说了什么怪话，菲丽丝赶紧将脸撇向一边。
　　要不是罗伊提了这么一嘴，她根本意识不到这些东西的价格有多高。
　　“就我手上这条项链，价格差不多已经是一户普通人家一整年的开销了。”
　　为了让菲丽丝有个大致的概念，罗伊指着手中的项链为她举了个例子。
　　“一整年？好像还真有点贵……”
　　即使再怎么何不食肉糜，听到这个单位后，菲丽丝也多少受到了一些触动。
　　“所以说你们这些养尊处优的贵族，还真是一点也不了解民间疾苦啊。”
　　罗伊知道菲丽丝绝不会是个例，不由得深深地叹了一口气。
　　那些高高在上的贵族，和社会底层的平民，根本就是生活在两个世界的人。
　　“对不起……”
　　见罗伊的心情突然变差了不少，菲丽丝赶紧低头认错。
　　“我没有责怪你的意思，毕竟这也不是你的错。”
　　对此，罗伊则是笑着揉了揉菲丽丝的小脑袋，示意她不必介意。
　　“我只是希望你能有最基本的金钱观念，即使失去了这种锦衣玉食的生活，至少能够在这个社会生存下去。”
　　说到最后，罗伊的神情逐渐变得严肃了几分。
　　“哪有那么严重，你是不是有点杞人忧天了？”
　　不过在菲丽丝看来，罗伊的担忧完全是多余的，毕竟王室可不是一般的贵族，家里的财产足够自己快活一辈子。
　　“或许吧，不过有点危机感总归不是什么坏事。”
　　菲丽丝乐观的想法似乎也影响到了罗伊，让他不禁再次笑了起来。
　　“虽说这家店的东西价格的确是贵了点，但质量也是真的不错。”
　　随后罗伊话锋一转，再次将目光放在了自己手中的项链上。
　　“要不我们顺便把婚戒也给订做了？”
　　联想到店长刚才的对话，罗伊突然有了一个大胆的想法。
　　“诶？”
　　此话一出，菲丽丝立马傻眼了，这家伙该不会是打算假戏真做吧？


第121章 120.等所有的事情全部解决后，你可得好好补偿我
　　“不管怎么说我们现在也是准夫妇，为了不被人怀疑，至少样子还是得做一做。”
　　罗伊看出了菲丽丝心中的困惑，略加思索过后便再次补充了一句。
　　他会有这个想法并非心血来潮，而是的确有这方面的考量。
　　不过除此之外，罗伊主要也是为了借此制造既成事实，从而名正言顺地占有菲丽丝。
　　虽说即使自己来硬的，菲丽丝肯定也反抗不了，但罗伊希望得到的可不仅仅只是她的身体。
　　在此之前，罗伊无时无刻不在期盼菲丽丝主动来找自己亲热。
　　可令人遗憾的是，由于种种原因，这一目标至今都未能实现。
　　正如琳达之前所说，菲丽丝属于那种随波逐流的性格。
　　如果想让两人的关系更进一步，罗伊就必须得做点什么。
　　“好吧……”
　　尽管菲丽丝看起来一脸的不情不愿，不过她最终还是点了点头。
　　在菲丽丝看来，罗伊的担忧并非空穴来风。
　　她在昨晚的舞会上，就曾偶然听到有人在怀疑自己和罗伊到底是不是真正的伴侣。
　　这也难怪，在大家的固有印象中，罗伊怎么看都不像是那种愿意老老实实结婚生子的类型。
　　再加上菲丽丝和罗伊又没有任何订过婚的证据，着实很难让人相信他们的这一说法。
　　“对了，下周宫里会举行一场晚宴，是由国王亲自主持的，到时候记得准备一下。”
　　说到这里，罗伊似乎又想到了什么，拍了拍菲丽丝的肩膀嘱咐道。
　　虽说舞会短时间内是不会再有了，但社交活动可不止舞会这一种。
　　作为典型的分封制王国，大大小小的贵族分布在布尼塔利亚全国各地，并共同管理着这个体量排在大陆前三的国度。
　　为了加强贵族间的交流，王室几乎每个星期都会在王宫里举办各种各样的活动。
　　不过及其反感社交的菲丽丝，此前对于这类活动一向是能躲则躲，以致于不少从外地过来的小贵族一度以为国王只有两个儿子。
　　“诶？我也要去？”
　　果不其然，在听到罗伊这句话后，菲丽丝顿时眉头一皱。
　　在她看来，自己根本就没有非参加这种活动不可的理由。
　　毕竟如今的自己既不是王室，也不是贵族，只是一个和罗伊关系比较亲近的普通女孩。
　　“那当然，大家现在都知道你是我的未婚妻，不去露一面未免也太不像话了。”
　　然而罗伊却不这么想，经过昨晚那场舞会后，小花这个名字在贵族的社交圈里已经是一炮而红。
　　几乎所有的人都知道，菲丽丝是如今王城最火的歌姬，同时也是与罗伊王子私定终身之人。
　　而那群一向喜欢传播小道消息的贵族们，想必已经让这件事传到了王城的大街小巷，甚至连深居宫闱之中的国王夫妇都未能幸免。
　　“我能辞职吗？”
　　被罗伊这么一提醒，眉头紧锁的菲丽丝不由得紧紧抱住了自己的小脑袋，似乎对此感到颇为头疼。
　　“你觉得呢？”
　　罗伊则是反问了她一句，显得有些不置可否。
　　“早知道从一开始我就不该答应你……”
　　知道已经无法改变结果的菲丽丝，只好用手扶住自己的额头，言语间充斥着悔恨。
　　也不知自己当初究竟是中了什么邪，竟会答应以未婚妻的身份跟罗伊一起去参加舞会。
　　“不愿意也没办法，我们早就是一条船上的人了。”
　　罗伊微微俯下身子，脸上露出了一副意味深长的笑容。
　　虽然这么说多少有点坑人的意思，但让菲丽丝陷入今天这一进退两难的局面，从一开始就在罗伊的计划之中。
　　“唉……”
　　菲丽丝没好气地瞪了罗伊一眼，随后深深地叹了一口气。
　　和罗伊相识已经有一段时间了，菲丽丝中间有好几次一度以为自己能够逆袭，没想到却依然被这家伙玩弄于股掌之间。
　　从今以后，自己是无论如何都不能再被这家伙牵着鼻子走了。
　　攥紧拳头的同时，菲丽丝在心中如此想道。
　　“别哭丧着脸，这不是正在给你挑礼物嘛。”
　　意识到气氛稍微有些尴尬，罗伊立马捏了捏菲丽丝的嘴角，强行给她来了个笑脸。
　　既然今天是高高兴兴出门的，自然不能闷闷不乐回家。
　　“……”
　　罗伊的举动让菲丽丝多少有些哭笑不得，没想到这家伙偶尔也会有孩子气的一面。
　　“为了救出妈妈，我就勉为其难再帮你一把好了。”
　　待罗伊松手后，菲丽丝揉了揉自己已经被捏酸了脸蛋，一脸别扭地说道。
　　虽然嘴上这么说，但菲丽丝在这件事上，一直以来其实都相当配合。
　　她单纯只是觉得，如果自己答应得太过干脆，难免会给罗伊留下一个好欺负好使唤的印象。
　　或许是小时候被二哥兰斯像这样使唤多了，为了避免同样的情况再次上演，菲丽丝现在变得很难相信他人。
　　何况罗伊坑自己已经不是一次两次了，对他自然要更加小心。
　　“等所有的事情全部解决后，你可得好好补偿我。”
　　似乎依然不是很满意，菲丽丝随后又再次补充了一句。
　　在她看来，自己的要价并不过分，毕竟罗伊从自己这拿走的东西可不是金钱能够衡量的。
　　“放心好了，在这件事上我是绝不会亏待你的。”
　　对此，罗伊也没有一丝犹豫，立马点头答应了菲丽丝。
　　别说是补偿了，只要能够救出妈妈，就算菲丽丝想要天上的星星，自己也一定会为她摘下来。
　　“这还差不多。”
　　虽说补偿的事现在八字都还没一撇，但罗伊这副诚恳的态度，菲丽丝还是十分满意的。
　　在此之后，罗伊便与店长详细讨论了关于婚戒的事情。
　　订制婚戒的价格通常是普通产品的两到三倍以上，对于这个突如其来的大单，店长顿时喜形于色，说话的态度也变得比之前更为热情。
　　不仅亲自为两人量手指的尺寸，还为他们详细介绍了婚戒相关的注意事项。
　　或许是心情大好的缘故，店长甚至主动提出为他们这次购物打八折。
　　没想到在听到这句话后，率先激动起来的反而是菲丽丝。
　　为了能多赚店长一点，她恨不得把店里的东西一次全买下来。
　　不过在罗伊的劝阻下，他们最终还是只买了一条项链和一枚发饰，并在菲丽丝恋恋不舍的目光下离开了这家饰品店。


第122章 121.不要随便碰尾巴啦，人家那里可是很敏感的
　　“该起床了！”
　　第二天一早，琳达一如既往地来到了菲丽丝的房间，并朝藏在被窝中的她大声催促道。
　　“让我再睡一会嘛……”
　　为了防止被子被琳达掀开，菲丽丝如同条件反射一般，紧紧抓住了边缘地带。
　　“别想偷懒，在和王子殿下正式结婚前，你依然是我手底下的小女仆！”
　　不过在琳达这种劳动女性面前，菲丽丝那点力气完全是螳臂当车，根本不堪一击。
　　菲丽丝身上的被子如同抽丝剥茧一般一点点被剥离，她那洁白无瑕的身体也逐渐显露了出来。
　　“……”
　　菲丽丝似乎也早已料到会是这种结果，索性像一具尸体那样直接躺平。
　　“装死也没用，快给我起来！”
　　随着菲丽丝身上的护甲被完全掀开，琳达的手也直接搭在了她的身上。
　　“嗯？这是什么？”
　　就在这时，一条黑色的绳子瞬间吸引了琳达的注意，她下意识伸出手将其紧紧握住。
　　“噫！”
　　菲丽丝显然没料到琳达会来这一手，整个人差点从床上跳了起来。
　　“干嘛这么激动？吓了我一跳……”
　　当然，受到惊吓的可不止菲丽丝，琳达这边同样也没好到哪去。
　　“不要随便碰尾巴啦，人家那里可是很敏感的。”
　　见琳达松开了手，菲丽丝赶紧将尾巴收了回去，心有余悸地说道。
　　这种感觉就像你的X头冷不丁被人狠狠捏了一下，只不过魅魔的尾巴在接触面积更大的同时，敏感度也要更胜一筹。
　　“尾巴？为什么你会有尾巴？”
　　不过在琳达看来，这无疑是一件非常奇怪的事情，毕竟人类可不是会拥有尾巴的种族。
　　“因为我是魅魔啊。”
　　菲丽丝这才想起，琳达还不知道这件事，便直截了当地将真相告诉了她。
　　反正琳达又不是什么外人，告诉她也无妨。
　　“魅魔？难道是传说中那个不涩涩就会死的种族？”
　　提到魅魔，即使是从未与其有过接触的琳达也曾有所耳闻。
　　尽管这一种群的数量相当稀少，不过她们的名声却极为响亮。
　　“虽然不想承认，但这个说法倒也没错……”
　　菲丽丝先是愣了两秒，嘴角不断抽动的同时，不情不愿地同意了这一说法。
　　“这个种族和你还真是意外的般配啊。”
　　琳达上下打量了菲丽丝一番后，不由得朝她打起趣来。
　　“琳达姐！”
　　此话一出，菲丽丝的小嘴立马撅了起来。
　　“开玩笑的啦，不过我还是头一次亲眼见到魅魔，原来长这样啊。”
　　见菲丽丝不高兴了，琳达也不再多说，而是继续对着她身上那些非人特征不断观察。
　　“别这样盯着我看，感觉怪吓人的……”
　　此时的菲丽丝俨然成了笼子里的小白鼠，琳达的目光让她感到浑身不自在。
　　“如果我没猜错的话，魅魔的生理需求应该没法独自解决吧？”
　　差不多看够了，琳达便向菲丽丝提出了一个她此前一直很感兴趣的问题。
　　“那又如何？”
　　或许是这个问题多少有些尖锐，菲丽丝立马将脸撇向一旁，不敢再跟琳达对视。
　　“也就是说，你平时其实也没少跟王子殿下涩涩？”
　　而她的这一反应，也让琳达更加确定了自己的猜测。
　　“……我只是出于无奈而已。”
　　菲丽丝知道这事瞒不过琳达，不过为了表明自己的立场，她还是作出了苍白无力的解释。
　　“出于无奈？真的是这样吗？”
　　对于菲丽丝的这一说法，琳达立马提出了质疑。
　　“有……有什么问题吗？”
　　面对咄咄逼人的琳达，心虚的菲丽丝不由得往后退了两步，话也说得没有之前利索。
　　“我只是觉得，以你的性格，对于涩涩应该是来者不拒才对。”
　　琳达微微眯起眼睛，用审视的目光看向菲丽丝。
　　如果她有说谎，立马就会被琳达看出来。
　　“如果是以前的我，应该的确是这样没错。”
　　菲丽丝倒也没有否认琳达的这一说法，说到最后却突然顿住了。
　　“不过在变成女孩子后，一想到要被男人进入身体，我就会感到非常害怕……”
　　这是菲丽丝内心的真实想法，在涩涩这件事上，她的确失去了曾经的那份热情。
　　如果不是有生理需求，她甚至都不想跟男人接吻。
　　“你的处女该不会现在都还在吧？”
　　看出菲丽丝并没有在骗人，在感到讶异的同时，琳达再次向她询问道。
　　“那倒没有，我们之前还是做过一次的……”
　　提到这件事，菲丽丝的小脸瞬间变得一片通红，声音也变得越来越小。
　　“既然都已经做过了，那为什么还会有心理障碍？”
　　对于菲丽丝的这一心态，琳达难免有些无法理解。
　　女生会对涩涩感到害怕，往往是因为第一次实在太痛，并不是真正讨厌这件事。
　　而且据琳达所知，女生在这方面其实比男生还要更为舒服。
　　对于在这方面几乎成瘾的菲丽丝来说，根本没有任何拒绝的理由。
　　“毕竟这种事我实在是没法说出口嘛……”
　　作为男生出生的菲丽丝，难免会有一些先入为主的观念。
　　在她看来，男人涩涩是一件十分正常的事情，没人会在这件事上太过苛责。
　　可同样的事一旦发生在女生身上，那性质就完全不一样了。
　　以菲丽丝一贯的经验，女生婚前如果太不检点，难免会被人诟病不守妇道。
　　当然，在花街工作的那群姐妹显然不属于这一行列。
　　正因如此，她们常常会被外人用诸如碧池之类的难听话辱骂。
　　深知这一点的菲丽丝，显然不愿意被人以这样的眼光来看待，对于涩涩便会自然而然地产生心理障碍。
　　“那你们之前是怎么做的？”
　　不过在琳达看来，菲丽丝的话明显有些前后矛盾。
　　既然最大的坎都已经突破了，后面就更没有在意的必要。
　　“因为那次做的时候，罗伊他并没有任何意识，所以我才……”
　　回想起这件糗事，菲丽丝实在是没法将前因后果说出口。
　　毕竟事情会变成那样，自己的确要负很大一部分责任。
　　不过如果罗伊当时处于意识清醒的状态，菲丽丝肯定是没法鼓起这份勇气的。
　　虽然菲丽丝并不讨厌那种感觉，但截止目前为止，她还拉不下这张脸主动找罗伊做。


第123章 122.如果把他伺候舒服了，就会有相应的奖励在等着你
　　“你这样可不行哦。”
　　在听完了菲丽丝的讲述后，琳达连连摇头，语气颇有一番恨铁不成钢的意味。
　　“诶？”
　　见琳达再次开启了说教模式，菲丽丝如同被老师逮住的坏学生一般哭丧着脸。
　　“再怎么说你们现在都是风雨同舟的伙伴了，好歹也该对彼此坦诚相待吧。”
　　琳达伸出食指，再次向菲丽丝强调了和罗伊搞好关系的重要性。
　　现在是罗伊竞争王储之位的关键时期，作为他最亲密的伙伴，菲丽丝至少不能给他拖后腿。
　　“可我明明是被他强行拉上这条贼船的……”
　　菲丽丝一脸无辜地说道，无论是交换身体，还是参与王储之争，都是罗伊的独断专行，和她根本一点关系都没有。
　　在菲丽丝看来，自己就属于那种被人卖了还帮着数钱的冤大头。
　　可由于自己身份的特殊性，不帮罗伊还不行。
　　“别扯那些有的没的，至少你们现在都很需要彼此，不是吗？”
　　琳达一针见血地指出了菲丽丝的痛点，在她看来这些都只是借口而已。
　　“那倒也是……”
　　菲丽丝没能否认琳达的这一说法，毕竟无论是作为魅魔，还是作为普通的女孩子，自己都相当依赖罗伊。
　　要是没了罗伊，她都不知道应该如何生存下去。
　　“既然短时间内无法改变现状，还不如和王子殿下敞开心扉，这样对你们双方都好。”
　　琳达能够看出，菲丽丝单纯就是过不去心中那道坎。
　　只要能在这点上有所突破，他们的关系一定能更进一步。
　　“……好吧，我会尽量尝试一下的。”
　　犹豫再三过后，菲丽丝勉为其难地点了点头。
　　先不管后面到底要不要照做，至少现在得先稳住琳达，不然她还会一直说下去。
　　“这样才对嘛，等你被王子殿下正式娶回家的那天，就可以光明正大地做你的女主人了~”
　　果不其然，在听到菲丽丝这句话后，琳达立马笑逐颜开，拉着她的手开始畅想未来。
　　“你就这么想把我嫁出去？”
　　琳达态度的转变之快，让菲丽丝多少有些哭笑不得。
　　也不知自己到底是哪里得罪她了，至于嫌弃成这样吗？
　　“不，我只是不想和你分开罢了。”
　　见菲丽丝误会了自己的意思，琳达收起了脸上的笑容，言语中也多了几分真诚。
　　对于琳达来说，从小就和自己一起生活的菲丽丝，早就已经成了彼此真正的家人。
　　这种多少有些僭越的话，她以前不太敢说，不过现在已经无所谓了。
　　“分开？为什么你会这么想？”
　　菲丽丝对琳达这一说法感到十分疑惑，这种包吃包住还附带午睡的地方，她怎么可能舍得离开。
　　“傻孩子，王族的婚事通常都会由国王陛下亲自来定夺，最后能不能成可由不得你。”
　　见菲丽丝在这方面还是一如既往的天真，琳达不由得一脸无奈地笑了起来。
　　“如果你后面表现得不够好，从而让国王陛下没能对你表示认可，随时都有可能会被赶出这里，到时候连女仆都做不成。”
　　作为过来人，琳达深知王室在这方面有多么严苛。
　　由于罗伊的生母并非贵族出身，当初琳达和她一起入宫的时候，可没少遭受外人的非议和冷眼。
　　若不是贤淑的王妃表现得天衣无缝，再加上国王陛下一心想要迎娶她，罗伊说不定都不会降生在这个世界。
　　“诶？居然有这么严重？”
　　头一次听说这件事的菲丽丝，顿时被琳达给吓坏了。
　　万一哪天真被赶出去了，自己以后究竟该怎么办才好啊？
　　“所以说你以后出门可得多注意一点自己的言行举止，毕竟这不仅关系到王子殿下的形象，也决定着你今后的命运。”
　　琳达伸出食指，再三叮嘱菲丽丝道。
　　这是一件非常严肃的事情，可容不得半点马虎。
　　“宫里的规矩未免也太苛刻了吧……”
　　菲丽丝此时的脸色相当难看，琳达这番话让她瞬间失去了在宫里生活下去的信心。
　　想到这里，她又开始为之前草率答应罗伊假装他未婚妻这件事感到后悔。
　　如果自己的身份依然只是一位普通的女仆，自然不会遇到这么多麻烦事。
　　然而事到如今，无论说什么都已经为时已晚，只能想方设法刚正面了。
　　“只要你们一天没有正式缔结婚约，我这颗心就会始终悬着，你这次一定要给我争口气啊！”
　　琳达拍了拍菲丽丝的肩膀，语重心长地说道，她可不想眼睁睁看着菲丽丝被遣送出宫。
　　“我……我会努力的！”
　　在琳达所给予的压力下，即使再怎么没干劲，菲丽丝也不敢有丝毫懈怠。
　　“很好，你今天的任务就是好好服侍王子殿下！”
　　琳达十分满意地点了点头，随后便开始为她布置任务。
　　菲丽丝在外面是罗伊的未婚妻，可在这个家，她就是罗伊的贴身女仆兼小秘书。
　　即使他们以后真结婚了，这一点也不会有丝毫改变。
　　“如果把他伺候舒服了，就会有相应的奖励在等着你。”
　　为了让菲丽丝能够更有动力，琳达嘴角微微上扬，一脸神秘地说道。
　　“奖励？我又不是小孩子，才不会被这种东西吸引。”
　　不过菲丽丝却对此显得兴致索然，毕竟她早就过了会被这种鬼话糊弄的年龄。
　　“真的吗？既然如此，那之后的下午茶也没你份了。”
　　见自己的悬赏没有起到应有的效果，琳达倒也不慌，立马宣布了相应的惩罚措施。
　　“诶？怎么这样……”
　　一听到这话，菲丽丝身后的尾巴瞬间耷拉了下来。
　　虽说菲丽丝并不是嗜糖如命的类型，但如果少了这份下午茶，她一整天的心情都会受到影响。
　　“没办法，为了激发你的积极性，自然得有相应的奖惩措施。”
　　对此，琳达则是两手一摊，无可奈何地说道。
　　“能不能拿到奖励姑且不论，至少得把你应得的那份弄到手吧？”
　　琳达这话说得很清楚，如果菲丽丝以后想有下午茶吃，就得好好完成自己布置给她的工作。
　　这样不仅能够让菲丽丝在工作上更有干劲，同时也能让她与罗伊产生更多的化学反应，让他们早日修成正果。


第124章 123.可我还没做好心理准备啊……
　　“来，喝茶~”
　　在得到了琳达的最高指令后，今天的菲丽丝勤快得简直就像变了个人。
　　在她的精心照料下，罗伊杯中的茶水自始至终都没空过。
　　“坐这么久一定很累了，我来帮你按摩吧~”
　　当然，作为一位优秀的女仆，光会端茶送水可不够。
　　为了让自家主人能够满意，菲丽丝倾尽了毕生所学，将以前女仆们服侍自己时的技巧几乎用了个遍。
　　虽说菲丽丝在这方面的技艺肯定不如其他女仆专业，但至少看上去还挺像那么一回事。
　　“你今天这是怎么了？感觉实在是不太正常。”
　　不过在罗伊看来，菲丽丝属实是有点反常过头了，不禁特意出声问道。
　　俗话说，事出反常必有妖，以菲丽丝的性格，她铁定是有什么小秘密瞒着自己。
　　“哪里不正常了？这都是我该做的。”
　　听到这句话后，菲丽丝先是一愣，随后赶紧拍了拍胸脯，尽量摆出一副淡定的模样。
　　“如果我没猜错的话，应该是琳达跟你说了些什么吧？”
　　可菲丽丝越是这副态度，罗伊心中的怀疑反而越强。
　　略微思索了一番过后，罗伊很快便得出了一个较为合理的推断。
　　“嗯，她说如果我不好好工作，以后就不给我下午茶吃……”
　　见罗伊已经猜得八九不离十，菲丽丝也不再装模作样，一脸郁闷地点了点头。
　　如果不是为了那份还算丰盛的下午茶，她才不想在罗伊面前低声下气。
　　“怪不得突然变得殷勤起来了，原来是这么一回事啊。”
　　得知了事情的前因后果，罗伊瞬间露出了一副玩味的笑容。
　　不得不说，在如何拿捏菲丽丝这件事上，琳达的确要比自己会得多。
　　“不许笑！”
　　罗伊这副欠扁的笑容，让本就郁闷的菲丽丝彻底绷不住了，立马发出了强烈抗议。
　　“怎么又嚣张起来了？难道你就不怕我跟琳达告密？”
　　看着如同猴子一般气急败坏的菲丽丝，罗伊微微眯起眼睛，言语中似乎透露着一丝威胁的意味。
　　“呜……你欺负人……”
　　一听到这话，菲丽丝瞬间就怂了，声音也带上了几分哭腔。
　　“好了好了，刚才是开玩笑的，我才没有那么无聊呢。”
　　罗伊见状，赶紧拉住了菲丽丝小手安抚她道。
　　虽说挑逗菲丽丝的确很好玩，但事后的安抚工作同样很让人头疼。
　　再怎么说，自己也不能让菲丽丝每次笑着进来，哭着出去吧？
　　“你肯好好工作当然是件好事，不过一上来就做到这种程度，说实话连我都有点不太习惯。”
　　虽然罗伊成为王子已经有一段时间了，但他依然不太习惯被人像这样服侍，何况对方还是菲丽丝。
　　平心而论，菲丽丝的服务态度的确不错，可她的服务质量就让人不敢恭维了。
　　即便是倒茶这么简单的活，菲丽丝有时都会把水泼到外面，弄得桌上到处都是。
　　至于按摩就更不用提了，在这件事上她根本把握不好尺度，要么没有一点感觉，要么就像遭受酷刑一样。
　　因为不想打消菲丽丝的积极性，所以罗伊才把话说得这么委婉。
　　如果菲丽丝真想在这方面有所突破，平日里还得多下一番工夫才行。
　　“那你想怎么样嘛？”
　　菲丽丝不太理解罗伊这句话的意思，这好歹也是琳达交给自己的任务，不做可不行。
　　“继续像以前那样就行，没必要强迫自己做不擅长的事情。”
　　对此，罗伊则是摆了摆手，直截了当地说道。
　　在他看来，菲丽丝与其像个真正的女仆那样服侍自己，还不如以前的相处方式乐得轻松。
　　“诶？真的可以吗？”
　　对于菲丽丝来说，这自然是求之不得的。
　　可一想到琳达的惩罚措施，她立马就变得犹豫起来了。
　　“都说了我不会向琳达告密，还是说你其实并不讨厌被人使唤？”
　　罗伊神情古怪地瞟了菲丽丝一眼，如果菲丽丝自己想干活，给她这个机会也不是不可以。
　　“你早说嘛，亏我还认真工作了那么久……”
　　见罗伊都把话说到了这个地步，菲丽丝总算是松了一口气，顺便揉了揉自己早已僵硬的肩膀。
　　或许是平时懒惯了，多干一点活菲丽丝就感觉累得不行。
　　“其实吧，我觉得你大概是误会了琳达的意思。”
　　罗伊用手扶着下巴，若有所思地说道。
　　“误会？哪里有误会？”
　　菲丽丝歪着自己的小脑袋，没能理解他这句话的意思。
　　“以琳达对你的了解，从一开始她应该就没指望过你能把女仆的工作干好。”
　　罗伊伸出食指，一针见血地说道。
　　既然连他都知道菲丽丝干不好这些活，身为女仆长的琳达就更不用说了。
　　“这倒也是……”
　　菲丽丝后知后觉地点了点头，脸上似乎还染上了淡淡的红晕。
　　“可这样一来，她到底想让我干嘛呀？”
　　下一秒，菲丽丝再次皱起了眉头，毕竟这一结果跟琳达交代自己的事情明显自相矛盾。
　　“当然是你最擅长的事情咯。”
　　和依然一头雾水的菲丽丝不同，罗伊差不多已经猜到了琳达的真正用意，嘴角也不由得微微上扬了几分。
　　“最擅长的事情……该不会是？！”
　　回想起琳达当时的话语，菲丽丝似乎也想到了同一种可能性，顿时瞪大了眼睛。
　　“说起来，你应该已经有好几天没有补充过精气了吧？”
　　既然两人都已经心知肚明，罗伊也不再多说，双手直接按在了菲丽丝的双肩上。
　　“的确是这样没错，可我还没做好心理准备啊……”
　　罗伊和菲丽丝原本就有20厘米的身高差，现在被他这么一按着，压迫感也变得比平时更为强烈。
　　“真是的，都已经做过这么多次了，你怎么还这么磨磨唧唧。”
　　罗伊微微叹了一口气，似乎对菲丽丝多少有些无奈。
　　“等等……唔！”
　　随着视野中的人脸变得越来越大，菲丽丝话还没说完，便再一次被罗伊堵住了嘴唇。
　　“唔……”
　　虽然菲丽丝嘴上犹犹豫豫，但她的身体却非常诚实，没过多久便反客为主，舌头甚至开始向罗伊那边发起了反攻。


第125章 124.他居然会给我送信？这可真是有够罕见的
　　“明明刚才还在说不要，这么快就上瘾了？”
　　在结束了这阵漫长的拥吻后，罗伊用手背擦拭了一下嘴角的口水，露出了一副意味深长的笑容。
　　菲丽丝的舌头如同迷路的小兔子一般，在自己嘴里到处乱撞，这可不像是不情不愿的态度。
　　“都是这具身体的错，跟我没关系……”
　　就连菲丽丝本人也没料到自己会这么上头，赶紧将通红的脸蛋撇向一边，强词夺理道。
　　“真的？我怎么感觉下次就该轮到你主动来找我了呢？”
　　然而菲丽丝的鬼话不但没能骗到罗伊，反而让他笑得比之前更为放肆。
　　“……我才不会干这种事，少做梦了！”
　　菲丽丝先是愣了一会，随后立马否认了罗伊的这一说法。
　　没想到罗伊的直觉还是一如既往的准，不过菲丽丝是绝不会承认这一点的。
　　“这是你说的，到时候可别来求我哦。”
　　菲丽丝平时说谎的时候，目光往往会立刻转向别处。
　　凭借着这一点，罗伊几乎瞬间看穿了她内心的真实想法。
　　“就知道欺负人，哼！”
　　菲丽丝不由得白了罗伊一眼，随后便朝着房门的方向扬长而去。
　　“你这是要去哪？”
　　见菲丽丝这是真打算出门，罗伊赶紧追问了她一句。
　　要知道现在可还没到休息时间，如果被琳达抓到了，菲丽丝指定没好果子吃。
　　“摘个花，不行吗？”
　　菲丽丝回过头，没好气地反问了罗伊一句。
　　“去吧去吧。”
　　知道菲丽丝并不是在耍小脾气后，罗伊总算是松了一口气，摆了摆手示意她赶紧去。
　　至少据罗伊所知，琳达还没鬼畜到不许自己手下的女仆上厕所这种地步。
　　“呼……累死我了。”
　　找了个理由从罗伊房间逃出来后，菲丽丝瞬间有种如释重负的感觉。
　　虽说女仆的工作已经够累了，但真正让菲丽丝感到身心俱疲的，还是与罗伊斗嘴。
　　这么说或许有些丢人，可菲丽丝是真斗不过罗伊，几乎每次都会被他牵着鼻子走。
　　“我一没盯着你就偷懒是吧？”
　　就在这时，一个如同催命鬼一般的声音突然从菲丽丝身后传来。
　　“你误会了！我只是想去尿个尿而已……”
　　差点被吓掉魂的菲丽丝赶紧往后退了几步，并拼命摇头否认道。
　　“别这么紧张，我又不是什么魔鬼。”
　　听到她这句话后，琳达如同川剧变脸一般，瞬间换上了一副和善的笑容。
　　“那我走了哦……”
　　依然有些心有余悸的菲丽丝，小心翼翼地向琳达确认了一句。
　　在得到琳达的允许前，她可不敢轻举妄动。
　　“嗯。”
　　不过琳达这次似乎并不是专门过来监督菲丽丝的，二话不说，立马就放她走了。
　　看着菲丽丝逐渐远去的背影，琳达露出了一副颇为无奈的笑容，也不知她究竟在想什么。
　　“王子殿下，刚才有人送了一封信过来。”
　　随后，琳达便径直来到了罗伊的房间，并将一封看上去颇为精美的信件呈了上去。
　　“信？谁送来的？”
　　罗伊没有急着接过这封信，而是一脸疑惑地看了琳达一眼。
　　在他看来，自己可没有身份如此显赫的朋友，更别提通过书信往来的这种了。
　　“国王陛下。”
　　琳达专门指着信封上的布尼塔利亚王室家徽向罗伊提醒道，毕竟只有国王本人才有资格在信件上使用金色的封蜡。
　　“他居然会给我送信？这可真是有够罕见的。”
　　罗伊还是头一回听说这种事，好奇的他不禁对着手中的信封反复端详。
　　“罗伊殿下最近表现得如此优秀，国王陛下自然也都看在了眼里。”
　　在看到这一幕后，琳达脸上也露出了欣慰的笑容。
　　作为女仆长，她自然乐于见到自家主人能够飞黄腾达，只可惜菲丽丝以前实在不争气。
　　“如果我没猜错的话，这封信应该是陛下向您发出的邀请。”
　　好在如今的罗伊事业心极强，如果是他的话，即使没能成为王储，未来必然也能得到国王陛下的重用。
　　“还真是一封邀请函。”
　　听到琳达这句话后，罗伊拆开信封一看，果然不出她所料。
　　“恭喜王子殿下，这证明国王陛下已经正式认可您为王储候选人了。”
　　在得到了罗伊肯定的答复后，琳达立马鼓起掌来，眼眶也变得红润了几分。
　　这一幕琳达已经等了太久太久，她甚至一度以为自己这辈子都没有机会见到。
　　“谁知道呢，信上让我去宫里和他亲自见一面。究竟是福是祸，只有去了才知道。”
　　不过罗伊可不敢像琳达那样乐观，由于对国王这个人完全不了解，他必须得谨言慎行。
　　“对了，王子殿下，会面的具体时间是什么时候？”
　　琳达这边似乎想到了什么，再次向罗伊追问了一句。
　　“就明晚。”
　　罗伊则是指着信上所标注的时间，心情复杂地说道。
　　不得不说，国王的邀请来得还真是有够突然，他现在根本没有任何心理准备。
　　“我明白了，相关的准备工作就交给我来处理吧。”
　　确认完时间后，琳达便主动揽下了这份艰巨的工作。
　　“那可真是太感谢了。”
　　琳达的提议对于罗伊来说无疑是雪中送炭，毕竟他是真不懂这方面的事情。
　　“王子殿下不必客气，这都是我的分内之事。”
　　琳达微微一笑，在她看来，能为自家主人处理这件事，不仅不会觉得任务繁重，反而发自内心地感到开心。
　　要知道她之前可是闲了十几年的，这一身本领正愁找不到地方施展呢。
　　在解决完内急问题后，菲丽丝并没有返回罗伊身边，而是直接回到了自己的房间。
　　“果然还是自己的床睡得比较舒服~”
　　抱着自己软绵绵的大枕头，菲丽丝看上去一脸惬意。
　　在结束了一天繁重的工作后，的确需要好好休息一番。
　　“等等，我是不是把什么重要的事给忘了……”
　　只是一想到和工作有关的事情，菲丽丝就突然打起了哆嗦。
　　回想起琳达手中的信件，菲丽丝的脸色逐渐变得越来越难看。
　　如果她当时是去找罗伊的话，自己偷懒的事岂不是已经露馅了？


第126章 125.不过亲亲抱抱这种程度，未免还是有点太过小儿科了
　　菲丽丝在匆匆忙忙赶往罗伊房间的途中，却正巧碰见了刚从他那离开的琳达。
　　“原来琳达姐你也在，这可真巧呀。”
　　尽管内心早已慌得一批，不过菲丽丝还是强装镇定，挠了挠自己的后脑勺赔笑道。
　　“你不是说去尿尿吗？怎么花了这么久？”
　　琳达并没有理会菲丽丝的搪塞，而是一脸严肃地反问她道。
　　要知道琳达之前可是一直待在罗伊房间里的，从菲丽丝离开的第一秒起，她就一直在心中默默计算着时间。
　　“突然有点拉肚子，所以就……”
　　意识到自己快要瞒不住了，慌不择路的菲丽丝只得临时编了一个理由。
　　“就算是大的，也不应该耗费将近一个小时吧。”
　　不过菲丽丝的这一说法，在琳达看来完全是破绽百出。
　　但凡拉过肚子的人都知道，这玩意可比普通的大号要快得多。
　　“其实我患有非常严重的便秘，之前一直没来得及说……”
　　然而菲丽丝此时已经顾不上这些了，为了掩饰自己之前撒的谎，她只能继续编造更多的谎话。
　　“拉肚子和便秘这两件事居然能同时出现？你的身体结构还真是异于常人啊。”
　　菲丽丝此话一出，琳达立马就被她给气笑了。
　　不得不说，菲丽丝在撒谎这方面是真需要好好练一下了，不然只会让人笑掉大牙。
　　“啊哈哈……”
　　后知后觉的菲丽丝，这回终于意识到自己刚才的话有问题，只能一脸尴尬地笑了两声，试图糊弄过去。
　　“既然你不打算老实交代，那么下午茶就没你份了。”
　　琳达两手一摊，看向菲丽丝的眼神也显得有些无奈。
　　说实话，琳达其实并不想惩罚菲丽丝。
　　不过菲丽丝实在是太不争气了，为了让她能够长点记性，琳达这次必须对她施以惩戒。
　　“别别别！我招，我这就招！”
　　意识到琳达这次是认真的，菲丽丝瞬间慌了神，手忙脚乱地拦在了她的身前。
　　“我刚才的确是回自己房间休息了一会……”
　　待琳达脸上的神情再次平静后，菲丽丝便一五一十地承认了自己的摸鱼之罪，时不时还朝琳达这边偷偷瞟上两眼。
　　“果然是这样啊。”
　　琳达似乎早就料到会是这个结果，看向菲丽丝的目光也变得比之前更为冰冷。
　　琳达这副神情，菲丽丝可以说是再熟悉不过了，她明显已经来到了发火的边缘。
　　“不过琳达姐交代的任务，我也有好好完成！”
　　为了避免无可挽回的后果，菲丽丝赶紧抢在琳达之前再次发话道。
　　“哦？真的吗？”
　　听到这句话后，琳达不由得挑了挑眉，看得出来她对这个话题的确很感兴趣。
　　“当然，为了让罗伊满意，我可是强忍着羞耻努力和他亲亲了！”
　　为了不被琳达惩罚，菲丽丝这次也彻底豁出去了，将这些较为私密的事情通通汇报给了她。
　　虽然这话说起来真的很让人羞耻，但和自己的切身利益相比，这点羞耻根本算不上什么。
　　“这不是挺能干的嘛，感觉怎么样啊？”
　　得知菲丽丝的确跟罗伊做过什么后，琳达顿时眼前一亮，一脸八卦地问道。
　　女性，尤其是琳达这个年纪的女性，对于这类话题一向是来者不拒。
　　“感觉……并没有想象中那么坏……”
　　稍加回味了一番过后，菲丽丝在脸颊染上红晕的同时，声音也变得越来越小。
　　毕竟她还是头一次作为当事人，向第三者讲述自己在这方面的经历。
　　“看在你这么努力的份上，之前偷懒的事我就不再追究了。”
　　琳达十分满意地点了点头，她能看出菲丽丝这次并没有在说谎，是真的有跟罗伊亲密过。
　　“太好了！谢谢琳达姐！”
　　菲丽丝这边同样十分激动，她没想到琳达在这方面倒是意外的通情达理。
　　这样一来，自己最大的危机无疑已经成功解决了。
　　“不过亲亲抱抱这种程度，未免还是有点太过小儿科了，要知道你们可都是成年人。”
　　在对菲丽丝表示赞赏的同时，琳达也顺势向她提出了更高的要求。
　　毕竟光是接吻可没法让菲丽丝怀上罗伊的宝宝，只要这生米没能煮成熟饭，琳达就始终没法感到安心。
　　在琳达看来，只有这两人拥有了爱的结晶，他们的关系才能真正确定下来。
　　“我和罗伊还没开放到那种地步，琳达姐你就不要再为难我了嘛……”
　　对于琳达的这一要求，菲丽丝实在是有些绷不住了。
　　在她看来，这就像让一个刚刚学会走路的婴儿去参加百米赛跑一样离谱。
　　“你说得有道理，果然还是顺其自然吧。”
　　站在菲丽丝的角度思考了一番过后，琳达最终点了点头，似乎认可了她的这一说法。
　　俗话说：强扭的瓜不甜，急于求成往往只会适得其反。
　　“叮咚……叮咚……”
　　琳达刚打算向菲丽丝传授一些这方面的小技巧，悠扬的钟声便从远方传来。
　　这个声音来自王宫中央的那座高塔，每6个小时都会响一次，用来提醒人们工作和休息。
　　“原来已经到这个点了啊。”
　　在听到钟声的一瞬间，琳达便知道此时已经是正午时分，差不多该叫大家去吃饭了。
　　“呼……”
　　而对于菲丽丝来说，这无疑是自己的救命稻草，她终于可以从琳达的唠叨中逃过一劫了。
　　“你先去食堂吧，不过下午也得好好工作，知道了吗？”
　　临走前，琳达还不忘再次向菲丽丝叮嘱道。
　　以菲丽丝的性格，如果自己不把话说清楚，她肯定不会老老实实干活。
　　“知道了……”
　　果不其然，在听到这句话后，菲丽丝刚嗨起来的心，瞬间低落了不少。
　　既然琳达都把话摆在这了，自己今天铁定是摸不了鱼的。
　　“怎么声音这么小，没吃饱饭啊？”
　　菲丽丝这副懒懒散散的态度，显然没法让琳达感到满意。
　　“知道了！”
　　的确没有吃饱饭的菲丽丝，本想吐槽琳达一句，然而下一秒就被她那凌厉的目光给吓退了。
　　“去吧去吧。”
　　虽然琳达能够看出，菲丽丝答应得多少有些勉强，但她最终还是摆了摆手放菲丽丝离开。
　　至少在拉近两人关系这件事上，今天也算是开了个好头。


第127章 126.即使你心里对我有怨气，那也是理所应当的
　　布尼塔利亚王宫，国王办公间——
　　“国王陛下，这是领主们本月的工作报告，请过目。”
　　辅佐官在整理好文书后，便将其一并送到了国王阿布面前。
　　“先放在旁边吧，之后有空我会看的。”
　　阿布国王仅仅只是瞟了一眼，便摆了摆手示意辅佐官退下，随后继续逗弄面前的小猫咪。
　　看得出来，阿布国王对政务似乎并不怎么上心。
　　“是。”
　　不过辅佐官对此似乎早已是见怪不怪了，二话不说，立马从国王面前退了下去。
　　“……”
　　见到这一幕后，门外的罗伊不禁开始犹豫到底要不要进去。
　　对于自己名义上的父亲，布尼塔利亚现任国王阿布，他是真的一点也不了解。
　　若不是辅佐官做了一个请的手势，罗伊都不知道应该如何是好。
　　“父王，儿臣谨遵您的吩咐前来觐见。”
　　罗伊一进门，便毕恭毕敬地向阿布国王行了一个标准贵族礼。
　　这么做或许有一点见外，不过罗伊肯定是不敢贸然上前套近乎的。
　　“这不是罗伊吗？我们父子俩还真是好久都没有见过面了。”
　　一听到罗伊的声音，阿布国王立马放下了手中的小猫咪，笑眯眯地迎了上去。
　　“之前没能经常看望父王，儿臣实在是羞愧难当！”
　　虽然国王比自己想象中要热情不少，但罗伊也不敢有丝毫怠慢，赶紧单膝下跪，一脸自责地说道。
　　罗伊的想法很简单，不求有功，但求无过。
　　只要自己表现出一副幡然醒悟的态度，国王必然不会对自己太过苛责。
　　“没必要这么见外，只要你过得开心，为父就已经很高兴了。”
　　阿布国王拉住罗伊的手，示意他快点起来。
　　“话虽如此，我以后还是得多多注意一下才行。”
　　罗伊起身后再次自责道，为了让阿布国王对自己的印象有所改观，他可以说是煞费苦心。
　　“没想到罗伊你也会注重这方面，这可真是太阳从西边出来了。”
　　阿布国王笑盈盈地拍了拍罗伊的肩膀，眼神中也透露着一丝欣慰。
　　对于自己这个顽劣的小儿子，他之前可没少操心过。
　　“父王您就别取笑我了，毕竟随着年龄的增长，人或多或少都会有所成长。”
　　罗伊一脸尴尬地笑了两声，顺便在心里偷偷骂了菲丽丝两句。
　　如果不是她以前胡作非为，自己也没必要像现在这样低声下气。
　　“为父也是这么认为的，所以才会请你过来啊。”
　　阿布国王之前就曾听闻罗伊最近改变了不少，今日一见果然名不虚传。
　　“敢问父王今天叫儿臣过来，究竟所为何事？”
　　见阿布国王提到了关键点，罗伊赶紧顺势问了一句。
　　“这一点你应该比为父更清楚吧？”
　　对此，阿布国王则是意味深长地反问了罗伊一句。
　　“儿臣愚钝，真不清楚……”
　　罗伊以为他这是在考验自己，为了掩饰自己的野心，只好继续装傻。
　　“为父今年已经六十有五，身体也有不少毛病，想必之后也活不了几年了。”
　　阿布国王微微叹了一口气，随后便转过身，自顾自地说道。
　　罗伊显然没料到阿布国王会这么说，不由得愣了两秒，毕竟自己咒自己的国王他还是头一次见。
　　“别这么说，父王您的身体可还硬朗得很呢。”
　　当然，这或许同样是阿布国王对自己的考验，罗伊自然不敢有丝毫怠慢，立马回了他一句。
　　“为父这辈子大风大浪经历得多了，早已将生死置之度外，唯独放心不下你们三兄弟。”
　　不过阿布国王似乎并没有这个意思，而是将手背在身后继续说道。
　　“你也知道，为父生你们的时候都已经四十多了。或许是老来得子的缘故，为父把家人看得比什么都要重。”
　　说到这里，阿布国王再次看向了罗伊，眼神也变得复杂了起来。
　　“……”
　　听到这句话后，罗伊不由得在心中暗自吐槽了一句。
　　至少就罗伊所了解到的信息，这位国王并没有他自己说的那么关心家人。
　　“卡尔和兰斯姑且不论，为父对罗伊你实在是亏欠了太多。即使你心里对我有怨气，那也是理所应当的。”
　　阿布国王虽然长相憨厚，但他可一点也不傻，一眼便看出了罗伊的心中所想。
　　“怎么会呢，儿臣从未这样想过。”
　　罗伊自然不会承认这件事，赶紧矢口否认道。
　　难得有个跟国王改善关系的机会，他可不会傻乎乎地将其浪费掉。
　　“知道吗，罗伊？你的母亲艾琳娜才是为父这辈子最爱的女人，为了她我甚至不惜打破王室多年的规定，成了布尼塔利亚第一位娶妾的国王。”
　　似乎是从罗伊脸上看到了他母亲曾经的影子，在说出这句话的时候，阿布国王的确给人一种真情流露的感觉。
　　“抱歉，父王，对于母亲的事，儿臣了解得实在不多。”
　　只不过被一个胖老头这样死死盯着，让罗伊浑身的鸡皮疙瘩都快要起来，感觉将脸撇向一边，打算岔开这个话题。
　　“这都怪我，如果为父能够早点告诉你，你对母亲的感情应该会比今天要深厚得多。”
　　阿布国王倒是对这点浑然不觉，依然紧紧牵住罗伊的手，自顾自地表达着自己的父爱。
　　“……”
　　在来这边之前，罗伊完全没料到阿布国王会是这样一副态度，心乱如麻的同时，连大气都不敢出一声。
　　“言归正传，为父今天叫你过来，主要还是为了最终试炼的事情。”
　　或许是感觉题外话说得差不多了，阿布国王便主动转移了话题。
　　“为父知道你这次会参加，我也打从心底对你表示支持。”
　　说到这里，阿布国王的眼神也变得熠熠生辉了起来，看得出来这并非单纯的客套话。
　　“和你那两位早已定型的哥哥相比，现在的你还只是一块未曾打磨过的原石，拥有着无限的可能。”
　　在此之前，阿布国王已经为立储一事烦恼了许多年。
　　若不是迟迟没能下定决心，他也不会搞出最终试炼这种别出心裁的选拔仪式。
　　在阿布国王看来，罗伊的加入绝对是最终试炼最大的惊喜。
　　毕竟就目前的情况来看，罗伊明显要比另外两个家伙更适合成为这个国家未来的国王。


第128章 127.结婚这么大的事，好歹也该让媳妇见见公婆吧
　　“父王您这是？”
　　罗伊显然没料到阿布国王会在这件事上支持自己，甚至一度怀疑自己是不是听错了。
　　“不瞒你说，为父一直觉得，罗伊你是兄弟几个里面跟我最像的一个。”
　　阿布国王一脸真诚地拍了拍罗伊的肩膀，看上去并不像是在说谎。
　　“最像的？”
　　听到阿布国王这句话后，罗伊不由得愣了几秒。
　　毕竟从他的角度来看，两人的颜值简直差了十万八千里。
　　虽说阿布国王长得并不丑，只是因为发福显得富态满满，但和罗伊这么俊俏的美男子放在一起比较，难免会给人一种东施效颦的感觉。
　　“为父年轻的时候也曾和你一样风流，要不是王位继承人只有我一个，我恐怕会这样过一辈子。”
　　当然，阿布国王在长相这块还是有点自知之明的，他所说的相像指的其实是个性这方面。
　　“居然还有这回事？”
　　在来这边之前，罗伊完全没想过阿布国王会主动爆料自己的风流往事，顿时瞪大了眼睛。
　　不过仔细想想，这种可能性也不是完全没有。
　　如果阿布国王不好色，又怎么会破例迎娶一位貌美如花的女性作为自己的侧室呢？
　　只是罗伊本人并不像阿布国王所说的那般风流，这口黑锅原本是属于菲丽丝的。
　　“食色性也，大家都是男人，这没什么好奇怪的。”
　　和脸颊微微有些泛红的罗伊不同，在这件事上阿布国王不以为耻，反以为荣。
　　在他看来，好涩是雄性生物的天性，这是自然的法则。
　　“哈哈……说得也是。”
　　罗伊突然意识到自己现在也是个男人，赶紧附和了阿布国王两句。
　　从某种意义上来说，他的这一说法也不是完全没有道理，毕竟罗伊本人就曾深有体会。
　　“虽说为父比较看好罗伊你，但以我的立场，肯定不能太过偏心哪一边，这点希望你能理解一下。”
　　阿布国王不想给罗伊开空头支票，便提前给他打了一剂预防针。
　　按照最终试炼的相关规定，现任国王虽有最后的决定权，却不能在选拔的过程中干涉太多。
　　让各位王子靠着自己的实力登顶，不仅是为了服众，也是为了锻炼他们。
　　“儿臣明白，这是应该的。”
　　罗伊点了点头，从一开始他就没指望能够得到阿布国王的支持，心态自然好得很。
　　“你还真是通情达理，比为父当年要好多了。”
　　阿布国王似乎对罗伊的态度颇为满意，一脸欣慰地说道。
　　在他看来，如今的罗伊和之前那个叛逆少年简直是判若两人。
　　“别这么说，儿臣哪敢跟父王您相提并论啊。”
　　在得到了阿布国王的称赞后，罗伊立马反过来恭维他道。
　　俗话说：只要马屁拍得好，升职加薪少不了。
　　“谦虚并不是一件坏事，可要是谦虚过了头，那就显得有些虚伪了。”
　　不过阿布国王对此似乎并不怎么受用，反而责备了罗伊一句。
　　“……父王教训得是，儿臣以后会多加注意这一点的。”
　　见自己的马屁拍到马腿上了，罗伊赶紧低下了头。
　　“为父并不是想要教训你，只是想和你稍微聊聊罢了，没必要这么诚惶诚恐。”
　　意识到自己刚才的态度稍微严肃了点，阿布国王再次露出了一副和蔼的笑容。
　　“那……父王想要聊点什么？”
　　然而罗伊是真不知道应该和阿布国王聊什么，毕竟两人根本不熟，也没有什么共同话题。
　　“我听说你已经有了未婚妻，这么重要的事怎么都不提前跟我说一声？”
　　阿布国王倒是早就想好了要聊的东西，开口就是未婚妻的事。
　　“这不是想给您一个惊喜嘛……”
　　虽然这事会传到阿布国王耳中罗伊并不意外，但他还是面露难色，似乎并不愿意过多提及。
　　这不仅是因为菲丽丝的身份相当敏感，而且他们也没有真正订下婚约。
　　万一阿布国王到时候发现了菲丽丝身上的秘密，这事必然会很难收场。
　　根据墨菲定律，人越怕什么，往往就越会来什么。
　　“惊喜？怕是惊吓吧。”
　　从罗伊的神情中，阿布国王一眼便看出他心里有鬼。
　　“怎么会呢……”
　　阿布国王的怀疑也让罗伊变得越发紧张，额头上甚至都沁出了几滴冷汗。
　　“我听说你的未婚妻是从花街找来的，可有这事？”
　　见罗伊不愿意跟自己说实话，阿布国王便主动询问道。
　　至少在这件事上，他还是有所了解的。
　　“不瞒您说，的确是这样没错。”
　　阿布国王都把话说到了这个地步，罗伊自然不敢有丝毫怠慢，在承认确有其事的同时连连点头。
　　“居然在这方面都跟为父一样，你小子还真是有一手啊。”
　　在得到肯定的答复后，阿布国王的嘴角不由得微微上扬了几分，语气中似乎还有几分赞赏的意味。
　　“莫非父王您也……”
　　阿布国王的反应让罗伊感到十分意外，说得就像他也做过同样的事一样。
　　“你的母亲艾琳娜曾被称作千年一遇的美少女，当年为了把这位花魁拐进宫中，可费了我不少功夫。”
　　一提到这件事，阿布国王的脸上满满都是骄傲之情。
　　要知道他当年可是隐瞒了自己国王的身份，能够赢得这位美人的芳心可以说是全凭本事。
　　“只可惜我们在一起还没几年，她便香消云陨……”
　　曾经的美好，也与之后的残酷现实形成了鲜明的对比，阿布国王神情瞬间变得失落无比。
　　“父王，请您节哀。”
　　罗伊见状，感觉拍了拍阿布国王的后背安抚道。
　　看得出来，他对菲丽丝的生母的确是真爱。
　　“虽说为父并非不相信你看人的眼光，但结婚这么大的事，好歹也该让媳妇见见公婆吧。”
　　一段时间过后，阿布国王终于从之前的玉玉之中缓了过来。
　　他在紧紧握住罗伊双手的同时，无比诚挚地说道。
　　或许是在罗伊身上看到了自己当年的影子，阿布国王也想见一下那位同样从花街走出来的女孩。
　　“儿臣明白了，下次一定会带她过来见您的。”
　　罗伊在松了一口气的同时，点了点头笑着回应道。
　　只要阿布国王不介意菲丽丝的身份，让他们见上一面也不是什么大不了的事情。


第129章 128.你果然还是对自己原来的身体有所眷恋吧
　　“臭老头刚才找你干嘛呀？”
　　当罗伊从宫里回来后，菲丽丝立马迎了上去，一脸担忧地问道。
　　由于罗伊之前完全没有提及过这事，她还是从琳达那里得知的。
　　“臭老头？”
　　不过在听到这个称呼的一瞬间，罗伊顿时满头问号。
　　“就是父王啦。”
　　见罗伊没听懂，菲丽丝只好不情不愿地补充了一句。
　　和罗伊不同，她是真的不太喜欢那个男人。
　　“稍微聊了点家事而已。”
　　罗伊有些复杂地看了菲丽丝一眼，不过联想起和阿布国王之前的对话，他也不是不能理解菲丽丝这副态度。
　　“家事？你跟他有什么好聊的？”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，如果只是单纯的训话她还能理解。可说到聊家事，她是真的想象不出来。
　　“我最开始也是这么想的，不过聊了一会过后，发现他并没有想象中那么不好说话。”
　　罗伊能够看出，菲丽丝和自己的父亲之间存在着不小的隔阂，会和对方产生误会倒也正常。
　　“真的吗？我不信。”
　　不过先入为主的菲丽丝，显然无法轻易改变自己对阿布国王的成见。
　　在她看来，这个男人就是个庸庸碌碌的胖老头，既不是一位好国王，更不是一位好父亲。
　　“骗你干嘛，他甚至让我下次过去的时候把你也带上。”
　　罗伊两手一摊，一五一十地向菲丽丝转达道。
　　“我就算了……”
　　一听到这话，菲丽丝立马就怂了，低着头小声说道。
　　“怎么？你这是害怕了？”
　　罗伊能够看出，菲丽丝对阿布国王明显有些畏惧，不由得露出了一副玩味的笑容。
　　“倒不是害怕，单纯就是感觉不自在……”
　　菲丽丝摇了摇头，虽然不愿意跟阿布国王见面的确是事实，但一向要强的她可不会轻易承认这一点。
　　“没事，我觉得以他的性格，应该不会太过为难你。”
　　见菲丽丝一脸忐忑，罗伊便揉了揉她的小脑袋安抚道。
　　这并非单纯用来安慰人的漂亮话，罗伊的确是这么想的。
　　“你又懂他了？”
　　罗伊这副胸有成竹的模样，让菲丽丝多少有些不爽。
　　明明是第一次跟那个老头见面，居然敢在自己面前说这种大言不惭的话。
　　“这些一向自诩为绅士的男性贵族，通常都不会欺负初次见面的女孩子，不是吗？”
　　罗伊的这一说法可不是空穴来风，曾经做过十几年女人的他，对于这一点可以说是再了解不过了。
　　就阿布国王之前表现出的那副好涩的态度，就注定不可能对菲丽丝太过苛责。
　　“这倒也是。”
　　菲丽丝这才想起，如今的自己早已不再是那个没出息的王子，只是一个和阿布国王非亲非故的普通女孩。
　　只要自己表现得不至于太过出格，那个男人对自己的态度自然不会像以前那般严苛。
　　“话虽如此，最基本的礼数你还是得多多注意一下。”
　　罗伊注意到菲丽丝对阿布国王未免有些太不尊重，为了避免之后节外生枝，赶紧提前给她打了一剂预防针。
　　“要知道以你现在的身份，一旦臭老头之类的称呼被其他人听到了，那可是欺君之罪。”
　　虽然不太了解布尼塔利亚的法律，但菲丽丝的这一行为无论放在哪个国家都是绝对的重罪。
　　以前是王子的时候倒还好说，然而现在的菲丽丝只是一介平民，阿布国王没有理由对她法外开恩。
　　“这种事我当然知道，即使是以前我也没有当着他的面这样叫过啊。”
　　菲丽丝也不傻，自然清楚这么做会是怎样的后果，立马为自己辩解道。
　　“那就好。”
　　罗伊点了点头，只希望菲丽丝能够说到做到。
　　“只是我们的事被他知道了，如果以后没有结婚的话，岂不是也会被视为欺君之罪？”
　　提到欺君之罪，再联想到两人关系造假的事情，菲丽丝不由得一脸担忧地问了罗伊一句。
　　如果因为这种无关紧要的事，导致自己被扔进大牢，那未免也太亏了吧。
　　“你就这么不愿意跟我结婚吗？”
　　罗伊从菲丽丝的话语中听出了她对自己的嫌弃，眉头顿时皱了起来。
　　“我并不是在针对你，我只是还没做好心理准备……”
　　见罗伊似乎有些生气，菲丽丝赶紧摆了摆手，似乎不想被他误会。
　　毕竟如果非要找个男人嫁了，除了罗伊她还能选谁呢？
　　“看来我们的确有必要将生米煮成熟饭呢。”
　　说到这里，罗伊突然抓住了菲丽丝的手腕，露出了如鹰一般锐利的眼神。
　　“等等……你该不会是打算？！”
　　菲丽丝能够感受到身上每个毛孔都在向自己发出警报，在慌得一批的同时，声音也变得颤抖了起来。
　　“知道吗？除了我以外还有很多男人都在盯着你，肥水不流外人田，我可不想便宜了他们。”
　　罗伊则是微微俯下身子，并给菲丽丝来了一记壁咚。
　　这是罗伊的真心话，带着菲丽丝和外面的人接触得越多，他的这种危机感就越强。
　　“可我们一旦这么做了，就再也没有变回去的机会了，这样你也无所谓吗？”
　　意识到罗伊这次是认真的，菲丽丝不由得咽了一口唾沫。
　　“……”
　　这句话还真把罗伊给问住了，看向菲丽丝的眼神也变得复杂了起来。
　　“你果然还是对自己原来的身体有所眷恋吧。”
　　菲丽丝将脸撇向一旁，不敢和罗伊对视。
　　在她看来，罗伊单纯只是在馋自己的身子，里面究竟是谁根本无所谓。
　　“那你呢？我们现在做的事情可是回不了头的，如果真换回去了，到时候被推上王座的人就会是你。”
　　随着话题逐渐变得严肃起来，罗伊也颇为认真地反问了菲丽丝一句。
　　“我……”
　　这个问题的答案对于菲丽丝来说无疑是不言而喻的，如果说嫁人这事还能勉强凑合，让她当国王那还不如直接杀了她。
　　“这么沉重的担子，我可不认为你能挑得起来。”
　　罗伊一眼便看出了菲丽丝眼中的茫然，托起她那光洁的下巴笑着说道。
　　事情会发展到这个地步可以说是自己一手造成的，在对菲丽丝有了充分的了解后，罗伊可不忍心让她帮自己收拾这个烂摊子。


第130章 129.偶尔吵个一两次，反而能让情侣更加了解对方哦
　　“不需要你来可怜我。”
　　然而在这件事上，菲丽丝似乎并不怎么领罗伊的情，立马没好气地怼了回去。
　　强行改变了自己人生轨迹的是罗伊，现在主动为自己解围的还是罗伊。
　　在菲丽丝来，罗伊的做法无异于打了你一巴掌后，又给了你一颗糖。
　　就算再怎么没心没肺，她也没办法坦然接受这一切。
　　“我并不是在可怜你，只是想为这个国家的未来负责。”
　　罗伊同样看出了菲丽丝内心的想法，决定反其道而行之。
　　“如果摊上了你这样的国王，布尼塔利亚迟早得完蛋。”
　　说到这里，罗伊的语气中明显透露着一丝嘲讽的意味。
　　既然菲丽丝不愿意被施舍，那么这样她总该无话可说了吧。
　　“你……”
　　果不其然，在听到这句话后，菲丽丝的小脸顿时涨得一片通红。
　　她本想反驳罗伊几句，可在这件事上实在是没有任何底气，只得咬了咬牙忍气吞声。
　　“只要你跟着我好好混，以后依然能过上和原来一样安逸的生活。”
　　罗伊牵起菲丽丝的小手，抛下了这句对她来说极具诱惑力的话语。
　　他知道菲丽丝这人一向没有什么野心，人生目标无非就是吃喝玩乐。
　　“这笔买卖对于你来说，不管怎么看都不亏吧？”
　　这些条件罗伊完全有能力满足菲丽丝，她所要做的仅仅只是乖乖听罗伊的话。
　　“……”
　　罗伊这番话让菲丽丝不禁陷入了长久的沉默之中，她的确很想接受罗伊的这一提议，可一时间又拉不下自己的面子。
　　自己才刚刚放出狠话，这还没几句话的功夫，就接受对方的嗟来之食，菲丽丝的脸皮可没厚到这种程度。
　　“好了，别想那些有的没的，先把自己的工作做好吧。”
　　罗伊知道菲丽丝在纠结什么，他倒也没想为难菲丽丝，便主动岔开话题，指着身前的空杯子说道。
　　可罗伊的这一行为，再结合他之前的话语，在菲丽丝看来就有点故意找茬的意思了。
　　他这么做怎么看都像是提醒自己，要时刻注意彼此现在的身份差距。
　　“既然你这么厉害，自己来应该也没关系吧。”
　　菲丽丝知道罗伊不会把自己怎么样，也不虚他，一脸硬气地怼了回去。
　　说完这句话后，她更是直接扭头就走，只留下罗伊一人在风中凌乱。
　　“怎么又生气了？”
　　对于菲丽丝的突然发作，罗伊着实是一头雾水。
　　虽说菲丽丝感情用事也不是一天两天了，但最近似乎有继续恶化的趋势。
　　“唉，这家伙的公主病到底什么时候才能治好啊。”
　　想到这里，罗伊不由得深深地叹了一口气。
　　即便身份和性别都发生了根本性的转变，可菲丽丝的性格依然还是跟以前一样娇蛮和任性。
　　看来想要让她成为一位贤妻良母，短时间内应该是不可能做到了。
　　“哼，一个人在那得意什么呀。”
　　走到回房间的路上，菲丽丝依然还在对罗伊之前的傲慢感到耿耿于怀。
　　“要不是跟我换了身体，就算再厉害你也只是一个无家可归的通缉犯。”
　　在菲丽丝看来，罗伊能有今天全都是因为自己，他根本没有任何在自己面前叫嚣的资本。
　　“不感谢我也就算了，居然还摆出一副施舍我的态度……”
　　然而罗伊却屡屡借着自己如今的身份，向菲丽丝摆出一副主人的架子，让她感到极为不爽。
　　“啊，真是越想越气！”
　　想到这里，菲丽丝终于绷不住了，不由得对着地板狠狠跺了几下脚。
　　“怎么？跟王子殿下吵架了？”
　　就在这时，熟悉的声音再次从菲丽丝身后传来，让她不禁打了个哆嗦。
　　“没有这回事！是琳达姐你听错了……”
　　菲丽丝赶紧强行摆出一副笑脸，同时在心中暗自嘀咕了两句。
　　毕竟每次都被琳达给当场抓住，自己未免也太倒霉了吧。
　　“你还是一如既往的不会撒谎呢。”
　　琳达瞟了菲丽丝一眼，随后便露出了一丝苦笑。
　　还好这只是在自己面前，如果面对的是某个大人物，那菲丽丝可就惨了。
　　“呃……”
　　菲丽丝的嘴角不禁抽动了两下，她实在不明白自己究竟是哪里暴露了。
　　“没有什么好遮遮掩掩的，吵架也不一定就是坏事。”
　　对此，琳达则是轻轻拍了拍菲丽丝的后背，似乎并没有责怪她的意思。
　　“偶尔吵个一两次，反而能让情侣更加了解对方哦。”
　　在她看来，这种小打小闹在情侣之间可以说是再正常不过了，一次架不吵的反而才是另类。
　　“我和他又不是什么情侣……”
　　菲丽丝眉头一皱，立马否认了琳达的这一说法。
　　把自己和罗伊的关系说得这么亲密，让菲丽丝着实有些别扭。
　　“你到底还打算自欺欺人到什么时候啊？”
　　见菲丽丝依然还是那么嘴硬，琳达不由得颇为无奈地叹了一口气。
　　“我哪有……”
　　虽然菲丽丝并不觉得自己这话有问题，但琳达都这么说了，她也不再像之前那样有底气。
　　“你仔细想想，你们之间的那些事情，哪一件不是情侣才会做的？”
　　意识到菲丽丝是真不清楚，琳达便伸出食指，向她不断提醒道。
　　在民风相对比较传统守旧的布尼塔利亚，就菲丽丝和罗伊做过的那些事，别说是情侣了，甚至说他们是真正的夫妻都不为过。
　　“那也不一定吧……”
　　后知后觉的菲丽丝似乎也明白了琳达指的是什么，顿时小脸一红，支支吾吾地说道。
　　至少在自己还是男人的时候，也没少跟女孩子做过类似的事情。
　　“哦？莫非你想说，自己其实是花街那种随便的女人？”
　　琳达早就料到菲丽丝会这么说，眯起眼睛，发出了一句无比尖锐的反问。
　　“我才不是！”
　　一听到琳达将自己比作碧池，菲丽丝赶紧一脸激动地与她们划分了界限。
　　说来也是奇怪，当自己还是男人的时候，无论被人怎么骂她都觉得无所谓。
　　可在变成女孩子之后，菲丽丝却变得相当在意自己的名誉，容不得半点污名在自己身上。
　　“那不就得了。”
　　菲丽丝的反驳在琳达看来，无疑是间接承认了自己刚才的说法，不由得露出了胜利者的笑容。
　　“我……”
　　与之相对，菲丽丝这边则是哑口无言，半天想不出一个能够反败为胜的点子。


第131章 130.你们打算什么时候举行婚礼？到时候我一定要亲自主持
　　一周的时间一晃就过去了，由于这天是阿布国王举办晚宴的日子，菲丽丝和罗伊早早便来到了宫中。
　　周围的一草一木自己明明已经见过了无数次，却因为身高的差异，让菲丽丝莫名有种新鲜感。
　　“……”
　　虽说菲丽丝此前已经来过这边不少次了，但她依然紧张得连大气都不敢出一声。
　　“你应该不是第一次参加这种活动吧？怎么比我还紧张？”
　　见菲丽丝的手都开始抖了，罗伊不由得朝她打起趣来。
　　“你这不是明知故问嘛……”
　　菲丽丝按住自己那只不安分的手，随后白了罗伊一眼，没好气地说道。
　　当她还是王子的时候都不喜欢参加这类活动，现在就更不用说了。
　　“像你这种重度社恐，生在帝王家还真是难为你了。”
　　罗伊对此同样是心知肚明，神情复杂地看了菲丽丝一眼后，不由得感叹了一句。
　　怪不得这么快就接受了被自己抢走身体这件事，合着菲丽丝她从一开始就不怎么想当这个王子。
　　“知道还非要把我带过来，你是成心打算为难我是不是？”
　　一提到这件事，菲丽丝就对罗伊感到十分不满，小嘴翘得老高。
　　在她看来，罗伊让自己假扮未婚妻根本就是多此一举。
　　不仅没有多大的意义，还让自己不得不跟着他到处跑。
　　虽然不想承担王子的责任，但早已过惯了王子生活的菲丽丝，又不愿意和自己的家族完全切割。
　　赖在罗伊身边，做个小小的女仆，对于菲丽丝来说无疑是最佳之选。
　　平时有琳达罩着自己，至少也没人敢欺负她。
　　“不，我只是想跟你抱团取暖罢了。”
　　罗伊两手一摊，否认了菲丽丝的这一说法。
　　“毕竟我这边的情况，也没比你好到哪去。”
　　要说罗伊心里不慌，那肯定是假的。
　　在面对这群贵族名流的时候，罗伊的神经始终都紧绷着，生怕自己说错一句话。
　　毕竟这不仅关系到大家对自己的印象，也是拿到永恒之枪的前提。
　　“唉，摊上你我可真是倒了八辈子的霉。”
　　菲丽丝同样清楚罗伊的烦恼，在这件事上她不好说什么，只得深深地叹了一口气。
　　如果没有和罗伊妈妈有关的那部分记忆，菲丽丝或许还能不管不顾，然而如今的她已经没有办法再置身事外了。
　　“别这么说嘛，至少这辈子我会让你幸福的。”
　　罗伊牵起菲丽丝的小手，笑眯眯地说道。
　　这并非单纯的漂亮话，他的确是这么想的。
　　“让我幸福？只要你不坑我，我就已经谢天谢地了。”
　　不过菲丽丝却对罗伊这句话嗤之以鼻，她打从心底里觉得，一旦自己跟这个家伙深度绑定在了一起，以后就别想有一天安宁的日子。
　　“这句话应该由我来说才对，你可别在其他人面前失礼啊。”
　　说到这里，罗伊伸出食指，专门向菲丽丝强调了一句。
　　就菲丽丝之前那副臭屁的态度，罗伊对她是一点都不敢大意。
　　“瞧不起谁呢？老娘好歹也接受过正经的精英教育，在这方面还能没你清楚？”
　　此话一出，菲丽丝立马就激动起来了，极为不满地反驳罗伊道。
　　和最近才突击学习了这方面知识的罗伊不同，她可是正儿八经的科班出身。
　　“但愿如此吧。”
　　罗伊半信半疑地看了菲丽丝一眼，对她还是没有多少底气。
　　毕竟从菲丽丝平时的一言一行就能看出，她的傲慢无礼几乎是刻在骨子里的。
　　“父王，儿臣向您请安来了。”
　　当两人抵达王宫后，罗伊第一时间便带着菲丽丝去向阿布国王请安。
　　布尼塔利亚的礼仪中没有规定一定要这么做，不过这一行为无疑能让阿布国王对罗伊另眼相看。
　　“欸，私底下就别这么见外了。”
　　果不其然，虽然阿布国王嘴上说得相当客气，但他脸上却早已笑开了花。
　　毕竟又有哪个父亲不希望子女重视自己呢？何况他还是一国之主。
　　“好的，父王。”
　　罗伊在点头的同时，嘴角也微微上扬了几分，他知道自己这次押宝押对了。
　　“比起这些，莫非她就是你之前说的那个小花？”
　　注意到罗伊身后那位楚楚动人的少女后，阿布国王赶紧将他拉到身边，并小声询问道。
　　“嗯，有失礼仪，让您见笑了。”
　　见菲丽丝依然呆愣在原地，罗伊不由得苦笑了一声。
　　“别这么说，女孩子稍微单纯点也挺好。”
　　不过阿布国王似乎并不介意菲丽丝的无礼，恰恰相反，他就喜欢平民女孩所独有的那种市井之气。
　　“……”
　　即便如此，罗伊依然不敢有丝毫大意，赶紧朝菲丽丝使了几个眼色。
　　“拜见国王陛下。”
　　菲丽丝也不傻，立马明白了罗伊的意思，提起裙摆，毕恭毕敬地向阿布国王行了个礼。
　　“都已经是我家的准儿媳了，怎么还叫国王陛下？”
　　然而在听到这个称呼后，阿布国王反倒皱起了眉头，神情似乎有些不满。
　　“抱歉……拜见父王。”
　　被罗伊狠狠瞪了一眼后，自知理亏的菲丽丝只得主动向阿布国王致歉，并重新行了一个礼。
　　“好好好，快起来吧。”
　　见菲丽丝喊自己父王了，阿布国王脸变得简直比翻书还快，立马笑眯眯地牵起了她的手。
　　“多谢父王。”
　　在被阿布国王碰到手的一瞬间，菲丽丝下意识想将手往回缩。
　　还好她最后意识到这么做着实有些不妥，便强忍着生理上的不适，走完了整个流程。
　　“她也没有你说得那么不堪嘛，我觉得和你还是蛮般配的。”
　　结束了和菲丽丝的对话后，阿布国王再次将罗伊拉到身边，十分满意地说道。
　　对于自己这位准儿媳，阿布国王可以说是评价颇高。
　　有那么一瞬间，他甚至在菲丽丝身上看到了罗伊母亲的影子。
　　“是吗？啊哈哈……”
　　罗伊完全没料到阿布国王会这么说，这话虽然乍一听像是在称赞菲丽丝，但仔细想想又像是在借此敲打自己，不由得颇为尴尬地笑了两声。
　　“所以你们打算什么时候举行婚礼？到时候我一定要亲自主持。”
　　仅仅只是看了一眼，阿布国王便认可了菲丽丝这位儿媳妇，甚至还拍了拍罗伊的后背，当场向他催起婚来。
　　“诶？”
　　然而在听到这句话后，旁边的菲丽丝顿时人傻了。
　　毕竟这事要是真让这个臭老头给拍板了，自己可是连拒绝权利都没有啊！


第132章 131.我还盼着明年能够抱上孙子呢
　　“儿臣觉得，现在说这个还是为时尚早了点。”
　　罗伊这边同样没料到阿布国王会当场催婚，赶紧出声婉拒道。
　　虽说罗伊并不排斥这么做，但这个时间点显然不太合适。
　　“一点也不早，结婚这种大事就该早点定下来，毕竟筹备也得花上不少时间。”
　　不过阿布国王似乎心意已决，摆了摆手，一脸强硬地反驳罗伊道。
　　即使是普通家庭，筹备婚礼都是一件相当费时费力的事情，何况一国王室。
　　以布尼塔利亚王室的传统，婚礼的筹备工作通常会提前一年甚至更久。
　　就算从现在开始筹备，举行婚礼至少也是半年以后的事情了。
　　“儿臣如今一事无成，更何况最终试炼召开在即，还是再缓一缓吧。”
　　可对于罗伊来说，他的一门心思几乎全都放在了取得最终试炼的胜利这件事上，根本无暇他顾。
　　如果不是因为这个重担压在自己身上，罗伊倒是没有拒绝的理由。
　　“嗯……你这话并非完全没有道理。行吧，这次就听你的。”
　　阿布国王沉吟片刻，最终还是点了点头。
　　现在是准备最终试炼的关键时期，的确不该给罗伊太大的压力。
　　“多谢父王体谅。”
　　见阿布国王同意了自己的观点，罗伊立马向他致谢。
　　虽然菲丽丝对阿布国王的评价向来不高，但在最近这几次接触中，他给罗伊留下的印象并不算坏。
　　“话虽如此，为父还是为你们小两口的婚礼时刻准备着，毕竟我还盼着明年能够抱上孙子呢。”
　　尽管作出了一定程度的妥协，不过阿布国王依然没有完全死心，拍了拍罗伊的肩膀，语重心长地说道。
　　正如阿布国王上次所说，他现在的年纪已经很大了，几乎每天都盼着孙辈早日降生。
　　可惜卡尔和兰斯这么多年迟迟没有动静，阿布国王只能将希望全部寄托在罗伊身上。
　　“明白了，儿臣一定不会让父王失望。”
　　沉默了片刻过后，罗伊点了点头，笑着答应了阿布国王。
　　他能看出，这是一位老人的真心话，实在是不忍予以拒绝。
　　“好好好，这可是你说的，不许食言哦！”
　　见罗伊答应了自己，阿布国王瞬间就兴奋起来了，伸出食指，再三向他强调道。
　　“怎么会呢……”
　　与此同时，罗伊无意间和菲丽丝对视了一眼，不由得被她那瞪得像铜铃一般的眼睛给镇住了，说话也没了之前的底气。
　　“距离晚宴开始还有一段时间，你们先下去休息吧。”
　　好在阿布国王并没有发现罗伊这边的异样，依然沉浸在喜悦之在的他，将手背在身后，心满意足地说道。
　　罗伊也不废话，直接就带着菲丽丝离开了阿布国王的房间。
　　俗话说：言多必失，为了避免节外生枝，自己还是少说未妙。
　　“你怎么直接就答应他了？”
　　来到一处无人的角落后，菲丽丝立马向罗伊发起了问责，似乎对他刚才的表现极为不满。
　　在她看来，这么重要的事情，罗伊居然都不跟自己商量，可以说是完全不把自己放在眼里。
　　“不然呢？难道我还能当面反对他？”
　　对此，罗伊则是两手一摊，理所当然地说道。
　　他的情商可没低到在那种形势下，还能直接向阿布国王怼回去。
　　“可是……”
　　菲丽丝倒也不是不能理解罗伊的苦衷，可她实在是心有不甘。
　　自己被那个臭老头管了一辈子，现在好不容易可以不归他管了，结果还要被罗伊背刺，想想就郁闷。
　　“没必要这么焦虑，距离他定下的期限还有很长时间，我们到时候随机应变就好。”
　　罗伊这边则是相当淡定，在他看来，这根本就不是什么大事。
　　现在的当务之急是取得最终试炼的胜利，只要达成了这一目标，其他事一切都好说。
　　“你说得倒是轻松，到时候面临生孩子压力的人可是我呀！”
　　不过菲丽丝显然不这么想，在她看来，这一约定就像是悬在自己头顶的达摩克利斯之剑，让她没有一刻不去在意这件事。
　　“也就是说，你讨厌的其实只是生孩子这件事本身，并不是跟我结婚咯？”
　　将菲丽丝这句话稍微揣摩了一番过后，罗伊很快便得出了这样一个结论。
　　“哈？你的脑子究竟是有什么毛病，才能把我的话曲解成这样啊？”
　　此话一出，菲丽丝整个人顿时就傻眼了。
　　虽然以前就这么觉得，但她现在已经可以确定，罗伊这人绝对有点自我意识过剩。
　　“难道不是吗？”
　　罗伊则是凑到菲丽丝面前，坏笑着反问了她一句。
　　他知道菲丽丝并没有嘴上说的那么讨厌自己，这一点罗伊此前已经验证过无数次了。
　　“我……我都讨厌！”
　　菲丽丝略微愣了两秒，随后在脸颊完全变红前一把推开罗伊，一个人朝着前方快步走去。
　　“你这是要去哪？”
　　或许是这个情景有些似曾相识，罗伊一脸警觉地向菲丽丝询问道。
　　“摘花！”
　　见罗伊有追上来的意思，菲丽丝也再次加快了自己的脚步。
　　“等等！”
　　有了先前的前车之鉴，罗伊可不敢再对菲丽丝有丝毫的大意，立马跟了上去。
　　“噫！”
　　只是这次菲丽丝还未走远，便在一处墙角来了个急刹车。
　　“又怎么了？”
　　身后的罗伊差点被她给撞上，眉头顿时皱了起来。
　　“差点忘了那个女人也在……”
　　只见菲丽丝拍了拍胸脯，心有余悸地说道，就像是见了鬼一样。
　　“那个女人？你指的是谁呀？”
　　菲丽丝的这一举动，让罗伊实在是摸不着头脑。
　　在他看来，能把菲丽丝吓成这样的通常只有琳达，可琳达现在还在家里呢。
　　“你的脑子坏了就算了，怎么眼睛也出了问题？”
　　菲丽丝朝着墙角那头指了指，一脸不悦地说道。
　　之前她还不觉得，现在看来，自己原来的身体毛病的确不少。
　　“哦，原来是王后殿下啊。”
　　罗伊顺着菲丽丝所指的方向偷偷瞄了一眼，在见到一位雍容华贵的女士后恍然大悟。
　　她便是阿布国王的正妻，同时也是卡尔和兰斯的生母——索菲娅。


第133章 132.你这张小嘴，什么时候变得这么甜了？
　　“怎么？莫非你之前跟她有什么过节？”
　　菲丽丝这明显有些不对劲的态度，让罗伊很快便猜到了某种可能性。
　　虽说索菲娅是菲丽丝名义上的母亲，但菲丽丝终究不是她的亲骨肉，会被区别对待其实并不奇怪。
　　“也没到这种程度，就是她以前从未给过我好脸色看，让我对她多少有点心理阴影……”
　　菲丽丝摇了摇头，回想起当年的点点滴滴，似乎依然心有余悸。
　　身为布尼塔利亚的国母，索菲娅在教育子女这方面不可谓不严格，以致于三兄弟对她多多少少都有些心存畏惧。
　　索菲娅会如此严格，并非阿布国王的授意，单纯是因为她自己就是在这样的环境之中长大成人的。
　　能够成为一国王后，索菲娅的出身自然不会差到哪去。
　　索菲娅的父亲劳伦斯公爵，曾是阿布国王父亲当政时的宰相。
　　一人之下万人之上的他，在这个国家有着举足轻重的地位。
　　在这样一种大背景下，阿布国王和索菲娅的婚事可以说是水到渠成。
　　不仅能够巩固这个国家的根基，还能为王室补充他们家优秀的基因。
　　然而这种政治联姻，显然不是喜爱自由的阿布国王想要的。
　　在他看来，婚姻应该是你情我愿，而不是像这样将两个没有感情基础的人强行绑到一起。
　　可阿布作为老国王的独子，从一开始就没有选择的余地，最终也只能接受这一事实。
　　至于两人婚后的生活，高情商的说法是相敬如宾，低情商的说法就是形同陌路。
　　或许正是由于这个原因，阿布国王才会在后来另寻他爱，并不顾众人反对迎娶菲丽丝的生母艾琳娜作为侧室。
　　索菲娅本人也很清楚阿布国王的态度，既然两人之间没有爱情可言，她便将一门心思全都放在了教育子女这件事上。
　　事实证明，索菲娅在教育这块相当擅长，甚至比一些宫廷教师做得都要好。
　　如果没有与阿布国王结为夫妇，她应该会成为一位好老师。
　　只是索菲娅的教学实在是过于严格，让她的三位学生苦不堪言。
　　由于教导的对象是王子，即使他们不听话，一般的宫廷教师也不敢拿他们怎么样。
　　不过身为王后的索菲娅，则完全不需要顾忌这些。
　　在她的课堂上，批评责骂几乎是日常，体罚同样也是见怪不怪。
　　即使菲丽丝不是自己的亲骨肉，索菲娅也没有区别对待过她。
　　在学习这方面，索菲娅对待每一位王子都是一视同仁，就连阿布国王也挑不出任何毛病。
　　可惜生性顽劣的菲丽丝，天生就不是读书的料，受到惩罚的次数远比自己那两位兄长要多得多。
　　长此以往，菲丽丝也变得对索菲娅这位后妈越发畏惧，以致于见面都要躲着她。
　　“就你以前那表现，只能说是咎由自取。”
　　从菲丽丝的神情中，罗伊也已经大致猜到了两人之间发生过什么，两手一摊，丝毫没有同情她的意思。
　　这么说或许有些残酷，可在自己接受这具身体前，不给菲丽丝好脸色看的又何止索菲娅一人？
　　事情会变成这样，菲丽丝根本怪不了别人。
　　“不会说话就别说，没人当你是哑巴。”
　　似乎是被罗伊这话给戳中了痛处，菲丽丝的脸色瞬间阴沉了几分，没好气地怼了回去。
　　碰到索菲娅这件事本身就已经让人足够郁闷了，罗伊这家伙居然还胳膊肘往外拐。
　　“我们早晚得跟她见上一面，你又不能在这躲一辈子。”
　　见菲丽丝想要逃避，罗伊便语重心长地劝说她道。
　　只要她还在布尼塔利亚王宫里生活，与索菲娅王后碰面终究只是时间的问题。
　　更何况如今的菲丽丝身为准王子妃，如果不与索菲娅这位婆婆见上一面，礼数上怎么看都说不过去。
　　“既然我是被你强行拉过来的，这个女人就交给你来对付好了。”
　　这一点菲丽丝自己同样心知肚明，便踮着脚拍了拍罗伊的肩膀，将责任全都推卸到了他的身上。
　　对于菲丽丝来说，身份的转换虽然给自己带来了一些麻烦，但更多其实还是便利。
　　和有着无数黑历史的旧身份相比，至少现在的自己和索菲娅是初次见面，她应该不至于太过为难自己。
　　“即使你不说，我也正有此意。”
　　至于罗伊这边，他从一开始就没打算让菲丽丝独自面对索菲娅。
　　俗话说：言多必失，就连罗伊自己都不敢说太多多余的话。
　　如果让菲丽丝自由发挥，只有天知道她究竟会捅出多大的篓子。
　　“那就好。”
　　听到这话后，菲丽丝在松了一口气的同时，也在心中暗自窃喜。
　　罗伊能够如此游刃有余，是因为不知道那个女人的厉害，一旦让他领教到了这一点，他到时候肯定笑不出来。
　　“拜见母后。”
　　和畏首畏尾的菲丽丝不同，初生牛犊不怕虎的罗伊完美没有丝毫畏惧，甚至直接A了上去。
　　“！”
　　这可把菲丽丝给吓了一大跳，躲在罗伊身后的同时，也为他捏了一把冷汗。
　　毕竟一旦索菲娅怪罪下来，自己八成会被罗伊这个愣头青给波及到。
　　“这不是罗伊嘛，别来无恙啊？”
　　不过菲丽丝想象中的场景并没有发生，或许是因为罗伊的态度相当不错，索菲娅也朝着这边回敬了一副爽朗的笑容。
　　“托母后的福，最近过得不错。”
　　罗伊将手放在胸前，在向索菲娅行礼的同时，毕恭毕敬地说道。
　　“你这张小嘴，什么时候变得这么甜了？”
　　和原来的罗伊相比，今天的他无疑让索菲娅眼前一亮，态度也变得比往日柔和了不少。
　　至少就目前的情况来看，曾经那股顽劣之气从罗伊身上消失得无影无踪，他就像彻底换了一个人一样。
　　“对了，这位姑娘是？”
　　上下端详了罗伊一阵过后，索菲娅终于注意到了他身后的菲丽丝，不禁有些好奇地出声问道。
　　不知为何，明明是第一次见面，这位女孩却让索菲娅有种似曾相识的感觉。
　　尤其是她那躲躲闪闪的态度，简直和以前的罗伊一模一样。


第134章 133.只要你敢卖我，老娘就是做鬼也不会放过你的！
　　“她叫小花，是我的未婚妻。”
　　见索菲娅将注意力转向了菲丽丝，罗伊立马出声向她介绍道。
　　“未婚妻？看不出来，你小子还挺能干呀~”
　　此话一出，索菲娅的嘴角顿时微微上扬了几分，看向罗伊的眼神中也多了一丝意味深长。
　　和自己那两个事业心较强的亲儿子相比，罗伊的精力基本都花在了男女之事上。
　　不过在此之前，他也没有任何想要谈婚论嫁的迹象，让索菲娅难免有些怀疑，这两个人是不是奉子成婚。
　　“都是母后教育有方。”
　　罗伊并没能听出索菲娅话里的弦外之音，依然十分谨慎地回应着。
　　在罗伊看来，既然索菲娅是自己曾经的老师，那么在回话的过程中顺便拍她两句马屁，无疑是一个不错的选择。
　　“别这么说，我可没教过你泡妹子。”
　　不过罗伊的马屁显然拍错了地方，在听到这句话后，索菲娅顿时眉头一皱，似乎并不认同他的这一说法。
　　要知道索菲娅当初给他们三个上的，可是正儿八经的历史和文法课，和谈情说爱根本没有半毛钱的关系。
　　“此言差矣，若不是母后当年教授的这一身本领，我又怎么会被她给看上呢？”
　　意识到自己说错话后，罗伊倒也没有慌乱，而是顺着索菲娅的话继续说道。
　　不得不说，罗伊的应变能力还是强的。
　　如果换作菲丽丝，这时候恐怕都不知道应该如何接话。
　　“油嘴滑舌的，也不知究竟是跟谁学的这一套。”
　　罗伊这突如其来的贫嘴，让索菲娅多少有些哭笑不得，随后便不再理会他，而是径直走到了菲丽丝面前。
　　“小花是吧？”
　　只见索菲娅用左手托着右肘，并用扇子遮住了自己半张脸，摆出一副颇为优雅的姿势，一边上下打量着菲丽丝，一边用查户口的语气向她询问道。
　　“是的，很高兴见到您，王后殿下！”
　　菲丽丝不敢有丝毫怠慢，立马站直了身子，神情也显得极为紧绷。
　　按理说，如今的菲丽丝和索菲娅是初次见面，没必要像以前那样惧怕她。
　　可即使身份变了，曾经的记忆却并没有就此消失，对于索菲娅的畏惧，几乎成了菲丽丝刻在骨子里的东西。
　　“你的真名应该不叫这个吧？”
　　或许是察觉到了菲丽丝的异样，抑或是单纯的直觉，索菲娅目光一凝，如同锁定了猎物的老鹰一般，一脸严肃地问道。
　　“诶？”
　　菲丽丝显然没料到索菲娅会突然发难，整个人顿时就傻眼了，半天说不出一句话。
　　而菲丽丝这极为拙劣的应对方式，让索菲娅对这一点更为确信，脸色也变得阴沉了几分。
　　“……”
　　此时的罗伊甚至比菲丽丝本人还要慌，毕竟索菲娅的敏锐是他完全没想到的。
　　俗话说：覆巢之下无完卵。
　　他们二人如今是一荣俱荣，一损俱损，一旦被这位王后追究起责任，遭殃的可不止菲丽丝一个人。
　　“虽然不知道你为何要隐姓埋名，但你应该也有自己的苦衷，我就不追究了。”
　　就在两人提心吊胆之际，索菲娅反而莞尔一笑，主动为菲丽丝解围道。
　　从菲丽丝的神情中，她能看出这位女孩并没有什么恶意，这么做或许只是身不由己。
　　“多谢王后殿下体谅……”
　　听到这话，菲丽丝总算是松了一口气，道谢的声音也有些微微颤抖。
　　刚才和索菲娅对视的那一瞬间，菲丽丝是真的被吓坏了，生怕被这个女人一口吃掉。
　　在菲丽丝看来，这位后妈就是标准的母老虎。
　　一旦得罪了她，自己以后就别想再有好日子过了。
　　“我说罗伊啊，你这位未婚妻不是挺有趣的嘛，怎么不早点介绍给我？”
　　“审讯”完菲丽丝后，索菲娅收起手中的扇子，并用其轻轻敲了几下罗伊的肩膀。
　　看得出来，索菲娅对菲丽丝相当感兴趣，眼神就像是发现了新奇玩具的孩童一般。
　　“毕竟小花她并非贵族出身，实在难登大雅之堂。”
　　罗伊又怎么会看不出这一点，为了保护菲丽丝，同时也为了避免节外生枝，出声婉拒道。
　　“你什么时候变得这么在乎出身了？”
　　索菲娅顿时眉头一皱，在她看来，这根本不像是会从罗伊嘴里说出来的话。
　　要知道罗伊的生母就不是贵族出身，他此前也一直在尽力回避这个话题。
　　即便如此，这一点依然成了卡尔和兰斯用来欺负罗伊的理由。
　　若不是索菲娅再三向两人强调不许欺负弟弟，罗伊的日子肯定不会像现在这样好过。
　　“呃……母后教训得是。”
　　罗伊显然不知道这段历史，只能不住地点头，并默默接受索菲娅的批评。
　　“如果你担心她对宫里的规矩不够了解，不如趁着这个机会，让我给她好好上几堂课。”
　　不过罗伊的话也提醒了索菲娅，她正愁找不到合适的理由把菲丽丝借过来。
　　“这……”
　　此话一出，罗伊顿时为之语塞。
　　从罗伊个人的角度来看，如果答应了这件事，无疑能够拉近自己的索菲娅的距离。
　　可菲丽丝显然不愿意跟自己向来畏惧的索菲娅有过多的接触，这么做无异于羊入虎口。
　　为了作出这个艰难的决定，罗伊朝菲丽丝那边偷偷瞟了一眼。
　　果不其然，在听到这句话后，菲丽丝开始疯狂朝罗伊这边使眼色。
　　似乎在说，只要你敢卖我，老娘就是做鬼也不会放过你的！
　　“怎么？你有意见吗？”
　　可罗伊刚打算开口拒绝，索菲娅凌厉的目光就已经提前向他投来。
　　仅仅只是和索菲娅对视了一眼，罗伊就有种周围空气瞬间下降了好几度的错觉。
　　“当然不敢……”
　　在索菲娅的巨大压力下，罗伊根本不敢说出半个“不”字，只能昧着良心将菲丽丝默默送了出去。
　　“！”
　　全程目睹了这一切的菲丽丝，此时可以说是又气又恼，可她偏偏还没有任何办法。
　　在绝对的强权面前，“人为刀俎我为鱼肉”这句话，在菲丽丝身上简直体现得淋漓尽致。
　　本以为换了个身份自己就能逃过一劫，却不曾想到反而会因此乐极生悲。
　　这不，菲丽丝那早已死去的回忆，突然又开始攻击起她来了。


第135章 134.我建议你在此期间跟着我好好学习一番
　　“王后殿下，有话好说啊……”
　　被索菲娅从罗伊身边带走后，这一路上菲丽丝就像被老鹰抓住的兔子一般，不断向她央求道。
　　“干嘛害怕成这样？我只是想给你上上课罢了。”
　　对于菲丽丝的态度，索菲娅难免感到有些疑惑。
　　在她看来，两人今天还是初次见面，即便身份存在着不小的差距，也不至于像菲丽丝这般惶恐。
　　“其实我在礼仪这方面学得挺好，所以……”
　　见索菲娅是铁了心要给自己上课，菲丽丝赶紧自卖自夸了一波，试图借此打消她这个危险的想法。
　　“学得挺好？那我正好借着这个机会考考你。”
　　菲丽丝不提还好，一提到这个，索菲娅顿时眼前一亮，迫不及待地想要知道她的水平。
　　“好吧……”
　　意识到给自己挖了个大坑，菲丽丝只好哭丧着脸，不情不愿地答应了下来。
　　将菲丽丝带回自己的更衣室后，索菲娅主考官的测验便开始了。
　　考试内容以贵族礼仪为主，同时还有一部分文化测试。
　　索菲娅的意思很明确，如果你想成为王室的一份子，至少得把这些最基础的东西都弄清楚。
　　一旦没能达标，菲丽丝之后恐怕会有很长一段时间，都将在无尽的补课之中度过了。
　　深知这一点的菲丽丝，自然不敢有丝毫大意。
　　她这次几乎使出了浑身解数，只为让一向严苛的索菲娅老师满意。
　　“的确还挺像那么一回事。”
　　结束了对菲丽丝的测验后，索菲娅点了点头，她大体上还是比较满意的。
　　虽然菲丽丝天生就不爱学习，但她好歹也是被索菲娅这位严师教出来的，即使再怎么不愿意，相关的知识多多少少还是会一点的。
　　“不过嘛……”
　　可菲丽丝还没来得及高兴，索菲娅却突然话锋一转。
　　“……有什么问题吗？”
　　菲丽丝着实被她给吓了一大跳，一脸惊恐地问道。
　　索菲娅这副神情菲丽丝可以说是再熟悉不过了，以前每当自己答错问题的时候，她都会这样看着自己，随后便是劈头盖脸的一阵痛骂。
　　“从见你第一面的时候开始，我就有种似曾相识的感觉，现在终于明白是怎么一回事了。”
　　不过这次索菲娅并没有批评菲丽丝，反而露出了一副释然的笑容。
　　“……”
　　事出反常必有妖，在菲丽丝看来，索菲娅与其说这种莫名其妙的话，还不如直接骂自己几句来得痛快。
　　“刚才有几道很简单的题，你居然错得跟罗伊一模一样，这一点让我属实没想到。”
　　见菲丽丝一脸疑惑，索菲娅也不墨迹，直截了当地指出了她刚才的几处错误。
　　在索菲娅看来，能在这种地方犯错，无疑是一件匪夷所思的事情。
　　好在之前有过罗伊这个先例，才让索菲娅不至于那么惊讶。
　　“因为这就是他教给我的……”
　　菲丽丝一度以为自己的真身被发现了，吓得连大气都不敢出一声。
　　见索菲娅没往那个方向去想，赶紧补充了一句。
　　“向罗伊请教问题？就他那三脚猫的功夫，难道不怕误人子弟吗？”
　　一听到这话，索菲娅顿时眉头一皱。
　　在她看来，与其向他人传授错误的知识，不如干脆不教。
　　“啊哈哈……”
　　菲丽丝见状，不由得干笑了两声。
　　随着自己的祸水东引大获成功，索菲娅之后必定会就这件事对罗伊展开问责。
　　不过这就不关她的事了，谁叫罗伊之前不硬气呢？这只是一个小小的报复罢了。
　　“距离你们正式结婚应该还有一段时间，我建议你在此期间跟着我好好学习一番。”
　　然而菲丽丝还没来得及高兴，索菲娅接下来这句话便再一次将她打入了冰窟。
　　虽然菲丽丝将几乎全部的责任都推到了罗伊身上，但刚才的测试无疑也暴露了她知识点掌握得不扎实的事实。
　　在索菲娅看来，这些都是王妃所必备的素质。如果连这都做不到，那就必须得补课！
　　“诶？”
　　此话一出，菲丽丝顿时傻眼了。
　　对于讨厌学习，尤其讨厌在索菲娅手底下学习的菲丽丝来说，这项判决无异于一次酷刑。
　　“别露出这种不情不愿的表情，对于任何想要在宫中立足的人，尤其是你这种出身贫寒的女孩，掌握这些知识都是相当有必要的。”
　　或许是从菲丽丝脸上看到了明显的抵触情绪，索菲娅紧紧握住她的手，语重心长地劝说道。
　　正如索菲娅所说，这么做对菲丽丝绝对是有百利而无一害，她根本没有任何拒绝的理由。
　　菲丽丝自己也很清楚这一点，可索菲娅那足以令人窒息的教学方式，她是无论如何都不想再经历第二次了。
　　“我……我能再考虑考虑吗？”
　　无路可退的菲丽丝，这次终于鼓起勇气，向索菲娅提出了质疑。
　　虽然还是不敢明确反对索菲娅，但菲丽丝能够做到今天这个地步，就她个人而言无疑是一次巨大的突破。
　　“一上来就跟你说这些，我的确是有点操之过急了。”
　　索菲娅似乎也没料到菲丽丝会是这种反应，在片刻的诧异过后，便笑盈盈地点了点头。
　　在索菲娅看来，面前的女孩在某些方面的确和罗伊很像。
　　不过从刚才的对话之中可以看出，她多少还是比罗伊更有主见一点。
　　从索菲娅个人的角度来讲，强迫初次见面的女孩跟着自己学习，其实并非她的本意。
　　作为后宫之主，索菲娅深知一个女人在宫中生活有多么不容易。
　　难得来了一位能跟自己说上话的新人，索菲娅自然想要跟她多聊几句。
　　“上课的事可以暂时缓一缓，你还是先去跟罗伊一起享受今天的晚宴吧。”
　　当然，索菲娅也没忘记今天是什么日子。
　　他们一家人难得像这样团聚一次，让晚宴的氛围变得尴尬，显然不是女主人该做的事情。
　　“嗯，多谢王后殿下关心。”
　　见索菲娅主动放自己离开，如释重负的菲丽丝赶紧提起裙摆，毕恭毕敬地行了一个礼后，便从更衣室迅速逃了出去。
　　“呼……”
　　将手放在自己一上一下的胸口上，菲丽丝总算是松了一口气。
　　看来换个身份还是有好处的，至少索菲娅没有再像之前那样为难自己了。


第136章 135.甜食是装在另一个胃里的
　　“你没事吧？”
　　当菲丽丝再次回来后，一脸担忧的罗伊立马迎了上去。
　　“你还好意思问我？”
　　对此，菲丽丝则是白了罗伊一眼，没好气地怼了回去。
　　“我也没想到事情会变成这样啊……”
　　罗伊知道菲丽丝还在生自己的气，由于他在这件事上的确理亏，也没有什么能够辩解的余地。
　　“要不是我机智，之后都不知道会发生什么。”
　　说到这里，菲丽丝脸上不由得露出了几分得意的神色。
　　在她看来，自己应对索菲娅时的那套说辞，可以说是教科书式的。
　　“有这么严重？”
　　罗伊则显得有些不明就里，毕竟菲丽丝只是被索菲娅拉去谈了会话而已，怎么看都不至于有她说得那么夸张。
　　“你是不知道那个女人有多可怕，之前我就已经受够了，打死我也不想再坐一次牢！”
　　罗伊这副轻描淡写的态度，是菲丽丝无论如何都无法认同的，便颇为激动地反驳他道。
　　俗话说：未经他人苦，莫劝他人善。
　　罗伊都没体会过自己的苦难，也不知他哪有底气说这种话。
　　“好了好了，别生气，以后我会多多注意这一点的。”
　　意识到自己刚才的话有失偏颇，罗伊便牵起菲丽丝的小手，轻声安抚她道。
　　“光说这些漂亮话又有什么用？你倒是来点实际的啊！”
　　正在气头上的菲丽丝，显然不会轻易买罗伊的账，在抛下这句话的同时，小嘴也撅得老高。
　　“那你想怎么样嘛？”
　　罗伊叹了一口气，颇为无奈地问道。
　　由于这事的确是罗伊有错在先，即使真和菲丽丝吵架，他也没有多少底气。
　　可罗伊同样不想一味地迁就菲丽丝，他知道一旦这么做了，菲丽丝绝对会得寸进尺。
　　“喂我。”
　　菲丽丝倒也没有想太多，朝四周张望了一圈后，便指着面前的蛋糕说道。
　　听索菲娅讲了一堆大道理，她现在的确有点饿了，正好想吃点东西。
　　“我还以为多大点事呢，就这？”
　　罗伊不由得笑出声来，他本以为菲丽丝会提出更为过分的要求。
　　现在看来，菲丽丝终究只是小孩子脾气，并没有太多坏心眼。
　　“来，啊~”
　　喂菲丽丝吃个点心，对于罗伊来说根本是手到擒来。
　　话音刚落，他手中的叉子就已经伸到了菲丽丝嘴边。
　　“啊~”
　　菲丽丝对此也是相当受用，脸上简直快要乐开了花。
　　毕竟自两人交换身体以来，能够像这样光明正大地享受罗伊的服务，她印象里这似乎还是第一次。
　　“你们小两口感情还真好呀~”
　　就在罗伊一勺接一勺向菲丽丝嘴中运送食物的时候，一个出人意料的声音突然从两人身后响起。
　　“噗……”
　　对这个声音存在着PTSD的菲丽丝，差点没被直接呛到。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　罗伊这边也没比菲丽丝好多少，在冷汗直冒的同时，只能朝索菲娅颇为尴尬地笑了两声。
　　不过索菲娅这次并没有多说什么，朝两人露出了一副意味深长的笑容后，便与他们挥手道别。
　　“她过来了你怎么不提前跟我说一声？”
　　心有余悸的菲丽丝，一边擦拭着自己嘴边的奶油，一边向罗伊埋怨道。
　　“没办法，刚才我也没看见。”
　　罗伊挠了挠自己的后脑勺，一脸无辜地说道。
　　再怎么说，他也不可能在背后长眼睛，菲丽丝的要求着实有些强人所难。
　　“这可不是我们自己家，你多少注意一点啊！”
　　不过菲丽丝可不接受罗伊的这一说辞，戳了戳他的胸口再三强调道。
　　在她看来，自己假扮罗伊的未婚妻可不是免费的。
　　除了最基本的包吃包住外，罗伊不仅需要像侍卫那样保护自己的人生安全，同时也得像哨兵一般时刻注意周遭的动向。
　　明知索菲娅这个巨大的威胁始终游荡在身边，却没有及时向自己通风报信，罗伊作为保镖无疑存在着巨大的失职。
　　“哦。”
　　虽然对菲丽丝这近乎命令的语气感到有些不爽，但她的话也并非完全没有道理。
　　对于想要在社交界闯出一片天的罗伊来说，这里是展现自己实力的舞台，更是与两位兄长正面交锋的战场。
　　一旦自己掉以轻心，就有可能进一步拉开与他们的差距。
　　“那……还要我喂你不？”
　　当然，在顾虑这些的同时，罗伊也不能忽视菲丽丝的感受。
　　作为彼此的竞选搭档，两人先不说互相扶持，至少不能惹对方不高兴吧。
　　“算了算了，我还是自己来吧。”
　　经历了刚才的小插曲后，菲丽丝早已没了之前的兴致。
　　在不断摇头的同时，也从罗伊手中接过了勺子。
　　随着菲丽丝如同风卷残云一般消灭了面前的蛋糕，她似乎依然觉得不过瘾，又从旁边拿起了一块布丁。
　　“少吃点，待会正餐可不能剩太多。”
　　这下罗伊终于看不下去了，赶紧出声劝阻道。
　　如果是自己家倒没什么，可在宴会这种公共场合，剩饭剩菜无疑是一件非常失礼的事情。
　　这不仅是对厨师的侮辱，也是对东道主的不敬。
　　“没事啦，难道你没听说过，‘甜食是装在另一个胃里的’这句话吗？”
　　不过菲丽丝却对此显得不以为意，拍了拍肚子，轻描淡写地说道。
　　菲丽丝这句话并非空穴来风，毕竟类似的事情她也不是第一次做了。
　　“强词夺理还得是你啊。”
　　知道劝不动菲丽丝，罗伊只好一脸无奈地摇了摇头。
　　反正即使最后真吃不下了，到时候难受的也是菲丽丝自己。
　　虽然阿布国王邀请了几位和自己较为亲近的贵族，但这场宴会总的来说依然是布尼塔利亚王室的家宴。
　　既然是家宴，除了国王夫妇外，自然少不了那两位存在感极强的王子。
　　就在菲丽丝一脸悠哉地吃着布丁的同时，卡尔和兰斯也“碰巧”凑到了一起。
　　“怎么？一个人在这生闷气？”
　　见兰斯窝在一处角落独自喝着闷酒，卡尔便笑眯眯地凑上前去，一脸关切地问道。
　　“你还好意思说？之前那些谣言都是你散播出去的吧？”
　　察觉到来者是卡尔后，本就郁闷的兰斯顿时气上心头，将手中的酒杯狠狠摔在了地上。
　　粉碎的玻璃在刹那间散落得到处都是，就如同他们早已名存实亡的兄弟情一般。


第137章 136.这大喜的日子，你们俩吵什么吵？
　　兰斯之所以会如此激动，还得追溯到上次舞会的时候。
　　由于兰斯曾一度在众目睽睽之下，试图从罗伊手中夺走菲丽丝，让他的风评急转直下。
　　而这件事也成了一个契机，卡尔开始就兰斯的人品大做文章，并不断向外界传播兰斯的黑料。
　　虽说兰斯此前的确做过不少傻事，但他的黑料远没有外面传得那么夸张。
　　事情会演变成这种几乎不可收拾的地步，这其中自然少不了卡尔的添油加醋。
　　“你在说什么，我怎么一句都听不懂？”
　　对于兰斯的指控，卡尔自然不会老老实实承认，而是两手一摊，一脸无辜地回应道。
　　在装傻这块，卡尔早已修炼得炉火纯青。
　　如果这世界有奥斯卡奖之类的东西，卡尔绝对有能力角逐最佳男主角。
　　“少给我装蒜！这种龌龊事除了你还有谁干得出来？”
　　即便如此，兰斯依然认准了卡尔就是陷害自己的罪魁祸首。
　　毕竟类似的事情之前可没少发生过，而在暗地里捅刀子也正是卡尔一贯的作风。
　　“一口咬定是我干的，你倒是拿出证据来啊。”
　　和早已红温的兰斯不同，卡尔这边依然是一副游刃有余的态度，语气也像之前一样不紧不慢。
　　布尼塔利亚是一个法制国家，在这里一切都要讲究证据。
　　只要没有充足的证据，无论兰斯说什么，都不能威胁到卡尔分毫。
　　卡尔甚至能依靠目击者提供的证词，反过来控告兰斯诽谤，就像上次那样。
　　“你……”
　　此话一出，兰斯顿时瞪大了眼睛，指向卡尔的手悬在半空中，半天说不出一句话。
　　尽管兰斯正在气头上，不过他并没有完全失去理智。
　　过往的经验告诉他，一旦着了卡尔的道，最后吃亏的终究还是自己。
　　在两人共同生活的这二十年里，无论是明争还是暗斗，兰斯的棋总是差卡尔一着。
　　虽然这么说让人很不甘心，但兰斯的能力的确全方位落后于卡尔，这是不争的事实。
　　“这大喜的日子，你们俩吵什么吵？”
　　就在两人僵持不下之际，索菲娅终于拍马赶到。
　　之前隔着老远她就听见了两兄弟吵架的声音，便迈着急促的步子匆匆赶来。
　　“母后……”
　　一听到这个熟悉的声音，兰斯便迅速低下了脑袋，连大气都不敢出一声。
　　在畏惧索菲娅这点上，兰斯和罗伊相比只多不少。
　　毕竟罗伊和索菲娅，每周顶多也就在课堂上见几次面。
　　而作为她的亲骨肉，兰斯被训斥的概率无疑要高得多。
　　从某种意义上来说，兰斯比罗伊还要更为调皮。
　　索菲娅这位严母会如何看待他，各位可想而知。
　　与之相对，卡尔从小就给人一种乖巧懂事的感觉。
　　虽说卡尔也不是没有被索菲娅训过，但和自己那两个弟弟相比，他无疑可以称得上模范学生。
　　“参见母后。”
　　和一脸慌乱的兰斯不同，卡尔不慌不忙地向索菲娅行礼致意，甚至还顺便整理了一下自己的衣物。
　　别看这只是一点细微的差距，随着次数逐渐增多，两人在索菲娅心中的形象早已是截然不同。
　　“一个个从小就是这副德性，真不知道你们究竟是跟谁学的！”
　　然而即便优秀如卡尔，依然入不了索菲娅的法眼，上来就是劈头盖脸一阵痛骂。
　　在索菲娅看来，卡尔与其做这些表面功夫，不如落实好对自己的承诺。
　　毕竟为了让他们兄弟几个能够好好相处，索菲娅此前都不知操碎了多少心。
　　“……”
　　原本吵得不可开交的兄弟俩，在经历了亲妈这一顿骂后，都不约而同地陷入了沉默之中。
　　无论他们在外面有多么风光，在家里终究还是逃不过这层血脉上的压制。
　　“依我看，你们要是再这样执迷不悟的话，不如直接退出最终试炼。反正你们也不会是罗伊的对手，这么做还能给自己留点面子。”
　　不过索菲娅这边依然没有消气的意思，教训兄弟俩的话语可以说是又狠又准，句句往两人心里戳。
　　这可不是单纯的气话，在时隔多日再次见到罗伊后，索菲娅还真就是这么想的。
　　“恕我直言，我们就算入不了您的法眼，也不至于比罗伊差吧？”
　　虽说兰斯此前也没少被索菲娅骂过，但被评价为不如罗伊，对他而言无疑是一个巨大的侮辱，瞬间绷不住了。
　　“你真这么认为？”
　　兰斯这突如其来的顶撞，让本就已经很生气的索菲娅，眼神也变得比之前更为凌厉了几分。
　　“有……有问题吗？”
　　或许是被索菲娅给吓到了，兰斯完全没了之前的气势，支支吾吾地说道。
　　“所以说这么多年来你一直都没法赢卡尔，也不是完全没有道理啊。”
　　索菲娅瞟了兰斯一眼，随后摇了摇头，恨铁不成钢地说道。
　　对于自己这位次子，索菲娅没有什么好说的，毕竟他天生就不是成大事的料。
　　“我……请容我先行告退！”
　　兰斯向来不喜欢别人评价自己，即使是自家亲妈也是一样。
　　或许是索菲娅这话让兰斯完全破防，他实在是待不下去了，直接扭头就走。
　　虽然这一局面让气氛多少变得有些尴尬，但也的确符合兰斯一贯的风格。
　　索菲娅只是轻声叹了一口气，并没有多说什么。
　　“呵呵……”
　　看着兰斯逐渐远去的背影，一旁的卡尔不由得窃笑了起来。
　　毕竟兰斯刚才的冲动，让他在索菲娅心中本就不太好的形象，再次雪上加霜。
　　“你先别急着高兴，我话可还没说完呢。”
　　见卡尔又开始怪笑了，索菲娅便将目光集中到了他的身上。
　　“母后请讲。”
　　意识到来者不善，卡尔赶紧收起笑脸，毕恭毕敬地站直了身子。
　　不过卡尔倒是不担心会被索菲娅训斥，毕竟和一向喜欢惹事的兰斯不同，他可没有什么把柄掌握在索菲娅手中。
　　“你的病最近好些了吗？”
　　正如卡尔所预料的那样，索菲娅并没有责备他，反而一脸关切地询问道。
　　“！？”
　　只是索菲娅的这个问题让卡尔多少有些不明所以，要知道他的身体从小到大都健康得很。
　　唯一能够称得上病的，大概就只有那里的隐疾了。
　　索菲娅会这么问，该不会是自己的秘密已经暴露了吧？

第138章 137.或许你的确有能力成为国王，可你的身体……
　　“看你这副表情，情况似乎依然不妙啊。”
　　索菲娅微微眯起眼睛，看向卡尔的眼神中充斥怜悯和无奈。
　　“母后您指的究竟是什么？儿臣愚钝，听不太懂……”
　　而索菲娅越是这样，卡尔的内心就越紧张。
　　毕竟自家亲妈的直觉向来敏锐，这事会被她发现其实也不奇怪。
　　“这种事你瞒得了别人，又怎么可能瞒得了我？”
　　见卡尔还在装傻，索菲娅便牵起他的手，语重心长地说道。
　　虽说索菲娅并不喜欢卡尔那阴沉的性格，但他终究是自己的亲骨肉，身为母亲又怎么会不关心孩子呢？
　　“……”
　　索菲娅都已经把话说到了这个地步，卡尔又怎么会听不出她的弦外之音，顿时冷汗直冒。
　　要知道自己那玩意有问题这件事，可以说是卡尔最大的弱点。
　　一旦被外人知道了，别说是竞争王储，自己甚至连嫡长子的位置都坐不稳。
　　类似的例子在布尼塔利亚漫长的历史上可是出现过好几次的，身患隐疾的王子几乎没有哪一个不是郁郁而终。
　　“我知道你的心气一向很高，有着掌控一切的野心，可有些事终究身不由己。”
　　索菲娅把话说得很直白，她就是在劝卡尔放弃角逐王位。
　　“或许你的确有能力成为国王，可你的身体……”
　　在索菲娅看来，卡尔就是典型的“心比天高，命比纸薄”。
　　作为一位母亲，她不求自己这两个儿子能够大富大贵，只希望他们能够平平安安地生活下去。
　　可成为王储却是卡尔为之奋斗了多年的终极目标，他不明白母亲为何要阻挠自己，毕竟自己依然领先两位兄弟一大截。
　　“我的身体已经没有问题了！”
　　为了向索菲娅证明自己的健康，卡尔拍了拍胸脯，十分罕见地激动了起来。
　　为了达成这一目标，卡尔已经为之舍弃了太多东西，他说什么都不愿意半途而废。
　　“是吗，那就好。”
　　或许是看出了卡尔的决心，索菲娅并没有继续阻止他，而是默默点了点头。
　　只是索菲娅眼中的悲伤，却比之前还要更胜一筹，也不知究竟是为何。
　　由于卡尔头瞒得很低，索菲娅基本看不到他脸上此时的表情。
　　“抱歉，母后，请恕儿臣先行告退。”
　　不过他接下来这句话，无疑证明了他此时的心情绝不算好。
　　“……”
　　看着卡尔逐渐远去的身影，索菲娅将手放在胸前，陷入了长久的沉默。
　　“唉，要是能早点告诉他就好了。”
　　待卡尔从自己的视野中完全消失，索菲娅又深深地叹了一口气，摇了摇头喃喃自语道。
　　看得出来，索菲娅知道的内情，似乎远比卡尔想象中要多。
　　只是出于某种原因，索菲娅迟迟没能开口，这事便一直拖着直到今天。
　　“唔……”
　　卡尔之所以走得如此匆忙，心情不好是一方面，同时也有身体不舒服的原因。
　　除了那玩意万年起不来外，卡尔其实还有一些别的隐疾。
　　他的小腹时不时就会连着几天隐隐作痛，有时甚至还会流出一些红到发黑的污血。
　　由于血也是从那个地方流出来的，卡尔自然而然地将这两处隐疾联系到了一起。
　　为了防止事情败露，卡尔连医生都不敢看，只能时常备着一瓶止痛药，如果实在忍不住了就偷偷吃一颗。
　　“可恶！明明都是兄弟，为什么只有我一个人这样！”
　　在男厕的单间默默解决了生理问题后，对此忍无可忍的卡尔不由得狠狠锤了几下墙壁，不甘的泪水夺眶而出。
　　“要不是这身体拖了后腿，那两个家伙根本就没有任何能够与我卡尔抗衡的资本！”
　　在卡尔看来，自己的遭遇只能用天妒英才来形容。
　　这不仅是自己一个人的不幸，更是这个国家的悲哀。
　　更令卡尔感到难过的是，就连自己的亲生母亲都对自己失去了信心。
　　虽然类似的话索菲娅并非头一次说，但明确支持自己以外的人，还是让卡尔备受打击。
　　“罗伊……只要我卡尔还活着，你就别想踩在我头上！”
　　索菲娅的青睐，让卡尔将怒火完全转移到了罗伊身上。
　　只见他攥紧拳头，在心中暗自发誓道。
　　对于如今卡尔来说，比起王位他更想争一口气。
　　只有正面击败自己这位后来居上的小兄弟，他才能证明自己是阿布国王最优秀的儿子。
　　“不仅是王位，总有一天，我连你的女人也要一并夺过来！”
　　或许是想起了不久前的回光返照，卡尔又再次补充了一句。
　　毕竟对于一心想要成为国王的卡尔来说，如果不能延续自己的香火，即使再怎么努力，终究也只能为他人做嫁衣。
　　“阿嚏！”
　　与此同时，坐在菲丽丝身边发呆的罗伊突然打了个喷嚏。
　　“怎么？感冒了？”
　　菲丽丝这边则是刚刚吃完最后一口布丁，一边舔着留有余香的勺子，一边朝罗伊询问道。
　　“不，就是感觉好像有谁在骂我……”
　　罗伊摇了摇头，或许是因为身体素质相当好，迄今为止他都没有生过一次病。
　　这个突如其来的喷嚏，显然是因为别的原因。
　　“骂你的人可多了去了，平时怎么也没见你打过喷嚏啊？”
　　不过菲丽丝似乎并不认同罗伊的这一说法，不由得朝他打起趣来。
　　“之前我就想说，你最近是不是越来越不把我放在眼里了？”
　　而菲丽丝的这句调侃，却让罗伊顿时眉头一皱。
　　在罗伊看来，类似的话菲丽丝在家里说说也就算了。
　　现在到了外面还这么说，未免也太不给自己面子了。
　　“你有意见？”
　　或许是平日里嚣张惯了，对于罗伊的警告，菲丽丝不仅选择视而不见，甚至还理直气壮地怼了回去。
　　要知道罗伊现在可是有求于菲丽丝的，为了得到自己的配合，他必然会对自己百依百顺。
　　罗伊究竟会不会照做还不清楚，至少菲丽丝自己就是这么想的。
　　“别忘了你的生杀大权可是掌握在我手中的。”
　　罗伊似乎早就料到菲丽丝会这么说，不过他也有相应的对策。
　　“那又如何？反正你又不能拿我怎么样。”
　　菲丽丝两手一摊，用嚣张到甚至有种挑衅意味的语气说道。
　　今时不同往日，在摸透了罗伊这个人后，菲丽丝知道他根本舍不得对自己下狠手。
　　只要自己不犯原则性的错误，完全可以在他面前为所欲为。


第139章 138.你大姨妈来了？
　　“我确实不能把你怎么样，不过控制你饮食这种程度还是可以做到的。”
　　菲丽丝的确是戳到了罗伊的软肋不假，可罗伊同样也找到了她的弱点。
　　平心而论，菲丽丝的物欲并不算高，只要能够满足她的一日三餐和午睡，她就能乖乖听你的话。
　　从某种意义上来说，菲丽丝甚至比某些宠物还要好养。
　　与之相对，如果生活中少了这些必备之物，菲丽丝就会有种身体被掏空的感觉。
　　她就像一辆外观精美的小汽车，一旦没有了油，几乎什么都做不了。
　　“你？！”
　　此话一出，菲丽丝顿时瞪大了眼睛，似乎被罗伊的话给吓到了。
　　“如果不想受到惩罚，以后就给我放乖巧一点，懂了吗？”
　　其实这作为惩罚并不算重，可对菲丽丝偏偏就有奇效。
　　深知这一点的罗伊嘴角微微上扬，犹如掌握了财富密码一般。
　　俗话说：名以食为天。仅仅只是一句话，菲丽丝便被罗伊玩弄于股掌之间。
　　光是一份下午茶，就足以菲丽丝堵上自己的身家性命，更何况一日三餐。
　　“趁人之危，算什么好汉！”
　　菲丽丝这辈子哪里受过这种气，顿时气急败坏，指着罗伊的鼻子发出了强烈谴责。
　　他竟会拿食物来威胁自己，这一点菲丽丝着实没料到。
　　“可我本来就不是什么好汉啊。”
　　对此，罗伊则是两手一摊，一脸的无所畏惧。
　　毕竟罗伊这话的确是事实，作为一个曾经的女人，菲丽丝的谴责对他实在是没有多少杀伤力。
　　“你可真是臭不要脸！”
　　事到如今，罗伊居然还能说出这种话来，让菲丽丝整个人都惊了。
　　两人互换身体到现在差不多已经过了整整一个月，即使只是在心里将自己视作男人，菲丽丝都会感到一股极强的违和感。
　　在菲丽丝看来，罗伊那边的情况应该跟自己差不多，她实在是无法想象，这个人在说这句话的时候究竟是一种怎样的心态。
　　或许是情绪过于激动了点，抑或是单纯水喝得有点多，菲丽丝突然感到了一股强烈的尿意。
　　好在厕所距离他们目前所在的位置并不远，菲丽丝还有充足的时间用来解决内急。
　　“你怎么又跑了？”
　　见菲丽丝夹着双腿，用一种颇为奇特的姿势往前奔跑，罗伊不禁一脸疑惑地问道。
　　就算争不过自己，也没必要直接跑路吧？
　　“去摘花！”
　　见罗伊打算跟上来，菲丽丝不由得白了他一眼，没好气地说道。
　　这家伙以前明明是个女人，怎么在这方面如此迟钝？
　　“这家伙怎么除了吃吃喝喝，就是snp，作为女孩子的优雅都去哪了啊？”
　　罗伊捂着自己的额头，一脸无奈地摇了摇头。
　　被这种饭桶占据了自己的美丽的身体，现在想想他都觉得亏。
　　“呼……”
　　解决完内急后，菲丽丝脸上的神情瞬间变得神清气爽起来。
　　虽然她对男人尿尿时的感觉已经记不太清了，但这种畅快.感却是相同的。
　　“唉哟……”
　　只是菲丽丝这才刚从厕所出来，便一头撞上了某个不长眼的家伙。
　　“你干嘛？”
　　小公主脾气让菲丽丝下意识朝那个人抱怨道，话音刚落她才想起，自己早已不是什么王子，只是一个抱着罗伊大腿才得以进入王宫的小女孩罢了。
　　至于被撞的那个，倒也不是什么陌生人，正是刚从隔壁男厕所出来的卡尔。
　　“……”
　　正所谓冤家路窄，在确认了对方的身份后，两人谁都没有再说一句话。
　　“你大姨妈来了？”
　　或许是察觉到气氛着实有些尴尬，菲丽丝突然脑子一热，拍了拍卡尔的后背朝他打趣道。
　　“哈？”
　　然而菲丽丝这句玩笑话，却不偏不倚地踩中了卡尔最大的雷点。
　　只见他的额头青筋暴起，用足以杀死人的眼神死死盯着菲丽丝。
　　“你别生气，我只是开个玩笑而已……”
　　这可把菲丽丝给吓了个半死，赶紧摆了摆手，一脸无辜地说道。
　　虽然能说出这种话的确是自己脑抽，但谁知道卡尔的反应会这么大啊！
　　当然，菲丽丝也不是凭空想到这个词的，毕竟她刚才是真的从卡尔身上闻到了一股血腥味。
　　现在想想，说一个男人来大姨妈，的确会让人有种脑子坏掉了的感觉。
　　如果是卡尔这种老阴逼，即使说他刚杀过人，也不是完全没有可能。
　　这样一想，菲丽丝瞬间就脑补出了无数限制级的画面，在咽了一口唾沫的同时，后背也开始冷汗直冒。
　　“下次注意点。”
　　好在菲丽丝想象中的剧情并没有发生，随着卡尔逐渐冷静了下来，抛下这句话后，他便直接转身离开了。
　　“哦……”
　　直到最后菲丽丝都不敢相信自己已经逃过了一劫，过了好久才作出回应。
　　只是这个时候卡尔早已消失在了菲丽丝的视野之中，只留下她独自一人在风中凌乱。
　　其实深受触动的并不止菲丽丝一个，卡尔这边同样也没比她好多少。
　　“居然会被人当作女人，真是晦气……”
　　菲丽丝刚才的话似乎勾起了卡尔一些不太好的回忆，从她身边离开后，便凝视着自己的手掌喃喃自语。
　　其实这种可能性，就连卡尔自己也曾想到过，只是他此前一直不愿意承认。
　　在布尼塔利亚，女性通常是没有继承权的，除非她没有其他兄弟。
　　对于卡尔来说，被人怀疑是女性才是最可怕的事情。
　　毕竟即使是没有生育能力的男性，依然有角逐王位的资本。
　　当三兄弟还是孩童的时候，卡尔始终都是最为自信的那一个。
　　不光是因为能力出众，他的个头也比两位弟弟要高得多。
　　只是随着青春期的到来，这一切都变了。
　　随着三人逐渐长大成人，两位弟弟变得越发自信，唯独卡尔一人陷入了截然相反的境地。
　　和小时候相比，卡尔虽然也有成长，但无论是身高还是体格，都被两位弟弟反超了一大截，以致于卡尔甚至不得不仰视他们。
　　如果说身高还能靠增高垫来弥补，这不为人知的隐疾，就如同梦魇一般，在侵蚀着卡尔身体的同时，也在不断透支着他的未来，让他根本看不到明天的太阳。


第140章 139.魔道具的牺牲品
　　至于不断否认自己是女性，倒也并非卡尔在自我催眠。
　　虽然与同龄男性相比，卡尔的身体显得有些瘦弱，也没有喉结，但他并没有明显的女性特征。
　　更重要的是，先不说起不起得来，卡尔是真的有那玩意，平时也都是用它来尿尿的。
　　正是由于以上种种原因，卡尔才能坚信自己是一名男性，不然他那脆弱的自尊心怕是早就已经崩溃了。
　　此时距离宴会正式开幕只有不到半个小时的时间，按理说作为东道主的国王夫妇应该在外面待命。
　　“宴会马上就要开始了，你怎么还在这磨磨蹭蹭的？”
　　只是不知为何，向来准时的索菲娅，这次反而把自己关在了房间里，久久没有出来的意思，让阿布国王多少有点急了。
　　“对不起，我马上出来！”
　　索菲娅这才意识到时间在不知不觉间已经流逝了大半，一边回应阿布国王，一边急匆匆地收拾着自己的房间。
　　“索菲娅，你是不是有什么事瞒着我？”
　　而她这颇为可疑的举动，却也引起了阿布国王的怀疑。
　　“我……”
　　作为王后，索菲娅知道自己不应该向阿布国王撒谎。
　　可这件事事关重大，短时间内索菲娅实在是拿不定主意，犹豫了半天都不知应如何向国王解释。
　　“如果你不想说，我也不会强迫你。”
　　见索菲娅似乎有难言之隐，阿布国王便主动退了一步。
　　或许你会觉得，身为国王的阿布没必要退让到这种地步，可这么多年来，他们夫妻俩一直都是这样相处的。
　　互不干涉对方的隐私，几乎成了他们心照不宣的一种默契。
　　若不是索菲娅足够大度，阿布国王也不会有和艾琳娜谈情说爱的机会。
　　“不，我会告诉您的，陛下。”
　　不过这一次，索菲娅似乎改变了想法，摇了摇头，一脸坚定地说道。
　　毕竟这件事不仅关乎到她个人的良心，也关乎到整个国家的未来。
　　说到这里，索菲娅从身边的箱子里取出了一尊造型奇特的雕像，神情也变得复杂了起来。
　　提到这尊雕像，还得从索菲娅和阿布国王结婚前说起。
　　作为当朝宰相的女儿，索菲娅也和其他贵族一样，有着自己独特的爱好。
　　和那群吃喝嫖赌样样精通的家伙们相比，索菲娅的爱好不仅颇有格调，同时也显得有些神秘。
　　说白了，索菲娅的爱好就是收集各式各样的魔道具，其中不乏一些被列为违禁品的东西。
　　而索菲娅手中的那尊雕像，便是她曾经的收藏，也是她如今烦恼的根源所在。
　　这尊雕像同时具有男女两种性征，光是这个造型，就能让人浮想联翩。
　　事实也正是如此，这个魔道具的效果便是扭转一个人的性别，可以说是与美杜莎之眼不相伯仲的神器。
　　索菲娅的确使用过这个神秘的魔道具，不过从结论上来看，却并没有达到她真正想要的效果。
　　没错，不幸成为这个魔道具牺牲品的人正是卡尔。
　　若不是索菲娅当年横加干预，他本应是一位公主。
　　或许是这个道具本身存在着一定的缺陷，抑或是索菲娅当初搞错了流程，总而言之，卡尔不仅没能变成一位正常的男性，反而成了一个不男不女的存在。
　　卡尔所谓的隐疾并非什么疾病，而是这一失败魔法所造成的副作用。
　　只是当索菲娅察觉到这一点的时候，已经为时已晚。
　　索菲娅这么做的原因，无非是察觉到阿布国王并不爱自己。
　　抱着母凭子贵的想法，当年的她亟需一位能够成为王储的儿子。
　　正是因为这个原因，在索菲娅临盆之际，她便提前买通了为自己接生的几位侍女，让她们隐瞒卡尔的真实性别。
　　随后，索菲娅便用这尊雕像为卡尔举行了转性仪式，神不知鬼不觉地将其变成了“男性”。
　　在卡尔年纪尚小的时候，索菲娅并没有从他身上察觉到任何异样。
　　直到生下兰斯这个真正的男孩后，索菲娅才逐渐意识到卡尔身上的与众不同。
　　卡尔所谓的男**官，并没有完全掩盖住他原本的女**官。
　　更重要的是，男人最重要的蛋蛋，在他这里仅仅只有外面那一层皮。
　　这样的构造意味着卡尔无论如何都没有办法让女性受孕，而他自己反而有怀上其他男人孩子的可能性。
　　当卡尔来到青春期后，身上的异样也体现得越发明显。
　　若不是他体内的女性荷尔蒙受到了一定程度的抑制，胸部应该会发育得相当不错，毕竟他母亲索菲娅就挺有料的。
　　这具特殊的身体，无疑给卡尔的身心造成了极大的摧残。
　　他会变成今天这样的性格，或许也有索菲娅的一份功劳。
　　至于索菲娅这个罪魁祸首，这些年来其实一直想把卡尔变回原样。
　　可卡尔竞争王储的心意已决，无论索菲娅说什么，他都没有一丝想要放弃的意思。
　　时至今日，痛苦的人可不仅仅只有卡尔一个，从某种程度上来说，索菲娅甚至比他还要更为难过。
　　毕竟卡尔的人生会扭曲成这样，正是身为母亲的索菲娅一手造成的。
　　“居然还有这种事……”
　　听完了索菲娅的讲述后，三观尽碎的阿布国王，过了半天才说出这一句话。
　　“事情会发展到今天这个地步，全都是我一个人的错，无论陛下您如何惩罚，我都甘愿接受！”
　　至于索菲娅本人，在下定向阿布国王坦白的决心时，她就已经有了这份觉悟。
　　无论是欺骗国王，还是在王室成员身上使用邪术，都是不可饶恕的重罪。
　　索菲娅知道自己与阿布国王大概率缘尽于此，即使阿布国王有处死自己的想法，她也无话可说。
　　“事到如今，再说这些也没有任何意义，依我看你还是直接向卡尔坦白比较好。”
　　不过阿布显然不是那种残暴的君主，不仅宽恕了索菲娅曾经的过错，甚至还为她出谋划策，试图挽回她们母子俩的关系。
　　“我明白了……多谢陛下体谅。”
　　深受感动的索菲娅顿时喜极而泣，有了阿布国王这句话，她终于能够鼓起勇气向卡尔坦白一切。
　　只要能够说服卡尔，并对他使用那尊雕像，索菲娅就能借此挽回自己当年的过错，也能让卡尔的人生再次走向正轨。


第141章 140.她刚才跟你讲的那个故事，该不会是真的吧？
　　“原来你在这啊。”
　　与阿布国王分开后，索菲娅沿着走廊找了好久，终于在一处空旷的阳台找到了卡尔。
　　卡尔此时正在眺望无垠的星空，也不知心中在想什么。
　　见来者是索菲娅，卡尔顿时眉头一皱。
　　“您不用再劝我了，母后，我是绝不会放弃的。”
　　似乎是猜到了索菲娅想说什么，还未等她开口，卡尔便伸手挡在了两人之间。
　　“不，我这次过来，只是想要跟你讲个故事。”
　　孩子如此抗拒自己，作为母亲索菲娅心中自然不会好受到哪去。
　　不过她并没有将这份情绪表现在脸上，依然摆出了一副温暖的笑容。
　　“讲故事？”
　　在听到这句话后，卡尔脸上瞬间写满了疑惑。
　　不过以卡尔对索菲娅的了解，她向来不会做没有意义的事情，所谓的“讲故事”八成只是一个幌子。
　　“您没必要这样拐弯抹角，有什么话直接说便是。”
　　这样一想，卡尔便婉拒了索菲娅。
　　在两人对彼此想法知根知底的现在，就不要再浪费时间了。
　　见卡尔比自己想象中还要警惕，索菲娅不由得咬了咬嘴唇。
　　可这个故事她今天必须得讲出来，为了让卡尔回心转意，索菲娅决定赌一把。
　　“只要听完这个故事，无论你今后作出怎样的决定，母后都会全力支持你。”
　　虽然即便告诉了卡尔真相，也不能保证他会立刻改变自己的决定，但至少在说出这些话后，索菲娅的内心会稍微好受点。
　　“……好吧。”
　　索菲娅的支持在朝中的确具有一定的分量，在卡尔看来，答应这个条件绝不是一件坏事。
　　即便她真说了什么扰乱自己的内心的话，到时候继续选择无视就好。
　　“很久很久以前……”
　　见卡尔答应了自己，索菲娅便如同之前面对阿布国王时那样，将自己的真实经历向他娓娓道来。
　　只是这一次，索菲娅将主要人物的名字通通换成了假名，她还是不敢把话说得太直白。
　　即便如此，卡尔还是敏锐地听出了这些人物在现实中对应的是谁。
　　在浑身发抖的同时，他的双手也不自觉地攥紧了拳头。
　　“哼，这种童话故事，怕是只有罗伊那种傻子会相信。”
　　待索菲娅将故事讲完，卡尔突然冷哼了一声，一副根本没将这些话放在心里的态度。
　　可卡尔额头上的冷汗，却早已出卖了他内心的真实想法。
　　要说卡尔没有一丝动摇，那绝对是假的。
　　“童话故事吗？我也希望这只是一个童话故事。”
　　卡尔会是这种反应，索菲娅其实并不意外。
　　别说是卡尔了，就连索菲娅本人也希望这些都是假的，只是自己凭空想出来的故事。
　　然而现实的残酷，让母子俩谁都没有办法置身事外。
　　如果想要过上正常的生活，就必须为此做个了断。
　　“如果母后想说的只是这种无聊的事情，请恕儿臣先行告退。”
　　不过卡尔显然不打算改变现状，即使刚才这个故事已经深深触动了他的内心。
　　对他来说，索菲娅说的究竟是不是真相根本无所谓。
　　只要外人不知道这些内情，在竞争王储这件事上，自己依然有不小的胜算。
　　“你就这么不愿意接受现实吗？”
　　见卡尔打算就此离开，索菲娅赶紧叫住了他，一脸忧郁地问道。
　　在索菲娅看来，卡尔的坚持根本没有任何意义。
　　即便最后赢得了最终试炼，阿布国王也不会将国家交到他这个“假男人”手中。
　　“……”
　　卡尔自己又怎会不知道这一点，可他已经为此努力了这么多年，实在是不甘就此放弃。
　　事到如今，国王的位置他早就不奢望了，继续坚持单纯只是为了给自己争口气。
　　“你是当不了国王的，毕竟你……”
　　索菲娅以为卡尔没能理解自己话中的深意，决定直接把话挑明。
　　“够了！”
　　可索菲娅还没来得及把话说完，便被卡尔极为强硬地打断了。
　　索菲娅还是头一次见卡尔对自己露出獠牙，深受震惊的她，张大嘴巴半天没能说出一句话。
　　事已至此，卡尔跟索菲娅已经无话可说。
　　如果可以的话，他也不想跟自己的母后闹得这么僵。
　　然而两人的价值观存在着极大的分歧，矛盾已经大到了不可调和的地步。
　　“呜呜……”
　　当卡尔转过身，决定扬长而去的时候，却听见了身后传来的阵阵啜泣声，不禁微微驻足。
　　回想起曾经的那一幕幕画面，即使有一些想要赎罪的因素在里面，索菲娅待卡尔也的确不薄。
　　最终，卡尔还是把心一横，快步离开了阳台。
　　在争夺王位这条路上，谁都别想阻止自己，包括自己的母亲也不例外。
　　“你就这么喜欢欺负女人吗？”
　　不过卡尔还没走多远，就被另一个女人给拦住了去路。
　　“跟你有什么关系？”
　　看着突然出现的菲丽丝，卡尔眯起眼睛，没好气地怼了她一句。
　　要知道卡尔可是正在气头上，菲丽丝这个时候出来显然不太明智。
　　不过菲丽丝并没有想那么多，她单纯只是想为索菲娅打抱不平罢了。
　　“当然有关系！她可是我的……”
　　菲丽丝本想说索菲娅是自己的后妈，突然意识到这么说似乎不太对，话到一半戛然而止。
　　“？”
　　而她的这一行为，在卡尔看来实在有些可疑。
　　“我的准婆婆……”
　　稍微捋了捋两人现在的关系后，菲丽丝有些不情不愿地说道。
　　说实话，菲丽丝是一点也不想承认自己是罗伊的未婚妻。
　　可如果不这么说，她就完全没有插足这件事的理由了。
　　“无聊。”
　　不过这一理由显然不足以说服卡尔，白了菲丽丝一眼后，他便头也不回地离开了。
　　“等等！她刚才跟你讲的那个故事，该不会是真的吧？”
　　为了叫住卡尔，并没有多少筹码的菲丽丝，决定直接来波大的。
　　“！”
　　不得不说，菲丽丝这波的确赌对了。
　　她这句话不仅成功叫住了卡尔，还让他身上的杀意几乎溢了出来。
　　“你都听到了？”
　　卡尔狠狠掐住了菲丽丝的脖子，露出了如同恶鬼一般的神情。
　　如果这女人真知道内情，即使把她杀了，也不能让她走漏一丝风声。


第142章 141.今晚听到的内容，一个字都不许说出去！
　　为了阻止菲丽丝将自己的秘密传出去，卡尔狠狠掐住了她的脖子，一副想要杀人灭口的气势。
　　毕竟这事一旦传到了外面，卡尔别说是竞争王储了，甚至都没法继续在宫里待下去。
　　“？！”
　　菲丽丝此前从未见过这种场面，整个人顿时被吓傻了。
　　还好她前不久刚去了趟厕所，不然有相当大的概率当场漏出来。
　　“没有没有！我什么都没听到！”
　　由于脖子被掐得动弹不得，求生欲拉满的菲丽丝只好拼命摆手，希望卡尔能对自己网开一面。
　　“别给我装傻！”
　　不过卡尔可没那么容易糊弄过去，既然菲丽丝主动提到了这件事，就说明她一定知道些什么。
　　话虽如此，在感受到菲丽丝身上传来的颤抖后，卡尔的手还是不自觉地松动了几分。
　　毕竟杀人这么恶劣的事情，卡尔此前还从未做过，他实在是没有这份勇气。
　　“我的确是听到了一些内幕，不过嘛……”
　　菲丽丝并没有漏过这一细节，意识到卡尔大概率只是想吓吓自己，她也冷静了不少，甚至还有空思考对策。
　　本来菲丽丝还对索菲娅那个故事半信半疑，不过能让卡尔激动这样，无疑从侧面证明了她说的都是真的。
　　当三兄弟还是孩童的时候，他们没少一起洗过澡。
　　由于有了坦诚相见的经历，菲丽丝此前一直没有怀疑过卡尔的性别。
　　不过现在想想，卡尔的确是娘得有点过分了。
　　无论是他那水嫩的肌肤，还是那纤细的腰肢，除了没有胸外，和女人根本没有任何区别。
　　而且一直以来，索菲娅都对卡尔偏心得十分明显，让菲丽丝曾一度怀疑，兰斯究竟是不是她亲生的。
　　不过随着真相大白，菲丽丝终于能够理解索菲娅当初为何要这么做了。
　　虽然在旁人看来稍微有些奇怪，但知道内情的索菲娅，从一开始就是以对待女儿的方式来对待卡尔的。
　　这样一想，菲丽丝的嘴角不由得微微上扬，看向卡尔的眼神也变得微妙了起来。
　　“？”
　　注意到菲丽丝脸上的表情变化后，卡尔顿时眉头一皱，心想这个女人是不是疯了。
　　毕竟她现在可还被自己掐着脖子，都死到临头了，居然还笑得出来？
　　“其实做女人并没你想象中那么难，不如看开点~”
　　作为这方面的前辈，菲丽丝笑着拍了拍卡尔的肩膀，反客为主道。
　　至少就她个人的经验来看，这并不是足以寻死觅活的事情。
　　一旦习惯了，反而会开始享受如今的生活。
　　“老子才不是女人！”
　　不过卡尔看得显然没有菲丽丝那么开，听到这句话后，立马死死揪住了她的衣领，歇斯底里道。
　　对于事业心极强的卡尔来说，菲丽丝的这一说法，不仅是对自己过往努力的否定，也是对自己前途的威胁。
　　女人的身份就像是一种诅咒一般，自出身起便和卡尔如影随形，终其一生都没有办法将其摆脱。
　　“就算你这么说……但人总得面对现实啊。”
　　卡尔的唾沫星子几乎喷了菲丽丝一脸，由于脖子被他牢牢锁住，菲丽丝就算想躲也躲不开。
　　当然，菲丽丝倒也不是不能理解卡尔的不甘。
　　和没把最终试炼放在心上的自己不同，卡尔为这事准备了很多年，对王储之位可以说是志在必得。
　　现在距离成功只差一步之遥，换作是你，你愿意半途而废吗？
　　“……”
　　菲丽丝的话让卡尔再次陷入了沉默之中，放弃这种想法，他以前还真有过。
　　那是卡尔进入青春期之后不久的事，当他意识到自己和其他男人不一样时，就知道自己很难成为父王的接班人。
　　如果兰斯和罗伊稍微争气一点，卡尔恐怕当时就已经断了这个念想。
　　可在这两位臭弟弟的衬托下，踏实刻苦的卡尔几乎成了王国最后的希望。
　　无论是朝中百官，还是阿布国王本人，都曾屡屡向卡尔暗示，希望他能继承大统。
　　正是在这样一种背景下，身残志坚的卡尔克服了重重困难，并一直坚持到了今天。
　　事到如今，你再叫他放手，他又怎能下得了这份决心？
　　“从某种意义上来说，我和你也算得上同病相怜了。”
　　见卡尔有所动摇，菲丽丝决定乘胜追击，直接抛下了一颗重磅炸弹。
　　虽然菲丽丝自己对最终试炼没啥兴趣，但为了罗伊，她还是想试着说服卡尔。
　　只要能让卡尔主动退出，失去了最大威胁的罗伊几乎可以躺赢。
　　“什么意思？”
　　卡尔上下打量了菲丽丝一阵，似乎对她这句话感到疑惑不已。
　　毕竟无论从哪种角度上来看，菲丽丝都是一个如假包换的女人，和自己的情况完全不一样。
　　“曾几何时，我也是一个顶天立地的男子汉，直到有一天……”
　　菲丽丝将手放在胸前，脸上写满了感慨。
　　她的确是很喜欢可爱的女孩子没错，可并不代表她自己就想成为女孩子。
　　最初的时候，菲丽丝也和卡尔一样，在惊慌失措的同时，心中还充满了愤怒和无助。
　　自己好歹做了十几年的大男人，想要在短时间内彻底转变思想，几乎是不可能的事情。
　　“唉，过去的事不提也罢。”
　　不过菲丽丝最终还是摇了摇头，没有再继续说下去。
　　毕竟这事除了菲丽丝自己，还牵扯到了罗伊。
　　如果让其他人知道了罗伊王子其实是个冒牌货，从而让他失去了参加最终试炼的资格，那可就得不偿失了。
　　“你当我是罗伊？居然想用这种鬼话糊弄我。”
　　对此，卡尔只是冷笑了一声，似乎从一开始就没有相信菲丽丝的意思。
　　在他看来，菲丽丝的说法实在是危言耸听。
　　要是真有办法让一个成年人完全转变性别，还没有任何副作用，索菲娅怕是早就用在自己身上了。
　　“切，不信算了。”
　　卡尔这副态度，让菲丽丝不由得白了他一眼，没好气地说道。
　　同时在心中暗自感叹了一句，这年头说真话居然都没人信。
　　“我最后再提醒你一次，今晚听到的内容，一个字都不许说出去！”
　　卡尔指着菲丽丝的鼻子，一脸严肃地说道。
　　虽然之前的闹剧让卡尔彻底没了杀人灭口的想法，但事关重大，他必须得保证菲丽丝不会将其外传。
　　“知道了，知道了……”
　　菲丽丝一脸无奈地点了点头，其实从一开始她就没有这么做的想法。
　　毕竟以菲丽丝对卡尔的了解，这事一旦走漏了风声，他到时候一定会疯狂报复自己。

第143章 142.怎么去了这么久？掉厕所里了？
　　“哼。”
　　卡尔从菲丽丝的神情中看出，她并没有在骗自己。
　　沉吟片刻后终于放开了她，随后便扬长而去。
　　“吓死我了……”
　　逃过一劫的菲丽丝总算是松了一口气，拍了拍胸口喃喃自语道。
　　“还好这家伙没有我想象中那么坏，不然我这条小命今天怕是会交代在这了。”
　　即便如此，菲丽丝依然对刚才那惊心动魄的一幕有些心有余悸。
　　菲丽丝还是头一次见卡尔激动成那样，毕竟他一向给人一种温文尔雅的印象。
　　把老实人逼急了，往往会有相当可怕的后果。
　　何况卡尔可不是什么老实人，他会做出什么菲丽丝甚至想都不敢想。
　　“可我之后应该要怎么做呢？”
　　对于菲丽丝来说，她接下来的应对方式才是重中之重。
　　卡尔的秘密无疑是一个相当有价值的情报，如果罗伊想从最终试炼之中脱颖而出，这一点很有可能会成为胜负手。
　　“虽然很想把这事告诉罗伊，但我都已经答应卡尔了，告密是不是有点不太好啊……”
　　即便如此，菲丽丝却迟迟没能下定决心。
　　信守承诺是一方面，她主要还是怕泄密后被卡尔报复。
　　以菲丽丝对卡尔的了解，那家伙绝对是说到做到的类型。
　　一旦这事传出去了，即便追到天涯海角，他也一定会宰了自己。
　　想到这里，菲丽丝的额头上不由得渗出了几滴冷汗。
　　“不过既然那家伙是女人，就算我不说，应该也没有什么问题吧？”
　　当然，菲丽丝并没有忘记布尼塔利亚王室一贯的传统。
　　只要还有其他男性子嗣在，王储之位就绝不会旁落到女儿手中。
　　即便卡尔账面上的优势再大，国王也轮不到他来做。
　　意识到这一点后，菲丽丝终于下定了决心，怀着相对轻松的心情回到了罗伊身边。
　　“怎么去了这么久？掉厕所里了？”
　　早已等得不耐烦的罗伊，一脸疑惑地看了菲丽丝一眼，言语中多少透露着一丝戏谑的意味。
　　毕竟菲丽丝之前可是以上厕所这个理由离开的，可她这趟厕所足足上了有半个小时。
　　“你才掉厕所里了！”
　　菲丽丝则是白了罗伊一眼，没好气地怼了回去。
　　她好不容易从九死一生的危机中逃过一劫，结果还要被自己人嘲讽。
　　“你有空跟我斗嘴，不如先把衣服好好整理一下，晚宴马上就要开始了。”
　　虽然不清楚菲丽丝的火气为何这么大，但罗伊可没心思跟她打嘴仗，指着她的衣领提醒道。
　　“还愣着干嘛呀？”
　　见菲丽丝迟迟没有动作，罗伊索性亲自上阵。
　　毕竟时间不等人，如果在这种重要场合迟到，他之前的努力怕是要前功尽弃。
　　“话说你的衣服怎么会乱成这样？该不会是跟谁打架了吧？”
　　只是在为菲丽丝整理衣物的时候，罗伊顿时眉头一皱。
　　如果只有菲丽丝自己一个人，是不可能把衣服弄成这样的。
　　上面不仅有被人拉扯过的痕迹，菲丽丝似乎还奋力挣扎过，让罗伊不禁产生了一种非常不妙的想法。
　　“那倒没有……”
　　至于菲丽丝这边，由于怕被罗伊看出有问题，她回应的时候也心虚得不行。
　　“……”
　　而菲丽丝的这一态度，却也坐实了罗伊的猜想，不由得把脸凑到了她的小腹处，狠狠地嗅了两下。
　　“你干嘛？！”
　　罗伊这突如其来的动作，可把菲丽丝给吓了一大跳，脸颊变得一片通红的同时，还差点直接叫了出来。
　　再怎么说这里也是公众场合，当着外人的面做这种事未免太不雅了。
　　“我们还是赶紧过去吧，国王夫妇已经在等我们了。”
　　确认过菲丽丝身上并没有其他男人的味道后，罗伊总算是松了一口气，指着餐厅的方向催促她道。
　　“哦……”
　　菲丽丝一脸狐疑地看了罗伊一眼，见他没有继续下去的意思，便点了点头跟了上去。
　　当罗伊和菲丽丝赶到餐厅的时候，其他人已经全部就位了。
　　好在此时距离宴会正式开始还有几分钟，和阿布国王点头致意后，两人便在自己的座位上坐了下来。
　　“如果没记错的话，我们已经有大半年没有像今天这样，全家凑在一起吃过饭了吧？”
　　随着宾客全部到场，阿布国王终于开始了自己的东道主致辞。
　　由于这次本质上还是王室的家宴，阿布国王并不像平时那般严肃，全程都是笑眯眯的。
　　“这么久没来向两位请安，儿臣实在是惭愧至极。”
　　初次参加这种活动的罗伊，不敢有丝毫大意，立马站起身，端着酒杯毕恭毕敬地回应道。
　　“都是自家人，就没必要再搞这套了。”
　　倒是阿布国王主动摆了摆手，示意罗伊不必如此客气。
　　“那儿臣就恭敬不如从命了。”
　　见只有自己一个人站了起来，罗伊多少有些尴尬，赶紧坐了下去。
　　“……”
　　在这个过程中，菲丽丝也没闲着，始终在偷看另外两位兄弟。
　　不知为何，之前一向活跃的两人，自入席后便一言不发，低着头不知在想什么。
　　就在这时，卡尔突然抬起头，正好与菲丽丝对视了一眼。
　　“！”
　　这可把菲丽丝给吓坏了，赶紧将头撇向一边，试图装作无事发生。
　　虽然卡尔刚才的眼神多少有些吓人，但在这餐桌上，应该不用担心他会把自己怎么样。
　　“还是老规矩，动餐具前大家先一起干一杯！”
　　阿布国王没有注意到两人之间微妙的互动，依然按照过往的程序，端起酒杯向大家招呼道。
　　“干杯！”
　　既然一家之主都发话了，就算心里有什么想法，在座的各位还是端起酒杯，异口同声地回应道。
　　待这杯酒下肚，众人便纷纷拿起手中的刀叉，开始享用御厨带来的美餐，除了索菲娅。
　　“……”
　　自落座开始，索菲娅的目光就一直放在卡尔身上，并观察着他的一举一动。
　　而卡尔刚才和菲丽丝的眼神交锋，索菲娅同样没有错过。
　　意识到这两人之间似乎有什么过节，索菲娅的目光终于离开了卡尔，并转到了菲丽丝身上。
　　在她看来，这位让罗伊重获新生的神奇女孩，或许也是让卡尔接受现实的关键。

第144章 143.毕竟你俩那小眼神，怎么看都像是有什么猫腻
　　这场晚宴本身并没有什么特别之处，和大多数家庭一样，众人在享用美食美酒的同时，顺便还断断续续地聊了几句家常。
　　只是在座的每个人，心里都或多或少有点小心思，看似平静的晚宴实则暗流涌动。
　　当晚宴结束，众人纷纷起身离席时，索菲娅朝菲丽丝招了招手，似乎想跟她说些什么。
　　完全没料到索菲娅会找上自己的菲丽丝，在疑惑不已的同时，心中还有些忐忑不安。
　　以菲丽丝过往的经验，只要被索菲娅叫去，绝对没有什么好事。
　　“您找我有什么事吗？”
　　稍微整理了一番仪容，确认过万无一失后，索菲娅走到索菲娅面前，小心翼翼地问道。
　　“虽然你是罗伊的未婚妻，但你好像也对我们家另外两位公子有想法呢，尤其是卡尔。”
　　不出菲丽丝所料，索菲娅上来就抛下了一枚重磅炸弹，让她的后颈不由得渗出了几滴冷汗。
　　“您为何会这么想……”
　　不得不说，索菲娅还是一如既往的敏锐。
　　虽然方向稍微猜错了一点，但菲丽丝今天的确对卡尔关注得有点多。
　　“毕竟你俩那小眼神，怎么看都像是有什么猫腻。”
　　说到这里，索菲娅微微眯起眼睛，言语中多少透露着一丝审讯的意味。
　　作为罗伊的未婚妻，菲丽丝现在还不是正式的王室成员。
　　如果在这个节骨眼曝出什么丑闻，索菲娅完全可以否认这门婚事，并将菲丽丝驱逐出去。
　　“我们的关系根本不是您想的那样！单纯只是……”
　　菲丽丝赶紧摆了摆手，试图澄清这中间的误会。
　　可她刚打算说出这其中的缘由，却突然想起卡尔那可怕的神情，不禁瞬间卡壳。
　　“只是？”
　　菲丽丝的这一反应，让索菲娅几乎可以确定，她和卡尔之间一定发生过什么。
　　无论是卡尔还是索菲娅，菲丽丝其实都不想得罪。
　　不过就目前的情况来看，还是索菲娅给的压力大一点。
　　“由于我知道了卡尔的一些小秘密，然而他就……”
　　为了确保自己的人身安全，菲丽丝先是朝四周张望了一番，确认过并没有其他人在偷听后，便支支吾吾地坦白道。
　　“威胁你不许说出去是吧？”
　　一听到秘密这个词，索菲娅恍然大悟，主动接着菲丽丝的话说了下去。
　　“嗯……”
　　菲丽丝一脸委屈地点了点头，夹在这两人中间，自己实在是太难了。
　　索菲娅露出了会心的笑容，既然菲丽丝知道其中的内幕，事情无疑要简单不少。
　　“不瞒你说，其实我也知道卡尔的一个小秘密。”
　　为了减轻菲丽丝内心的压力，索菲娅决定率先提起这件事。
　　“能告诉我，你所说的那个小秘密，和我知道的是同一个吗？”
　　既然双方都知道卡尔的秘密，自然也谈不上告密了。
　　“这……”
　　即便如此，菲丽丝还是有些犹犹豫豫，半天没敢说出一个字。
　　虽然这事菲丽丝正是从索菲娅那听到的，但卡尔可不管这么多，只要东窗事发，那一定是你菲丽丝说出去的。
　　“没必要这么害怕，我是不会把这件事告诉别人的。”
　　看出菲丽丝面临的压力的确很大，索菲娅握紧她的手，再次向她强调了一遍。
　　作为王后，索菲娅的话还是相当有分量的。
　　“好吧。”
　　既然她都已经这么说了，菲丽丝肯定不能不给她面子，最终勉强答应了下来。
　　不过在向索菲娅坦白的过程中，菲丽丝还是省略了一些细节。
　　至少她不想让索菲娅知道，自己有偷听这对母女之间的对话。
　　“这么重要的秘密居然会被外人发现？卡尔未免太不小心了吧。”
　　对于菲丽丝的这一说法，索菲娅难免感到有些疑惑。
　　毕竟以卡尔的性格，他做事一向滴水不漏，很难想象会出现这种低级失误。
　　“发现这件事的时候，我也吓了一大跳……”
　　至于菲丽丝这边，由于害怕被索菲娅看出自己刚才的话里掺了水，有些心虚地将头撇向一边。
　　“那么接下来，你打算怎么做呢？”
　　不过索菲娅倒是没有继续纠结的意思，而是直截了当地向菲丽丝提出了一个问题。
　　“诶？什么意思？”
　　这下反而把菲丽丝给整不会了，愣了半天，硬是没想好应该如何接话。
　　“作为罗伊的未婚妻，你应该比我更清楚这一点。毕竟对于罗伊来说，这可是反败为胜的绝佳机会。”
　　索菲娅抢先自问自答道，她的意思很明确，菲丽丝不该一直沉默下去。
　　“可是……”
　　菲丽丝虽然听出了索菲娅话里的弦外之音，但她可不敢贸然答应这件事。
　　或许卡尔的确不会拿自己的母亲怎么样，可自己这个外人就不一样了。
　　“或许你会奇怪，身为卡尔的母亲，我为何会提出这样一个不利于他的建议？”
　　索菲娅以为，菲丽丝是对自己的动机感到不解才会如此困惑。
　　“嗯……”
　　菲丽丝只好默默点了点头，如果不清楚这其中的内幕，的确会产生这种想法。
　　“答案很简单，我其实也跟你们有着同样的目的。”
　　索菲娅牵起菲丽丝的手，通过肢体语言，再次向她强调了自己是同伴这件事。
　　“您不想让卡尔成为王储？可这又是为什么？”
　　之前偷听索菲娅讲故事的时候，菲丽丝并没有全程在场，她的确很想知道索菲娅这么做的理由。
　　在菲丽丝看来，以索菲娅个人的立场，完全没必要做到这种地步。
　　“毕竟现在的卡尔，既不是真正的男人，也不是真正的女人，无论如何他都没有办法承担国王的责任。”
　　说到这里，索菲娅的神情明显比之前黯淡了几分，似乎陷入了深深的内疚和自责。
　　“而造成这一扭曲现状的元凶正是我自己，我必须得为此做个了断才行。”
　　索菲娅从包里再次取出了那尊奇怪的雕像，像是在提醒菲丽丝，又像是在喃喃自语。
　　“这个是？”
　　或许是这尊雕像的造型实在过于怪异，菲丽丝的眼球瞬间就被它吸引住了。
　　虽然没有像一般女孩那样直接羞红了脸，但对于拥有过上面两种不同器官的菲丽丝来说，这尊雕像无疑有着极为特殊的意义。

第145章 144.究竟要怎么做，决定权始终都在你手中
　　“这就是让卡尔变成现在这样的万恶之源。”
　　看着手中的雕像，索菲娅的面色变得越发凝重。
　　如果不是自己当年的多此一举，事情也不会发展成今天这样的局面。
　　“这玩意真有那么神奇吗？”
　　对于索菲娅的这一说法，菲丽丝多少有些怀疑。
　　这种能够让人改变性别的邪门玩意，如果放在以前她是绝不会相信的。
　　可一想到自己，菲丽丝突然就释然了。
　　做到这种地步，似乎也不是完全没有可能。
　　菲丽丝会是这种反应，索菲娅倒也并不奇怪。
　　在拿到这尊雕像以前，她同样不相信世上会有这种东西。
　　“如果你不信，大可以亲自试上一试。”
　　为了让菲丽丝相信自己，索菲娅直接将雕像推到她面前，并做了一个请的手势。
　　“诶？”
　　菲丽丝没料到索菲娅会这么说，不由得愣了几秒。
　　“这个要怎么用？”
　　说实话，菲丽丝对这玩意还真有那么点兴趣。
　　毕竟变成女孩子这么久，她都快忘了做男人是什么感觉。
　　“居然当真了？莫非你也想变成和卡尔一样的状态？”
　　听到这话，索菲娅顿时眉头一皱，露出了一副看傻子的表情。
　　有卡尔这个失败的例子在前面，怎么还有人敢往坑里跳的？
　　“呃……那您为何还要把这种有缺陷的魔法用在自己孩子身上？”
　　意识到这一点后，菲丽丝的脸瞬间挂不住了，极为尴尬地向索菲娅询问道。
　　要不是索菲娅提醒，她说不定还真就以身试法了。
　　“我当初也是年少无知，以为可以万无一失地达到自己的目的，却不曾想到……”
　　说到这里，索菲娅开始不住地摇头，心中充满了悔恨之情。
　　“唉……”
　　索菲娅不由得长叹了一声，当她意识到自己做错了的时候，再想挽回已经为时已晚。
　　在卡尔已经长大成人的今天，想要恢复他原本的性别绝非易事。
　　先不说要怎么在这件事上瞒天过海，卡尔本人绝对会第一个站出来反对。
　　毕竟对于卡尔来说，王储之位几乎是自己的囊中之物，根本没有把进了嘴里的食物再吐出来的道理。
　　“……”
　　菲丽丝还是头一次见索菲娅露出这种表情，半天不知道该说些什么。
　　毕竟在她心中，索菲娅始终都是一副严师的形象，从未像今天这般软弱过。
　　索菲娅在这件事上考虑了很久，也考虑了很多。
　　直到遇见菲丽丝后，她终于下定了决心。
　　“尽管这么说多少有些不负责任，可事到如今，我这个不称职的母亲已经没有资格再去决定卡尔未来的命运了。”
　　索菲娅将雕像递到了菲丽丝面前，正如她所说，卡尔的未来不应该由她来决定。
　　她深知自己对不起卡尔，可她已经错过一次了，实在不想再错第二次。
　　“您这是？”
　　不过菲丽丝一时间还没反应过来，不明白索菲娅究竟是何用意。
　　“这个魔道具以后就托付给你了，它虽然不能彻底改变一个人的性别，但让卡尔变回去还是没有任何问题的。”
　　菲丽丝的迟钝，让索菲娅不由得露出了一丝苦笑，将雕像送到她手中，郑重其事道。
　　索菲娅看人一向很准，在她看来，菲丽丝就是决定布尼塔利亚将会何去何从的关键人物。
　　虽然将其交给菲丽丝，究竟是福是祸谁也不清楚，但总比什么都不做要好得多。
　　“把这么重要的道具交给我这种人，真的好吗？”
　　感受着手中的压力，菲丽丝难免有些迟疑，再次向索菲娅确认道。
　　这份压力不单单来自雕像本身，更多还是源自沉重的责任。
　　对于菲丽丝来说，这尊雕像或许能够成为逆转罗伊颓势的杀手锏，可它无疑也是一个巨大的麻烦。
　　毕竟以卡尔的性格，他可不会乖乖就范。
　　这个计划一旦失败，自己怕是要吃不了兜着走。
　　“当然，究竟要怎么做，决定权始终都在你手中。如果实在不愿意用到它，直接把它扔了也行。”
　　或许是从菲丽丝脸上看出了她心中的畏惧，为了不给她太大压力，索菲娅拍了拍她的肩膀，轻声说道。
　　“既然您都这么说了，那……我就收下了。”
　　话虽如此，菲丽丝显然不是那种不负责任的人。
　　稍微犹豫了片刻过后，她最终还是从索菲娅手中接过了这尊雕像。
　　如果是以前的菲丽丝，绝对会选择相对稳妥的方案。
　　或许是跟胆大心细的罗伊待久了，菲丽丝这次决定赌一把。
　　想为罗伊解决头号劲敌是一方面，她更多还是想看看卡尔究竟会变成什么样。
　　作为男性，过于阴柔的卡尔其实算不上多么有魅力。
　　卡尔的追求者，大多也不是奔着他的长相去的。
　　可卡尔一旦变成了女性，那情况就截然不同了。
　　虽然比不上如今的自己，但索菲娅无疑也是一个大美人，继承了她基因的卡尔绝不会差到哪里去。
　　这位布尼塔利亚未来的长公主，究竟会以何种样貌出现在世人面前，光是想想菲丽丝就兴奋得不行。
　　“这样才对嘛。”
　　索菲娅十分满意地点了点头，她就喜欢这种乖巧懂事的孩子，要是自家那两个问题儿童也能像菲丽丝这样就好了。
　　“那……我是不是可以走了？”
　　见这个话题聊得差不多了，菲丽丝小心翼翼地向索菲娅确认道。
　　虽然索菲娅今天没有像以前那样训话，但光是站在她面前，菲丽丝就会感到浑身难受。
　　“你先等等！”
　　见菲丽丝打算离开，索菲娅赶紧叫住了她。
　　“诶？”
　　菲丽丝被吓了一大跳，以为自己又有哪里做错了。
　　“这么重要的东西怎么能够放在外面，要是被卡尔看见你就有大麻烦了。”
　　索菲娅从包里取出了一块绸缎，一边将菲丽丝手中的雕像裹得严严实实，一边向她小声提醒道。
　　“谢谢……”
　　后知后觉的菲丽丝这才意识到这一点，在向索菲娅表示感谢的同时，赶紧朝四周张望了一番。
　　索菲娅这话绝非危言耸听，以菲丽丝对卡尔的了解，私下报复自己这种事他绝对干得出来。

第146章 145.看不出来，你玩得还挺花呀
　　“你手里拿的到底是个什么玩意？”
　　随着两人从王宫回到家中，盯着菲丽丝手中那个不明物体看了一路的罗伊，终于忍不住出声问道。
　　“这是后妈送我的礼物。”
　　菲丽丝早就料到罗伊会这么问，她也有自己的一套应对方式。
　　“礼物？让我看看。”
　　不过菲丽丝的这一说法显然不能满足罗伊的好奇心，十指蠢蠢欲动的同时，继续向她追问道。
　　“不行！”
　　见罗伊打算将绸缎掀开，菲丽丝赶紧将其藏在身后，一脸激动地拒绝了他。
　　“又不是见不得人的东西，有什么好遮遮掩掩的？”
　　而菲丽丝这过于可疑的举动，也让罗伊对那个物体的真身越发感兴趣。
　　正如罗伊所说，如果只是普通的礼物，自然没有必要藏起来。
　　“我答应过她不能让其他人看到……”
　　菲丽丝没料到罗伊会如此坚持，不禁显得十分为难。
　　索菲娅的委托事关重大，如果可以的话，菲丽丝并不想这么早就将内情告知他。
　　毕竟这事不仅解释起来相当麻烦，菲丽丝也没有信心一定能将其办成。
　　“可我又不是什么外人。”
　　罗伊将手指向自己，再次向菲丽丝暗示道。
　　就他们俩如今这关系，即使真有什么秘密，也该分享一下，不是吗？
　　“别给我自来熟啊，你这家伙！”
　　不过菲丽丝显然不这么想，朝罗伊甩了甩手，没好气地说道。
　　“真小气。”
　　菲丽丝的固执，让罗伊难免有些不满，嘴巴不禁翘得老高。
　　自己好歹也给她买过那么多礼物，她居然连这个是什么都不愿意告诉自己。
　　“哼，随便你怎么说。”
　　如果罗伊是个萌妹子，菲丽丝说不定已经心软了。
　　可一个大男人对着自己撒娇，不仅没能让菲丽丝的情绪产生半点波动，反而让她更加坚定了绝口不提的想法。
　　“……”
　　见菲丽丝端着不明物体，头也不回地走向了自己的房间，罗伊的嘴角不由得抽动了两下。
　　当然，罗伊可不是那种半途而废的类型。
　　既然他认准了菲丽丝手里的东西有问题，就一定要弄清楚那是什么。
　　“虽然脑子一热就答应了下来，但到底该怎么做才好呢……”
　　回到房间，菲丽丝盯着手中的雕像沉思了良久，随后喃喃自语道。
　　关于之后的打算，菲丽丝依然没有半点头绪。
　　不得不说，索菲娅这次真是给自己留下了一道难题。
　　“看不出来，你玩得还挺花呀。”
　　菲丽丝正准备将雕像重新收起来，身后却突然响起了一个男人的声音。
　　“噫！”
　　这可把菲丽丝给吓了一大跳，手中的雕像差点直接摔在地上。
　　来者是谁几乎都不用想，毕竟这个家里的男人，就只有罗伊一个。
　　没想到自己防了罗伊一路，最后却还是大意了一下，没有及时锁上房门，才让他钻了空子。
　　“怪不得不愿意让我看到，原来是这种小玩具啊。”
　　在看清菲丽丝手中的物体后，罗伊脸上不由得露出了一丝意味深长的笑容。
　　“小……小玩具？”
　　对于罗伊这句话，菲丽丝一时间还没听懂，不禁愣了一下。
　　“装也没用，就这形状，除了小玩具还能是什么？”
　　罗伊以为菲丽丝是在装纯，指着雕像上龟那部分，专门强调了一遍。
　　大家都是成年人，彼此应该心知肚明。
　　“才不是呢！”
　　菲丽丝这下终于明白了罗伊这句话的意思，小脸顿时变得一片通红，说话的音调也变高了几分。
　　经过罗伊这么一提醒，这玩意菲丽丝还真是越看越不对劲。
　　如果真想当小玩具用，似乎也不是不行。
　　“那你倒是说呀。”
　　罗伊两手一摊，示意菲丽丝将这尊雕像的来龙去脉解释清楚。
　　“我只能告诉你，这是一个很神奇的道具，以后可是会派上大用场的。”
　　即便如此，菲丽丝依然没打算直接坦白，把话说得相当含糊。
　　“真的吗？我不信，除非你给我现场表演一下。”
　　菲丽丝的解释，显然无法让罗伊感到满意，不由得眉头一皱。
　　罗伊将雕像推到菲丽丝面前，想让她展示一下这个不是小玩具的证据。
　　“你……”
　　罗伊的这一做法，让菲丽丝顿时哑口无言。
　　如果这雕像没有那么大的副作用，她说不定真的会尝试一下。
　　可在知晓了这其中的内幕后，菲丽丝实在是没有这份勇气。
　　“行行行，我告诉你就是了。”
　　无奈之下，菲丽丝只好向罗伊作出了妥协。
　　“早就该这样嘛。”
　　罗伊十分满意地点了点头，自己的坚持总算没有白费。
　　“你可千万不要告诉别人啊，毕竟这玩意或许能成为让你赢得最终试炼的关键。”
　　在告知罗伊真相前，菲丽丝不忘伸出食指，再次向他强调了一遍这其中的利害。
　　“知道了，你倒是快说呀。”
　　不过罗伊可不想听菲丽丝继续啰嗦，一脸不耐烦地朝她催促道。
　　由于事关重大，为了避免走漏风声，菲丽丝贴在罗伊耳边，将这尊雕像的由来和作用小心翼翼地向罗伊讲述了一遍。
　　“卡尔居然是个女人？！”
　　而在听完菲丽丝这番话后，罗伊再也掩饰不住自己内心的震惊之情，声音大到整间屋子都能听见。
　　“小点声！生怕别人没听见是不是？”
　　菲丽丝差点没被罗伊给吓个半死，赶紧伸手捂住了他的嘴，一脸严肃地斥责道。
　　“哦……”
　　意识到自己刚才的行为的确有些不妥，罗伊老老实实地点了点头，并压低了自己的音量。
　　“你想听的我都已经讲完了，还不赶紧出去！”
　　罗伊这边还在沉思，菲丽丝就已经急不可耐地开始赶人了。
　　此时已经是午夜时分，以罗伊的性格，绝对会想方设法赖在这过夜。
　　“你难道就不想问问我的想法？”
　　果不其然，罗伊立马向菲丽丝反问了一句，似乎并不打算直接走人。
　　“你还能有什么想法，无非就是想让我早点用呗。”
　　不过在菲丽丝看来，这个答案可以说是再明显不过了。
　　“不，我并不想这么做。”
　　令菲丽丝感到意外的是，罗伊摇了摇头，否认了她的这一猜测。
　　“诶？”
　　或许是太过惊讶，菲丽丝都顾不上赶人了，只想听一下罗伊的理由。

第147章 146.居然连脏衣服的味道都这么好闻，我以前怎么就没发现呢？
　　“干嘛这么惊讶？难道在你眼中，我就这么肤浅？”
　　菲丽丝这副目瞪口呆的表情，让罗伊不由得眉头一皱。
　　对于罗伊来说，在这个时间点对卡尔使用魔法，并不一定就是最好的选择。
　　越是这种杀手锏，就越应该留到最为关键的时候使用。
　　“别卖关子了，你倒是快说原因呀！”
　　不过菲丽丝可不管这些，她只想知道罗伊这么做的理由。
　　夜长梦多，只要一天没有解决这件事，菲丽丝就始终没法安心下来。
　　“别急嘛，既然已经到这个点了，我们不妨躺在床上继续聊。”
　　见菲丽丝对这个话题相当感兴趣，罗伊顿时心生一计，嘴角也不由得微微上扬了几分。
　　“你怕是醉翁之意不在酒！”
　　不过对此早有准备的菲丽丝，立马无比警觉地看着罗伊。
　　说实话，今天发生的这一系列事情已经让菲丽丝心力憔悴，她实在没有多余的精力陪罗伊玩。
　　“我们都好久没有一起睡过觉了，一个人总感觉怪寂寞的。”
　　至于罗伊这边，全程以逸待劳的他，脸上非但没有一丝疲态，甚至比白天还要更有精神。
　　自从和菲丽丝交换身体后，罗伊几乎每天都在期待夜晚的到来，毕竟这个点就是用来办事的。
　　说来也是奇怪，罗伊以前其实完全没有这么饥渴过。
　　也不知这究竟是男人的共性，还是罗伊身体所特有的。
　　与之相对，菲丽丝在这方面的需求，明显比以前要少得多。
　　要不是魅魔每隔一段时间，就必须得从男人身上吸取一次精气，她甚至可以禁欲半个月。
　　“你是三岁小孩吗？都这么大个人了，居然还要人陪睡？”
　　对于罗伊提出的这一建议，菲丽丝脸上的嫌弃不可谓不明显。
　　在她看来，罗伊就是想趁机揩自己的油。
　　无论是做女仆也好，还是当未婚妻也罢，自己可没义务给罗伊当专属绒布球。
　　“那就算了。”
　　罗伊两手一摊，言语中多少有些失望。
　　既然菲丽丝不愿意满足自己这个小小的愿望，那自己也没必要再待在这了。
　　“诶，别走啊！”
　　见罗伊打算直接走人，菲丽丝顿时急了，赶紧出声叫住了他。
　　“我答应你就是了……”
　　即便如此，罗伊依然没有停下脚步的意思，无奈之下，菲丽丝最终只好选择了妥协。
　　“好，事不宜迟，我们先一起去洗个澡吧！”
　　一听到菲丽丝改口，罗伊变脸简直比翻书还快，和之前完全是判若两人。
　　“洗澡还要一起？再怎么得寸进尺，总该有个限度吧！”
　　意识到自己被罗伊给摆了一道，菲丽丝心里本来就有些不爽，自然不可能同意这个更为过分的要求。
　　虽然拒绝了罗伊的共浴邀请，但菲丽丝的确打算去洗个澡，毕竟她今天可出了不少汗。
　　“我从浴室出来前，你就在外面老老实实给我等着！”
　　从衣柜中取出换洗的内衣后，菲丽丝依然不放心罗伊，不由得再次向他强调了一遍。
　　不得不说，自从见了公婆，菲丽丝在罗伊面前的态度是一天比一天嚣张，现在都敢朝他大呼小叫了。
　　“有必要这样吗？你的身子我以前可没少看过。”
　　不过罗伊倒也没有斤斤计较，只是对菲丽丝的躲躲闪闪颇有微词。
　　自己好歹也是那具身体的原主，多看几眼怎么了？
　　当然，菲丽丝可没空理会罗伊这点小牢骚，早就一溜烟跑出去了老远的距离。
　　虽然菲丽丝让自己在外面等着，但所谓的外面，又不是只有这个房间，只要不进浴室就行。
　　这样一想，罗伊便直接跟了上去，最终在洗衣篮前面停了下来。
　　看着菲丽丝刚刚脱下，甚至还留有体温的内衣。罗伊二话不说，直接从篮中取出，并将其凑到鼻子前面，一脸陶醉地嗅了起来。
　　如此变态的举动，在菲丽丝面前时，他难免有些不好意思做。
　　不过趁菲丽丝前去洗澡的这段时间，自己无疑可以偷偷闻个爽。
　　女性荷尔蒙，加上魅魔体内特有的分泌物，再配上菲丽丝平日里常用的沐浴露，共同构成了她所独有的体香。
　　如果是刚洗完澡的状态，这份味道必然会被掩盖不少。
　　而菲丽丝身上汗出得越厉害，这份特别的味道也会变得越发浓郁。
　　“居然连脏衣服的味道都这么好闻，我以前怎么就没发现呢？”
　　在对着菲丽丝的内衣做深呼吸的同时，罗伊也对这点感到十分疑惑。
　　要知道这体味可是曾陪伴过自己十几年的，然而罗伊此前只觉得嫌弃，成瘾就更谈不上了。
　　其实早在刚和菲丽丝交换身体的时候，罗伊也没有这种特殊癖好，直到某天被菲丽丝往自己嘴里塞臭袜子，他突然就觉醒了。
　　当然，袜子这种东西多少有些重口，偶尔闻一次还好，闻多了怕是整个人都会变得奇怪起来。
　　与之相对，盛放着娇嫩大白兔的内衣，无疑是一个极佳的选择。
　　不仅能充分闻到菲丽丝的体香，也比其他贴身衣物要干净，至少罗伊完全不会从生理上感到抗拒。
　　当菲丽丝有了身孕后，自己或许还能从上面嗅到些许奶香。
　　想到这里，罗伊不禁越发兴奋了起来，小兄弟也逐渐顶起了帐篷。
　　只是过于沉醉这份体香，让罗伊在不知不觉间进入了神游状态，甚至连时间的流逝都感受不到。
　　当菲丽丝舒舒服服洗完澡，并从浴室出来时，罗伊竟依然保持着之前的姿势一动不动。
　　“你这是在干嘛……”
　　看到这过于离谱的一幕后，菲丽丝不由得瞪大了眼睛，声音也开始微微颤抖了起来。
　　“需要我帮你洗衣服吗？”
　　这才反应过来的罗伊，自然是尴尬得不行。
　　为了挽回自己在菲丽丝心中的印象，他只好临时编了一个连自己都不信的理由，试图蒙混过关。
　　“别以为这样就能糊弄过去！你这死变态，快把内衣还给我！”
　　不过菲丽丝可没傻到会被这种鬼话骗到，立马一脸激动地冲了上去，并从罗伊手中成功夺下了“战利品”。
　　没想到罗伊居然这么变态，她现在是真有点害怕了。

第148章 147.如果我没猜错的话，你以前应该也没少闻过吧？
　　“ 一直盯着我干嘛？想跟我香一个啊？”
　　见没能糊弄过去，罗伊索性不再遮遮掩掩，转而打起了直球。
　　以罗伊对菲丽丝的了解，即使自己有霸王硬上弓的意思，她顶多也就会抗议几声，然后就没然后了。
　　“你给老娘爬！”
　　见罗伊将脏手伸了过来，菲丽丝顿时眉头一皱，直接一甩手，没好气地将其怼了回去。
　　自己好歹也是刚洗过澡的人，要是被罗伊玷污了身体，她怕是会当场骂人。
　　看着菲丽丝逐渐远去的背影，罗伊不由得撇了撇嘴。
　　虽然多少有些意难平，但自己也算是勉强渡过了这场危机。
　　“真是的，以前明明没这么不正经，这家伙最近到底是怎么回事啊？”
　　回到房间后，菲丽丝依然对刚才那令人震惊的一幕感到耿耿于怀。
　　由于有这个身体以前的一部分记忆，菲丽丝很清楚罗伊原来是个什么样的人。
　　至少在和自己交换身体前，罗伊并没有表现出类似的症状。
　　就在菲丽丝对此感到疑惑不已的时候，她突然想起了辛西娅之前的告诫。
　　“莫非他也跟我一样，多少受到了一些身体的影响？”
　　联想到原来的自己，菲丽丝顿时眉头一皱，似乎产生了某种不好的预感。
　　如果说成为女孩子后，菲丽丝在心灵上得到了不小的净化。
　　那么与之相对的罗伊，绝对可以说是遭到了**。
　　至少就现在的菲丽丝看来，以前的自己身上实在找不出什么可以称之为优点的地方。
　　“万一他哪天真变得跟我以前一样，那还是饶了我吧……”
　　正因为深知以前的自己究竟是个什么样的人，菲丽丝才会如此后怕。
　　毕竟她现在这副可人的模样，无疑是罗伊最为中意的类型。
　　在外面时，罗伊的态度或许还算客气。
　　可一旦到了床上，自己恐怕就只能成为他的专属玩物了。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　人越怕什么，往往就越会来什么。
　　就在菲丽丝提心吊胆之际，她最不想听到的声音突然从身后传来。
　　“这么快就洗完了？”
　　菲丽丝一脸警觉地回头看去，她很怀疑罗伊是否有把身子洗干净。
　　毕竟即使从两人分开的时候算起，到现在满打满算也才十分钟。
　　而从浴室走到自己的房间，至少得花个两三分钟。
　　再算上换衣服，罗伊真正洗澡的时间可能也就五分钟出头。
　　“男人一般都这样，有问题吗？”
　　对此，罗伊则是两手一摊，理直气壮地回应道。
　　虽然不清楚菲丽丝以前是个什么情况，但就罗伊自己的经验，男人的身体洗起来可以说是相当方便。
　　不仅省去了护理头发的环节，身体清洗起来也没有女生那么多麻烦事。
　　在这方面，罗伊觉得自己还是挺赚的。
　　“我就怕你没洗干净，毕竟你刚刚才闻过……”
　　不过罗伊的这一说法，却并不足以说服菲丽丝。
　　至少她以前做男生的时候，就从未像罗伊这般草率过。
　　或许是之前那个画面的冲击感实在过于强烈，就连罗伊呼出的空气，菲丽丝都觉得有股异味。
　　“我都没嫌弃你臭，你怎么还嫌弃起我来了？”
　　菲丽丝的倒打一耙，让罗伊难免有些哭笑不得。
　　毕竟罗伊刚才闻的，可都是菲丽丝身上的东西，嫌弃他不就等于变相嫌弃自己嘛。
　　“我又没你那么变态！居然连人家刚换下来的内衣都不放过……”
　　一提到这事菲丽丝就来气，不知是因为害羞还是因为气恼，她的脸颊也变得一片通红。
　　直到成为女孩子后，菲丽丝才知道贴身衣物落到男人手中，究竟是件多么羞耻的事情。
　　“大概是这个身体喜欢这种特别的味道，如果我没猜错的话，你以前应该也没少闻过吧？”
　　对此，罗伊倒也没有辩解的意思，而是借坡下驴，顺势反问了菲丽丝一句。
　　在罗伊看来，会产生这种特殊xp，绝不是自己人有问题，而是这个身体太怪了。
　　“我才没有……”
　　菲丽丝本想否认罗伊污蔑，却突然想起，自己以前还真做过几次类似的事情，声音也变得越来越小。
　　这样一想，罗伊的说法好像还真没什么大问题。
　　无论是多么正直的女骑士，在用哥布林的身体做过几次后，终究会被同化成和哥布林一样的变态。
　　如今的罗伊和菲丽丝，就类似于上面这种情况。
　　或许罗伊的初心并没有变过，可在xp这方面，他已经完全融入分段了。
　　“这么快就心虚了？”
　　菲丽丝陷入了长久的沉默，罗伊自然不会错过这个大好机会，立马开始乘胜追击。
　　既然大家都做过这种事，菲丽丝以后也没资格在这方面指责自己了。
　　“去去去，老娘要睡觉觉了。”
　　见局势开始朝对自己不利的方向发展，菲丽丝也不废话，立马摆了摆手，打算鸣金收兵。
　　“你不是想听我说说自己的理由吗？怎么这么快就要睡了？”
　　罗伊见状，立马叫住了菲丽丝。
　　既然来都来了，他可不想空着手回去。
　　“那你能别这么多废话吗？”
　　对于罗伊的顾左右而言他，菲丽丝早就有些不满了。
　　明明只是一句话的功夫，结果饶了半天他都没有进入正题的意思。
　　“其实我的想法很简单，如果不能堂堂正正击败卡尔，而是用这种特殊手段让他失去参赛资格，即使最后赢了我也没法服众。”
　　罗伊伸出食指，开始为菲丽丝讲解这其中的利害关系。
　　和人心所向的卡尔不同，罗伊如今根基未稳。以这种极具争议的方式击败卡尔，只会让人觉得他这个王位来得太过侥幸。
　　“虽然这个说法的确没错，但你的目的应该只是永恒之枪吧。”
　　不过在菲丽丝看来，这对罗伊来说根本不算事。
　　毕竟罗伊参加最终试炼只为拿到永恒之枪救出妈妈，至于国王的责任，他从一开始就没考虑过。
　　“我最开始想的，的确是拿到永恒之枪后就直接走人，可现在我已经不这么想了。”
　　然而罗伊这次却亲自否认了这一点，看向菲丽丝的眼神也变得复杂了几分。

第149章 148.先辈！好喜欢！
　　“你这话又是什么意思？”
　　听到这句话后，菲丽丝不由得愣了几秒，半天没能理解罗伊在说什么。
　　“就是字面上的意思。”
　　罗伊则是两手一摊，他又不是什么谜语人，说的话哪有那么难懂。
　　“如果我直接撒手不干的话，你的后半辈子恐怕会相当辛苦吧。”
　　不过菲丽丝在这方面一向迟钝，为了让她能够理解，罗伊便尽可能把话说得直白点。
　　“所以为了你，我只好勉为其难接下这个任务了。”
　　说到最后，罗伊的嘴角不禁微微上扬了几分，看向菲丽丝的眼神也变得意味深长了起来。
　　“为了我？”
　　或许是被罗伊这么一直盯着实在有些别扭，菲丽丝下意识移开了目光，不敢继续与他对视。
　　“永恒之枪我肯定要拿到，与此同时，我也会尽量保证不给你的生活添乱。”
　　罗伊见状，立马将菲丽丝的脑袋再次对准了自己。
　　毕竟他这边可是在说正经事呢，不好好听怎么行。
　　“怎么突然对我这么好……”
　　菲丽丝显然没料到罗伊会这么说，脸颊微微泛红的同时，脑袋也有点懵了。
　　如果罗伊这番话是认真的，那么即使两人的身体最后没能换回来，自己应该也不用再为以后的事犯愁了。
　　与之相对，罗伊身上的责任将会变得极为沉重。
　　毕竟身为一国之主，需要操心的事可不是一般的多。
　　为了让自己能够无忧无虑的活下去，罗伊竟不惜付出自己的一生，他的这一决定让菲丽丝着实有些意外。
　　“是不是深受感动，打算以身相许啊？”
　　而菲丽丝这无比混乱的神情，正是罗伊想要看到的，不禁朝她打起趣来。
　　“我又不是玛丽苏小说里的傻白甜，怎么可能这么快就白给！”
　　意识到罗伊这是在把自己当傻子，菲丽丝不由得白了他一眼，没好气地说道。
　　在菲丽丝看来，罗伊绝对是奇怪的书看多了，不然绝不会产生这么离谱的想法。
　　“况且这事从一开始就是因你而起的，你只是在履行自己应尽的义务罢了。”
　　菲丽丝看出罗伊多少有点居功自傲的意思，便再次提醒了他一句。
　　作为受害者，光是不追究罗伊责任这一点，自己就已经足够大度了。
　　居然还指望自己感谢他？门都没有！
　　“你还真是意外的严格呢。”
　　罗伊两手一摊，语气中多少透露着一丝无奈。
　　本以为可以提升一波菲丽丝对自己的好感度，却不曾想到，她比自己想象中还要顽固。
　　从女孩子自身的角度来说，精明一点的确是件好事。
　　可从男人的角度来看，这就有点不可爱了。
　　“别以为我很好骗，毕竟在这方面，你还得叫我一声前辈呢。”
　　见罗伊的诡计没能得逞，菲丽丝立马有些得意忘形了起来，拍了拍胸脯，带着几分炫耀的语气说道。
　　罗伊这点小手段，对于在外面风流过好几年的菲丽丝来说，都是她以前玩剩下的，根本不值一提。
　　“那么前辈，我想向你请教一下。”
　　意识到这或许是个机会，罗伊便将计就计，顺着菲丽丝的话继续说下去。
　　“随便问，只要是我知道的，统统可以教给你！”
　　正在兴头上的菲丽丝也没多想，她巴不得现场展示一下自己的实力。
　　“能教我几个新姿势吗？用在床上的那种。”
　　罗伊嘴角微微上扬，既然这是菲丽丝自己要求的，他自然不会有丝毫客气，立马提出了一个无比尖锐的问题。
　　“这个简单，你看好了啊。”
　　或许是入戏有点太深了，菲丽丝竟没发觉这其中的问题，甚至将手放在了胖次上，似乎真有为罗伊演示一下的打算。
　　“嗯嗯。”
　　罗伊则是一边坏笑，一边点头，这种送上门来的福利，他当然没有拒绝的理由。
　　“呃……”
　　胖次脱到一半，菲丽丝终于意识到了问题的严重性，又一点一点将胖次再次提了上去。
　　“差点忘了，我现在没那玩意……”
　　见罗伊那边已经升起了小帐篷，菲丽丝不禁下意识夹紧双腿，一脸尴尬地笑了两声。
　　由于刚才一直在脑补自己曾经的光辉事迹，菲丽丝还真把自己如今是女孩子这事给忘了。
　　却不曾想到，自己的这一举动，竟成功勾起了罗伊的欲望。
　　眼下孤男寡女共处一室，如果不能找出一个合适的理由，这事恐怕会没法收场。
　　“谁说没那玩意就不能教了，这样反而更好，我们还能亲身实践一下。”
　　果不其然，罗伊丝毫没有收手的意思，双手甚至直接搭上了菲丽丝的肩膀。
　　“别……别这样……”
　　感受到罗伊呼出的温度变得越发灼热，菲丽丝这下终于开始慌了，变成蚊香的双眼开始不停地转圈圈，支支吾吾半点说不出一句完整的话来。
　　“前辈你该不会是打算反悔吧？”
　　都已经到了临门一脚的时候，罗伊自然不可能再放过菲丽丝，贴在她耳边带着一丝胁迫的语气说道。
　　“呜……”
　　本就敏感的尖耳朵，在罗伊口中热风的吹拂下，让菲丽丝几乎快要七窍生烟。
　　不过欲火这东西是会传染的，在感受到小腹处烧红铁棒的灼烧后，菲丽丝不可避免地受到了一些影响，身后的尾巴如同小狗一般晃动了起来。
　　做过十几年魅魔的罗伊，不可能不知道这是什么意思，脸上的笑容也比之前更加猖狂。
　　虽然菲丽丝嘴上说不要，但她的身体却是意外的诚实嘛。
　　“知道了知道了，我教你就是了！”
　　即使内心再怎么不愿意，可菲丽丝终究敌不过身体的本能，最终还是选择了妥协。
　　即便如此，菲丽丝的语气依然十分强硬，毕竟她不想被罗伊看出自己同样产生了欲望。
　　菲丽丝这次的演技或许还凑合，可她的尾巴却早已“缴械投降”，不过她自己似乎并没有意识到这一点。
　　“那我就提前谢过前辈了~”
　　罗伊倒也没有计较这些细节，既然自己的目的已经达到，给菲丽丝留点面子又有何不可？
　　半推半就之中，菲丽丝不再阻拦罗伊伸进来的咸猪手，脸上的神情也从最初的厌恶逐渐变得享受起来。

第150章 149.想要的话，直接跟我说一声不就行了
　　随着罗伊的十指成功进入菲丽丝的内衣里面，他那娴熟的动作让菲丽丝难得体会了一次极致的按摩享受。
　　可当罗伊的食指触碰到菲丽丝那两颗小豆丁的一瞬间，却像是被磁石给吸住了一样，再也没有离开过。
　　菲丽丝做过男人，自然清楚小豆豆对男人的吸引力究竟有多大，罗伊想多捏几下她并没有什么意见。
　　“你到底要捏到什么时候啊？”
　　只是罗伊这一捏，足足捏了有好几分钟，让菲丽丝实在有些不耐烦了，皱着眉头抱怨道。
　　“难道不舒服吗？”
　　不过罗伊这边依然没有停手的意思，由于是自己以前的身体，他手上的力道可以说是恰到好处。
　　“舒服是舒服，可你总不能只捏那儿吧……”
　　关于这一点，菲丽丝并没有否认，只是这和她想象中的爱爱实在差得有点远。
　　而且菲丽丝身体的欲望早就快要到极限了，如果只有这种程度，根本没法解决她的生理需求。
　　“想要的话，直接跟我说一声不就行了。”
　　见菲丽丝身后尾巴摆动的幅度越来越大，罗伊知道她已经有点急不可耐了，便笑着挑逗道。
　　虽说罗伊自己也一直在忍耐，好在他身体的持久力相当不错，完全可以等到对自己最有利的时机再出手。
　　“我才没有……”
　　尽管被罗伊看穿了自己内心的想法，可菲丽丝依然不愿承认这一点，即使她的脸颊早已变得一片通红。
　　“都已经到了这个时候，你还有什么好害羞的。”
　　看出菲丽丝忍得相当辛苦，罗伊便主动给了她一个台阶下。
　　既然都到了滚床单的地步，对自己撒撒娇也没什么好丢人的。
　　“就算你这么说……唔！”
　　菲丽丝本想说些什么，反倒是罗伊这边先看不下去了，直接堵住了她红润的小嘴。
　　“嗯啊~”
　　随着罗伊的舌头和十指同时发起进攻，菲丽丝很快便失去了还手之力，并发出一阵极为销魂的叫声。
　　这个声音菲丽丝以前可没少听过，意识到自己刚才叫得像个碧池一样，她恨不得当场找个地洞钻进去。
　　可菲丽丝的身子被罗伊强壮而有力的双腿给牢牢锁住了，让她根本动弹不得。
　　“哈哈哈……”
　　当两人的嘴唇再度分开时，菲丽丝一边擦拭着嘴角残留的唾液，一边大口喘着粗气。
　　说来也是丢人，这还没正式开始，自己居然就已经有点体力不支了。
　　不过最让菲丽丝感到在意的，还是罗伊那无比娴熟的技巧。
　　由于自己的身体不久前都还是处女，菲丽丝能够确定罗伊此前并没有这方面的经验。
　　那么，问题来了。
　　罗伊到底是从哪学到这些东西的？
　　“你为什么那么熟练？该不会是瞒着我偷偷跟其他女人做过了吧？”
　　想到这里，菲丽丝顿时眉头一皱，立马出声责问道。
　　要知道自己为了不给罗伊戴帽子，这段时间一直都在家里守身如玉，结果这家伙居然跑去外面找女人练手！
　　啊！真是越想越气！
　　“吃醋了？”
　　不过在罗伊看来，菲丽丝这态度明显是醋坛子打翻了。
　　由于很想知道菲丽丝接下来会作何反应，罗伊倒也没有急着否认，而是一脸神秘地笑了笑。
　　“我……我才没吃醋！”
　　意识到自己的行为的确很像是在吃罗伊的醋，菲丽丝先是愣了一会，随后赶紧矢口否认道。
　　自己怎么会吃这个家伙的醋……
　　不可能，绝对不可能！
　　“我刚才是开玩笑的，别闹别扭了。”
　　见菲丽丝的小嘴撅得老高，眼角也逐渐湿润了起来，一脸无奈的罗伊只好向她坦白。
　　毕竟一旦把菲丽丝惹哭，接下来可就不好收场了。
　　“哼！”
　　罗伊已经主动退了一步，可菲丽丝依然并不领情，还是那副趾高气扬的态度。
　　“不乖是吧？”
　　菲丽丝如此不识抬举，让罗伊的脸色也变得有些不太好看了。
　　如果菲丽丝以为这样就能让自己乖乖就范，那可就大错特错了。
　　毕竟罗伊可不是一般人，绝不会在这方面惯着你。
　　“你这是要干嘛？”
　　或许是罗伊脸上的笑容太过诡异，菲丽丝不由得警觉了起来。
　　“待会你就懂了。”
　　罗伊也不多说，直接就将脸埋进了菲丽丝的胸口。
　　“噫！”
　　被吓了一大跳的菲丽丝，本想用手去拦罗伊，却为时已晚，只能眼睁睁看着他伸出舌头。
　　“你别这样……这样真的很难受……”
　　罗伊如同刚出生的小宝宝一般，对着菲丽丝的小豆豆又舔又咬。
　　可他那粗糙的大舌头，显然不像小宝宝那么柔软，苦不堪言的菲丽丝只得不断求饶。
　　“知道错了吗？”
　　等罗伊差不多舔爽了，终于抬起头来，带着胜者的目光居高临下。
　　“知道了，知道了……”
　　即使内心再怎么不甘心，菲丽丝也只能老老实实承认错误，毕竟她可不想再次经历刚才的酷刑。
　　“这还差不多。”
　　随着菲丽丝最终服软，罗伊也再次将主动权握在了自己手中，得意之情溢于言表。
　　结束了这场小小的闹剧后，罗伊那早已烧红的铁棒依然只是静静顶在菲丽丝的小腹上，始终没有更进一步的意思。
　　“你这前戏到底还要做多久啊？”
　　急不可耐的菲丽丝，此时已经顾不得自己的脸面，赶紧出声询问道。
　　在她看来，罗伊的做法不像是在跟自己爱爱，倒更像是在PUA自己。
　　“我这边随时都可以正式开始。”
　　罗伊则是两手一摊，十分爽快地回应道。
　　“那你为何还……”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，好家伙，成心吊自己胃口是吧？
　　“我这不是在等你发信号嘛。”
　　看出菲丽丝的忍耐已经快要到达极限了，罗伊便将球再次抛给了她。
　　“已经可以了，快点开始吧。”
　　无语至极的菲丽丝，不由得白了罗伊一眼，一脸无奈地说道。
　　“你这说法未免也太没情趣了，实在叫人提不起劲。”
　　可罗伊这次并没有听从菲丽丝的指令，而是摇了摇头，神情多少有些失望。
　　“你到底想怎么样嘛……”
　　听到这句话后，或许是太过委屈，菲丽丝的声音中都带上了一丝哭腔。
　　要透就赶紧透，不透就别在这装模作样，老娘自己有手！

第151章 150.你就这么想为我生下小宝宝啊？
　　“女孩子这种时候要怎么做，你应该比我更清楚才对。”
　　罗伊并没有直接回答菲丽丝，而是将问题再次抛了回去。
　　听到这话，菲丽丝顿时皱起了眉头，脸上的神情也显得十分为难。
　　正如罗伊所说，以前没少跟女孩子做过的菲丽丝，的确很清楚这个问题的答案。
　　越是这种焦急的时候，女孩子就越应该主动一点。
　　这样不仅能让男方感到更有情趣，也能让女方解决自身的生理需求。
　　和男生不同，女孩子的身体一旦燃起欲望，可没那么容易让其自然消退，必须得想办法尽快解决才行。
　　当两人已经脱光了衣服，在床上与对方坦诚相见时，多余的自尊心往往只会起到反效果。
　　意识到这一点后，菲丽丝轻轻咬了咬嘴唇，并没有犹豫太久，最终下定了决心。
　　“好哥哥，算我求你了，妹妹那里疼……”
　　随着这句献媚的话语脱口而出，菲丽丝反而彻底放下了心理包袱，或许这就是所谓的破罐子破摔吧。
　　“早点这样不就好了嘛。”
　　罗伊见状，笑得简直快要合不拢嘴，他已经等菲丽丝这句话很久了。
　　罗伊现在终于能够理解，男人为何都喜欢女孩子这么做了。
　　毕竟这种成功征服女孩所带来的快.感，甚至比爱爱本身还要更爽。
　　何况菲丽丝也不是普通的女孩子，原来站在自己这一立场上的人应该是她才对。
　　随着两人身份与立场的反转，原本到处沾花惹草的风流王子，现在却成了用软糯声音对男人献媚的小女生。
　　这种强烈的倒错感，让罗伊比之前更为兴奋，动作也变得激烈了几分。
　　“你能温柔一点吗？”
　　或许是被罗伊给弄疼了，菲丽丝微微皱了皱眉，并出声提醒他道。
　　“之前不是已经做过一次了，你怎么还这么娇气？”
　　对于菲丽丝的这一要求，罗伊难免感到有些奇怪。
　　虽说自己对上次没有多少印象，但罗伊和菲丽丝其实是第二次做了。
　　按理说，女孩子除了第一次外，应该不会太过害怕才对。
　　当然，具体情况罗伊自己也不是更清楚，毕竟他当女孩子的时候从未做过这种事。
　　“你上次实在是太用力了，我到现在都还有点怕……”
　　上次在魅惑魔法的控制下，罗伊几乎完全陷入了狂暴状态，捅起人来可以说是毫不留情。
　　正因如此，菲丽丝不仅没能从初次爱爱中感受到半点快.感，心中还留下了不小的阴影。
　　“真拿你没办法。”
　　既然菲丽丝都这么说了，罗伊自然也得顾及一下伴侣的感受。
　　毕竟爱爱时如果只顾着自己一个人爽，下次谁还愿意找你玩？
　　经过了菲丽丝这么一提醒，罗伊接下来的力度把握得还真是相当不错，让她完全挑不出什么毛病。
　　虽然极度饥渴的身体的确得到了慰藉，但菲丽丝总感觉少了点什么。
　　“吻我。”
　　思来想去，菲丽丝认为还是差了点情趣，便主动向罗伊发出了邀请。
　　“唔……”
　　面对身下小美人的索吻，罗伊也没有丝毫犹豫，立马吻了上去。
　　这一刻，原本属于彼此的两具躯体，以另一种形式再度连接在了一起，谁都没有想要放手的意思。
　　也不知吻了多久，罗伊似乎感觉到了什么，下意识想要离开菲丽丝的身体。
　　可菲丽丝这边正是临门一脚的时候，好不容易能够真刀真枪做一次，她自然不想半途而废，缠住罗伊的双腿立马夹紧了几分。
　　“这样真的好吗？”
　　感受到菲丽丝的动作后，罗伊率先冷静了下来，一脸严肃地向她询问道。
　　“不要拔出去。”
　　不过菲丽丝依然没有改变自己的想法，并示意罗伊继续。
　　“一旦真中出了，以后可是没有后悔药可以吃的。”
　　罗伊以为菲丽丝是忘了辛西娅之前的忠告，便再次向她提醒了一句。
　　中出会对两人的灵魂造成极大的刺激，从而导致灵魂将与身体彻底固定，再也没有办法换回来。
　　“我不后悔……”
　　听到罗伊这句话后，菲丽丝略微迟疑了几秒，最终还是摇了摇头。
　　这并非菲丽丝的一时冲动，而是她深思熟虑过之后的结果。
　　虽然再也无法体会到男人的快.感这点，让菲丽丝难免有些不舍，但做女孩子的感觉也不坏，在某种程度上甚至比男人还要更舒服一些。
　　更重要的是，菲丽丝自知自己没有能力站在罗伊这个位置上。
　　与其把自己这个不合适的人强行推到王位上，不如天天赖在罗伊身边做他的专属米虫。
　　与之相对，罗伊其实早就做好了心理准备，可听到菲丽丝亲口这么说，他多少还是有些惊讶。
　　“你就这么想为我生下小宝宝啊？”
　　不过罗伊并没有将这份惊讶表露在脸上，反而笑着朝菲丽丝打起趣来。
　　毕竟菲丽丝正是出于信任，才会把宝贵的身体和身份托付给自己，罗伊自然不想让她失望。
　　“我……我才不是……”
　　一听到这话，菲丽丝的脸颊迅速变红，并支支吾吾否认道。
　　她都差点忘了，中出很有可能会让自己怀孕。
　　意识到这一点后，本已下定了决心的菲丽丝，内心也再次变得犹豫了起来。
　　“否认也没用，只要接受了我的种子，你这辈子都是我的人了。”
　　罗伊将手放在菲丽丝的小腹上，并用食指对着上面画圈圈。
　　虽然平时看不出来，但这个地方其实暗藏着玄机。
　　“也不是不行……”
　　菲丽丝心情复杂地看了罗伊一眼，随后用比蚊子还小的声音嘀咕了一句。
　　尽管她平时嘴上一直说不愿意，不过和罗伊一起过一辈子，的确是个相当不错的选择。
　　“你刚才说了什么吗？”
　　罗伊似乎没有听清，侧过耳朵再次向菲丽丝询问道。
　　“什么都没有！”
　　菲丽丝自然不可能把那么羞耻的话再说一遍，红着脸强烈否认道。
　　“做好准备，大的要来了！”
　　与此同时，罗伊这边的枪已然上膛，为此他还专门向菲丽丝提醒了一句。
　　“！”
　　当然，即使罗伊没提醒，菲丽丝也能感觉到体内的某物正在迅速膨胀，不禁怀着期待而又忐忑的心情紧紧闭上了双眼。

第152章 151.快看，你肚子发光了
　　“呼……”
　　随着一阵激烈的冲刺，罗伊终于成功在菲丽丝体内播下了自己的种子。
　　虽然这种征服感让罗伊欲罢不能，但人的身体终究是有极限的，他现在急需休息一会。
　　“哈……哈……”
　　菲丽丝这边的情况也没比罗伊好到哪去，同样在大口大口地喘着粗气。
　　在被罗伊中出的那一瞬间，她竟有种升天一般的感觉，整个身体似乎并不是躺在床上，而是漂浮在漫无边际的云端。
　　既然事已经做完了，罗伊便打算从菲丽丝身上起来。
　　然而就在这时，菲丽丝却主动按住了罗伊的手。
　　“不要拔.出来……”
　　或许是这话实在太过羞耻，话音刚落菲丽丝便迅速将脸撇向了一旁。
　　因为不是第一次，所以菲丽丝很清楚，一旦罗伊从自己身上离开，自己绝对会有种如同从空中下坠一般的失落感。
　　为了留住这份独特的温暖，菲丽丝想和罗伊继续温存一会。
　　罗伊见状，也没多说什么，只是笑容中或多或少透露着一丝甜蜜的无奈。
　　在这之后，一男一女就这样静静相拥在一起，谁都没有再说一句话。
　　“！”
　　过了几分钟，罗伊在轻抚着菲丽丝发丝的同时，似乎发现了什么，顿时眼前一亮。
　　“怎么了？”
　　菲丽丝并没有漏过这一细节，不禁一脸疑惑地问道。
　　“你肚子发光了。”
　　罗伊指着菲丽丝的小腹，一五一十地将自己看到的景象告知给了她。
　　“你瞎说什么呢？我又不是萤火虫。”
　　或许是罗伊表现得太过淡定，抑或是他说的内容听上去过于离谱，菲丽丝对此嗤之以鼻，连一个标点都不打算信。
　　“我说的都是真的，你自己看嘛。”
　　见菲丽丝不相信自己，罗伊只好将她从床上扶起，并指着她的小腹再次说道。
　　“诶？这什么情况？！”
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　菲丽丝的小腹还真就如罗伊所说，正不断往外散发着淡淡的光芒，在这漆黑的夜里尤为显眼。
　　“你先冷静一点。”
　　虽然吓唬菲丽丝并非罗伊的本意，但他多少也要承担一部分责任，便主动安抚菲丽丝道。
　　“你说得倒是轻巧，肚子发光的又不是你……”
　　与此同时，菲丽丝已经快要哭出来了，毕竟这么离奇的事，她这辈子也是头一次遇见。
　　如果让这光继续闪耀下去，自己的肚子该不会直接爆炸吧？
　　想到这里，菲丽丝突然鼻子一酸。
　　自己的人生明明才刚开始，怎么这么快就要结束了。
　　“肚子发光这个说法并不准确，发光的其实是上面这些纹路。”
　　和已经开始在心中回顾走马灯的菲丽丝不同，罗伊这边看上去相当冷静，不仅没有丝毫慌乱，还能不紧不慢地为菲丽丝做解说。
　　“这个纹路？难道是……”
　　被罗伊这么一提醒，菲丽丝总算是注意到了自己小腹上的细节。
　　说起来，这纹路的形状菲丽丝之前好像在哪见过，这让她不禁产生了一个大胆的想法。
　　“关于魅魔，你应该多少也有过一些了解吧？”
　　罗伊能够看出，菲丽丝对此并非一无所知，这样他解释起来无疑要方便不少。
　　“嗯……”
　　菲丽丝点了点头，她此前的确查阅过不少和魅魔有关的资料。
　　毕竟和真正的魅魔做一次，是菲丽丝一直以来的梦想。
　　虽然从某种意义上来说，菲丽丝这个梦想的确是实现了，但自己变成魅魔这个结果，她此前是万万没想到的。
　　“这些发光的部分，正是所谓的银纹。”
　　罗伊指着菲丽丝小腹上的纹路，继续为她讲解道。
　　“当然，银纹通常是看不见的，只有在特殊情况下，它们才会显现出来。”
　　说到这里，罗伊脸上露出了一抹意味深长的笑容。
　　“特殊情况……”
　　这事菲丽丝还是头一回听说，在看向自己银纹的同时，不禁陷入了沉思。
　　“具体是什么情况，你心里应该已经有数了。”
　　罗伊将大手放在菲丽丝的小腹上，对着银纹肆无忌惮地抚摸了起来。
　　虽然知道相关原理，但罗伊同样是第一次接触银纹，摸起来比自己想象中要热上不少。
　　“这……这种无用的知识，我才不想知道！”
　　菲丽丝在将罗伊咸猪手一把拍开的同时，顺便白了他一眼。
　　她能清晰感受到，自己的身体比之前敏感了不少，也不知是因为出现了银纹，还是因为刚刚做完的缘故。
　　“今晚还是早点睡吧，或许再过不久，你就要升级做妈妈了。”
　　又过了一会，银纹发出的光芒逐渐变得暗淡，罗伊知道时间已经不早了，便凑到菲丽丝耳边轻声说道。
　　“嗯……”
　　或许是刚刚被罗伊成功驯服，今晚的菲丽丝和平时相比，无疑要老实不少。
　　不仅没有否认罗伊这句话，反而十分乖巧地点了点头。
　　“那么，晚安~”
　　似乎对菲丽丝今晚的表现相当满意，罗伊在向她道完晚安后，还对着她的脸颊轻轻啄了一下。
　　“晚安……”
　　而菲丽丝则是迅速拉起被子，将头埋在里面瓮声瓮气地回应了一句。
　　罗伊刚才的举动，让菲丽丝瞬间羞红了脸，好在现在是晚上，昏暗的灯光并不足以让他发现这一点。
　　在菲丽丝身边躺下后，没过多久罗伊便成功进入了梦乡。
　　看得出来，他今天的确是累坏了。
　　以罗伊平时的习惯，他在睡前通常还会继续调戏菲丽丝一会。
　　“……”
　　与之相对，菲丽丝根本没有一丝睡意。
　　或许是刚刚吸收了大量精气的原因，菲丽丝甚至比白天还要精神不少。
　　即便如此，菲丽丝仍然感到了一丝莫名的空虚，毕竟罗伊终究还是从自己身上离开了。
　　想到这里，菲丽丝突然撩起头发，蹑手蹑脚地凑到罗伊身旁，对着他那笔挺的鼻子轻轻吻了下去。
　　做完这个动作的一瞬间，菲丽丝终于意识到自己的行为究竟有多大胆，趁罗伊还未发现，赶紧钻回了自己的被窝。
　　回想起那股前所未有的满足感，菲丽丝不禁再次将目光转向了罗伊。
　　完蛋……不知是鬼迷心窍，还是心血来潮，自己好像真迷上这个家伙了。

第153章 152.准确来说，你以后都不用再工作了
　　第二天，当菲丽丝一边伸着懒腰，一边揉着惺忪的睡眼从床上爬起来时，身边却早已没有了罗伊的身影。
　　若不是下面的感觉和平时不太一样，菲丽丝恐怕会以为昨晚发生的事只是自己在做梦。
　　由于昨晚实在是过于兴奋，以致于菲丽丝睡着时已经到了后半夜。
　　不过以菲丽丝平时的习惯，如果没睡够十个小时，她是不可能自然醒的。
　　意识到这一点后，菲丽丝的额头上不禁渗出了几滴冷汗。
　　一旦自己睡过了头，以琳达的性格，绝对会狠狠骂自己一顿，至于午后甜点之类的，更是想都不用想。
　　“居然已经到这个点了？！”
　　怀着忐忑的心情朝墙上的挂钟看了一眼后，菲丽丝差点没直接晕过去。
　　她原本还想偷偷溜去厨房，找点吃的作为自己的早餐。
　　可现在这个点，别说是早餐了，就连午餐都不一定有的剩！
　　只要菲丽丝敢从房间里探出头，琳达那如同疾风骤雨一般的骂声，随时都有可能出现在她耳边。
　　就在这时，菲丽丝突然眯起眼睛，似乎察觉到了一丝异样。
　　按理说，琳达每天早上都会像催命鬼一般过来叫自己起床，可她今天却并没有这么做。
　　或许是今天的情况实在太过反常，菲丽丝完全不知道应该如何是好，踌躇半天都没敢从房间里迈出去一步。
　　虽然已经做好了坚守不出的准备，但睡了大半天的菲丽丝，身体却早已到达了极限。
　　经过了一整夜的积累，她的尿意此时已经相当强烈，如果再不想办法解决，随时都有可能会漏出来。
　　如果是别的地方也就算了，可这里是菲丽丝赖以生存的小窝，她可不想把自己的房间给弄脏。
　　“没办法了！”
　　这次没有多少时间给菲丽丝犹豫，她最终还是决定赌一把。
　　怀着一丝侥幸的心理，菲丽丝迅速推开了自己的房门，随后便夹着双腿，以一种颇为别扭的姿势快步冲向了洗手间。
　　幸运的是，菲丽丝这一路上连半个人影都没见着，十分顺利地抵达了目的地。
　　“呼……”
　　随着淡金色的液体如同瀑布一般从自己体内奔流而出，如释重负的菲丽丝不禁长舒了一口气。
　　虽然她这一路上可以说是担惊受怕，但好在运气始终都站在自己这边。
　　只是当菲丽丝开始用纸擦拭自己的蜜壶时，却意外发现了几滴不属于自己的粘稠液体。
　　无论是那如同浆糊一般的质感，还是那带着一丝腥.臭的气味，对于菲丽丝来说都并不陌生。
　　这无疑是昨晚那场大战中，罗伊不幸出身未捷的一部分子子孙孙。
　　“原来他真射.进去了啊……”
　　意识到这一点后，菲丽丝的脸颊瞬间变得滚烫无比。
　　光是残留在外面的就有这么多，成功进入自己体内的小蝌蚪究竟有多少啊？
　　在琳达的悉心教导下，菲丽丝已经知道了计算自己生理期的方法。
　　如果她没算错的话，昨天的确是危险期没错……
　　虽然升天那一刻的感觉的确很爽，但冷静下来仔细想想，进入自己体内的那股热流，又何尝不是致死量？
　　致死量这个说法总感觉有点不太合适，既然这是能够孕育出新生命的神奇液体，果然还是叫致活量比较好。
　　“我该不会真怀上了吧？可我根本没有做好心理准备啊……”
　　意识到这一点后，菲丽丝不禁双手抱头，恐惧之情溢于言表。
　　毕竟对于向来只知道吃喝玩乐的她来说，母亲的责任实在过于沉重。
　　当然，事情既然已经发生了，菲丽丝就算后悔也没用。
　　她现在所能做的，恐怕就只有向上天祈祷了。
　　当菲丽丝再次从洗手间出来时，哭丧着脸的她看上去好不郁闷。
　　之前做男人的时候还不觉得，直到现在她才知道，内.射究竟是多么可怕的一件事。
　　菲丽丝失魂落魄地走在回房间的路上，脑子几乎成了一团乱麻。
　　明明还没正式怀孕，她似乎就已经有点产前抑郁了。
　　或许是精神过于恍惚，菲丽丝就连有人从自己身边经过都没注意到。
　　“这副表情，是谁惹你不开心了？”
　　身旁的人似乎看不下去了，拍了拍菲丽丝的肩膀，一脸担忧地问道。
　　“琳……琳达姐？！”
　　终于回过神来的菲丽丝，在看清来者面容的一瞬间，差点没吓丢魂。
　　菲丽丝最不想遇见的人，不知不觉已经跟了自己一路，自己竟然还一直没发现！
　　“怎么跟见了鬼似的，我有那么可怕吗？”
　　菲丽丝的这一反应，让琳达多少有些哭笑不得，明明自己只是想关心她一下。
　　“对不起！我马上就去工作！”
　　既然已经被当场抓包，菲丽丝只好老老实实向琳达认错，希望自己良好的认错态度能让她网开一面。
　　“别急着走啊，我可没有责怪你的意思。”
　　见菲丽丝打算转身就走，琳达赶紧一把拉住了她。
　　“诶？”
　　或许是琳达刚才这句话实在太过罕见，菲丽丝一度怀疑自己是不是听错了。
　　“你应该也发现了，我今天没有过来叫你起床。”
　　将菲丽丝拽回来后，琳达笑眯眯地继续说道。
　　“嗯……”
　　在弄清楚琳达的用意前，菲丽丝不敢有丝毫大意，如同打桩机一般默默点着头。
　　“虽然说得稍微有点晚了，但今天是你的假期，自然没有工作的必要。”
　　随后，琳达牵起菲丽丝的小手，为忐忑不安的她耐心解释道。
　　“假期？”
　　琳达的话让菲丽丝感到十分疑惑，毕竟她之前可从未主动给自己放过假，而且今天应该也不是什么特殊的日子。
　　“准确来说，你以后都不用再工作了。”
　　说完这句话后，琳达似乎觉得不太合适，又再次补充了一句。
　　“琳达姐，如果我做错了什么，直接告诉我不就好了……为什么要赶我走？”
　　此话一出，菲丽丝顿时瞪大了眼睛，情绪迅速陷入了崩溃，痛哭流涕道。
　　在菲丽丝看来，所谓的“再也不用工作”，无疑是琳达给自己下达的逐客令。
　　即使她把话说得再怎么委婉，结果都不会有任何改变。

第154章 153.以后心安理得地做你的女主人就好
　　“傻孩子，我怎么可能会赶你走呢。”
　　意识到菲丽丝对自己刚才的话产生了巨大的误解，琳达实在是有些哭笑不得。
　　“你现在已经是正式的王子妃了，自然没必要再做女仆的工作。”
　　不过这其中也有自己没说清楚的原因，琳达便为菲丽丝再次解释了一遍。
　　“诶？”
　　听到这句话后，菲丽丝不由得愣了几秒。
　　虽然菲丽丝成为罗伊名义上的未婚妻已经有一段时间了，但琳达此前可从未给过她任何特殊待遇。
　　其他女仆每天干什么，菲丽丝也要跟着她们一起干。
　　而琳达今天突如其来的优待，着实让菲丽丝没有料到，也不知她这葫芦里究竟卖的是什么药。
　　“话虽如此，到底有没有怀上，那还得过一段时间才能知道。”
　　或许是觉得自己把话说得有点满，琳达将目光投向了菲丽丝那一如往常的小腹，嘴角微微上扬，意味深长地说道。
　　“为什么琳达姐你会知道……”
　　菲丽丝这回总算明白了琳达的意思，圆滚滚的眼珠子顿时瞪得老大，一脸的难以置信。
　　自己被罗伊中出这件事，居然会被第三者知道！
　　虽说琳达也不是什么外人，但如此私密的事遭到泄露，让菲丽丝一时半会实在是冷静不下来。
　　“毕竟王子殿下一大早就来向我报喜，还专门嘱咐我不要打扰你，生怕把你给吵醒。”
　　回想起当时的场景，琳达脸上都开始眉飞色舞了起来。
　　看得出来，琳达的兴奋之情丝毫不亚于罗伊。
　　“那家伙，老是做这些多余的事情……”
　　得知这事是罗伊说出去的，菲丽丝顿时眉头一皱，不禁小声埋怨了他两句。
　　再怎么说这也是他们两个人之间的秘密，罗伊这个大嘴巴实在是让人不省心。
　　“别这么说嘛，好歹也是王子殿下的一片心意。”
　　见菲丽丝在生罗伊的气，琳达赶紧拍了拍她的肩膀安抚道。
　　新人同房可是大喜的日子，岂能因为这点小事伤了和气。
　　“况且你们都已经真刀真枪做过了，怎么还是这么不坦率？”
　　随后，琳达再次向菲丽丝提醒了一句。
　　她那一如既往的别扭态度，显然不利于夫妻之间的和睦。
　　“就算你这么说……”
　　菲丽丝当然明白琳达是对的，可她就是没有办法坦然接受自己即将嫁出去的事实。
　　一想到自己再过不久就会为人妇，为人母，菲丽丝的小脸如同烧开水一样，瞬间变得一片通红，甚至还在不断往外冒热气。
　　“这么久没吃东西，你的肚子应该早就已经饿了吧？”
　　不过琳达并没有吐槽菲丽丝，反而一脸认真地向她询问道。
　　对于从菲丽丝小时候就和她一起生活的琳达来说，这种情况早已是见怪不怪了。
　　“嗯……”
　　菲丽丝这边还没从之前的震惊之中缓过来，只好默默点了点头。
　　被琳达这么一提醒，她好像还真有点饿了。
　　“你先回房间吧，吃的东西待会我给你送过去。”
　　琳达略微思索了片刻，随后便向菲丽丝提议道。
　　既然已经不用再做女仆的工作，菲丽丝自然没必要到处抛头露面。
　　虽然现在说这个为时尚早，但菲丽丝好歹也是一位准孕妇，受了风寒可不好。
　　而照顾主人之类的工作，对于琳达来说早已是驾轻就熟。
　　反正对她来说，主人这种东西，多一个不多，少一个不少。
　　“这样好吗？”
　　和一脸轻描淡写的琳达不同，菲丽丝对此显得犹犹豫豫，半天没敢答应下来。
　　或许是女仆做久了的缘故，处于被人服侍的立场，菲丽丝反而有点不太习惯。
　　试想一下，平日里对你颇为严厉的班主任，某天突然和和气气地给你端茶送水，无论是谁都没有办法坦然接受。
　　“有什么不好的，你以前不是一直在享受这些嘛。”
　　倒是琳达这边显得十分意外，毕竟以她对菲丽丝的了解，菲丽丝可不是那种会跟你客气的类型。
　　“以前是以前，现在是现在……”
　　自从学会夹着尾巴做人后，菲丽丝曾经的傲气已然被消磨了大半。
　　琳达愿意放下身段，屈尊为自己服务，光是想想菲丽丝就会感到诚惶诚恐。
　　“没必要在意这些细节，以后心安理得地做你的女主人就好。”
　　似乎是明白了菲丽丝的内心的想法，琳达握紧了她的双手安抚道。
　　虽然这段时间的经历，让菲丽丝的心性或多或少得到了一些磨练，但她也的确吃过不少苦。
　　要知道菲丽丝此前可是一直生活在温室中的，琳达能够想象到她受了多大的委屈。
　　不过随着菲丽丝最终成功上位，她也总算是苦尽甘来了。
　　如果不出意外的话，菲丽丝今后又能像以前那样，享用最美味的食物，穿上最华丽的衣服，玩弄最可爱的女孩……
　　咳咳……把最后一个叉掉！
　　“……”
　　看着琳达逐渐远去的背影，菲丽丝也不知该说什么，只好乖乖回到了自己房间。
　　“总感觉，这两天发生的事就像是在做梦一样。”
　　躺在自己软绵绵的床上，数着头顶天花板上大大小小的花纹，菲丽丝不禁喃喃自语道。
　　无论是作为罗伊的未婚妻被邀请到宫里，还是得知卡尔身上的惊天秘密，抑或是被罗伊在体内撒下他的生命之种，都是菲丽丝此前从未料到的事情。
　　或许是这一切实在太过魔幻，菲丽丝用力捏了自己的脸蛋好几遍，都不敢相信这一切是真的。
　　“周围的一切都变了，又好像都没变……”
　　看着自己白嫩的小手，感受着琳达残留在上面的体温，菲丽丝竟有种回到了过去的错觉。
　　自己依然是那个逍遥自在的王子，每天只需在家混吃等死就好。
　　“！”
　　当菲丽丝的目光与桌上那尊雕像重合的一瞬间，她终于从这阵虚无缥缈之中再次回到了现实。
　　“被卷入这么多麻烦事里，我真的还能回归平静的日常吗？”
　　走到雕像前方，联想到索菲娅交给自己的任务，菲丽丝的神情顿时变得忧心忡忡起来。
　　她有种预感，现在只是暴风雨前的平静，大的可还在后头呢！

第155章 154.说起来，那家伙人去哪了？
　　当琳达再次回来的时候，她手里的餐盘几乎装得满满当当。
　　虽说女孩子为了保持身材，通常都不会吃太多，但偶尔享受一次倒也无可厚非。
　　“是不是有点太多了……”
　　琳达愿意让自己放开吃无疑是一件好事，可这个量实在有点过了，光是看着菲丽丝就感觉吃不消。
　　“哪里多了？对于孕妇来说，这种程度刚刚好。”
　　琳达直接无视了菲丽丝的抗议，将餐盘强行塞到了她的面前，并念念有词道。
　　毕竟菲丽丝现在所汲取的营养，可不光是她自己一个人需要消耗。
　　她肚子里潜在的某个小生命，同样也在嗷嗷待哺。
　　“先不说这事到底成没成还不一定，就算真怀上了应该也没这么快吧……”
　　此前一直对自己十分严厉的琳达，在得知自己有可能怀上了罗伊的孩子后，态度几乎来了个一百八十度的大转变。
　　或许是被琳达的热情给烫到了，菲丽丝在感到为难的同时，更希望她能正常点。
　　再怎么说自己也是一个有手有脚的正常人，又不是什么临盆的产妇，还没到必须请月嫂照顾的时候。
　　“抱歉，一想到你马上就要升级做妈妈，我就有点兴奋过头了。”
　　琳达从菲丽丝的神情中，察觉到她并不喜欢被这般对待，不禁有些尴尬地笑了起来，并主动向她道歉。
　　这么说或许有些不太合适，可一天天看着菲丽丝长大的琳达，是发自内心地将她当作自己的孩子来看待。
　　知道菲丽丝很有可能怀上宝宝后，作为长辈的琳达比他们小两口还要急得多，生怕自己准备得不够充分。
　　不过冷静下来仔细想想，自己的反应的确是有点过激了，这些事至少也该等到菲丽丝的检查结果出来后再做。
　　“说起来，那家伙人去哪了？”
　　一提到怀孕，菲丽丝便自然而然地想到了罗伊。
　　只是本该在这个时候露面的罗伊，此时却完全没了踪影，让菲丽丝心里难免有点不太舒服。
　　虽说两人的关系最初只是假戏，却比许多真正的夫妻做得还要真。
　　何况他们昨天不仅见了公婆，罗伊那个死鬼还在自己的身体里播种了！
　　如果菲丽丝最后真怀上了，那家伙绝对要为自己的后半生负责！
　　“你难道不知道吗？今天是王子殿下去宫里找宰相大人请教政务的日子。”
　　菲丽丝会提出这个问题，让琳达多少有些讶异。
　　按理说，作为罗伊最亲密的人，菲丽丝理应对他的事一清二楚才对。
　　或许是害怕菲丽丝担心自己，抑或是单纯觉得没有这个必要，总之罗伊从一开始就没有将这事告知菲丽丝的意思。
　　“找那位大叔请教政务？有必要做到这个地步？”
　　此话一出，菲丽丝顿时眉头一皱。
　　如果只是在家里看看书也就算了，罗伊居然会为这事专门找人请教，这点菲丽丝属实没料到。
　　当然，菲丽丝并非不信任罗伊找的那位宰相大人。
　　恰恰相反，那位大人实在是太专业了。
　　布尼塔利亚的当朝宰相，是一位名为马尔科姆的老贵族。
　　作为索菲娅父亲的学生兼接班人，精明强干的马尔科姆，在这个位子上一干就是好几十年，把这个国家治理得井井有条。
　　当菲丽丝还是王子的时候，她和这位宰相大人仅仅只在王室举办的宴会上见过几面。
　　在她看来，这位学者打扮的老者，和自己完全不是一个世界的人。
　　如果不出意外的话，两人这辈子都不会有什么交集。
　　“毕竟执政能力是最终试炼比较重要的考核项目，为了能够赢下这场比赛，王子殿下在背地里可是相当努力的。”
　　作为一直在想方设法撮合两人的“媒人”，琳达自然不会放过这个能提高菲丽丝对罗伊好感度的绝佳机会。
　　毕竟只有让菲丽丝明白自家老公究竟有多优秀，她才有可能对罗伊心悦诚服。
　　“……”
　　不过琳达所期待的反应并没有出现，在听到这番话后，菲丽丝不由得将目光投向了藏有雕像的柜子。
　　像这种极为重要的关键道具，自然需要好好保管。
　　菲丽丝之前吃过一次亏了，她这次可不敢有丝毫大意。
　　在菲丽丝看来，随着自己从索菲娅手中得到了这个神奇的魔道具，罗伊几乎已经胜券在握，根本没必要再像之前那样劳心费神。
　　毕竟这个道具不仅能够一举扭转罗伊目前的颓势，也代表了索菲娅对他的支持。
　　虽然索菲娅选择罗伊而非自己另一位亲骨肉这点，让菲丽丝感到有些诧异，但兰斯的综合实力的确不怎么样，而且最近的风评也很差。
　　连外人都这么清楚兰斯的弱点，作为他的生母，索菲娅就更不用说了。
　　这样看来，索菲娅似乎是真心实意地想为这个国家选出一位合适的国王，而不是为了自己的一己私利。
　　在罗伊加入竞争前，王储之位已经被卡尔给早早预定了。
　　而所谓的最终试炼，单纯只是一个不得不走的流程，食之无味，弃之可惜。
　　即便在这之后罗伊异军突起，也无法从根本上撼动卡尔巨大的优势。
　　对于手握投票权的大部分贵族来说，他们的心之所向从一开始就是卡尔。
　　甚至连罗伊这个名字，许多人此前都从未听说过。
　　随着卡尔的身世之谜被一点点揭晓，事情也终于迎来了转机。
　　既然索菲娅已经摆明了不想让卡尔成为最终试炼的胜者，对于亟需大人物支持的罗伊来说无疑是一个重大利好。
　　在菲丽丝看来，有如此强力的魔道具在手，想要让卡尔彻底出局绝非难事。
　　可罗伊非但没有采纳自己的意见，反而选择了一条最为艰难的道路——与卡尔硬碰硬。
　　不管怎么想，这都不是一个聪明的选择，甚至可以称之为愚蠢。
　　不过罗伊当时的说法也并非完全没有道理，如果想要得到一个所有人都认可的结果，他就必须得堂堂正正迈过这道坎。
　　当然，无论罗伊最后作出何种选择，菲丽丝所能做的唯有在背后默默支持他。
　　待罗伊将这边的事彻底解决，就该轮到菲丽丝亲自出马了。

第156章 155.口气倒不小嘛，老夫这就来考考你
　　就在菲丽丝和琳达闲聊的同时，罗伊也顺利抵达了宰相府。
　　“罗伊殿下居然会主动过来找老夫，这可真是太阳从西边出来了。”
　　得知来者是罗伊后，宰相马尔科姆一度怀疑自己是不是听错了，向佣人确认了好几次。
　　直到亲眼见到罗伊本人，马尔科姆还是抑制不住脸上的惊讶之情。
　　在马尔科姆看来，罗伊就是一位标准的纨绔子弟，每天都生活在花街柳巷之中，享乐便是他的工作。
　　而这样一位从未入过马尔科姆法眼的王子，今天却主动找上门来，甚至还口口声声说要向自己请教政务。
　　遇到这种极为罕见的情况，即便是早已见惯了风风雨雨的马尔科姆，还是无法保持淡定。
　　马尔科姆会是这种反应，罗伊倒是丝毫不觉得奇怪。
　　毕竟在王城的贵族们眼中，“罗伊”几乎成了不务正业的代名词，想要扭转大家的看法可没那么容易。
　　“宰相大人说笑了，即使是我，偶尔也是会认真起来的。”
　　不过罗伊并没有受此影响，依然按部就班地说道。
　　如果想要让对方认可自己，那就得拿出应有的态度。
　　“虽然不指望殿下你能学到多少东西，但光凭你有这份心，老夫就已经相当欣慰了。”
　　见罗伊真有向自己请教的想法，马尔科姆不禁露出了一丝苦笑，把话说得相当委婉。
　　在马尔科姆看来，和罗伊探讨国事就像是对牛弹琴。
　　既然两人都不在一个频道上，就没必要再浪费彼此的时间了。
　　“宰相大人这话说的，是不是有点过于小看我了？”
　　察觉到马尔科姆似乎不太愿意教自己，罗伊顿时眉头一皱。
　　虽说罗伊也不是没有做好吃闭门羹的心理准备，但他来都来了，自然不打算轻言放弃。
　　“此言差矣，如果罗伊殿下能够成为比另外两位王子更合适的候选人，对于这个国家来说自然是再好不过。”
　　马尔科姆若有所思地看了罗伊一眼，随后心情复杂地摇了摇头。
　　“宰相大人这是对两位兄长有所不满？”
　　听出马尔科姆话里有话，罗伊不禁有些好奇地出声问道。
　　“不满还谈不上，单纯就是感觉他俩不太合适。”
　　马尔科姆并没有完全否认罗伊的这一说法，在他看来，阿布国王的三个儿子都或多或少存在着一些问题。
　　“莫非在宰相大人看来，我比二位兄长更适合成为王储？”
　　马尔科姆的话让罗伊顿时眼前一亮，如果自己能够得到宰相的支持，事情的发展自然会顺利得多。
　　“我可没这么说过，罗伊殿下是不是有点自信过头了？”
　　罗伊这话让马尔科姆差点就绷不住了，在矢口否认的同时，顺便反问了他一句。
　　要知道外界此前一致认为罗伊是最不可能成为王储的，也不知他这迷之自信究竟从何而来。
　　“自信点有什么不好，这正是成为王者所必须的气度。”
　　如果是菲丽丝，遇到这种情况恐怕早就不知道应该如何是好了。
　　不过在与人交往这一块，罗伊的经验无疑要丰富得多，立马借坡下驴道。
　　“口气倒不小嘛，老夫这就来考考你。”
　　此前从未见罗伊展现出这等应变能力的马尔科姆，对他已经多少有些刮目相看了。
　　不过想要过马尔科姆这一关，只会耍小聪明显然是不够的。
　　虽说有以自己为首的官员辅佐，国王不需要处理那些细枝末节的工作，但作为统领全国的一国之君，至少不能是个一问三不知的傻子。
　　“悉听尊便。”
　　面对宰相马尔科姆的考核，早已做好了心理准备的罗伊正严阵以待。
　　说罗伊不紧张那肯定是假的，不过他此前曾系统学习过几周的时间，对于治国多少也有了一些最基本的了解。
　　……
　　“老夫本以为罗伊殿下只是个不学无术的纨绔子弟，没想到在政见这块还真是颇有一番见解。”
　　在听完罗伊的讲述后，马尔科姆若有所思地捋着自己花白的胡子，看向他的眼神也变得和之前截然不同。
　　俗话说：士别三日，当刮目相待。
　　虽然明白这个道理，但即便是年过花甲的马尔科姆，类似罗伊这样的情况他也是头一次见到。
　　在马尔科姆看来，以罗伊现在的知识水平，完全有资格参与王储之位的竞争。
　　只是他始终不明白，罗伊身上究竟发生了什么，才会在短时间发生如此巨大的转变。
　　“宰相大人过奖了。”
　　在向马尔科姆客套的同时，罗伊也在心中长舒了一口气。
　　罗伊本以为马尔科姆的考核会很困难，却不曾想到考的都是一些最为基础治国理论。
　　当然，马尔科姆倒也不是故意放水。
　　他单纯只是觉得，对于那个不学无术的罗伊来说，这类问题就已经足够称之为天书了。
　　“虽然你给出的答案的确是对的，但总感觉有些过于照本宣科。”
　　罗伊这边还没来得及高兴，马尔科姆便话锋一转，开始给他挑毛病了。
　　这并非马尔科姆想要刁难罗伊，只是他向来有给人点评的习惯，不说点什么就不舒服。
　　“的确如宰相大人所说，这些理论我都是从书上死记硬背下来的，让您见笑了。”
　　罗伊点了点头，十分大肚地承认了这一点。
　　毕竟马尔科姆说的的确是事实，他也没有什么好隐瞒的。
　　“就算是死记硬背，想要道出这其中的一二也不是一件容易的事，足以证明你在这方面的确有用心。”
　　罗伊的坦荡，让马尔科姆再一次对他刮目相看，眼神也变得越发欣赏了起来。
　　或许罗伊的学习基础并不好，可他至少勤奋肯学，而这正是一位好国王所必备的素质。
　　“我这是通过了？”
　　马尔科姆态度的明显转变，让罗伊不禁暗自庆幸了起来。
　　“那当然，不过做老夫的学生可不轻松，殿下你可做好了心理准备？”
　　马尔科姆先是笑着点了点头，随后眼神迅速变得凌厉了起来。
　　“……”
　　这让罗伊瞬间有种不祥的预感，在沁出几滴冷汗的同时，心想自己是不是有点得意忘形了。

第157章 156.事情能不能成都是后话，最重要的是你到底有没有这份决心！
　　王后索菲娅是一位极其严厉的老师，这一点是三位王子所公认的。
　　当然，如果他们有幸见识过马尔科姆，恐怕就不会这么想了。
　　“我说宰相大人，这未免也太多了吧……”
　　说实话，罗伊最近这段时间没少看书，按理说应该早已是见怪不怪。
　　可在见到马尔科姆为自己布置的作业后，罗伊着实有点绷不住了。
　　如果罗伊自家的书架可以看作是一辆自行车的话，那么马尔科姆这边无疑是一辆豪华大巴，二者根本就不是一个量级。
　　不过马尔科姆可不管这些，他的意思很明确：如果罗伊想向自己请教问题，就必须得把这些内容全部学习一遍。
　　“多？如果你想在治国这块入门，这种程度也只是点皮毛罢了。”
　　面对罗伊的质疑，马尔科姆则是嗤之以鼻。
　　在他看来，这些都是最基础的知识。如果连这些都没掌握，更为深奥的东西就更不用谈了。
　　“……”
　　听到马尔科姆这番话后，罗伊顿时哑口无言，看向他的眼神也变得复杂了几分。
　　在和马尔科姆的接触中，要说罗伊对这位倔强的老头没有一丝不满，那肯定是假的。
　　不过马尔科姆会是这种态度倒也并不奇怪，别说是罗伊了，就连最有希望成为王储的卡尔，他同样没给过什么好脸色。
　　“抱歉，宰相大人，或许这么说您会感到生气，可我是真没办法在最终试炼前完成您布置的任务。”
　　话虽如此，罗伊终究还是没把心中的不满表现出来，而是将自己的姿态放得很低。
　　如果自己已经得到了王储之位那还好说，可在自己有求于马尔科姆的现在，罗伊自然不敢有丝毫放肆。
　　不过罗伊这话把自己的意思表达得很清楚：你这要求太过强人所难，双方不如各退一步，来个比较现实的方案。
　　“这种事老夫当然知道，我也从未指望过你能成功。”
　　对于罗伊的未战先怯，马尔科姆倒是没有丝毫意外，轻描淡写地说道。
　　马尔科姆一眼就看出，罗伊不是这块料，指望他能达到自己的标准，的确是有些过于为难他了。
　　“那您为何还……”
　　此话一出，罗伊顿时眉头一皱，看向马尔科姆的眼神也变得之前更为疑惑。
　　如果他是对自己不满意，直接拒绝不就行了，又何必这样互相折磨？
　　“事情能不能成都是后话，最重要的是你到底有没有这份决心！”
　　见罗伊没能理解自己的良苦用心，血压飙升的马尔科姆不由得吹胡子瞪眼道，嗓门也变得比之前大了几分。
　　俗话说：天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤。
　　身为年轻人，如果连这点苦都吃不了，就算志向再怎么宏大终究也只是空谈。
　　“当然有！”
　　意识到马尔科姆认这是在考验自己，罗伊不敢有丝毫大意，立马神情紧绷地回应道。
　　正如马尔科姆所说，如果连决心都没有，结果自然是想都不用想。
　　“这还差不多。”
　　马尔科姆点了点头，虽说天赋这种东西强求不来，至少罗伊这副态度还是相当不错的。
　　“敢问宰相大人，能否先行指点一二？”
　　或许马尔科姆的教学方法的确有他自己的道理，可罗伊追求的是速成，不想在这上面浪费太多时间。
　　他之所以专门过来找马尔科姆，为的不就是有捷径可走嘛。
　　“恕我直言，如今的罗伊殿下还远未达到需要老夫亲自指点的地步，你可以先回去了。”
　　然而马尔科姆摇了摇头，当即拒绝了罗伊的提议。
　　身为一人之下万人之上的宰相，马尔科姆向来说一不二。
　　即便是阿布国王，有时都拗不过这个倔强的老头，罗伊这种小年轻他自然更不会放在眼里。
　　当然，拒绝罗伊倒不是马尔科姆故意摆架子。
　　就算真要教，他也不知道该从哪里教起。
　　这就好比向一位小学生教授大学高数，只会加减乘除的人，是无论如何都理解不了微积分这种东西的。
　　放在罗伊和马尔科姆身上，同样也是这个道理。
　　如果马尔科姆不顾罗伊直接硬来，即使最后把课讲完了，罗伊依然还是一知半解。
　　如果顾及罗伊的知识面，一边为他补习基础，一边往后讲，那这事可就没完没了了。
　　“可是……”
　　尽管罗伊知道马尔科姆是对的，可他依然有些不甘心，试图做最后的挣扎。
　　“等殿下哪天达到了老夫的要求，随时欢迎你再过来找我。”
　　不过马尔科姆可没空跟罗伊废话，身为宰相的他每天日理万机，能抽空陪罗伊聊几句已经算是给足了面子。
　　“至于这些书，之后我会吩咐下人给殿下送去。”
　　随后，马尔科姆将目光转向了自己那如同图书馆一般的书房，悠悠地说道。
　　毕竟这个数量，罗伊一个人是绝对没法带回去的。
　　“殿下回去之后一定要用心学习，之后我会再次考核你的。”
　　在送别罗伊前，马尔科姆还不忘向他继续叮嘱道。
　　或许马尔科姆这次的确没教罗伊什么东西，可这并不代表他以后也不会教。
　　只要罗伊能够成功跟上进度，马尔科姆到时候自然会倾囊相授。
　　作为布尼塔利亚的宰相，马尔科姆所做的一切都是为了这个国家着想，他希望罗伊能够理解自己。
　　“多谢宰相大人。”
　　既然马尔科姆都把话说到这个地步了，罗伊也不好再赖在这不走，只好不情不愿地与他挥手道别。
　　“……”
　　从宰相府离开后，罗伊对着紧闭的大门伫立了良久。
　　虽然与马尔科姆成功搭上话，算不上吃闭门羹，但从各种意义上来说，这都比吃闭门羹还要更让人难受。
　　罗伊原本只是想和马尔科姆搭上线，顺便象征性地请教他几个问题。
　　谁知马尔科姆反倒认真起来了，为了让自己能够更好地掌握这些知识点，竟布置了难度高到离谱的作业。
　　当然，即使罗伊最后没能完成任务，马尔科姆应该也不会说什么。
　　可为了给马尔科姆留下一个好印象，自己到时候肯定不能一问三不知。
　　想到自己今后的睡眠时间将会被进一步压缩，罗伊顿时眼前一黑。
　　早知道事情会变成这样，他从一开始就不该来找马尔科姆。
　　可事到如今，后悔也已经为时已晚。

第158章 157.一直把自己关在房间里是几个意思？背着老娘偷偷导是吧？
　　之后的几天，由于没有比较重要的社交活动，罗伊再次回归了宅家看书的生活。
　　虽说类似的情况之前也不是没有发生过，但这次罗伊是真的大门不出二门不迈，甚至在门口挂上了闲人勿扰的牌子，直接开启了闭关模式。
　　罗伊的做法让菲丽丝感到很是疑惑，毕竟这可不符合那家伙一贯的风格。
　　或许罗伊做事的确比菲丽丝要认真一点，可他的本性其实跟菲丽丝并没有多大区别，同样是一个好逸恶劳的人。
　　如果不是出于无奈，以罗伊的性子，是绝不会把自己逼到这种地步的。
　　而这一切的变化，都是从罗伊与宰相马尔科姆会面那天开始的。
　　联想到之前送来的一大堆书本，菲丽丝估摸这两人之间绝对发生过什么。
　　菲丽丝的好奇心一旦没能得到满足，她整个人便会茶饭不思，觉也睡不好。
　　之前菲丽丝已经就这事问过琳达了，可琳达只知道这些书都是从宰相府送来的。
　　至于罗伊为何要把自己关在房间里，她对此同样一无所知。
　　事已至此，菲丽丝就只有亲自向罗伊询问这一条路可走了。
　　“……”
　　看着罗伊房门前那块煞有其事的告示牌，菲丽丝微微皱了皱眉，似乎在犹豫到底要不要进去。
　　虽说罗伊不想被人打扰，但菲丽丝自认为不是什么外人。
　　毕竟两人已经是无限接近于夫妻的关系了，稍微聊两句自然不是什么大问题。
　　“咚咚咚……”
　　在成功说服自己后，菲丽丝便彻底没了后顾之忧，轻轻敲了敲罗伊的房门。
　　只是菲丽丝这门已经敲了好半天，里面却迟迟没有回应。
　　这让菲丽丝顿时眉头一皱，如果实在不想让人进去的话，直接说一声不就好了，装死是几个意思？
　　放在平时，菲丽丝早就已经破门而入了。
　　可罗伊这几天一直把自己反锁在房间里，如果他铁了心不打算开门，菲丽丝还真拿他没什么办法。
　　“是我啦，有点事想跟你说，让我进去！”
　　无奈之下，菲丽丝只好朝着里面大声喊道，希望罗伊能看在自己的面子上特事特办。
　　就在菲丽丝信心满满地等着罗伊为自己开门时，却依然没能得到任何回应，这让她的面子多少有点挂不住了。
　　“这家伙，还蹬鼻子上脸了是吧？”
　　菲丽丝这是越想越气，要知道自己平时可没少给罗伊端茶送水，甚至连肉体都给他享用过好几次了，结果他居然连理都不愿意理自己一下。
　　既然好言相劝你不听，那就别怪老娘来硬的了！
　　这样一想，菲丽丝便迅速返回了自己的房间，并从柜子里取出了罗伊房间的备用钥匙。
　　至于菲丽丝为何会有罗伊房间的备用钥匙？这事就得去问琳达了。
　　毕竟这间宅邸里各个房间的钥匙，向来都是由她这位女仆长负责保管的。
　　其实菲丽丝还不知道，罗伊同样持有她房间的备用钥匙。
　　只要两人有这个意思，他们完全可以在夜里神不知鬼不觉地潜入对方床上，然后……咳咳咳！
　　对于琳达的醉翁之意不在酒，菲丽丝倒是没多想，认为这单纯是她对自己的信任。
　　菲丽丝之前曾一度以为，这钥匙自己基本用不上。
　　不过来得早不如来得巧，这不，机会马上就来了。
　　“一直把自己关在房间里是几个意思？背着老娘偷偷导是吧？”
　　随着严丝合缝的钥匙一转到底，菲丽丝直接“啪”地一下推开了房门，俨然一副捉奸在床的语气。
　　当然，罗伊就算真想导，也没必要像个小男孩一样偷偷摸摸，何况他还有菲丽丝这个专属杯子。
　　菲丽丝之所以这么说，单纯只是想小小地羞辱罗伊一番作为报复。
　　谁让罗伊无礼在先呢？要是自己不给他点颜色瞧瞧，这货以后恐怕会更加得寸进尺。
　　话虽如此，在说完这句话后，菲丽丝立马就有点后悔了。
　　要知道菲丽丝现在可是深入虎穴的待宰羔羊，万一真把罗伊给惹生气了，自己怕是要吃不了兜着走。
　　虽然菲丽丝已经做好了被罗伊用各种方式惩罚的心理准备，但从结果上来看，她想象中的情况一个都没有出现。
　　别说是回击菲丽丝了，罗伊整个人躺在书桌上一动不动，似乎根本没听见她刚才的话。
　　“嗯？这是睡着了？”
　　见到这一幕后，菲丽丝的内心突然释然了不少。
　　如果罗伊是因为睡着了才没回应自己，那还情有可原。
　　“这个是？”
　　只是在无意瞥见罗伊手边被打翻的墨水瓶时，菲丽丝顿时眉头一皱。
　　虽说菲丽丝并不具备这方面的知识，但她好歹也看过几本侦探小说，多少还是看出了一丝异样。
　　比起主动打瞌睡，罗伊此时的情况更像是直接晕了过去。
　　侦探小说的主角通常都会兼职做死神，将自己代入其中的菲丽丝，顿时就有种不祥的预感。
　　“你……你没事吧？”
　　菲丽丝怀着无比忐忑的心情，将手伸到了罗伊的鼻尖处。
　　在确认罗伊依然还有呼吸后，她总算是松了一口气。
　　“呃……”
　　大概是被一惊一乍的菲丽丝给吵醒了，罗伊揉了揉自己惺忪的睡眼，又摆动了一下僵硬的身体，并用力伸了个懒腰。
　　“还好你没事，别吓我啊……”
　　菲丽丝轻轻拍了拍自己的小心脏，心有余悸地说道。
　　她还是头一次遇到这种情况，由于完全不知道应该如何是好，急得差点就要哭出来了。
　　“我睡了有多久？”
　　意识到自己睡了一觉后，罗伊不禁在心中大呼不妙，立马向菲丽丝询问道。
　　“我怎么会知道……”
　　菲丽丝则是一脸茫然地摇了摇头，似乎还没从之前的惊吓中走出来。
　　“算了，事不宜迟，你还是先出去吧。”
　　虽然没能得到自己想要的答案，但罗伊也不废话，直接就向菲丽丝下达了逐客令。
　　罗伊在学习这方面向来不怎么擅长，天资愚钝的他，只有争分夺秒，一刻都不耽误，才有可能完成马尔科姆给自己定下的目标。
　　【ps：之前的第149章由于车速过快被审核哥哥抓住，现在已经惨遭和谐。
　　如果有没看过的读者，可以进群浏览未和谐版。
　　群号在评论区置顶，这里就不放了。】

第159章 158.我怎么感觉，琳达姐你最近老喜欢把我当作小孩子来对待？
　　“等等……”
　　前一句还聊得好好的，下一句就开始赶人了，罗伊的突然变脸让菲丽丝多少有些措手不及。
　　“嘭！”
　　可菲丽丝在力量上终究不是罗伊这个大男人的对手，轻而易举地就被他给推了出去，随后更是重重关上了房门。
　　“到底在搞什么呀？这家伙……”
　　对于罗伊的不近人情，比起生气，菲丽丝更多还是感到一头雾水。
　　菲丽丝很清楚罗伊的为人，如果不是有什么特殊原因，他绝不会放过任何一个能跟自己亲热的机会。
　　菲丽丝原本还想说些什么，可自己已经被罗伊给赶出来了，继续赖在这总归有些不太合适。
　　无奈之下，菲丽丝只好悻悻而归，看起来好不郁闷。
　　当菲丽丝再次回到自己房间时，正好碰见了过来打扫卫生的琳达。
　　“你这是欲求不满了？”
　　在见到菲丽丝这副垂头丧气的模样后，为了哄她开心，琳达笑着朝她打趣道。
　　菲丽丝的想法往往都会写在脸上，很清楚这一点的琳达，一眼就能看出，这并不是什么大不了的事。
　　只要和菲丽丝稍微开两句玩笑，不出一会她就会再次恢复元气。
　　“我才没有！”
　　果不其然，在这方面向来单纯的菲丽丝，立马矢口否认道。
　　自己真有这个想法也就算了，可她这次完全是清白的，要是琳达给误会那可就亏大发了。
　　“真的吗？我不信。”
　　不过琳达显然没打算轻易放过菲丽丝，一脸狐疑地说道。
　　“我只是……只是在担心那家伙而已。”
　　为了向琳达证明自己的清白，犹豫片刻过后，菲丽丝最终还是坦白了一切。
　　虽然承认这一点让菲丽丝的脸蛋多少有些火辣辣的，但这并不是什么见不得人的事，况且她又不是当着罗伊面说的。
　　“你什么时候变得这么坦率了？这可一点也不像你啊。”
　　听到这句话后，琳达看上去似乎非常惊讶。
　　为了确认菲丽丝不是脑子突然抽风了，琳达还特意伸手摸了摸她的额头。
　　“不行吗？”
　　琳达这明显有些失礼的反应，让菲丽丝的嘴角瞬间抽动了两下，这女人平时究竟是怎么看待自己的？
　　“怎么会呢，倒不如说早就该这样了。”
　　确认过菲丽丝一切正常后，琳达莞尔一笑，一脸欣慰地说道。
　　当然，如果菲丽丝在罗伊面前时也能这么坦率，她恐怕早就怀上好几次了。
　　既然已经得知了菲丽丝的真实想法，琳达接下来该做的无疑要简单得多。
　　“我能理解你担心王子殿下的心情，说实话，我也跟你有着同样的担忧。”
　　只见琳达轻轻握住了菲丽丝的手，感同身受道。
　　“王子殿下此前还从未像今天这般拼命过，突然用力这么猛，身体肯定会吃不消的。”
　　如果说担心罗伊，对菲丽丝来说是情分，那么对于琳达无疑就是她的本分了。
　　毕竟照顾好王子，正是她这位女仆长的职责所在。
　　“可王子殿下之所以这么做，不就是为了让自己变得更加优秀，从而得到大家的认可嘛。”
　　话虽如此，琳达并没有选择阻止，而是任由罗伊做自己想做的事情。
　　虽然不清楚具体情况，但那批从宰相府送来的书籍，琳达还是大致翻阅过一遍的。
　　作为没落贵族的后裔，琳达多少还是接受过一些教育。
　　在琳达看来，这些书里的长篇大论着实有些晦涩难懂，以她的水平完全无法理解。
　　或许罗伊的情况要比自己好不少，可即便是他，想要将其彻底消化，同样不会是一件容易的事情。
　　而罗伊会如此用功，想必也是受到了宰相马尔科姆方面的压力，不得已而为之。
　　“既然这是王子殿下自己的选择，作为他身边的人，我们就只能在一旁默默支持他，这才是对他最大的帮助。”
　　以琳达的立场，她肯定是没有理由去阻止罗伊的，只能做好自己的本职工作，确保罗伊的后勤保障。
　　菲丽丝的情况也和琳达类似，一旦参与得过多，恐怕还会给罗伊帮倒忙。
　　为了预防这种情况出现，琳达决定让她跟自己一起静观其变。
　　不过菲丽丝却不这么想，在她看来，自己有索菲娅赠予的魔道具在手，根本没必要舍近求远。
　　可罗伊已经明确说过不想趁人之危，如果菲丽丝擅自作出决定，反而只会让他生气。
　　“我明白了……”
　　经过一番激烈的心理斗争后，菲丽丝最终还是选择了妥协。
　　既然罗伊决定要下一盘大棋，自己作为其中的一枚棋子，掀翻棋盘之类的事肯定是做不得的。
　　最重要的是，罗伊选择这么做，受苦的人最后还是他自己。
　　如果罗伊自己都没有缴械投降，作为旁观者菲丽丝自然也无话可说。
　　“这样才对嘛，真是个乖孩子~”
　　菲丽丝会这么听话，琳达还是相当意外的，不禁笑眯眯地揉了揉她的小脑袋。
　　“我怎么感觉，琳达姐你最近老喜欢把我当作小孩子来对待？”
　　而琳达的这一举动，却让菲丽丝顿时眉头一皱。
　　虽然被人摸脑袋的感觉还挺舒服，但菲丽丝内心深处难免有些不爽。
　　“毕竟你在我心中永远都是一个长不大的孩子。”
　　琳达没有否认这一点，作为看着菲丽丝一天天长大的人，她的确是这么想的。
　　“那你以前为什么没这么做过？”
　　菲丽丝对此并不意外，只是琳达对自己动手动脚，是从自己变成女孩子之后才开始的。
　　在此之前，类似的情况还从未发生过。
　　“我身为一介女仆，没事去摸王子的脑袋，你觉得这合适吗？”
　　不过在琳达看来，这个问题的答案无疑是显而易见的，立马反问了菲丽丝一句。
　　当菲丽丝还是王子的时候，即使琳达真有这个想法，以她的立场也不方便做这种事。
　　“难道现在就无所谓了？”
　　虽然琳达这话说得没什么问题，但菲丽丝却有种自己被她给看扁了的感觉，小嘴不禁撅得老高。
　　自从自己变成了女孩子，怎么身边的人一个个都开始欺负自己了？

第160章 159.你知道今天是什么日子吗？
　　“没办法，谁叫你现在这么可爱呢~”
　　琳达轻轻捏了捏菲丽丝肉嘟嘟的小脸，疼爱之情溢于言表。
　　说来也是奇怪，菲丽丝的性格几乎没怎么变过，仅仅只是身体变了，给人的感觉却跟以前截然不同。
　　如果菲丽丝还是曾经那个妈见打的大男孩，琳达别说是疼爱了，就连好脸色都不会给她。
　　“就算你这么说，我也一点都高兴不起来……”
　　由于脸被琳达捏住的缘故，菲丽丝说起话来多少有些口齿不清。
　　“没事啦，你以后早晚会习惯的。”
　　不过这份歪打正着，却给菲丽丝的模样增添了几分童趣，让琳达更是爱不释手。
　　“我才不想习惯呢，这种事情！”
　　经过一番挣扎过后，菲丽丝总算成功摆脱了琳达的魔爪。
　　见琳达仍在蠢蠢欲动，菲丽丝下意识往后退了几步，心有余悸地揉了揉自己被她捏红的脸蛋。
　　或许是菲丽丝防得滴水不漏，琳达最终只得放弃，眼神充满了不舍。
　　自从被琳达告知不用干活后，菲丽丝便陷入了每天无所事事的局面。
　　再加上罗伊最近正在闭关，菲丽丝更是乐得清闲，每天除了睡就是吃，过上了如同小猪啰一般的生活。
　　这不，和琳达打闹完还没一会，菲丽丝便再次回到了自己床前，似乎准备补个美容觉。
　　“对了，你知道今天是什么日子吗？”
　　见菲丽丝打算躺下，琳达赶紧出声提醒了她一句。
　　“什么日子？”
　　菲丽丝一脸疑惑地回头看去，这个问题她还真不知道答案。
　　如果有什么重要的节假日，菲丽丝自然不会忘记，毕竟自己能从中得到实实在在的好处。
　　可在菲丽丝的印象里，今天只是一个非常普通的日子，她实在想不出有什么值得记住的理由。
　　“当然是去检查身体的日子，你怎么连这么重要的事都能忘？”
　　见菲丽丝是真不知道，琳达顿时眉头一皱，语气显得十分无奈。
　　琳达不禁开始为宣布菲丽丝不用工作一事感到后悔，她现在觉得，再这样下去的话，这孩子怕是迟早会被自己给养废。
　　“啊哈哈……”
　　被琳达这么一提醒，菲丽丝终于想起来还有这么一回事，颇为尴尬地笑了两声。
　　虽然忘记了这事的确是自己不对，但菲丽丝还真没觉得检查身体能算是什么大事。
　　简单梳妆打扮过一番后，菲丽丝便跟着琳达一起出门了。
　　“说起来，为什么突然要我去检查身体啊？”
　　由于检查身体这个决定是由王后索菲娅作出的，菲丽丝自然不敢不从，只是对此多少有些疑惑。
　　“毕竟你是王子殿下的未婚妻，肩负着为王室传宗接代的使命。一旦身体出了什么毛病，那可就麻烦了。”
　　而琳达作为过来人，类似的事情见多了，即使索菲娅没有明说，琳达也能明白她为何要这么做。
　　“还真是有够现实的理由呢……”
　　听到这句话后，菲丽丝不禁露出了一丝苦笑。
　　这个理由如果说直白点，就是怕自己给王室的后代带去什么传染病嘛。
　　“当然，检查身体其实只是顺带的，这次主要还是为了确认你到底有没有怀上王子殿下的孩子。”
　　按理说，菲丽丝和罗伊做过的事应该不至于传到索菲娅那里。
　　可索菲娅又不是傻子，罗伊欲望强这事几乎全城都知道，要说他俩之间没发生过什么，怕是连鬼都不会信。
　　“诶？这种事要怎么检查？该不会……”
　　菲丽丝此前并没有类似的经历，可她多少还是听说过诸如指检之类的玩法，顿时谈虎色变。
　　一想到待会有外人拿手指往自己那里捅，菲丽丝就打从心底里感到抗拒。
　　在菲丽丝看来，这世上能够触碰那处秘密花园的人只有她自己，即使是罗伊她都不允许。
　　“这个流程没你想的那么可怕，也不会让你有任何难堪之处。”
　　大概是猜到了菲丽丝在想什么，琳达摇了摇头，哭笑不得地否认了她的这一想法。
　　再怎么说这也是为王室成员准备的检查项目，自然不会太过离谱。
　　“琳达姐你为何知道得这么清楚，莫非亲身经历过？”
　　琳达这副游刃有余的模样，反倒让菲丽丝有些好奇起来了。
　　“瞎说什么呢，我可从没怀孕过！”
　　见自己的话让菲丽丝产生了误会，琳达赶紧矢口否认道。
　　虽然这么说多少有点尴尬，但琳达直到现在都还是一位处女，几乎连男人的手都没牵过。
　　菲丽丝一脸狐疑地看着琳达，明显不太相信她的这一说法。
　　“你母亲当初过来检查的时候，我有幸在一旁全程目睹，所以才会知道这些。”
　　为了向菲丽丝证明自己的清白，琳达只好如实坦白道。
　　“原来妈妈她……”
　　或许是琳达的眼神不像在骗人，菲丽丝接受了她的这一说辞，并若有所思地喃喃自语道。
　　既然自家亲妈都做过这个检查，自己应该同样也能做到。
　　“谁又能想到，当年那个什么都不懂的小宝宝，如今也要升级成为母亲了。”
　　就连提起这件事的琳达本人，也发出了一声由衷的感叹，这就是所谓的生儿育女吗？
　　也不知像菲丽丝这么顽皮的孩子，到底能不能担负起母亲的职责。
　　“别把话说得这么绝对啊！这事可八字都还没一撇呢……”
　　正如琳达所预料的一样，菲丽丝的确还没做好这个心理准备，急忙出声否认道。
　　和盼着自己早生贵子的琳达不同，菲丽丝本人巴不得自己没怀上。
　　毕竟一旦成了孕妇，自己以后可就没多少安生日子可过了。
　　“怎么，害羞了？”
　　不过菲丽丝的这一反应，在琳达看来，完全是不敢面对现实的小娘子。
　　“就算这次没能怀上也不要紧，你们以后的日子可还长着呢，日后总会有机会的。”
　　琳达牵起菲丽丝的小手，笑眯眯地说道。
　　无论是菲丽丝还是罗伊，都处于人生最好的年华里。
　　更何况菲丽丝还是魅魔，生育力远比一般人要强得多。
　　两人将来的孩子中，有的或许会成为这个国家的接班人，有的或许会像菲丽丝一样，成为魅惑众生的小魅魔。
　　光是想想这个画面，琳达就打从心底里感到开心。

第161章 160.这次好像真中大奖了
　　“别做梦了，老娘一个都不会生！”
　　或许是从琳达的神情中看出，她正在YY什么不得了的东西，菲丽丝立马毫不留情地戳破了她的幻想。
　　“想得还挺美嘛，不过这事可轮不到你来决定。”
　　琳达这边视乎同样不甘示弱，以一句颇具挑衅色彩的话语与菲丽丝针锋相对。
　　菲丽丝知道，琳达之所以有这份底气，主要还是因为罗伊平日里屡屡对自己动手动脚。
　　即使没能一发入魂，只要次数多了，自己也总有一天会中招。
　　“哼，就算是那家伙，我一样没把他放在眼里！”
　　虽然这话说得连菲丽丝自己都不信，但为了能在口头上赢过琳达，她还是把话放在这了。
　　反正罗伊人又不在这里，自己在背后说他几句坏话，应该也没什么大不了吧。
　　“这可是你说的，到时候不要后悔哦。”
　　或许是菲丽丝这牛吹得有点大了，琳达立马摆出了一副看好戏的神情。
　　要知道，琳达前几天从菲丽丝房门前路过的时候，就正好听见了她被罗伊透得嗷嗷叫。
　　这倒不是琳达故意偷听，主要还是因为菲丽丝叫得实在太大声，即便她想视而不见都做不到。
　　不过菲丽丝自己似乎还没意识到这一点，不然她也不会说这种大话。
　　就这样，两个女人拌了一路嘴，在不知不觉间便抵达了检查身体的地方。
　　“事不宜迟，你还是赶紧进去吧。”
　　由于出发得比较晚，此时差不多已经接近正午。
　　和无所事事的菲丽丝不同，琳达作为女仆长还有很多事要做。
　　为了能够早点回去，她便出声催促菲丽丝道。
　　“哦……”
　　与之相对，菲丽丝完全没了之前的气势，整个人看上去畏首畏尾。
　　虽然琳达让自己不必担心，但在亲眼见到检查项目前，菲丽丝悬着的心始终放不下来。
　　这份未知的恐惧，让菲丽丝如同即将上刑场的囚犯一样提心吊胆。
　　“奇怪，这里怎么一个人都没有？”
　　走进大门后，菲丽丝却没有看到自己想象中身穿白大褂的怪叔叔怪阿姨，不禁感到十分疑惑。
　　整个房间与其说是检查身体的地方，倒更像是一个别具一格的浴池。
　　除了中间那个波光粼粼的水池外，周围就只有几个精心打理过的花盆了。
　　“你希望有人吗？”
　　紧随其后的琳达倒是对此并不意外，出声反问了菲丽丝一句。
　　“当然不希望！”
　　意识到自己说了多余的话，菲丽丝赶紧否认了琳达的这一说法。
　　毕竟以菲丽丝个人的立场，这种局面无疑是再好不过。
　　“那你还不快点，别在这磨磨蹭蹭的。”
　　虽然语气听起来还算坚决，但菲丽丝的脚却始终没有挪动半步，这让琳达多少有点不耐烦了。
　　“可只有我一个人的话，到底要怎么检查啊？”
　　菲丽丝这次真不是故意墨迹，没有专业人士在旁指导，初来乍到的她完全不知道应该如何是好。
　　“……”
　　听到这句话后，琳达顿时眉头一皱。
　　要知道类似的身体检查，宫中几乎每年都会举办。
　　作为在这住了将近二十年的土著，菲丽丝居然连最基本的方法都不知道，这简直叫人难以置信。
　　不过如果是菲丽丝的话，琳达倒也不是不能理解。
　　毕竟每逢类似的场合，菲丽丝都会想尽一切办法溜之大吉。
　　然而在得知菲丽丝此前一次身体检查都没做过后，琳达还是有点被震惊到了。
　　“看到那个淡蓝色的水池没？”
　　无奈之下，琳达只好指着前方的水池，开始手把手教了起来。
　　“这个？”
　　琳达所指的水池，面积占了整个房间的一半以上，只要不是瞎子都能看见。
　　“对，你直接把衣服脱了，进去泡个澡就行。”
　　琳达点了点头，示意菲丽丝赶紧进去。
　　“泡澡？可我今天早上才刚洗过，应该还没脏到非得泡澡的地步吧……”
　　对于琳达的指示，菲丽丝不禁感到十分疑惑。
　　虽然在这个大池子里泡澡应该别有一番风味，但在菲丽丝看来，这么做完全是多此一举。
　　“这可不是一般的水池，检查身体就是在这里面进行的。”
　　或许菲丽丝的脑子的确不笨，可她那呆头呆脑的性格，即使换了个身体依然没能治好。
　　为了让菲丽丝能够理解，琳达只好向她再三解释道。
　　“所以说，以前的身体检查你到底是怎么蒙混过关的？怎么连这么基础的事都不知道？”
　　说到这里，琳达看向菲丽丝的眼神中，明显透露着一丝责备之情。
　　当然，这事琳达自己也有一定的责任，要是早知道菲丽丝会这样，她当时就该盯紧点。
　　“毕竟我以前都是拜托卡尔帮忙弄的……”
　　回想起当年的往事，菲丽丝一脸尴尬地笑了笑。
　　由于没把这事放在心上，再加上卡尔主动提出帮自己作弊，菲丽丝几乎想都没想就答应了下来。
　　菲丽丝原来的身体姑且不论，就连卡尔每年检查的结果都是十分健康。
　　在知晓了卡尔身体的秘密后，现在回想起来，这其中的猫腻还真是……啧啧啧。
　　“算了，现在说这些也没什么意义，我们还是速战速决吧。”
　　不过对于琳达来说，菲丽丝以前是怎么做的并不重要。
　　既然这次自己正好在场，不如趁着这个机会弥补自己当年犯下的过失。
　　“诶？！”
　　菲丽丝本来还没理解琳达这句话的意思，直到琳达亲自为自己脱起了衣服，她这次终于有点慌了。
　　“别这样，琳达姐！我自己有手……”
　　虽然两人同为女性，但被他人看到自己的身体，菲丽丝还是会感到十分害羞。
　　“要是指望你自己，我们待会回去就可以直接吃晚饭了。”
　　不过琳达自然是没有这方面的想法，她单纯只是想为菲丽丝提下速。
　　“哪有这么夸张……”
　　被琳达将身上的最后一块布料拔掉后，菲丽丝像是终于认命了一般，迅速钻进了水池里。
　　尽管透明的池水并不足以遮住自己曼妙的身姿，不过总比在外面吹风要好点。
　　随着菲丽丝的肌肤与池水相接触，原本平静的池水立马发生了变化。
　　“哦？这个动静，难道是？”
　　在见到这一幕后，对此颇有一番心得的琳达顿时眼前一亮。
　　虽然菲丽丝嘴上十分抗拒，但她这次好像真中大奖了。

第162章 161.这和母猪到底有什么区别？
　　在菲丽丝泡澡的时候，琳达始终守候在一旁，并默默观察着池水的变化。
　　池中的水之所以能够产生各种奇妙的变化，自然是因为这水经过了非常特殊的处理。
　　琳达虽然不清楚这具体是个什么原理，但人只要在水池之中泡上一小会，就能准确无误地得出身体的各项指标。
　　定期的身体检查，不仅能够有效预防各类身体疾病，还能让王室女性以一种最为优雅的方式来测试自己是否成功受孕。
　　据琳达所知，迄今为止这座水池的结果还从未出错过。
　　也就是说，菲丽丝怀孕这事已经是十拿九稳了。
　　随着房间内置的铃声悠扬地响起，菲丽丝的身体检查也总算是告一段落了。
　　“恭喜，这次检查的结果比我预想中还要好不少。”
　　在从琳达手中接过浴巾的同时，菲丽丝也得到了她送上的祝福。
　　“恭喜？这有什么好恭喜的？”
　　对于琳达这句没由来的话，菲丽丝感到很是疑惑。
　　在她看来，得出一个身体健康的结果，可以说是再正常不过的事了。
　　“你这不是明知故问嘛。”
　　对此，琳达只是一脸神秘地笑了笑。
　　关于这件事，菲丽丝应该比自己更清楚才对。
　　“难道说？”
　　果不其然，菲丽丝终于意识到了什么，脸色立马就变了。
　　“不是吧……”
　　菲丽丝哭丧着脸，神情复杂地揉了揉自己的小腹。
　　她之前还不觉得，被琳达这么一提醒，现在感觉里面好像还真有东西在动。
　　“怀孕可是喜事，高兴一点嘛。”
　　或许是菲丽丝这副表情实在不像是得知怀孕喜讯的孕妇，倒更像是即将上刑场的囚犯，琳达只好苦笑着安抚她道。
　　要是真有这么不情愿，之前为何不把防护工作做好？
　　“之后的这段时间，你大可以在家里安心养胎，什么活都不用干哦~”
　　见菲丽丝一直闷闷不乐，为了让她能够坦然接受这个事实，琳达在最后专门强调了一句。
　　对于向来好吃懒做的菲丽丝来说，这不正是她梦寐以求的生活嘛。
　　“说得倒是简单，怀孕的人又不是你……”
　　菲丽丝撅着小嘴白了琳达一眼，这种程度的补偿，显然不足以弥补怀孕给她带来的冲击。
　　或许在其他女孩看来，怀上宝宝无疑是人生中的一件大喜事。
　　可对于完全没有做好心理准备的菲丽丝来说，她心中除了对未来的疑惑外，几乎就只剩恐惧和不安了。
　　要知道菲丽丝直到前不久，都还是一个每天只知道快活的花花公子。
　　卖可乐这事在她看来，就是一种单纯的发泄行为，反正事后自己又不用负责。
　　虽然现在变成了女孩子，但菲丽丝的思维却不能在短时间内完全转变过来。
　　依然抱着以前那种态度的她，在和罗伊做的时候同样没有想太多。
　　当菲丽丝终于意识到这么做会导致怎样的后果时，却已经为时已晚。
　　“别这么说嘛，要知道怀上王室的孩子，可是许多女人穷极一生都无法实现的奢望。从某种意义上来说，你这运气绝对算得上万里挑一。”
　　虽然有过照顾孕妇的经验，但菲丽丝这种情况琳达也是头一回遇见，只好继续安慰她道。
　　既然事情已经发生了，琳达和菲丽丝谁都无法改变什么，不如尽量往好的方面去想。
　　“如果可以的话，我巴不得把这个名额让给别人。”
　　可对于享受惯了荣华富贵的菲丽丝来说，这并不是一个多么具有诱惑力的说法，整个人看上去兴致索然。
　　“现在说这些已经没有意义了，即使你真有这个想法，其他人也是不会同意的。”
　　无奈之下，琳达只好向菲丽丝直接摊牌。
　　当菲丽丝怀上这个孩子的一瞬间，身体就不再是由她自己说了算。
　　毕竟菲丽丝肚子里的孩子，将来很有可能会成为布尼塔利亚未来的王位继承人，无论她想不想要，都必须得把这个孩子生下来。
　　“接下来你只需养好身体，然后为王子殿下生下一个活泼可爱的小宝宝，这辈子的任务就差不多完成了一半。”
　　由于服侍过菲丽丝母亲一段时间，琳达在这个话题上相当有发言权。
　　在她看来，王妃绝对是这世上最轻松的工作，甚至连国王都自愧不如。
　　虽然二者几乎过着完全相同的生活，但国王所面临的压力和王妃完全不是一个级别，平时还有大大小小的公务需要亲自处理。
　　而王妃最大的任务，就是为这个国家生下一位继承人，除此之外几乎什么都不用干。
　　无论是菲丽丝的母亲艾琳娜，还是王后索菲娅，除了一些必要的社交活动外，她们几乎把时间全都投入到了自己的兴趣爱好之中。
　　正因如此，艾莉娜在怀孕期间才有空给菲丽丝做那么多衣服。
　　至于索菲娅，她的情况就比较特殊了。
　　通常来说，王子的学业并不需要由她这个做妈的来指导。
　　不过在索菲娅看来，教书育人非但不是什么负担，她反而乐在其中。
　　“那剩下的一半呢？”
　　菲丽丝本想反驳琳达，可她仔细想了一下，好像也的确是这样。
　　“当然是让王子殿下开心啊~”
　　对于菲丽丝提出的问题，琳达几乎毫不犹豫，立马给出了一个她认为最合适的回答。
　　至于这所谓的开心，指的究竟是哪一方面，那就仁者见仁智者见智了。
　　“我怎么感觉，你这个说法放在**身上好像也能成立来着……”
　　或许是琳达把话说得过于直白，菲丽丝不由得眉头一皱，总觉得她好像别有所指。
　　吃了睡睡了吃，然后卖可乐下崽，这和**到底有什么区别？
　　“**？说得也是呢……”
　　和随口一提的菲丽丝不同，在听到**这个词后，琳达竟开始认真思索了起来。
　　经过菲丽丝这么一提醒，琳达也从二者身上看到了一丝异曲同工之处。
　　“既然如此，你以后干脆以**来作为努力的目标好了！”
　　片刻过后，琳达似乎终于把这事想明白了，指着菲丽丝不容置疑地说道。
　　人生在世，无论是谁都得有一个明确的目标。
　　在琳达看来，对于不知为何而活的菲丽丝来说，这个目标简直是为她量身定做的。

第163章 162.魅魔才不是这种奇怪的生物呢！
　　“哈？这世上哪有人会以**来作为自己的目标啊！”
　　或许是琳达的说法实在过于雷人，菲丽丝瞬间绷不住了，目瞪口呆地看着她。
　　琳达这么擅长开玩笑，菲丽丝也是最近才知道的。
　　毕竟当菲丽丝还是男人的时候，琳达对她的态度可比现在要冷淡得多。
　　“**怎么了？它们活着的时候为人类拼命下仔，死后还把自己的肉体奉献出来，这不比你敬业多了？”
　　不过琳达并没有在开玩笑，从后面这句话中能够听出，她这次似乎是认真的。
　　“就算你这么说……”
　　对于琳达的这一说法，菲丽丝实在是无法认同，可她一时间又找不到能够反驳的点。
　　尽管菲丽丝不太愿意承认，可正如琳达所说，自己对社会所创造的价值，恐怕还真不如一头普通的**……
　　虽然二者每天几乎都在做同样的事情，但**可没有吃白食。
　　硬要说的话，菲丽丝对这个世界所做出的贡献或许就只剩养眼了。
　　“而且呀，作为生命力旺盛的代名词，**可是相当能生的，基本上一胎就能生下十多个小猪罗。”
　　琳达这边话似乎还未说完，倒不如说接下来这部分才是重点。
　　“让你以**作为目标，指的自然是生孩子这方面，而不是把人养得白白胖胖的，这一点你可不要误会哦。”
　　为了避免菲丽丝产生误解，琳达还专门提醒了她一句。
　　毕竟**之所以长那么多肉，就是为了给人吃，可菲丽丝一旦吃得太胖，那就……
　　至少布尼塔利亚所在的这边大陆，以胖为美这种风尚还从未流行过。
　　“十多个？！你这要求未免也太强人所难了吧！”
　　琳达这话单独拿出来或许问题不大，可结合她之前说的那个数量，着实是把菲丽丝给吓坏了。
　　要知道人类通常一次只能怀一两个孩子，如若真想达到**的标准，那自己下半辈子不是在怀孕，就是在怀孕的路上。
　　“我这只是比喻而已，生孩子这种事还是得顺其自然。”
　　菲丽丝的反应让琳达多少有些哭笑不得，不得不说，这孩子的关注点还真是有够奇怪的。
　　“不过如果是身为魅魔的你，达成这个目标或许也不是完全没有可能。”
　　下一秒，琳达似乎又想到了什么，话锋一转，眯起眼睛，若有所思地说道。
　　“偏见！这绝对是偏见！魅魔才不是这种奇怪的生物呢！”
　　意识到琳达似乎真有让自己生十个的想法，菲丽丝立马用双手在胸前摆出一个大大的X，强烈否认了她的这一说法。
　　虽然和普通人相比，魅魔在卖可乐这方面拥有得天独厚的优势，但她们终究也是人类，自然不可能有**那种逆天的生育能力。
　　“居然做不到吗？”
　　此话一出，琳达顿时瞪大了眼睛，似乎对这件事感到十分惊讶。
　　“我说琳达姐，你这奇怪的理解究竟是从哪里来的啊？”
　　菲丽丝的嘴角瞬间抽动了两下，虽然普通人会缺乏和魅魔有关的常识并不奇怪，但也不至于离谱到琳达这种程度。
　　“还能是哪，无非就是那种书上呗。”
　　对此，琳达则是两手一摊，轻描淡写地说道。
　　自菲丽丝变成女孩子后，琳达最近和她说话放得是越来越开了。
　　如果菲丽丝还是男孩子，类似这样的话琳达是绝不会跟她说的。
　　“我就猜到会是这样……”
　　菲丽丝瞬间摆出了一副“老人地铁手机”的神情，其实在向琳达询问前，她就已经猜得八九不离十了。
　　[插画]:请使用epub查看
　　“咚咚……”
　　菲丽丝本来还想说些什么，可就在这时，一阵悠扬的钟声却突然从远方的钟楼传来。
　　“都已经这个点了？我们还是赶紧回去吧！”
　　类似的钟声平时只会在整点敲响，这件事王城的居民基本都知道。
　　意识到此时已经是正午时分，琳达脸上的神情肉眼可见地焦急了起来。
　　当然，琳达焦急的可不仅仅只有神情，同时还有她的脚步。
　　“别跑那么快啊，等等我……”
　　见自己一下子被琳达甩开了老远一段距离，菲丽丝只好出声提醒她道。
　　“我已经在尽量迁就你了。”
　　琳达回头瞟了菲丽丝一眼，可脚步却依然没有放缓的意思。
　　对于她这位日理万机的女仆长来说，时间可比金钱要珍贵得多。
　　一旦误了点，接下来一系列工作都会陷入巨大的麻烦。
　　虽然菲丽丝一直在努力追赶，但始终未能缩小自己与琳达之间的距离。
　　“你比我高，腿也比我长，这不公平！”
　　意识到这或许是硬件所带来的差距后，菲丽丝终于放弃了追赶琳达的想法，转而开始了无能狂怒。
　　“你怎么年纪轻轻体力就这么差？”
　　无奈之下，琳达只好再次放缓了自己的速度，并出声询问菲丽丝道。
　　“毕竟我现在是孕妇嘛。”
　　琳达的减速让菲丽丝的压力瞬间小了不少，她甚至还有心思跟琳达开玩笑。
　　“这个时候终于承认自己是孕妇了？”
　　没想到菲丽丝的身份认同还挺灵活，琳达瞬间就被她给逗笑了。
　　“反正我也没有拒绝的权利，不是吗？”
　　菲丽丝两手一摊，一副我已经摆了，随你高兴的态度。
　　既然自己已经摆脱不了孕妇的身份，那就干脆直接做到底，尽情享受这个身份所应得的福利。
　　“虽然我也不是不能理解你的想法，但你肚子现在这种程度，还没到能得到特别优待的时候哦。”
　　菲丽丝这点小心思，又怎么可能瞒得过琳达。
　　只见琳达轻抚着菲丽丝平坦的小腹，半开玩笑半认真地说道。
　　至少在最近这两三个月，菲丽丝还没必要太过在意这件事。
　　“切，那我果然还是不当孕妇了。”
　　见自己的小伎俩没能得逞，菲丽丝立马就变脸了。
　　如若不能享受孕妇身份所带来的福利，这孕妇自己不做也罢！
　　而菲丽丝的反应，自始至终都在琳达的意料之中。
　　“现在说这个已经晚了，给我乖乖做好觉悟吧！”
　　只见琳达直接牵起了菲丽丝的小手，半强硬地拉着她往前走。
　　毕竟像这样能够快步疾驰的日子，今后只会越来越少。

第164章 163.等等，你怎么也知道这事？
　　虽然发生了一些小小的插曲，但菲丽丝和罗伊接下来的生活，总体来说依然没有太大改变。
　　为了应对宰相马尔科姆的考核，罗伊每天从早到晚都在努力学习，连觉都不敢多睡。
　　而另一边的菲丽丝，每天却像个没事人一样，和罗伊形成了极为鲜明的对比。
　　自从确认了自己已经怀孕这件事后，菲丽丝的家庭地位便得到了十分显著提升。
　　她每天不需要干活就能吃饱喝足，还能舒舒服服地睡个美容觉，如此惬意的日子想必无论是谁都会乐在其中。
　　或许是太过乐不思蜀，菲丽丝甚至连罗伊的存在都差不多给忘了。
　　若不是一次上厕所时，菲丽丝和罗伊在门前偶然撞见了，她恐怕都不记得家里还有这么一号人。
　　“你的脸怎么了？”
　　在见到罗伊的一瞬间，菲丽丝着实是被他这副模样给吓了一大跳。
　　大概是有着浓重黑圆圈的缘故，罗伊远看跟个熊猫似的。
　　当两人来到了近在咫尺的距离后，他看上去更像是一具刚从坟墓里爬出来的尸体。
　　无论是那深陷的眼眶，还是那乱糟糟的头发，如果说这是一国王子，恐怕没有一个人会相信。
　　“啊？”
　　听到这个熟悉的声音后，心不在焉的罗伊这才发现菲丽丝就在自己面前。
　　而菲丽丝刚才的话，他更是一句都没听进去。
　　“啊你个大头鬼！你倒是去洗个澡啊，身上都开始发臭了！”
　　不过菲丽丝可不打算惯着罗伊，立马就是劈头盖脸一阵臭骂。
　　在她看来，现在的罗伊已经脏到了影响市容的地步，更何况这还是自己家里。
　　“有那么夸张吗？我感觉还好吧。”
　　被菲丽丝这么一提醒，罗伊立马朝自己身上嗅了两下。
　　“好你个大头鬼，你不觉得是因为整个人都已经腌入味了！”
　　和一脸淡定的罗伊不同，菲丽丝捂着鼻子眉头紧皱，似乎对这个臭男人忍无可忍。
　　“这不是为了赶时间嘛，我也没办法啊。”
　　罗伊挠了挠后脑勺，神情看上去颇为无奈。
　　若不是宰相马尔科姆逼得太狠，以罗伊的性子，他才不愿意这么做。
　　“你当时直接拒绝不就好了。”
　　不过在菲丽丝看来，罗伊这完全是自作自受，她可不会有一丝同情。
　　“拒绝当然简单，可为了得到这位老爷子的支持，这苦我必须得吃。”
　　罗伊摇了摇头，似乎并不认同菲丽丝的这一想法。
　　“我真是越来越搞不懂你了，明明完全没必要搞得这么麻烦，这么做实在是多此一举。”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，看向罗伊的神情也变得复杂了起来。
　　罗伊之所以会参加最终试炼，一开始只是为了拿到永恒之枪，并靠它救出妈妈。
　　可罗伊如今的做法，无疑是舍近求远，和他最初的想法几乎背道而驰。
　　“或许的确是这样没错，不过在我看来，如果不能获得绝大多数人的支持，即使赢下了最终试炼，这王位也没法坐安稳。”
　　为了让菲丽丝理解自己的苦衷，罗伊开始为她耐心解释自己这么做的理由。
　　毕竟在两人身体已经换不回来的今天，如果只考虑眼前的利益，早晚得吃大亏。
　　既然命运的车轮依然把持在自己手里，罗伊就得尽全力让其走上正轨，免得后患无穷。
　　“总感觉，这说法我好像在哪听过。”
　　菲丽丝单手托腮，似乎还在努力回忆这句话的出处。
　　“这是我最近从书上学到的，类似的课程你以前应该有上过吧？”
　　这些和王朝兴衰有关的理论知识，罗伊书房的书架上可不少。
　　再加上宰相马尔科姆送过来的那部分，罗伊如今在这方面也算得上如数家珍了。
　　以罗伊对菲丽丝的了解，这类书她平时肯定是不会看的。
　　不过菲丽丝小时候接受过正经的精英教育，她会对这个有印象倒也并不奇怪。
　　“呃……嗯。”
　　被罗伊这么一提醒，菲丽丝这才想起，这些理论都是索菲娅老师亲自教过的东西。
　　万一被索菲娅知道自己把这些东西全还回去了，菲丽丝都不敢想象自己会招致怎样的惩罚。
　　“对不起，没能帮上你的忙。”
　　和有着诸多优秀老师的菲丽丝不同，罗伊在这方面都是自学成才，甚至还是速成。
　　菲丽丝能够猜到罗伊在这方面吃了多少苦，或许是心里有些过意不去，她这次竟主动向罗伊说了声抱歉。
　　“没必要在意这些，正因为遇见了你，我今天才有这个机会站在这里，不是吗？”
　　罗伊在这方面倒是看得挺开，不仅没有一丝责怪菲丽丝的意思，反而向她表达了自己的感激之情。
　　虽然现在说这个可能有点晚了，但罗伊一开始是真打算在达到目的后，将所有的黑锅甩给菲丽丝，然后直接走人。
　　或许是日久生情，抑或是心怀恻隐，罗伊最终还是没能狠下这份心。
　　与此同时，他和菲丽丝之间的关系也变得越发紧密，现在更是到了如胶似漆的地步。
　　“瞧你这话说的，与其说这些口头上的空话，还不如来点实际的。”
　　菲丽丝嘴上似乎满不在乎，可她那伸出来的手掌，已经将内心的期待表现得淋漓尽致。
　　要知道为了实现罗伊的目的，自己的下半辈子都给搭进去了。
　　如果他不来点大的，这合适吗？
　　“当然是尽我的一切努力，让你们母子俩过上最好的生活。”
　　罗伊又怎么会不知道菲丽丝的这点小心思，立马为她送上了自己的承诺。
　　虽然在最终试炼还未开始的现在，说这个总显得有些为时尚早，但罗伊这份心意却是货真价实的。
　　“母子……等等，你怎么也知道这事？”
　　不过比起感动和喜悦，菲丽丝的第一反应竟是被吓到。
　　自己怀孕这件事，菲丽丝此前一直都没有告诉罗伊。
　　一方面是不想让罗伊分心，另一方面主要是这事菲丽丝实在说不出口。
　　毕竟两个人一旦有了孩子，就不再只是单纯的炮.友关系，事情立马会变得严肃起来。
　　到了这个时候，即使此前只是假戏，今后也必须得真做下去了。

第165章 164.说起来，你妈妈应该还不知道我们交换身体的事吧？
　　“很奇怪吗？再怎么说我也是孩子的父亲。”
　　罗伊反问了菲丽丝一句，在他看来，这事根本没必要瞒着自己。
　　罗伊又不是那种不负责任的渣男，再说以他现在的身份，养个孩子也不是什么难事。
　　“就算你这么说……”
　　菲丽丝将微微泛红的脸撇向一边，支支吾吾道。
　　虽然以他们现在的关系，将这事告诉罗伊的确是个不错的选择，但菲丽丝的性格却让她始终无法坦然面对这份感情。
　　平心而论，当菲丽丝还是男生的时候，她的确没少和各种各样的女孩玩过。
　　然而菲丽丝直到今天都从未对谁动过真情，在谈恋爱这方面，她无疑是个新手。
　　如果是一般的女孩，被帅气多金的罗伊如此温柔地对待，恐怕早就已经彻底沦陷了。
　　或许是因为菲丽丝并非天生的女孩子，在某些方面，她甚至比那些情窦初开的少女还要更为懵懂。
　　尤其是男女之事这方面，即便各种各样的技巧掌握得再熟练，可一到真刀真枪的场合，菲丽丝立马就会慌得不行。
　　菲丽丝虽然不清楚自己是否对罗伊这个人抱有喜爱之情，但她的身体却不会骗人。
　　尤其是在被罗伊抱住的时候，更是诚实得不得了。
　　或许自己会产生诸如想要之类的想法，的确只是一时冲动，是被女性身体的激素牵着鼻子走的结果。
　　毕竟类似的情况，当她还是男人的时候也没少出现过。
　　虽然男女在这方面的生理反应有所不同，但那份焦急的心情却是一样的。
　　随着贤者时间和睡眠的双重打击，那份冲动往往会在短时间内迅速变淡，直至彻底消失。
　　在和罗伊做之前，菲丽丝依然是这么想的。
　　卖可乐无非就是例行公事，罗伊也只是一个比较特殊的炮.友。
　　然而菲丽丝这次却忽略了非常重要的一个点，她现在已经不再是拔.吊无情的大男人，而是容易受伤的弱女子。
　　菲丽丝将其视作一次再普通不过的发泄行为，可就是这平平无奇的日常，却让她直接跨越了人生的阶梯，一跃成为了一位准妈妈。
　　由于完全没有做好这方面的心理准备，菲丽丝现在就像是一个偷尝了禁果的坏女孩，根本不敢将自己怀孕的事告知父母。
　　虽然父母的确还不知情，但这事菲丽丝就连孩子的父亲罗伊都不想告诉。
　　即使自己的肚子会一天天大起来，菲丽丝也想尽一切可能瞒过去。
　　不过随着这事被罗伊提前知晓，意识到自己不用再藏着掖着，菲丽丝反倒有种释然的感觉。
　　“话说你真的已经怀孕了吗？怎么一点动静都没有？”
　　罗伊小心翼翼地抚摸着菲丽丝的小腹，或许是完全没看出和平时有什么区别的缘故，他至今都不敢相信这是真的。
　　“笨蛋！哪有人刚怀上就能看出动静的，至少也得等上几个月吧。”
　　或许是觉得罗伊身上太脏了，菲丽丝一脸嫌弃地拍开了他的手，顺便反驳道。
　　其实在此之前，菲丽丝自己也不清楚这一点。
　　和怀孕有关的知识，她都是在琳达的指导下，在最近这段时间恶补的。
　　“说得也是。”
　　罗伊挠了挠后脑勺，刚才那无知的举动，让他脸上多少有些尴尬。
　　虽然做过十几年女人，但和怀孕有关的事，罗伊此前还从未接触过，不知道其实也很正常。
　　“妈妈以前一直盼着我早日结婚生子，没想到她的愿望竟是以这样一种形式实现的。”
　　想到这里，罗伊不禁发出了一声由衷的感慨，只能说世事无常。
　　“说起来，你妈妈应该还不知道我们交换身体的事吧？”
　　或许罗伊只是随口一提，不过在菲丽丝听来，这事可就没那么简单了。
　　关于今后要如何面对自己身体的母亲，菲丽丝此前还从未考虑过这一点。
　　万一她不接受自己这个新女儿，那自己的立场可就尴尬了。
　　“那当然，由于事发突然，我们当时甚至都没来得及见上最后一面。”
　　罗伊点了点头，回想起和母亲分别时的场景，不禁黯然神伤了起来。
　　“至于找辛西娅要美杜莎之眼，也是我一个人独断专行。”
　　当时的罗伊实在太过弱小，仅靠他自己是绝对无法从强大的奥斯玛尔帝国手中救出妈妈的。
　　使用美杜莎之眼或许会和自己心爱的身体彻底诀别，罗伊很清楚这一点。
　　可为了得到能与帝国抗衡的强大力量，他也只能出此下策，选择了这条没有退路的捷径。
　　“要是被妈妈知道了这事，她恐怕会直接气晕过去。”
　　说到这里，罗伊不禁露出了一丝苦笑。
　　正是因为知道妈妈有多爱自己，罗伊才更害怕将真相告诉她。
　　“那我们和她见面之后，要怎么解释这件事？”
　　菲丽丝不傻，意识到情况似乎不妙后，不禁咽了一口唾沫。
　　虽然能救出妈妈是件好事，但菲丽丝可不想被自己的血亲冷眼相待。
　　“直接装作无事发生过不就好了？反正你有我以前的一部分记忆，应对起来应该也不会太难。”
　　和一脸紧张的菲丽丝相比，罗伊看上去明显要淡定得多。
　　关于这件事的对策，他其实很久之前就已经想好了。
　　现在看来，卡米拉当时的无心之举还真是歪打正着，无意中为他们解决了一个相当大的难题。
　　“这……不太好吧……”
　　听到这句话后，菲丽丝顿时就有点懵了。
　　如果真按罗伊说得去做，也就意味着这个秘密永远都不能暴露。
　　只要是在妈妈面前，两人就得一直扮演对方的角色。
　　罗伊那边的情况倒还好说，由于妈妈没有见过以前的他，无论他做什么都不会引起一丝怀疑。
　　真正的难点在于扮演女儿的自己，只要自己露出哪怕一丝一毫的破绽，身为母亲的她一眼就能看出不对劲。
　　如果可以的话，菲丽丝实在是不愿接下这个苦差事。
　　毕竟她对自己的演技向来没啥信心，暴露几乎是迟早的事。
　　“有什么不好的，这就是最好的解决方法。”
　　不过罗伊并没有就此妥协，斩钉截铁地说道。
　　在他看来，即使菲丽丝没能演好，也能用性情大变作为解释。
　　可一旦说出了事情的真相，那这事就没法收场了。

第166章 165.老娘现在最大的资本不正是自己嘛
　　与罗伊分别后，菲丽丝回到了自己的房间，轻抚着平坦的小腹陷入了沉思。
　　对于罗伊的妈妈，同时也是自己现在的妈妈卡罗琳，菲丽丝对她还是相当尊敬的。
　　这位伟大的母亲在没有丈夫帮助的情况下，独自一人将“菲丽丝”抚养长大，并在她身上倾注了自己的一切。
　　那些和妈妈共同拥有的回忆，光是想想菲丽丝心里就会感到美滋滋的。
　　卡罗琳深爱着自己的女儿，菲丽丝很清楚这一点。
　　如果不想让妈妈担心，按照罗伊提出的方案，当作无事发生，并扮演好彼此的角色，的确是一个不错的选择。
　　可菲丽丝在内心深处，却始终无法认同这种做法。
　　在她看来，通过欺骗得到的关爱终究是虚假的。
　　菲丽丝不仅不会觉得享受，还会感到深深的内疚。
　　一旦这个谎言被戳破，反噬所带来的后果她更是想都不敢想。
　　与其每天在担惊受怕之中过活，还不如直接向妈妈坦白一切。
　　当然，这么做的前提是自己能够成功与妈妈见上面。
　　如果连这一点都无法做到，说再多终究也只是空谈。
　　为了达成这一目标，现在的当务之急还是帮罗伊取得最终试炼的胜利，并名正言顺地拿到永恒之枪。
　　话虽如此，菲丽丝还真不知道自己有什么能够帮上忙的地方，毕竟她现在只是一个无权无势的小女孩。
　　“嗯？”
　　正当菲丽丝为此而犯愁的时候，却在无意间瞟到了前方不远处的落地镜。
　　“老娘还真是可爱到不行啊~”
　　镜中那如天使般可爱的面容，以及比魔鬼还要火辣的身材，瞬间吸引了菲丽丝的全部注意力。
　　虽然变成这具身体已经有一段时间了，但这副外表无论看多少次她都不会腻。
　　“如果可以的话，真想把她好好透一顿，只可惜我已经不再是男人了……”
　　想到这里，菲丽丝不禁颇为惋惜地叹了一口气。
　　在和罗伊交换身体前，没能把这具身体好好透一次，绝对是菲丽丝此生最大的遗憾。
　　“差点忘了，老娘现在最大的资本不正是自己嘛。”
　　菲丽丝轻抚着自己如水一般柔嫩的脸蛋，一脸陶醉地喃喃自语道。
　　虽然这么说或许有些自恋，但这副美貌正是她如今最大的武器。
　　要知道在菲丽丝还是男人的时候，可是以阅女无数出名的。
　　就连自己都为这倾国倾城的美貌所折腰，甚至连原本的身体都给搭进去了，其他人就更不用说了。
　　只要菲丽丝本人出马，绝对会有一大票男人拜倒在自己的石榴裙下，这一点是毋庸置疑的。
　　不仅如此，菲丽丝银铃般的声音，在一众女性之中也是听起来最为悦耳的那种。
　　正是靠着人美声甜，初出茅庐的菲丽丝才得以在这届花魁大会上击败了一众对手，成为了名副其实的无冕之王。
　　一炮而红的菲丽丝借此成功收获了一大票粉丝，就连贵族圈里也有不少她的仰慕者。
　　虽然在得知自己已经和罗伊订婚后，这些粉丝难免会感到伤心，但也有不少人开始死心塌地地支持罗伊。
　　毕竟罗伊一旦成功上位，作为他妻子的菲丽丝，自然也会成为这个国家最有权势的女人。
　　通常来说，王室成员的妻子，在婚后往往会减少在公众面前露面的次数，可王后却截然相反。
　　作为国母，同时也是国王的形象代言人，王后无疑是这个国家最大的女明星。
　　王后不仅会经常出入各类社交场合，有时还会在全体国民面前发表讲话。
　　如果菲丽丝能够坐上这个位子，她的粉丝无疑是最为开心的一群人。
　　到了那个时候，菲丽丝就会成为布尼塔利亚名副其实的国民偶像，她的名声甚至会传到大陆的其他国家。
　　而他们作为菲丽丝最早的一批粉丝，脸上也会倍儿有面子。
　　“说起来，之前那谁好像想给我举办一场演唱会来着？”
　　回想起前不久和罗伊一起出席的那场舞会，菲丽丝记得在座的宾客中，有好几位都是自己的粉丝。
　　其中有一位青年，是王城知名富商的独生子。
　　在得知菲丽丝即将成婚，日后或许再也没有机会在公开场合唱歌，那位青年的失落之情表现得最为明显。
　　在他看来，菲丽丝还是一颗冉冉升起的新星，就此落幕实在是暴殄天物。
　　为了让菲丽丝的歌喉为更多人所知，青年主动提出，想为菲丽丝在王城举办一场盛大的演唱会。
　　至于相关的费用，全都由他一个人包了。
　　“只是他名字叫什么呀？”
　　菲丽丝单手托腮，眉头紧皱，小脑袋似乎有点转不过来了。
　　由于当时没把这话放在心上，菲丽丝一时间还真想不起来和那位青年有关的信息。
　　这么好的宣传机会近在咫尺，如果就此放弃未免也太可惜了。
　　“那家伙应该记得，之后还是去找他商量一下吧。”
　　或许是实在没有这方面的头绪，菲丽丝最终还是放弃了思考，并将希望再次寄托在了罗伊身上。
　　和没把社交当回事的自己不同，罗伊在这方面相当用心。
　　即使对方的身份并没有多显赫，罗伊也会把和他相关的信息牢牢记在心里。
　　“咚咚咚……”
　　就在菲丽丝打算小睡一会之际，门外突然传来了一阵急促的敲门声。
　　“琳达姐？”
　　菲丽丝对这个声音可以说是再熟悉不过了，即便没看见人，她都知道来的是谁。
　　毕竟在此之前，琳达几乎每天早上都会像这样敲房门，并以此作为闹钟来叫自己起床。
　　当房门被打开后，果不其然，来者正是琳达。
　　“你有事要找我？”
　　菲丽丝有些疑惑地出声问道，自从确认自己怀孕后，琳达已经有很久没有像这样叫过自己了。
　　“不，外面来了一位客人，她点名说要见你。”
　　琳达摇了摇头，这次找菲丽丝有事的并不是她，而是另有其人。
　　“见我？那位客人是？”
　　听到这句话后，菲丽丝反而比之前更为疑惑了。
　　毕竟会往罗伊府上跑的客人本来就少，而点名说要找自己的，这更是头一遭。
　　“卡米拉女士。”
　　“诶？”
　　在听到琳达说出的这个名字后，菲丽丝顿时瞪大了眼睛，小脑瓜也再次陷入了混乱之中。
　　坏女人要找自己？她这又是打得什么算盘？

第167章 166.看来你还真是什么都不懂啊
　　“你找我有什么事吗？”
　　在会客厅与卡米拉见面后，依然对之前那场风波记忆犹新的菲丽丝，脸上充满了警惕。
　　而卡米拉作为公爵家的女儿，帝都老贵族，她无论走到哪都是一副自信十足的模样，和菲丽丝的畏首畏尾形成了极为鲜明的对比。
　　“怎么？非得有事才能找你？”
　　看出菲丽丝有些忌惮自己，卡米拉的神情更是多了几分趾高气扬。
　　两人曾经的过往，让卡米拉对菲丽丝有种天然的心理优势，犹如捕食者和被捕食者一般。
　　“我不是这个意思……”
　　或许是害怕被卡米拉误会，菲丽丝赶紧出声澄清道。
　　由于亲身体验过卡米拉的手段，菲丽丝是真不敢得罪她。
　　“以前的你可不会是这种反应，你还真是变了不少啊。”
　　看到菲丽丝这如同小动物一般战战兢兢的模样后，卡米拉不禁发出了一声感叹，神情也变得复杂了起来。
　　虽说卡米拉一直不喜欢菲丽丝曾经的叛逆，但现在的她又有些胆小过了头，这让卡米拉感到很不适应。
　　不过菲丽丝的性格会在短时间内发生如此巨大的变化，肯定有她自己的苦衷，作为局外人卡米拉也不好多说什么。
　　“所以……你到底是来干嘛的？”
　　见卡米拉没有生自己的气，菲丽丝试探性地问了她一句。
　　俗话说：无事不登三宝殿。
　　这个女人平时可忙得很，专门过来找自己一定是有什么重要的事。
　　“还不是因为你这边动静闹得太大，帝国给了我不少压力。”
　　卡米拉叹了一口气，看向菲丽丝的眼神中透露着一丝无奈。
　　她实在是无法理解，菲丽丝明知自己是被帝国通缉的对象，居然敢明目张胆地在这边出入各类重要的社交场所，生怕别人认不出自己。
　　“诶？难道他们已经知道我在这了？”
　　如果没有卡米拉的提醒，菲丽丝都差点忘了自己是通缉犯这回事，不禁发出了一声惊叫。
　　奥斯玛尔帝国在各个领域都比布尼塔利亚王国要强得多，如果他们真有那个意思，即便自己已经是罗伊的未婚妻了，也依然有被掳走的风险。
　　一想到自己的余生或许会在阴暗潮湿的地牢之中度过，菲丽丝整个人都不好了。
　　“差不多，不过我暂时帮你糊弄过去了。”
　　卡米拉并没有否认这一点，同时示意菲丽丝不必太过惊慌。
　　虽然不清楚卡米拉究竟是如何糊弄过去的，但以菲丽丝对她的了解，她的确有能力办到这一点。
　　“你为什么要帮我？”
　　只是菲丽丝始终不理解卡米拉这么做的动机，包括上次相遇的时候也是。
　　卡米拉明明从一开始就知道自己通缉犯的身份，却一而再再而三地包庇自己。
　　根据罗伊的描述，他和卡米拉的关系并不好，甚至可以称之为死对头。
　　如果菲丽丝是她的话，遇到这种情况完全没有任何理由放过自己。
　　“我不想让你被除了我以外的人抓住，这个理由你觉得如何？”
　　卡米拉对着茶杯优雅地抿了一口，随后轻描淡写地说道。
　　这对她来说，似乎并不是什么大不了的事情。
　　“就算你这么说……”
　　不过在菲丽丝看来，这个理由实在是有些过于牵强。
　　虽然菲丽丝对卡米拉了解得不多，但这个女人似乎没有罗伊描述得那么残忍。
　　上次用来恢复记忆的电击先不说，至少到目前为止，卡米拉还从未伤害过自己。
　　是因为心智成熟后的良心发现？还是因为别的什么原因？这一点菲丽丝就不得而知了。
　　“当然，即便是我也不敢公然抗命。”
　　卡米拉随后又补充了一句，尽管她在这边的权限相当大，可终究还是给皇帝打工的。
　　如果是皇帝陛下亲自下的命令，卡米拉几乎不会有一丝犹豫，立马就会派人将菲丽丝押送回国。
　　“那你为何还要这么做？”
　　听到这句话后，菲丽丝对卡米拉这么做的动机也变得更为疑惑了。
　　“我当然有自己的理由，这一点现在还不能告诉你。”
　　卡米拉两手一摊，故弄玄虚道。
　　由于这事关系到一些重大机密，卡米拉还不能向菲丽丝透露太多。
　　“真小气……”
　　一听到这话，菲丽丝的脸颊瞬间就鼓了起来，如同没能得到新玩具的孩子一般闷闷不乐。
　　“你刚才说了什么？”
　　卡米拉顿时眉头一皱，她一度怀疑自己是不是听错了。
　　毕竟如此幼稚的举动，这个女人以前是绝不会做的。
　　“没有，我什么都没说！”
　　菲丽丝以为卡米拉是真没听清，立马开始装傻。
　　“……”
　　卡米拉心情复杂地白了菲丽丝一眼，似乎对她刚才的行为感到无言以对。
　　“我这次专门过来，主要还是为了提醒你一下。”
　　不过卡米拉可不会为这点小事斤斤计较，很快便再次整理好自己的情绪，并向菲丽丝说明了自己的来意。
　　“帝国已经在布尼塔利亚安插了一些间谍，他们的主要目的就是监视你的动向。”
　　作为奥斯玛尔帝国驻布尼塔利亚王国的全权大使，卡米拉对自己辖区内的风吹草动掌握得一清二楚，即使这事帝国方面并没有提前告知她。
　　“为了你自己的人身安全，我劝你以后还是小心为妙。”
　　说到这里，卡米拉用食指对着菲丽丝的肩膀重重地点了几下，警告的意味十分明显。
　　由于这里终究是他国的国土，就算卡米拉再怎么厉害，也没办法做到只手遮天。
　　一旦出现了一丝疏漏，菲丽丝的人身安全就会遭受严重的威胁。
　　“可你明明也是帝国的官员，为什么一直在和帝国对着干？”
　　菲丽丝不是不想相信卡米拉，可她实在是无法理解卡米拉这么做的理由。
　　无论是包庇自己这个通缉犯，还是阻挠帝国的特工抓人，都和卡米拉的身份立场背道而驰。
　　“看来你还真是什么都不懂啊。”
　　卡米拉摇了摇头，似乎对菲丽丝的愚钝感到颇为无奈。
　　“现在的奥斯玛尔帝国并非铁板一块，内部分成了大大小小各种派系，互相都对彼此不服。”
　　卡米拉略微思索了片刻，随后开始就这事向菲丽丝娓娓道来。
　　如果只是这种程度的情报，向她透露一点倒也无妨。

第168章 167.我知道的是不是有点多了？
　　“为什么会这样？”
　　对于卡米拉的这一说法，菲丽丝感到很是疑惑。
　　和将领地分封给各地贵族的布尼塔利亚王国不同，奥斯玛尔帝国采用的是中央集权制度，皇帝的权力相当大。
　　按理说，应该没人敢明目张胆地做出如此叛逆的举动才对。
　　“之所以会出现这种局面，主要是因为皇帝陛下生了重病，长期卧床不起。”
　　卡米拉看出了菲丽丝的疑惑，便继续为她解释道。
　　正如她所说，如果皇帝本人身体健康，这些贵族绝不敢明争，顶多也只能暗斗。
　　“当然，如果皇帝陛下有指定一位继承人，这一切都不是什么大问题，可问题恰恰就出在这里。”
　　说到这里，卡米拉脸上的神情明显变得凝重了起来。
　　毕竟继承人的问题不是一朝一夕就能解决的，何况皇帝本人现在的情况相当不妙，还能活多久都是一个未知数。
　　“诶？他居然没有继承人吗？”
　　得知这个惊天事实后，菲丽丝不禁感到十分讶异。
　　好家伙，原来隔壁奥斯玛尔也和曾经的布尼塔利亚一样，陷入了严重的继承危机。
　　还好自家老爹力挽狂澜，连生三个才得以将王室的血脉延续下去。
　　“这又不是什么秘密，奥斯玛尔人应该都知道吧。”
　　在见到菲丽丝这夸张的反应后，卡米拉顿时眉头一皱。
　　连自家皇帝陛下有没有子嗣都不知道，你也好意思自称奥斯玛尔人？
　　“我还不是因为在这边待久了嘛，所以一时间没能反应过来……”
　　意识到自己差点穿帮，菲丽丝赶紧赔笑道，试图蒙混过关。
　　“其实皇帝陛下原本有一位皇子作为后嗣，可那位殿下还未长大成人，便意外夭折了。”
　　好在卡米拉并没有计较这一点，继续为菲丽丝解释道。
　　对于皇子夭折这件事，她是发自内心地感到痛心疾首。
　　只是这事发生的年代实在过于久远，年轻的卡米拉也不太清楚具体细节。
　　“自那以后，皇帝陛下就再也没能生下任何子嗣。”
　　卡米拉颇为无奈地叹了一口气，那位身强力壮的皇帝已经在位数十年了，竟然连一个孩子都没能生出来，这一点又有谁能料到呢？
　　“啊这……”
　　这次菲丽丝就没有之前那么惊讶了，毕竟这剧情在她看来还挺眼熟。
　　看似强大的帝国，原来背地里也有那么多烦恼，只能说家家有本难念的经。
　　“按照奥斯玛尔帝国宪法，如果现任皇帝没有直系继承人，一旦仙逝，皇位就将顺延给陛下的同辈兄弟。”
　　提起这事，卡米拉的神情立马变得严肃了起来。
　　帝位传承无疑是件大事，尤其是对于他们这些上层贵族来说。
　　“正因如此，杰奎琳仗着自己皇妹的身份，在朝中飞扬跋扈，不仅自封为摄政，还擅自把自己的儿子立为皇储。”
　　在提到杰奎琳这个名字时，卡米拉的厌恶之情表现得相当明显，甚至都开始咬牙切齿了。
　　“总感觉，你好像很讨厌那个叫杰奎琳的家伙呢。”
　　看出这一点的菲丽丝，不由得出声吐槽道。
　　卡米拉会露出这种表情，她还是头一次见。
　　“那当然，如果可以的话，我恨不得立马杀了她！”
　　卡米拉也没有一丝想要掩饰的意思，攥紧的拳头差点打到菲丽丝脸上。
　　“这话是可以随便说的吗？”
　　此话一出，菲丽丝顿时被吓坏了。
　　如此大逆不道的谋反言论，无论放在哪个国家都会被杀头。
　　虽说那位名为杰奎琳的皇妹还没正式上位，但皇帝又不可能凭空多个孩子出来，皇位传到她那一脉手中只是迟早的问题。
　　“我都不怕，你怕什么？”
　　卡米拉白了菲丽丝一眼，她那战战兢兢的模样实在是有够没出息的。
　　对于卡米拉来说，自己家族效忠的对象始终只有皇帝康斯坦丁十一世。
　　杰奎琳在没有得到皇帝本人的允许下，擅自垂帘听政，已经可以称之为谋权篡位了。
　　况且对杰奎琳不满的，又何止卡米拉所在的阿尔伯特公爵一家，一大票贵族都恨不得除之而后快。
　　“只可惜那女人通过窃取皇帝陛下的令牌，将禁卫军牢牢掌控在了自己手中，不然的话……”
　　说到最后，卡米拉心有不甘地咬了咬牙。
　　由于帝国采用的是中央集权政策，即使是阿尔伯特公爵家这种手握实权的大贵族，能够动用的兵力也是相当有限的。
　　何况如今的帝国内部派系林立，几乎人人都在打自己的小算盘。
　　既然大家都不是一条心，就不可能做到合兵一处。
　　说难听点，他们现在就是一盘散沙，根本无法与手握重兵的杰奎琳抗衡。
　　这些反对者不是被杰奎琳各个击破，就是被她逐一收编。
　　正因如此，像卡米拉家这样誓死效忠皇帝的贵族已经越来越少，大部分人多多少少都起了投降的心思。
　　毕竟为了所谓的忠心，而放弃自己切身的利益，这份觉悟是绝大多数贵族都不曾拥有的。
　　“你是不是说得有点多了，把这种机密告诉我这个外人真的好吗？”
　　或许是卡米拉讲述的内容实在过于劲爆，菲丽丝这次是真怕了。
　　尤其是在知晓身边可能潜伏着帝国的特工后，菲丽丝是发自内心地害怕被杀人灭口。
　　毕竟在当权者看来，这些都属于不该知道的秘密。
　　“外人？不，在推翻杰奎琳篡权一事上，你也同样有份。”
　　见菲丽丝打起了退堂鼓，卡米拉一把抓住了她的肩膀，直接将她拉上了自己的贼船。
　　“诶？这和我有什么关系？”
　　听到这句话后，菲丽丝这回是彻底懵了。
　　你想搞宫廷政变我没意见，拉上我这个无权无势的小平民是几个意思？
　　“难道你还没理解？下令缉拿你母亲的不是别人，正是那个该死的女人！”
　　为了让菲丽丝下定决心，卡米拉这次也不装了，直接向她摊牌道。
　　卡米拉从一开始就知道这件事，正因如此，她始终没有执行这份来自杰奎琳的命令。
　　而对于一心想要救出自己妈妈的菲丽丝来说，光凭这一点，她就没有理由拒绝跟自己合作。

第169章 168.你和他居然都开始玩真的了……
　　“还有这事？”
　　虽然菲丽丝并不在乎下达命令的人究竟是谁，但考虑到卡米拉对皇帝本人的狂热崇拜，她还是得象征性地惊讶一下。
　　毕竟菲丽丝可不敢当着卡米拉的面，对她的偶像不敬。
　　“我知道你以前没少在心里说过陛下的坏话。”
　　果不其然，再提起这件事后，卡米拉看向菲丽丝的眼神明显变得锐利了几分。
　　以卡米拉对菲丽丝的了解，说她没有恨过皇帝陛下，那绝对是假的。
　　“当然没有啦……”
　　面对卡米拉的质问，菲丽丝有些尴尬地笑了两声，试图蒙混过关。
　　罗伊有没有说过皇帝的坏话菲丽丝不清楚，可她本人绝对是大大的良民啊！
　　作为布尼塔利亚本地人，菲丽丝就连那位皇帝长什么样都不知道，又怎么会骂他呢？
　　“少给我装蒜！”
　　卡米拉白了菲丽丝一眼，在她看来，这家伙就是在睁眼说瞎话。
　　毕竟以菲丽丝的性格，骂人什么的都算保守了，那些更不堪入目的东西她都没眼看。
　　“不知者无罪，这次我就暂且原谅你好了。”
　　当然，卡米拉也不是什么魔鬼，两手一摊，一脸大度地说道。
　　由于情报不足的缘故，菲丽丝所了解到的信息多少存在着一些误差。
　　只要菲丽丝知错就改，从今以后不再对皇帝陛下不敬，卡米拉也不会继续追究。
　　“感谢您的体谅。”
　　见卡米拉给了自己一个台阶下，菲丽丝自然不会错过这个机会，立马借坡下驴道。
　　比起面子这种虚无缥缈的东西，还是自己的小命更重要。
　　“既然已经知道了罪魁祸首是谁，那么接下来该做什么你应该很清楚吧？”
　　卡米拉不喜欢跟人废话，直接向菲丽丝询问道，似乎想要确认她救妈妈的决心。
　　“就算你这么说……”
　　菲丽丝自然明白卡米拉这是何意，可她一时间实在是没法作出决定。
　　“你到底在犹豫什么？要知道你在外面逍遥的时候，你妈妈可还生死未卜呢！”
　　见菲丽丝如此扭扭捏捏，卡米拉的火气立马上来了，劈头盖脸就是一阵怒吼。
　　如今的菲丽丝实在是太过懦弱，曾经的英气几乎消失殆尽，卡米拉对此感到极为不满。
　　“我当然明白这一点！”
　　不过菲丽丝也是有脾气的，立马反驳了卡米拉一句。
　　“可是……”
　　只是话说到一半，菲丽丝的气势又再次弱了下来，神情看上去似乎相当为难。
　　“可是？”
　　卡米拉对此感到十分疑惑，毕竟对于菲丽丝来说，应该没有比救妈妈更重要的事了。
　　“这事事关重大，我一个人实在是做不了主……”
　　菲丽丝将脸撇向一边，在作出决定前，她必须得和罗伊好好商量一下。
　　虽然卡米拉找的是自己，但这事的主导权始终都掌握在罗伊手中。
　　如果没有他的同意，菲丽丝可不敢贸然答应卡米拉。
　　“你什么时候变得这么依赖男人了？”
　　从菲丽丝犹犹豫豫的神情中，卡米拉瞬间看穿了她内心的想法，不由得眉头一皱。
　　自从和那个名叫罗伊的男人相遇后，菲丽丝就跟变了个人似的。
　　“如果是以前的你，在这件事上根本不可能有一丝迟疑。”
　　虽说卡米拉并不喜欢菲丽丝以前的强硬性格，但现在的她又明显有些软过头了。
　　像她这样优柔寡断，又怎么能成大事。
　　“因为我已经……”
　　菲丽丝不知道要如何跟卡米拉解释，只能低着头支支吾吾。
　　交换身体的事菲丽丝肯定是不会说的，可她一时间又找不到其他合适的借口。
　　“你该不会已经怀孕了吧？”
　　就在菲丽丝左右为难之际，反倒是卡米拉主动问了一句。
　　“诶？你是怎么知道的？”
　　或许是太过惊讶的缘故，菲丽丝甚至都没来得及否认，似乎已经默认了这件事。
　　“毕竟从我们见面开始，你的手就会有意无意地揉自己的肚子。”
　　卡米拉指着菲丽丝的小腹，之前她一直不理解菲丽丝为何要这么做，现在终于明白了。
　　难怪菲丽丝最近老是瞻前顾后，畏首畏尾，原来是怕拖累自己肚子里的孩子。
　　“原来我的动作有这么明显吗？”
　　如果不是卡米拉提醒，菲丽丝都没意识到自己还有这样一个小动作，神情多少有些尴尬。
　　关于自己怀孕的事，菲丽丝现在还不想让太多人知道。
　　如果自己再不注意一点的话，这事恐怕没过多久就会暴露。
　　“你和他居然都开始玩真的了……”
　　随着菲丽丝亲口承认自己怀有身孕，卡米拉的嘴角不禁抽动了两下，脸色也变得有些不太好看。
　　在此之前，卡米拉一直以为菲丽丝和罗伊顶多只是玩玩而已。
　　毕竟以她对菲丽丝的了解，这个女人也跟自己一样，对男人并没有多感冒。
　　就在卡米拉一厢情愿地以为，菲丽丝早晚会成为自己的好姬友时，她竟和一个男人订了婚，甚至还怀上了他的孩子！
　　对于一心想要得到菲丽丝的卡米拉来说，这个事实无异于晴天霹雳，让她久久无法释怀。
　　“你还好吧？”
　　见卡米拉如同一尊蜡像一般杵在原地，菲丽丝试探性地向她问道。
　　虽然不清楚卡米拉为何会是这种反应，但菲丽丝可不敢惹她生气，只能尽量哄着她。
　　“我没事……”
　　卡米拉逐渐从恍惚之中回过神来，有气无力地回应道。
　　不知为何，在得知菲丽丝这棵白菜被猪拱了以后，卡米拉就有种心中突然缺失了一角的错觉，整个人也变得魂不守舍。
　　卡米拉此前并未谈过恋爱，不过这种让人极度郁闷感觉，或许就是所谓的失恋吧。
　　“真的吗？”
　　菲丽丝微微皱了皱眉，显然不太相信卡米拉的这一说法。
　　毕竟她现在这副模样，不管怎么看都不像是没事。
　　“我说没事就是没事！”
　　菲丽丝这份多余的关心，不但没能安抚住卡米拉，反而彻底引爆了她的炸药桶。
　　卡米拉的意思很明确，既然你已经不是老娘的人了，就别再假惺惺地搞这些。
　　要是你真在乎老娘，还会去外面吊野男人？

第170章 169.卡米拉的回忆
　　作为阿尔伯特公爵家的大小姐，卡米拉从小就被视为家族的掌上明珠。
　　年迈的老公爵好不容易有了一个宝贝女儿，对卡米拉自然是宠溺得无以复加。
　　除了星星月亮这种不现实的东西外，无论卡米拉想要什么，父亲都会想尽一切办法买给她。
　　正是由于在这样的环境之中长大，卡米拉的嚣张跋扈，目中无人几乎是刻在骨子里的。
　　从记事起，卡米拉就在掌控一切，对她来说，除了伟大的皇帝陛下外，其他人都得对自己唯命是从。
　　或许是对卡米拉的权势感到畏惧，抑或是单纯想要攀龙附凤，绝大多数人都对她极为顺从，她的小日子也一直过得顺风顺水。
　　正当卡米拉以为自己还能继续掌控一切之时，却碰上了“菲丽丝”这个前所未有的硬茬。
　　卡米拉是个难得一见的大美人，这一点是被绝大多数人所公认的，包括她自己也常常会因此而感到骄傲。
　　那时的她就像白雪公主里的王后一样，在沉醉于自己美貌的同时，也对外貌比自己更为出众的人感到不爽和嫉恨。
　　当然，在贵族的圈子里，卡米拉还从未见过比自己更美的女人。
　　至于那群普通的平民百姓，卡米拉和他们几乎从未有过接触。
　　即使平民里真有长得漂亮的女孩，一旦缺少了华丽衣服和首饰的妆点，终究还是会略逊卡米拉一筹。
　　或许你会说，靠这些身外之物提升自己算什么本事？
　　你还别说，能够生在这样的大贵族家里，本身就是一种本事。
　　与“菲丽丝”初次相遇的那一天，卡米拉至今都记得十分清楚。
　　仅仅只是瞥了一眼，卡米拉就为这位女孩初落凡尘的美丽所深深震惊。
　　当时“菲丽丝”穿得相当朴素，身上也没有任何首饰之类的物品。
　　即便如此，卡米拉还是完败给了“菲丽丝”，以致于身边人的目光全都转向了她。
　　卡米拉这辈子还是头一回遇见这种情况，在对“菲丽丝”感到嫉妒的同时，也有一丝心动的感觉。
　　毕竟漂亮的女孩谁不喜欢呢？卡米拉也是人。自然无法免俗。
　　面对“菲丽丝”这个突然出现的红颜祸水，卡米拉可不会轻易把她放回去。
　　为了博取菲丽丝的信任，卡米拉立马换上了一副和蔼可亲的假面，试图将其“请”回自己家里。
　　对于这位陌生女孩的邀约，当时的“菲丽丝”虽然有过疑惑，但无奈卡米拉给的好处实在太多，让她实在无法拒绝。
　　“菲丽丝”没有犹豫太久，立马答应了卡米拉，并当即跟她回到了家中。
　　通常来说，如果到了这个地步，卡米拉的调.教计划几乎已经是十拿九稳了，可这次偏偏就出现了意外。
　　由于两人当时的年纪都不大，“菲丽丝”还没到能够外出工作的法定年龄，自然当不了卡米拉的专属女仆。
　　不过对于卡米拉来说，这并不是什么大问题，她只需留在自己身边，做好自己的小跟班就行。
　　可对于卡米拉的提议，“菲丽丝”立马予以了回绝。
　　在她看来，王侯将相宁有种乎，老娘凭什么非得做你的狗？
　　这下可把卡米拉给整不会了，自出生以来，她还是头一次被人如此强硬地拒绝。
　　不过卡米拉向来倔强，只要是她想要的东西，就绝对没有放手的可能。
　　卡米拉动用自己的权力，强制性地将“菲丽丝”留在了身边。
　　在这之后，她或是威逼，或是利诱，只为让“菲丽丝”变得顺从一点。
　　不过“菲丽丝”可不是那种任人摆布的性格，这一点从现在的罗伊身上就可见一斑。
　　对于卡米拉的胁迫，她进行了极为激烈的反抗。
　　而“菲丽丝”越是反抗，卡米拉的私刑也会用得越狠。
　　在这样一种恶性循环之中，两人之间的关系也变得越发敌对。
　　虽然这么做没能让“菲丽丝”屈服，但卡米拉却开始对动用私刑这事本身乐在其中。
　　卡米拉的人格之所以会变得如此扭曲，“菲丽丝”的反抗无疑起到了相当程度推波助澜的作用。
　　不过卡米拉对“菲丽丝”的非法拘禁并没能持续太久，趁着某个月黑风高的夜晚，“菲丽丝”充分利用了自己身为魅魔的优势，成功从她的宅邸逃了出去。
　　卡米拉在得知了这一情况后，自然是勃然大怒。
　　可即便是卡米拉，也不敢在光天化日之下将“菲丽丝”从家中强行带走，只能硬生生咽下这口气。
　　卡米拉当时的心情就像是被自己心爱的小狗狠狠咬了一口，让她在难受的同时，心中也有几分无奈。
　　虽然结束了这场闹剧，但卡米拉和“菲丽丝”的孽缘显然不会就此终结。
　　自那以后，卡米拉时不时就会主动去找“菲丽丝”的茬，也不知是单纯乐在其中，还是怕菲丽丝把自己给忘了。
　　其实卡米拉完全不用担心这一点，毕竟那段共同生活的经历，给她们双方都留下了极为深刻的印象，这辈子都不可能会忘记。
　　不过和对“菲丽丝”抱有复杂感情的卡米拉不同，“菲丽丝”对她只有纯粹的厌恶。
　　毕竟“菲丽丝”又不是什么抖M，怎么可能会给没事就欺负自己的人有好脸色看呢？
　　类似的情况在之后十多年里出现了一次又一次，两人的关系也没有再发过任何改变。
　　就在这对宿敌以为，这样的日子会一直持续下去的时候，意外发生了。
　　……
　　回忆起往昔的点点滴滴，卡米拉看向菲丽丝的眼神也变得越发复杂。
　　她不明白，眼前的女孩在和自己分别的这段时间里究竟经历了什么，性格几乎是从一个极端直接转变成了另一个极端。
　　尽管菲丽丝的外表没有任何改变，依然是那么的妩媚动人，却让卡米拉有种无比陌生的感觉。
　　这真的是那个敢跟自己公开叫板的平民女孩吗？
　　还是说，她只是和菲丽丝外表极为相似的另外一个人？
　　如果她并非自己要找的那个人，那真正的“菲丽丝”又在哪里呢？

第171章 170.帝国的继承法
　　卡米拉走后，菲丽丝陷入了长久的沉默之中。
　　不知是在思考接下来的对策，还是在思考应该如何处理自己和卡米拉之间的关系。
　　菲丽丝能够看出，自己在卡米拉心中的分量相当重。
　　可菲丽丝实在搞不懂，自己要如何回应这份感情。
　　对于两人曾经共同拥有的回忆，菲丽丝是真的一无所知，实在是没法将自己给代入进去。
　　毕竟这份感情所倾注的对象并非自己，而是罗伊。
　　至于自己和罗伊交换身体的事，由于种种原因，菲丽丝是不可能告知卡米拉的。
　　虽说卡米拉的确给自己和罗伊提供过一些帮助，但以她的身份和立场，以及曾经的所作所为，菲丽丝实在是没法将她当作单纯的朋友或是同伴来看待。
　　菲丽丝唯一能做的，就是扮演好自己现在的角色，并将这段孽缘延续下去。
　　即使她明知这么做，既是在欺骗卡米拉，也是在欺骗自己。
　　至于卡米拉刚刚提供的新情报，以及她提出的合作邀请。
　　这种重大的决定，自然不是菲丽丝一个人能够作出的，她必须得跟罗伊好好商讨一番。
　　罗伊此时正为宰相马尔科姆的考核忙得焦头烂额，如果在这个时候前去打扰，显然有些不太合适。
　　不过卡米拉可不是什么有耐心的人，她临走前要求自己必须得尽快作出答复，不然后果自负。
　　虽然不清楚卡米拉所说指的后果究竟是什么，但菲丽丝可没大胆到敢以身试法。
　　或许是最近的烦心事相当多，抑或是卡米拉给自己带来的压力实在太大，菲丽丝现在的心情相当郁闷。
　　自从和罗伊交换身体后，各种各样的麻烦事接踵而至，真正清闲的日子她就没过几天。
　　如果自己没有遇上罗伊，现在应该还在花街里继续快活，哪会像现在这么烦恼。
　　然而世上可没有后悔药这种东西，在自己已经怀孕的今天，再说这个也没什么意义了。
　　想到这里，菲丽丝的小手又在不知不觉间放上了自己的肚皮。
　　察觉到这一点后，菲丽丝本想将手缩回去，不过考虑到周围并没有其他人在，她最终还是放弃了这个想法。
　　自从得知自己怀孕后，菲丽丝就莫名多了这个新的小习惯。
　　这么做并没有什么特殊意义，她单纯只是为了图个心理安慰。
　　毕竟作为母亲，她深知自己有责任保护好肚子里的小宝宝。
　　说来也是奇怪，明明没有任何人教过自己这件事，自己却自然而然地产生了这种想法。
　　这或许就是所谓的母性吧，菲丽丝如今算是切身体会到了这一点。
　　思前想后，为了今后能有一个安稳的生活环境，菲丽丝最终还是决定去找罗伊谈谈。
　　“你现在有空吗？”
　　菲丽丝轻轻敲了几下罗伊的房门，随后探出头，试探性地问道。
　　“有事要跟我说？”
　　罗伊很快便意识到，菲丽丝这次似乎是有什么急事。
　　毕竟自他闭关学习以来，菲丽丝还从未主动找过自己。
　　“嗯……”
　　菲丽丝点了点头，将娇小的身子从门缝中挤进来后，便迅速关上了房门。
　　由于这事涉及到了奥斯玛尔帝国的最高机密。菲丽丝不敢有丝毫大意，生怕有外人偷听。
　　要知道这王城现在可是有帝国特工在的，而且没人知道他们究竟潜伏在什么地方。
　　光是关上门窗，菲丽丝还是觉得不够保险。
　　为了安全起见，她甚至直接坐进了罗伊怀里，并示意罗伊将耳朵凑过来。
　　“凑这么近干嘛？你这是想跟我调.情吗？”
　　而菲丽丝这颇为亲昵的举动，在罗伊看来明显有勾引自己的意味。
　　“才不是！”
　　菲丽丝完全没料到罗伊会往这方面去想，立马红着脸强烈否认道。
　　所以说，男人的脑子里是只有下流的想法吗？
　　或许是被罗伊这话给影响到了，菲丽丝最终还是没有紧贴着他的脸，而是隔了一小段距离。
　　“卡米拉居然亲自过来找你，还想让你跟她合作？”
　　在听完菲丽丝的讲述后，罗伊也难掩自己脸上的惊讶，沉吟了很长一段时间。
　　毕竟这个消息实在过于惊爆，几乎震碎了罗伊的三观。
　　不过这也难怪，当罗伊还在奥斯玛尔帝国的时候，他只是一个普通老百姓，根本没机会接触这些和贵族们有关的内幕。
　　而当罗伊来到布尼塔利亚王国后，他虽然对贵族有了一些最基本的了解，但这里的体制和帝国完全不同，也没办法拿来作为参考。
　　和长期保持和平稳定的布尼塔利亚王国不同，奥斯玛尔帝国的历史相当血腥。
　　曾经有一段时间，为了防止兄弟阋墙的情况出现，帝国甚至订下了同辈皇子只能有一个活到长大成人的残酷继承法。
　　那些不幸未能成为继承人的皇子，不是被直接杀死，就是隐姓埋名流亡海外。
　　虽然这一做法有效防止了帝国出现内乱的可能性，但也因此带来了一个非常显著的弊端，那就是绝嗣危机。
　　大约三百年前的时候，年轻的康斯坦丁九世成功上位，雄心勃勃的他打算大展宏图之际，却意外死于一场打猎事故。
　　二十出头的康斯坦丁九世，此时才刚结婚不久，身后没能留下任何子嗣。
　　他的意外去世，不仅震惊了朝野，也让帝国瞬间陷入了巨大的混乱之中。
　　要知道，奥斯玛尔帝国可是延续了千年之久的古老王朝，并一直为拥有万世一系的皇室而自豪。
　　国不可一日无君，现在年轻的皇帝意外驾崩，必须得尽快找出一个合适的人选来接替这个位置。
　　可老祖宗留下的继承法，已经彻底断绝了从皇帝同辈兄弟中找出继任者的可能性。
　　一旦失去了拥有至高无上权威的皇帝，帝国必将陷入四分五裂的局面，这绝对是可以预见的。
　　为了防止这种致命的情况出现，群臣一致决定封锁消息。
　　在他们成功找出继承了皇室血脉的人选前，皇帝驾崩的消息绝不能传到宫外。
　　幸运的是，仅仅花了半个月不到的时间，宫廷密探就通过验血成功找出了一位流落民间的皇室遗珠。
　　虽然这位大字不认识几个的少年，和普通老百姓几乎没有区别，但帝国分裂的危机姑且算是解决了。

第172章 171.需要注意身体的人明明应该是你自己才对
　　自那以后，奥斯玛尔帝国便彻底废除了这个延续数百年的传统继承法，转而采用长子继承制。
　　虽然无法避免为皇位明争暗斗，自相残杀的桥段出现，但这种新制度无疑保证了皇室血脉的纯正，至少奥斯玛尔再也不会因为绝嗣而导致庞大的帝国分崩离析了。
　　对于皇储的兄弟姐妹们来说，这项新制度不仅放了他们一条生路，也让他们和自己的后代成为了潜在的皇位继承人。
　　而今天的奥斯玛尔帝国，之所以会出现皇妹杰奎琳垂帘听政的乱象，其根源就来自三百年前的那场事故。
　　如果没有那场意外，杰奎琳别说是干政，恐怕早在几十年前就已经前往另一个世界了。
　　虽然杰奎琳仗着皇帝的令牌为所欲为，但她的专权还是引起了一大票贵族的反对。
　　究其原因，主要还是皇帝本人迟迟没有露过面。
　　以致于许多人怀疑，皇帝的重病或许是杰奎琳一手导演出来的闹剧。
　　关于这一点，卡米拉和她的家族同样是这么认为的。
　　这其中最大的疑点，便是杰奎琳以皇帝需要静养为由，始终不允许大家前往宫中探病。
　　在贵族们看来，她的做法简直不可理喻。
　　甚至有人开始怀疑，皇帝或许已经被杰奎琳杀害了，不然她完全没必要像这样遮遮掩掩。
　　在疑云的重重笼罩下，事情的真相正变得越发扑朔迷离。
　　如果想要一探究竟，就必须得想办法潜入宫中，以便找到皇帝的下落。
　　在这一点上，卡米拉和菲丽丝他们的目标是一致的。
　　毕竟菲丽丝的妈妈，同样被关在宫中某个不为人知的角落。
　　卡米拉和那些贵族们之所以迟迟没有向杰奎琳摊牌，主要还是因为力量不足。
　　可一旦罗伊拿到了永恒之枪，双方的实力差距无疑会迅速缩小，甚至是抹平。
　　既然双方在这块存在着共同的利益，那么合作之事就变得顺理成章了。
　　……
　　“她要找的人其实是你。”
　　回想起卡米拉此前对自己说的那番话，菲丽丝似乎依然对此感到耿耿于怀。
　　她实在是不愿意当别人的替身，毕竟这种感觉真的很奇怪。
　　光是在卡米拉面前时，菲丽丝就已经相当不自在了。
　　如果面对的是妈妈，那感觉自然更不用说。
　　“这事我们自己心里清楚就行，你可别告诉她哦。”
　　罗伊在对此心知肚明的同时，顺便提醒了菲丽丝一句，生怕她说漏嘴。
　　由于这事牵扯到太多现实利益，一旦被外人知晓，对他们而言绝对没有任何好处。
　　“这我当然明白。”
　　菲丽丝撅起小嘴，似乎对罗伊的不信任感到不满。
　　虽说她的确不喜欢这样，但在大是大非面前，菲丽丝还是能够理清的。
　　“如果真如卡米拉所说，帝国内部出现了内乱，对于我们而言的确是个不错的利好。”
　　虽然最近并未关注过帝国方面的动向，但罗伊在这方面向来敏感，自然不会错过这个大好机会。
　　毕竟一个松散的帝国，无疑要比铁板一块的情况容易对付得多。
　　“那你接下来有什么打算吗？”
　　从罗伊这句话中，菲丽丝算是听出了他的意思。
　　这事八成是定下了，只是具体要怎么做，还得看罗伊的后续安排。
　　“合作的事你可以先答应下来，多个帮手，对于我们肯定没坏处。”
　　罗伊并没有犹豫太久，很快便作出了决定。
　　虽说罗伊并非没有怀疑过这件事的真实性，但以他对卡米拉的了解，那个女人绝不会在这种涉及到皇帝名誉的事上骗人。
　　既然如此，对于卡米拉的主动邀请，罗伊完全没有理由拒绝。
　　“当然，现在最优先的事项还是确保最终试炼的胜利。”
　　随后，罗伊话锋一转，再次向菲丽丝强调了他们目前的工作重心。
　　“如果没有永恒之枪的话，这一切都只是空谈。”
　　帝国内部的矛盾，对于罗伊来说终究只是锦上添花。
　　自身是否拥有足够的力量，才是一切的前提，也是他们与卡米拉讨价还价的筹码。
　　一旦没能拿到永恒之枪，在卡米拉眼中，这对男女甚至连谈判的价值都没有。
　　“我明白了。”
　　听完罗伊这番话后，菲丽丝点了点头，她对此没有任何异议。
　　只要有着共同的利益，即使双方此前存在着不少矛盾，也能在合作一事上一拍即合。
　　这一点，是菲丽丝今天新学到的。
　　“等等，你先别急着走。”
　　见菲丽丝打算从自己的房间离开，罗伊赶紧叫住了她。
　　“还有什么事吗？”
　　这让菲丽丝有些疑惑，罗伊这么忙，怎么还有心思跟自己闲聊？
　　“你最近的身体情况怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　将菲丽丝叫回来后，罗伊立马上前握住了她的手，一脸关切地问道。
　　自从得知菲丽丝怀孕后，罗伊意识到自己最近对她缺乏关心。
　　尽管罗伊不清楚菲丽丝今天的闷闷不乐，是否有这方面的原因，可自己既然说过要为她的下半生负责，那就得说到做到。
　　由于一些不可抗力的原因，罗伊不可能一直待在菲丽丝身边陪伴她，不过如果只是嘘寒问暖这种程度，罗伊还是能够做到的。
　　“我感觉还行……”
　　罗伊这突如其来的热情，让菲丽丝着实有些不太习惯，脸颊也变得微微泛红。
　　或许是平时被罗伊欺负和调戏惯了的缘故，他突然变得这么温柔，反倒让菲丽丝感觉怪怪的。
　　“那就好，你现在有了身孕，一定要保重身体。”
　　说到这里，罗伊的目光自然而然地转向了菲丽丝的肚子。
　　虽然暂时还看不出有什么变化，但那里的确寄宿着一个新的小生命。
　　“真是的，需要注意身体的人明明应该是你自己才对。”
　　罗伊顶着两个黑眼圈关心自己的模样，让菲丽丝多少有些哭笑不得。
　　和最近的罗伊相比，自己每天的生活习惯可不要太健康。
　　“即使压力再大，后面又不是没有时间。所以不要再熬夜了，知道了吗？”
　　为了让罗伊明白这一点，菲丽丝反客为主，转而开始教训起他来了。
　　毕竟身体才是革.命的本钱，如果把身体搞垮了，即使最后拿到了永恒之枪，那也得不偿失。

第173章 172.现在的我过得很幸福，你完全没必要为我感到担忧哦
　　“是是是。”
　　或许是没料到菲丽丝会教训自己，罗伊在感到无奈的同时，颇为敷衍地回应道。
　　“是说一遍就够了！”
　　而罗伊这副态度，显然无法让菲丽丝满意，她的眉头瞬间就皱了起来。
　　“这么严格吗？之后我会注意的。”
　　如果放在以前，罗伊绝对会和菲丽丝杠上几句。
　　可考虑到菲丽丝如今怀有身孕，罗伊实在是不敢惹她生气，只好忍气吞声道。
　　“这还差不多。”
　　菲丽丝十分满意的点了点头，你要是早这样不就好了嘛。
　　既然已经得出了讨论结果，那么菲丽丝接下来要做的事就很明确了。
　　稍微休息一会儿，然后再吃个午饭，菲丽丝下午就将启程前往卡米拉府上登门拜访，并向她传达自己这边的想法。
　　“你一个人真的没问题吗？不需要我陪你一起去？”
　　当菲丽丝整理好仪表，正准备出门时，琳达一脸担忧地叫住了她。
　　虽然不太了解这其中的内幕，但琳达光凭直觉就能知道，卡米拉绝非等闲之辈，而且是个相当危险的人物。
　　菲丽丝一个弱女子，还是个孕妇，却选择只身前往卡米拉的住处。
　　在琳达看来，这么做显然不太合适。
　　“多谢琳达姐的关心。”
　　对此，菲丽丝则是莞尔一笑，并向琳达表示感激。
　　“可这件事涉及到太多机密，如果把你也一起带上，多少有些不太方便。”
　　下一秒，菲丽丝突然画风一转，一脸为难地说道。
　　要知道菲丽丝和卡米拉即将讨论的，可是涉及到政.变的敏感话题。
　　将琳达这个外人带在身边，以卡米拉的立场，是绝对无法接受的。
　　“这样啊，我明白了……”
　　此话一出，琳达立马就明白了菲丽丝的难处，只是心里多少还是有些不太舒服。
　　“这么快就决定好了？”
　　当菲丽丝抵达卡米拉的府邸后，卡米拉似乎对她的到来并没有多意外。
　　“嗯，我们一致决定接受你的提议。”
　　菲丽丝点了点头，神情少见地严肃了起来。
　　这件事事关重大，开不得任何玩笑。
　　“这样才对嘛，这项合作对于我们来说绝对是双赢。”
　　卡米拉双手抱胸，说话的态度不像是在面对客人，反倒像是在面对下属。
　　毕竟卡米拉平时基本都是这么说话的，这几乎成了她刻在骨子里的习惯。
　　菲丽丝倒也没有计较这些，毕竟在她的认知里，卡米拉就是这种人。
　　“既然话已经传达到了，请容我先行告退。”
　　随后，菲丽丝便主动提出想要离开。
　　自从变成女孩之后，她的第六感变得敏锐了不少。
　　虽然没有任何根据，但菲丽丝已经察觉到，此地不宜久留。
　　如果继续待下去的话，或许会有相当麻烦的事发生。
　　“你就这么急着走吗？”
　　一听到这话，卡米拉顿时眉头一皱。
　　和急着离开的菲丽丝不同，卡米拉还有很多话想要跟她说。
　　“不好意思，我毕竟有孕在身，不方便在外面待太久。”
　　菲丽丝带着一丝歉意说道，她早就料到卡米拉会挽留自己，便拿出了自己早已准备好的理由。
　　“说得也是。”
　　卡米拉略微思索了片刻，随后点了点头，似乎认同了菲丽丝的这一说法。
　　“临走前，我最后还有一个问题想要问问你。”
　　正当菲丽丝以为自己已经逃过一劫时，卡米拉又再次追加了一句。
　　“什么问题？”
　　菲丽丝虽然巴不得越早离开越好，但如果只是一个问题的话，倒也无妨。
　　“你……真的是菲丽丝吗？”
　　卡米拉略微犹豫了片刻，小心翼翼地问道。
　　或许这个问题听起来很奇怪，可卡米拉的内心深处始终都在纠结这个问题。
　　如果不能得到一个确切的答案，她甚至睡不好觉。
　　“诶？”
　　菲丽丝没料到卡米拉会提出这样一个问题，整个人瞬间就懵了。
　　这到底是个什么情况？难道自己的身份已经暴露了？
　　“我只是觉得，你最近变得实在是有点太多了，几乎完全看不到你以前的影子。”
　　见自己的问题让菲丽丝产生了困惑，卡米拉又再次补充了一句。
　　卡米拉也知道自己那异想天开的想法不太现实，她只想搞清楚菲丽丝为何会变成现在这样。
　　在绝大部分情况下，一旦遇到这种突发.情况，菲丽丝都会陷入不知所措的窘境。
　　不过这一次，她的小脑瓜倒是转得挺快，很快便想好了应对之策。
　　“我想你应该也知道，在逃脱帝国追捕的时候，我曾失去过一部分记忆。”
　　只见菲丽丝长舒了一口气，随后便开始就这个话题向卡米拉娓娓道来。
　　“嗯。”
　　卡米拉点了点头，她很清楚这件事。
　　毕竟菲丽丝有相当一部分记忆，就是靠自己的电击疗法找回来的。
　　“那是我人生最困难的时候，也是在那个时候，我遇见了罗伊，那个改变了我一生的男人。”
　　菲丽丝将手放在胸前，神情复杂地说道。
　　她这番话并不是完全编出来的，从某种意义上来说，事实也的确是这样没错。
　　“如果没有他的帮助，我恐怕直到现在都不知道应该如何是好。”
　　当然，后面这句话的水分就比较大了。
　　这种罔顾事实，本末倒置的说法，菲丽丝自己听着都难受。
　　硬要说的话，罗伊能有今天完全是因为遇见了自己。
　　“可无论如何，那个男人也不该在你最脆弱的时候对你做这种事，这绝对是趁人之危！”
　　虽然是临时编出来的理由，但卡米拉似乎完全没有感到怀疑，甚至还作出了无比激动的回应。
　　在她看来，这就像是自己的好闺蜜，突然有一天被坏男人给骗上了床。
　　作为菲丽丝真正的朋友（自认为），卡米拉是绝对无法认同这件事的。
　　“谢谢你为我着想，不过……”
　　就连菲丽丝本人，也没料到自己临时编出来的谎话效果居然会有这么好，愣了几秒后才作出回应。
　　“现在的我过得很幸福，你完全没必要为我感到担忧哦。”
　　如果可以的话，菲丽丝才不想说这种会让自己起一身鸡皮疙瘩的肉麻话。
　　可为了说服卡米拉，这点小小的牺牲还是相当有必要的。

第174章 173.就算身体变了，你仍是那个需要我每天操心的孩子
　　“……”
　　菲丽丝的真情告白，让卡米拉感到五味杂陈，久久没能说出一句话。
　　要知道菲丽丝和自己一起的时候，可从未露出过现在这般发自内心的幸福笑容。
　　这一次，卡米拉算是彻底输给了罗伊，而且是完败。
　　从卡米拉的宅邸出来后，菲丽丝总算是松了一口气。
　　在结束刚才的对话后，卡米拉并没有为难自己，而是爽快地放自己离开了。
　　这一点，让菲丽丝多少还是有点意外的。
　　在被卡米拉怀疑身份的那一瞬间，菲丽丝甚至一度以为自己会走不出这扇门。
　　现在看来，卡米拉在某些方面并没有自己想象中那么坏，反而有种意外的纯情。
　　虽然卡米拉做事的方法比较偏激，但她看上去是真的非常在乎自己，也想跟自己搞好关系。
　　不过像卡米拉这么危险的女人，菲丽丝实在搞不懂应该如何应付，她能放过自己无疑是再好不过了。
　　菲丽丝还没走多远，一个熟悉的身影便意外出现在了她的面前。
　　“琳达姐，你怎么在这？”
　　卡米拉的宅子位于王城另一侧的富人区，离她们家有相当远的一段距离。
　　而且琳达平时无论是买菜还是购物，基本都不会来这边。
　　对于她的出现，菲丽丝感到很是疑惑。
　　“还不是担心你嘛。”
　　琳达也不废话，直截了当地承认，自己正是为迎接菲丽丝而来的。
　　“这样啊，那可真是太感谢了~”
　　琳达这么关心自己，菲丽丝是发自内心地感到开心。
　　毕竟对于菲丽丝来说，这位女仆长可是比自己爹妈还要亲的人。
　　“看你这副表情，刚才应该聊得还行吧。”
　　琳达能够看出，菲丽丝与卡米拉讨论的结果肯定不错，不然她现在绝不会笑得这么开心，而是哭丧着脸。
　　“嗯，比我想象中要顺利不少。”
　　菲丽丝点了点头，虽然她们并没有讨论多少实质上的内容，但只要能毫发无伤地从卡米拉家出来，对她来说就算成功。
　　“虽然搞不懂你们到底聊了些什么，但对于我来说，只要你人没事就好。”
　　说到这里，琳达再次为菲丽丝整理了一下她那略微有些凌乱的头发，颇为动容地说道。
　　“毕竟你母亲即使在临走前，也不忘再三嘱咐我照顾好你。”
　　对于这个在艾琳娜王妃临终前立下的约定，琳达还是相当重视的。
　　万一菲丽丝有什么三长两短，她可没脸去见天上的王妃殿下。
　　“妈妈……”
　　得知自家亲妈和琳达还有这样一个约定后，菲丽丝的神情逐渐变得有些复杂。
　　虽说菲丽丝和那位妈妈从未谋面过，但她给自己的爱却实实在在地传递到了今天。
　　一想到这世上有两位妈妈都深爱着自己，菲丽丝在感到欣喜的同时，也有种淡淡的哀伤。
　　毕竟这两位妈妈，一位多年前早已故去，而另一位也被关押在帝国，生死未卜。
　　而对于琳达来说，这段时间以来的变故，也让她的内心纠结过好一阵子。
　　尽管琳达很清楚，自己应当守护的对象，正是眼前这位可爱的女孩，可她已经不再是王妃殿下所生的孩子了，至少从肉体这一层面上来说。
　　正因如此，在菲丽丝和罗伊还未正式确定关系的时候，琳达便千方百计地想要撮合他们两人。
　　对于琳达来说，也只有这样她才能守护好王妃殿下托付给自己的一切。
　　“就算身体变了，你仍是那个需要我每天操心的孩子。”
　　想到这里，琳达看向菲丽丝的眼神中，明显多了一丝无奈。
　　自从变成女孩子以后，菲丽丝变了不少，可又好像什么都没变。
　　“本以为你能变得成熟一点，不过现在看来，果然是我想多了。”
　　琳达微微叹了一口气，通常来说，人在为人父母后，往往会变得比以前成熟不少。
　　不过就目前的情况来看，这种迹象似乎还没有出现在菲丽丝身上。
　　“琳达姐！”
　　见琳达又开始取笑自己，菲丽丝立马有些不乐意了。
　　“不说了不说了，我们还是赶紧回去吧。”
　　琳达轻抚着菲丽丝的小脑袋，笑眯眯地说道。
　　至少在撒娇这一块，她和以前相比的确是大有长进。
　　不过这话琳达可不会当着菲丽丝的面说，不然她待会肯定又要生气了。
　　随着与卡米拉合作的事被成功定了下来，接下来的几天里，菲丽丝又过上了清闲的日子。
　　在此期间，罗伊却始终没能闲着，当然他的突击学习差不多已经进入了收尾阶段。
　　虽然花费了大量的时间和精力，但罗伊也取得了相应的成果。
　　至少他现在这种程度，用来应付宰相马尔科姆的考核，应该是一点问题都没有的。
　　……
　　时间很快便来到了最终试炼前的最后一个周末，这天也是罗伊向宰相马尔科姆汇报学习成果的日子。
　　面对这位板着一张脸，始终不苟言笑的老爷子，罗伊严阵以待，只等他接下来提出的问题。
　　“我们的近邻奥斯玛尔帝国，最近传闻皇帝因身体原因不能上朝，改为由皇妹垂帘听政。”
　　只见马尔科姆将手背在身后，一边围着客厅来回踱步，一边悠悠地说道。
　　“关于这件事，你又是如何看待的？”
　　说到最后，马尔科姆还不忘捋着胡须，若有所思地看了罗伊一眼。
　　对于马尔科姆提出的这个问题，罗伊先是感到有些惊讶，随后嘴角微微上扬，露出了一副极为自信的笑容。
　　没想到老爷子提的问题还挺有时效性的，只不过他这次算是问对点了，毕竟这事罗伊前几天才刚刚思考过。
　　“在我看来，这件事对于奥斯玛尔帝国来说……”
　　罗伊将自己对于这件事的见解，一股脑全说了出来。
　　他那滔滔不绝的样子，把阿尔科姆都看得一愣一愣的。
　　作为土生土长的奥斯玛尔人，在这件事上，罗伊可以说是相当有发言权。
　　再和最近这段时间从书上学到的新知识相结合，他就此事说得头头是道。
　　马尔科姆在仔细聆听的同时，也在不断点头，似乎对罗伊的见解深感认同。

第175章 174.你们身上的秘密可真多
　　“原来如此，看来这段时间以来，你应该没少用功吧。”
　　听完了罗伊的长篇大论后，宰相马尔科姆一边回味着他刚才的话，一边作出了自己的肯定。
　　“不敢当，这都是宰相大人指导有方。”
　　对于马尔科姆的赞赏，罗伊自然不好全盘接受，而是象征性地跟他客套了一句。
　　“多余的客套就免了，老夫可没有教过你什么东西。”
　　马尔科姆摆了摆手，在他看来，罗伊这话与其说是恭维，倒更像是一种嘲讽。
　　“啊哈哈……”
　　罗伊颇为尴尬地笑了两声，现在想想，自己这马屁拍得的确有些不合时宜。
　　“别的方面我不敢说，至少在政论这一块，现在的你的确要比卡尔更为优秀。”
　　罗伊这次所展现出来的见解，着实让马尔科姆有些惊艳到了。
　　或许是怕罗伊骄傲，他的这番评价其实还是相当保守的。
　　平心而论，罗伊在这方面的成就已经不知道高出了卡尔多少倍。
　　毕竟卡尔的强项，从一开始就不在这一块。
　　“既然你已经努力了这么久，也成功达到了老夫的要求，老夫接下来这一票自然会投给你。”
　　马尔克姆提出的要求虽然苛刻，但他给出的奖励也确实值这个票价。
　　作为宰相，马尔科姆这一票的权重相当高，足足顶得上几十位地方贵族。
　　在主管政事的马尔科姆心中，如今的罗伊显然是比卡尔更为合适的人选，在这一票上他几乎没有任何犹豫。
　　“多谢宰相大人！”
　　马尔科姆的承诺，让罗伊瞬间喜形于色。
　　“你可别高兴的太早，毕竟光凭这一点，还不足以让你成功击败卡尔。”
　　不过还未等罗伊把话说完，马尔科姆就提前给他泼了一盆冷水。
　　就算多了自己这一票，以罗伊现在的实力，依然无法撼动卡尔的基本盘。
　　“这一点我当然明白。”
　　罗伊点了点头，关于这件事，他本人是再清楚不过了。
　　“你应该知道，现在距离最终试炼还只有一个星期的时间。”
　　马尔克姆拍了拍罗伊的肩膀，语重心长地说道。
　　就他个人而言，自然是希望这个继承了自己思想的年轻人能够成为王储，并引领这个国家走向更为光明的未来。
　　可这件事并非由马尔科姆一个人说了算，在此之前，罗伊必须得让广大拥有投票权的贵族为之折服。
　　“而在这接下来的一个星期里，究竟要如何扭转颓势，反败为胜，才是你应该思考的问题。”
　　虽然马尔科姆很想再多帮罗伊一些，但最终试炼之所以能够获得全国绝大多数贵族的认可，正是因为这个结果不是靠内定，而是凭借着候选人本身的魅力所赢下来的。
　　为了罗伊以后能够走得更远，马尔科姆不能在这个时候贸然出手，不然只会适得其反。
　　“多谢宰相大人的忠告，在接下来的时间里，我一定会继续努力，争取不辜负您的厚望。”
　　罗伊同样明白这一点，他不会因此而责怪马尔科姆。
　　只要能从马尔科姆手中拿下这极为珍贵的一票，罗伊就已经非常高兴了。
　　毕竟在最终试炼的票仓中，马尔科姆无疑是最大的一位boss。
　　只要将boss解决了，剩下的小怪还不好说吗？
　　“无论如何，你能有这份心老夫就已经满足了。”
　　马尔科姆点了点头，对于最终的结果，他其实并没有抱太大期望。
　　不过就目前的情况来看，罗伊无疑是一个可塑之才。
　　只要有他在，这个国家的未来必然前途无量。
　　就在罗伊前往宰相府的同时，留在家里的菲丽丝同样也没闲着。
　　“果然还是差一点啊。”
　　拿着纸笔写写画画了一阵过后，菲丽丝眉头紧皱，似乎遇到了某个令人头疼的问题。
　　“你这是在干嘛？”
　　正在菲丽丝身边收拾房间的琳达，有些好奇地问道，她已经有很久没见菲丽丝这么用功过了。
　　“我在统计选票呢。”
　　菲丽丝拿出一张纸，指着上面的统计列表对琳达说道。
　　“虽然这段时间以来，我们已经从卡尔手中拿下了不少选票，但截止到目前为止，罗伊和他还是存在着相当大的差距。”
　　说到最后，菲丽丝脸上的神情明显有些低落。
　　现在看来，想要从正面挑战卡尔，果然是一件相当困难的事情。
　　“这也是没有办法的事，毕竟卡尔殿下比我们早准备了不知道多少年。”
　　不过在琳达看来，这一结果并没有什么好奇怪的，倒不如说这才是正常情况。
　　“可现在距离最终试炼只剩下一个星期不到的时间了，我们必须得想办法尽快解决这个问题才行。”
　　朝日历瞟了一眼后，菲丽丝这边都快要急哭了，没想到时间居然过得这么快。
　　现在几乎到了最后关头，已经没有多少给他们回旋的余地了。
　　“从之前我就想问，王子殿下为何如此执着于王储的位置？”
　　正好借机这个机会，琳达向菲丽丝提出了一个困扰了自己已久的问题。
　　以琳达对菲丽丝的了解，她向来没有什么野心，竞争王储肯定不是他的意思。
　　“如果只是想过上舒适的生活，保持现状不也挺好吗？”
　　由于对罗伊了解得不够多，琳达至今都无法理解他这么做的原因。
　　“因为……那家伙有不得不这么做的理由。”
　　菲丽丝若有所思地看了琳达一眼，虽然就个人而言，她很想将一切都告诉琳达，但考虑到这并不是自己一个人的事，她最终还是给出了一个模棱两可的回答。
　　“你们身上的秘密可真多。”
　　而琳达也能理解菲丽丝的顾虑，有些无奈地笑了起来。
　　“行吧，既然你都这么说了，那我所能做的，也就只有在背后默默支持你们。”
　　琳达牵起菲丽丝的小手，真情流露地说道。
　　作为陪她一路走来的女仆长，琳达的职责和任务，这些年来从未改变过。
　　即使家里多了一口人，对她而言也只是多了一张要吃饭的嘴而已，而她对菲丽丝的爱，却是货真价实的。
　　“多谢琳达姐，有你在身边实在是太好了。”
　　此话一出，菲丽丝脸上的愁云瞬间消失得无影无踪。
　　菲丽丝不是那种喜欢跟人客套的类型，这就是她内心的真实想法。

第176章 175.琳达姐，快来帮帮我！
　　当罗伊从宰相府回来后，菲丽丝立马向他提出了一个建议。
　　“你想联系上次那位富商家的公子，这是认真的？”
　　只是在听到这个建议后，罗伊顿时眉头一皱，一副不情不愿的模样。
　　“嗯，如果我再不做点什么，你的票数是不可能超过卡尔的。”
　　菲丽丝点了点头，一脸严肃地说道。
　　这件事关乎到最终试炼的胜负，绝不能有一丝一毫的大意。
　　“的确是这样没错，可以你现在的身份，随意抛头露面，很有可能会将你本人置身于危险之中。”
　　罗伊一脸为难地说道，从理性上来说，他需要找个机会好好拉一下票，但从感性上来说，他又不愿让菲丽丝去冒这个险。
　　经过了上次的沟通，罗伊也得知在这王城之中，存在着不少帝国特工。
　　而菲丽丝身为帝国的通缉犯，无疑是他们下手的绝佳目标。
　　一旦让菲丽丝落入他们手中，那自己就成了真正意义上的“赔了夫人又折兵”。
　　“关于那些潜伏在王城里的帝国特工，说实话我也很担心……”
　　菲丽丝自己同样明白这个道理，而且说实话，她才是最害怕的那个人。
　　“不过这里终究是布尼塔利亚王国的地界，那些人就算再怎么嚣张，应该也不敢在光天化日下对我怎么样。”
　　下一秒，菲丽丝的眼神逐渐变得坚定起来，为了罗伊能够获得最终的胜利，她必须得鼓起这份勇气。
　　“可那些人中有不少都是亡命之徒，谁又能料到他们会干出什么事？”
　　罗伊摇了摇头，似乎并不认可菲丽丝的这一说法。
　　由于亲身经历过帝国特工的追捕，罗伊很清楚那究竟是一群怎样的人。
　　说好听点，那是尽忠职守，要是说难听点，那就是无恶不作。
　　在面对这群穷凶极恶的家伙时，可不能用常理来思考。
　　“如果可以的话，我也不想冒这个险……可我们现在的时间不多，想要扭转颓势，就只有这一种方法了！”
　　说到这里，菲丽丝脸上的神情看上去很是忧郁。
　　如果罗伊和卡尔之间存在着巨大的差距，以菲丽丝的性格，她或许早就半途而废了。
　　可两人现在的票数差距完全可以追上去，既然都到了临门一脚的时候，菲丽丝可不想就此放弃。
　　没能见到生下自己的妈妈，是菲丽丝此生最大的遗憾。
　　既然已经体会过这份遗憾，菲丽丝可不想再后悔第二次。
　　“我能理解你的意思，可这事我们必须得好好斟酌一番。”
　　罗伊摆了摆手，示意菲丽丝先冷静一点。
　　毕竟这么大的事，光急肯定是急不来的。
　　“可我们总不能坐以待毙吧！”
　　菲利斯也想冷静，可不知是由于怀孕，还是什么别的原因，她的情绪比平时波动得更为厉害。
　　或许是成为了准妈妈的缘故，菲丽丝现在更能理解妈妈当时的心情。
　　无论是作为孩子，还是作为母亲，与自己的血亲分离，都是一件极为痛苦的事情。
　　为了确保能够早日见到妈妈，他们这次无论如何都得赢下最终试炼。
　　“我从没想过要坐以待毙，只是为了你的安全着想。”
　　罗伊当然能够理解菲丽丝的心情，只是在菲丽丝已经如此激动的现在，他必须得冷静一点。
　　“如果发生了意外，别说是救妈妈了，我甚至还得去救你。”
　　只见罗伊按住菲丽丝的肩膀，一字一顿地说道。
　　“所以在此之前，我们必须得做好万全的准备。”
　　罗伊的担忧并非空穴来风，毕竟以他对帝国特工的了解，这种事是很有可能发生的。
　　“唔……”
　　罗伊这番话的确很有道理，说得菲丽丝顿时哑口无言。
　　随着情绪逐渐冷静了下来，菲丽丝光是想象一下，身体就开始微微颤抖，她的胆子是真的很小。
　　“这样吧，你给我一天的时间，我先去把相关的安保事项都安排好。只要解决了这些问题，我们就可以着手演唱会的准备工作。”
　　当然，罗伊并没有就此放弃。
　　在他看来，举办演唱会并非完全不可行，前提是先解决后顾之忧。
　　“真的吗？”
　　对于罗伊的这一说法，菲丽丝多少还是有些怀疑的。
　　毕竟无论是筹备演唱会，还是联系安保工作，都需要大量的时间。
　　想要在一天内将所有的工作处理完，实在是有点太赶了。
　　“当然，我办事的效率你又不是不知道。”
　　罗伊笑眯眯地揉了揉菲丽丝的小脑瓜，和患有拖延症的菲丽丝不同，他做事向来以快著称。
　　“确实，如果在那方面也能持久一点就好了……”
　　听到这句话后，菲丽丝似乎想到了什么，神情复杂地看了罗伊一眼，喃喃自语道。
　　“你刚才说了什么吗？”
　　这让罗伊的嘴角瞬间抽动了两下，额头上也爆出了一个大大的井字。
　　“什么都没有！”
　　意识到自己的吐槽被罗伊听见了，菲丽丝赶紧将头撇向一边，开始了装傻模式。
　　“总之，接下来的事通通交给我就好。你只需乖乖待在家里，然后准备一下之后要唱的曲目。”
　　罗伊颇为无奈地叹了一口气，随后伸出食指，不容置疑地说道。
　　对于菲丽丝，罗伊实在是不太放心，只能采取较为强硬的手段。
　　毕竟现在是特殊时期，相信即使是菲丽丝，应该也能理解这一点。
　　“哦……”
　　菲丽丝没有多说什么，只是默默点了点头。
　　在这种重要的事上，菲丽丝向来没什么主见。
　　既然罗伊认为这是最好的决定，那自己只需按他说的去做就好。
　　随着两人有了明确的分工，罗伊也不耽误，立马就出门了。
　　而独自待在家里的菲丽丝，却又一次陷入了选择困难之中。
　　虽说罗伊让自己好好准备接下来将要唱的歌曲，但菲丽丝并不是一个多么喜欢唱歌的人。
　　正因如此，菲丽丝的曲库之中，常年都只有小时候唱过的那几首儿歌。
　　现在突然让自己开演唱会，菲丽丝根本来不及做这方面的准备。
　　“琳达姐，快来帮帮我！”
　　无奈之下，菲丽丝只好像某个经常求助某蓝胖的四眼那样，再次呼唤起了琳达的名字。
　　毕竟对于菲丽丝来说，琳达在她心中也有着同样的地位。

第177章 176.老娘今天就跟你丫拼了！
　　从家里离开后，罗伊便径直来到了卡米拉的住处。
　　“你怎么来了？”
　　见来者是罗伊，卡米拉顿时眉头一皱，厌恶的神情非常明显。
　　“不欢迎我啊？”
　　罗伊似乎也早就料到会是这种结果，自顾自地坐上了卡米拉家的沙发，翘着二郎腿笑道。
　　“你这不是明知故问嘛。”
　　卡米拉不由得白了罗伊一眼，这么厚脸皮的男人她还是头一次见。
　　“别这么说，我们现在好歹是一条绳上的蚂蚱，谁也离不开谁，不是吗？”
　　如此剑拔弩张的氛围，显然不适合谈事情。
　　为了缓和双方的关系，罗伊便主动开起了玩笑。
　　“谁离不开你了？少在这自作多情！”
　　不过罗伊这自来熟的语气，却让卡米拉变得比之前更为恼怒。
　　对于卡米拉来说，罗伊就是自己的新宿敌。
　　这个犹如害虫一般的男人，卡米拉躲他都来不及，又怎么会愿意跟他相提并论呢？
　　“你还真是一如既往的泼辣啊。”
　　此话一出，罗伊非但没有生气，言语中反而透露着一丝怀念的意味，就像两人已经认识很久了似的。
　　“跟老娘套近乎也是没用的。”
　　不过在卡米拉看来，罗伊的行为纯粹只是为了讨好自己。
　　而她平生最讨厌的，恰恰是罗伊这种油嘴滑舌的男人。
　　“说得也是，下次我会注意一点的。”
　　见自己热脸贴冷屁股，罗伊两手一摊，不置可否地说道。
　　卡米拉说话属实是句句带刺，不过对于和她有过多年相处经验的罗伊来说，类似的对话他早就习惯了。
　　“所以你这次到底是来干嘛的？”
　　就卡米拉个人而言，她是一秒钟都不想跟这个男人在同一间屋子里待下去。
　　可基于外交礼仪，再加上对方是一国王子，卡米拉终究还是将这团火气暂时压了下去，耐着性子问道。
　　“除了谈合作，你觉得我还能有什么别的理由？”
　　对此，罗伊则是反问了卡米拉一句，言语间充斥着理所当然。
　　“怎么，遇到麻烦了？”
　　一听到这话，卡米拉紧皱的眉头总算是舒展开来了，嘴角也微微上扬了几分。
　　既然罗伊有求于自己，也就意味着自己能从他那里拿到更多的好处。
　　“麻烦倒也谈不上，主要还是想求个安稳。”
　　而罗伊自然也很清楚这一点，从一开始就在防范卡米拉，用词不可谓不谨慎。
　　卡米拉能成为帝国驻布尼塔利亚全权大使，绝不仅仅只是靠着她的贵族身份，出众的谈判能力，同样也是让她能够脱颖而出的一个点。
　　罗伊深知卡米拉的厉害之处，为了不在日后的谈判之中处于下风，他必须得时刻小心。
　　“你一个大男人，有什么需求就直说，别在这拐弯抹角。”
　　或许是罗伊说话实在过于墨迹，抑或是单纯想让他露出破绽，卡米拉开始向罗伊催促了起来，脸上写满了不耐烦。
　　无论卡米拉这么做是出于何种原因，久经沙场的罗伊可没那么容易着她的道。
　　“干嘛这么着急？你是急急国王啊？”
　　对于卡米拉的催促，罗伊非但没有妥协，反而反问了她一句。
　　“有话就说，没话就滚！老娘才懒得跟你废话！”
　　此话一出，卡米拉本已压制下去的火气又再次上来了，直接指着罗伊的鼻子骂道。
　　毕竟以卡米拉的身份，敢这样跟自己说话的人，这世上还真没几个，她可受不得这份气。
　　见卡米拉急了，尽管罗伊脸上的神情没怎么变过，心里却早已笑嘻了。
　　对于和卡米拉正面交锋过多年的罗伊来说，这个女人的弱点是什么，他自然是再清楚不过。
　　倒不如说，将卡米拉给逼急眼，正是罗伊这么做的目的。
　　“真是个粗鲁的女人，帝国怎么会把你这种人派来做大使？搞不懂，真是搞不懂。”
　　当然，现在这种程度还远远不够，为了让卡米拉失去更多理智，罗伊又开始了第二轮挑衅。
　　或许你会问，罗伊这么嚣张，难道就不怕卡米拉将他给轰出去吗？
　　说实话，这一点罗伊还真不怕。
　　毕竟以他对卡米拉的了解，这女人越是在这种时候，往往就越想通过正面击败对手来证明自己。
　　“好你个罗伊，胆子还真不小啊！活腻了是吧？”
　　果不其然，恼羞成怒的卡米拉非但没有对罗伊下达逐客令，反而直接撸起了袖子。
　　“你这是想动手打人？”
　　面对卡米拉攥紧的粉拳，罗伊不仅临危不惧，还摆出了一副贱兮兮的笑容，似乎生怕卡米拉不敢动手。
　　“……”
　　卡米拉的嘴角瞬间抽动了两下，理智告诉她，自己不该着罗伊的道，可她的自尊心实在忍不了这等侮辱。
　　罗伊能够看出，此时的卡米拉已经成了一个火药桶，一点就着。
　　“啧啧啧，这世上怎么会有你这么暴力的女人。跟我家菲丽丝相比，简直是云泥之别。”
　　为了让卡米拉彻底失态，罗伊选择用菲丽丝来作为这颗小小的火星。
　　“你……你居然还敢提菲丽丝？”
　　听到这句话后，卡米拉顿时瞪大了眼睛，瞳孔也开始急剧收缩。
　　如果说前面那些辱骂自己的话语，卡米拉还能当作没听见。
　　那么涉及到菲丽丝的话题，无疑是她真正的雷区。
　　罗伊不仅从自己手中抢走了菲丽丝，甚至还玷污了她。
　　对于卡米拉来说，这无异于夺妻之恨。
　　“你有意见？”
　　不过罗伊可不管这些，为了取得对卡米拉的优势，他几乎是无所不用其极。
　　“老娘今天就跟你丫拼了！”
　　随着罗伊的挑衅行为达到了顶峰，卡米拉也顾不得所谓的风度了，直接冲了上去，并和他扭打在了一起。
　　反正这里是自己家，也没有外人能够看见，无论自己做出多么失礼的行为都无所谓。
　　“想跟我打架？你是认真的？”
　　这回可就轮到罗伊傻眼了，他也没料到卡米拉会激动成这样。
　　卡米拉的情绪虽激动，但她的理智并没有完全消失。
　　她知道自己作为女性，在正面对决中绝不是罗伊这个大男人的对手。
　　不过卡米拉也有自己的优势，毕竟和男性相比，她可没有明显的弱点。
　　这样一想，卡米拉便迅速抬起了自己穿着高跟鞋的大腿，朝罗伊的命根用力踹了过去。

第178章 177.或许她以前的确是这样没错，可人终究是会变的
　　就在卡米拉信心满满地以为，自己可以一击制敌的时候，她的脚却在半空中被罗伊一把抓住。
　　“为什么你会……”
　　卡米拉对此感到相当惊讶，毕竟自己这一脚踢得极其突然，几乎没给罗伊留下任何反应的时间。
　　“毕竟我可不会被同一招打倒两次。”
　　得益于菲丽丝此前的偷袭，自那以后罗伊便相当注重这方面的防御，绝不会给这些虎视眈眈的女人任何可乘之机。
　　话虽如此，罗伊额头还是沁出了几滴冷汗，他刚才哪怕晚上0.1秒，就会被结结实实地踢中蛋蛋。
　　一旦命门被正面击中，自己将会在短时间内完全失去战斗力。
　　到了那个时候，罗伊就会变得如同案板上的鱼一般，只能任由卡米拉摆布。
　　“快把你的脏手给老娘拿开！”
　　自己的最强杀招没能奏效，对于卡米拉来说，不仅意味着失去了击倒罗伊的机会，她本人也陷入了极为尴尬的境地。
　　要知道卡米拉向来讨厌男人，在和绝大部分男性接触时，她都会戴上手套，以免弄脏自己的玉手。
　　而罗伊更是卡米拉最讨厌的对象，如今却被他牢牢擒住了自己白嫩的小腿，根本动弹不得。
　　“那可不行，如果我放手的话，你肯定会立马踢上来。”
　　罗伊不是傻子，在被卡米拉这般威胁的情况下，他可不会天真地松开手，给卡米拉再次攻击自己的机会。
　　“我保证不会踢你，所以你能快点放手吗……”
　　见罗伊不相信自己，无奈之下，卡米拉只得收敛起自己的嚣张气焰，带着一丝商量的语气说道。
　　“这种话你骗骗别人也就算了，休想骗过我。”
　　如果是一般男性，即使在发生争执的时候，通常也会让着女性一点。
　　不过罗伊显然不在这一行列之中，由于对卡米拉极为了解，罗伊知道自己一旦给了卡米拉喘息的机会，绝对会招致她的反戈一击。
　　“你……”
　　罗伊的强硬让卡米拉哑口无言，看来这家伙今天是注定要跟自己杠上了。
　　“现在你已经彻底失去了和我对抗的能力，还不速速投降？”
　　在成功制服卡米拉的同时，罗伊也向她提出了劝告。
　　罗伊之所以会和卡米拉上演这样一出闹剧，就是为了尽可能取得对她的优势。
　　只有自己手上的筹码足够多，罗伊才好在接下来的谈判中与卡米拉讨价还价。
　　“居然想让老娘投降？门都没有！”
　　而对于罗伊的劝降，卡米拉几乎没有一丝犹豫，立马予以了回绝。
　　“既然如此，那就别怪我不客气了。”
　　罗伊对此倒是并不意外，从一开始他就已经想好了后手。
　　“你这是要干嘛？！”
　　见罗伊的动作有了变化，卡米拉立马意识到，情况似乎开始朝不对劲的方向越走越远。
　　“待会你就知道了。”
　　罗伊没有对此作出解释，反而露出了一副神秘的笑容。
　　在他看来，这种事要是提前说出来，那可就没意思了。
　　“哈哈哈……好痒，快给我住手！”
　　就在卡米拉屏息凝神，严阵以待的时候，罗伊的手指突然钻进了她的脚心。
　　这让卡米拉刚刚憋住的那口气瞬间吐了出来，表情管理也彻底控制不住了。
　　不过即便是这种时候，卡米拉那张嘴还是一如既往的得理不饶人。
　　如果只听卡米拉说的话，甚至会让人产生她才是优势方的错觉。
　　“你先投降再说。”
　　罗伊这边的态度同样十分强硬，如果卡米拉想从这份酷刑之中解脱出来，就必须得无条件投降。
　　“投……投你大爷！”
　　当然，罗伊若是以为这样就能让卡米拉屈服，显然是有些低估她了。
　　即使身处这样的绝境之中，卡米拉依然没有一丝向罗伊屈服的想法。
　　“看来你是苦头还没吃够啊。”
　　与此同时，罗伊也没有任何想要怜香惜玉的意思。
　　在他看来，像卡米拉这种不撞南墙不回头的贱骨头，就该好好敲打一番。
　　“啊哈哈……别这样，哈哈……有话好好说……”
　　随着罗伊加大了手上的力度，卡米拉逐渐有些吃不消了。
　　“我一直都在跟你好好说话，你只需乖乖认输就行。”
　　罗伊一边用如同电动小马达一般的手指，给卡米拉不断挠痒痒，一边面不改色地说道。
　　或许你会问，他为何会在这件事上如此熟练？
　　毕竟罗伊以前可没少用这种方式来对待菲丽丝，只是面对菲丽丝的时候，调.情的味道会更重一些。
　　当对象换成了卡米拉，罗伊整个人直接化身没有感情的挠痒痒机器，紧随其后的则是无穷无尽的酷刑。
　　“我才……不会认输……哈哈哈哈！”
　　可即便卡米拉的忍耐早已到达了极限，却依然没有任何想要投降的意思。
　　“果然还是你比较有毅力，如果是那家伙，在我刚把手放上脚心的时候，怕是已经投降了。”
　　对于这一点，就连身为对手的罗伊也相当佩服她。
　　虽然同为贵族家的大小姐，但卡米拉可不像菲丽丝那么娇生惯养。
　　“不可能……菲丽丝……可没……那么懦弱……”
　　然而卡米拉本人却不认同这一点，在她的印象里，菲丽丝才是宁死不屈的典型。
　　无论自己如何折磨她，菲丽丝的眼神永远都是那么叛逆，永远都是那么坚定。
　　罗伊显然没料到，卡米拉对曾经的自己居然是这样看待的。
　　“或许她以前的确是这样没错，可人终究是会变的。”
　　然而曾经那个坚强的女孩再也回不去了，为了让卡米拉断了这份念想，罗伊说出了一句意味深长的话语。
　　毕竟随着身体的交换，性格迥异的罗伊和菲丽丝，现在都活成了和以前截然不同的人。
　　“……”
　　对于罗伊这句话，卡米拉实在是没有办法否认。
　　只是在说出这句话的一瞬间，卡米拉竟从罗伊身上看见了菲丽丝以前的影子。
　　这么说难免有些异想天开，可卡米拉还是一度产生了面前这个男人或许才是菲丽丝的想法。
　　虽说菲丽丝的肉体就在这座城市的另一头，但她的灵魂似乎身在别处。

第179章 178.你给老娘有多远滚多远！
　　眼前的男子，无论是那使坏的笑容，还是那恶劣的性格，都让卡米拉有种似曾相识的感觉。
　　尽管不太想承认这一点，可在卡米拉看来，这个男人的确比如今的菲丽丝更像菲丽丝。
　　卡米拉很清楚，最近性格发生了巨变的人，可不仅仅只有菲丽丝一个。
　　作为帝国的大使，卡米拉经常能从身边的贵族口中听到，诸如罗伊王子终于开窍，或是洗心革面之类的评价。
　　现在回想起来，这两人身上的疑点实在是太多了。
　　只是出于厌恶心理，卡米拉此前一直都没往这方面去想。
　　“咕呜呜……”
　　与此同时，罗伊手上的动作始终没有停下来过，让卡米拉苦不堪言，只能咬牙硬撑着。
　　“都已经到了这个地步，你难道还不打算投降吗？”
　　在见到这一幕后，优势巨大的罗伊开始幸灾乐祸。
　　对于以前没少受过卡米拉气的罗伊来说，这实在是大快人心。
　　“行行行，我认输！这下你总该满意了吧？”
　　卡米拉狠狠瞪了罗伊一眼，随后一脸不服气地说道。
　　“这是你自己说的，之后可别反悔哦。”
　　虽然得到了自己想要的结果，但罗伊依然不敢有丝毫大意，毕竟这可是那个卡米拉。
　　“以老娘的身份，还需要在这种小事上骗你？”
　　罗伊的谨慎，让卡米拉实在有点受不了了，不禁反问了他一句。
　　在此之前，卡米拉还从未见过如此纠结的男人。
　　与其说这是一国王子，倒更像是市井里那种害怕吃亏到了极点的平民女孩。
　　“行吧，我这次姑且先相信你一次。”
　　罗伊略微思索了片刻，最终还是松开了抓住卡米拉的手。
　　“……”
　　卡米拉没有急着反驳罗伊，而是静静观察着他的一举一动。
　　如果放在平时，卡米拉绝不会如此轻易就屈服。
　　不过这一次，她想确认一些东西，即使明知这么做会让自己丢掉面子。
　　“一直盯着我干嘛？爱上我了？”
　　察觉到卡米拉的注视后，罗伊倒也没多想，甚至还有心思跟她开玩笑。
　　毕竟在双方刚刚结束了一场大战的现在，罗伊光在气势上就已经赢了一半。
　　“少在这臭美，老娘只是在想，人为什么能长这么丑。”
　　卡米拉白了罗伊一眼，在否认这句话的同时，还不忘顺便奚落他一番。
　　“丑？”
　　一听到这个词，罗伊顿时眉头一皱。
　　“这世上除了你以外，还没有第二个人说过我丑。”
　　虽然知道这是卡米拉的气话，但敢从这个角度来损自己，就足以见得她这人的思路有多清奇。
　　无论是以前还是现在，罗伊在外貌这方面始终都是最顶尖的那一批。
　　如果连他都能算丑，那其他人岂不是怪物级别？
　　“你应该对此感到荣幸才对。”
　　见自己的话让罗伊产生了困惑，卡米拉脸上的神情也再次变得得意了起来。
　　毕竟能让自己的死敌吃瘪，无疑是一件令人愉悦的事情。
　　“那可不行，丑这种话只有我老婆才能说。”
　　罗伊朝卡米拉摇了摇食指，这闷亏他可不兴吃。
　　“我就说了，你能把我怎么样？”
　　不过卡米拉可不在乎这些，一脸嚣张地叫嚣道。
　　“既然如此，我也只能勉为其难地将你收作小妾了。”
　　罗伊略微思索了片刻，随后竟直接抛下了一颗重磅炸弹。
　　也不知他是想占卡米拉的便宜，还是单纯想开个玩笑。
　　“哈？你丫皮痒了是吧？”
　　果不其然，在听到这句话后，卡米拉脸上的神情瞬间绷不住了。
　　毕竟在此之前，还从未有哪个男人敢这样跟自己说话。
　　顺带一提，第一个敢公然顶撞卡米拉的人，正是“菲丽丝”。
　　“老娘怎么可能会嫁给你这种恶心的男人，何况还是所谓的小妾！”
　　在卡米拉看来，罗伊这话无疑是对自己巨大的侮辱。
　　要知道如果放在外交场合，这种话可是会引起国际问题的！
　　“只要进了我家的门，你以后就能继续跟菲丽丝做好姐妹。这条件对你来说，应该不算坏吧？”
　　卡米拉激动的反应完全在罗伊意料之中，对此，他也有自己的一套说辞。
　　“呃……”
　　此话一出，卡米拉还真就犹豫了。
　　毕竟对她来说，能得到和菲丽丝再次聚首的机会可是相当难得的。
　　“你给老娘有多远滚多远！”
　　不过下一秒，卡米拉便再次恢复了理智，并发出了无比激动的怒吼。
　　没想到自己居然会在这种事上有所迟疑，还差点着了这家伙的道。
　　不行，自己绝不能再被他牵着鼻子走了！
　　“别这么说嘛，这年头傲娇早就退环境了。”
　　和情绪激动的卡米拉不同，罗伊依然是一副游刃有余的语气，甚至还能顶着她的怒火继续打趣。
　　“傲娇你妹！老娘只是单纯讨厌你而已！”
　　此消彼长之下，卡米拉的火气也变得比之前更大了。
　　她实在是无法理解，这个男人为何能这么不要脸。
　　“行行行，真是拿你没办法。”
　　罗伊两手一摊，同时摇了摇头，似乎还真有那么一点惋惜。
　　“……”
　　罗伊这几句话，几乎彻底打碎了卡米拉对他的幻想。
　　毕竟以卡米拉对菲丽丝的了解，即使变成了男人，她应该也不至于这么油腻。
　　现在看来，自己那一厢情愿的想法果然只是异想天开。
　　“玩笑开到这差不多就可以了，接下来我们还是谈谈正事吧。”
　　既然已经取得了明显的优势，罗伊便迅速收起了玩意，神情逐渐变得严肃起来。
　　罗伊这人是懂得见好就收的，他之所以会亲自登门拜访卡米拉，自然还是有求于她。
　　“哼，事已至此，我们还有什么好谈的。”
　　与此同时，卡米拉这边还在气头上，她可没有那份心情。
　　“这么感性可不像你，你应该也不想让那个女人逍遥法外吧？”
　　在罗伊的印象里，卡米拉其实很少会这样，看来自己这次还是把她逼得太狠了。
　　为了让这场谈判重新回归正常轨道，罗伊选择直接针对卡米拉的要害。
　　卡米拉不傻，为了贯彻自己所谓的大义，她个人的得失根本算不上什么。
　　“唔……”
　　果不其然，在听到这句话后，卡米拉瞬间哑口无言。
　　虽然不愿意承认，但在这轮交锋之中，自己的软肋的确被罗伊给抓得死死的。

第180章 179.这种事可没有第二次，你别以为每次都能占我便宜
　　“你想让我帮忙解决会场周边的安保问题？”
　　听完罗伊这番话后，卡米拉眉头一皱，似乎感到有些疑惑。
　　“这事对你来说应该很简单吧。”
　　卡米拉身为奥斯玛尔帝国的大使，除了布尼塔利亚王国为她提供的安保人员外，还有一队从自家公爵领地带过来的私兵可供调动。
　　正因为很清楚这一点，所以罗伊才会找卡米拉来帮这个忙。
　　“简单是简单，可这事不是应该由你自己出面解决吗？”
　　不过在卡米拉看来，罗伊这完全是多此一举。
　　虽说他们这些王子平时没有调兵权，但只要和国王老爹申请，解决安保问题还是没有任何问题的。
　　“要不是有那些搅局的家伙，我自然没必要过来找你。”
　　见卡米拉有些不情不愿，罗伊索性直接向她摊牌。
　　“搅局的家伙？你指的是帝国特工？”
　　卡米拉不傻，立马听出了罗伊话里的意思。
　　毕竟布尼塔利亚国内的局势相当平稳，唯一能让人联想到搅局一词的，也就只有那群潜伏在阴影之中的家伙了。
　　“没错，正是由于那群人有着特殊的身份，普通卫兵实在不好对他们动手。”
　　罗伊点了点头，似乎对如何处理这群特工感到十分为难。
　　作为特工，他们在绝大部分情况下都会伪装成普通平民。
　　在正式行动前，想从万千无辜的民众之中将他们揪出来，显然是一件不太现实的事情。
　　根据布尼塔利亚王国的法律，在确认有犯罪事实前，王国士兵一律不许对外国平民动手。
　　这项法律本意虽好，却也在无意间为这群帝国特工提供了一把保护伞。
　　在这种情况下，如果没有卡米拉的奥斯玛尔籍卫队，还真不好对特工们动手。
　　“……”
　　卡米拉沉默了良久，虽然对她来说，这的确不是什么难事，但罗伊刚刚都骑到自己头上来了，如果就这样直接答应，自己的面子也会过不去。
　　“只要这场演唱会能够成功举办，特等席的位子……”
　　意识到如果不给点好处，卡米拉是不会答应自己的，罗伊便迅速改变了策略，主动提议道。
　　“行吧，看在菲丽丝的份上，这次我就勉为其难帮你一把好了。”
　　此话一出，卡米拉顿时眼前一亮，还未等罗伊把话说完，便一把答应了下来。
　　她虽然对菲丽丝的性格变化感到有些困惑，但馋人家身子这一点，却始终都没变过。
　　“不过这种事可没有第二次，你别以为每次都能占我便宜。”
　　或许是不想被罗伊误解，卡米拉伸出食指，再次追加了一句。
　　罗伊对自己的无礼行为，她可是记得一清二楚。
　　日后若有机会，定会十倍奉还！
　　“这我当然明白，非常感谢你的配合，明天见~”
　　预感到卡米拉很有可能会再次发飙，罗伊立马向她挥手道别，随后便溜之大吉。
　　“哼，油嘴滑舌的，也不知菲丽丝究竟看上了这家伙哪一点。”
　　看着罗伊离开的背影，卡米拉冷哼了一声，同时也在心中为此感到大为不解。
　　至少就卡米拉个人看来，像罗伊这么不可靠的男人，绝不是值得托付终身的对象。
　　不过对于菲丽丝本人，卡米拉的态度倒是有所松动。
　　毕竟卡米拉的目的始终是得到菲丽丝的身心，当年的折磨和虐待，也只是求之不得后的不得已而为之。
　　随着菲丽丝从一位如同坚冰一般的冷峻美人，转变为性格软糯的邻家小妹，卡米拉自然没必要再像以前那般强硬。
　　只可惜罗伊已经先下手为强，在菲丽丝已经怀有身孕的今天，卡米拉实在是没有多少插足的余地。
　　“不，现在放弃还为时过早。”
　　卡米拉摇了摇头，迅速否定了这个想法。
　　在卡米拉看来，即使菲丽丝有了罗伊的孩子，凭借着自己女性的身份，依然有跟她继续深入发展的空间。
　　无论是好闺蜜，还是好姐妹，这些终究只是名义上的叫法。
　　只要卡米拉有这个意思，她完全可以和菲丽丝在无夫妻之名的情况下，行夫妻之实。
　　到了那个时候，再想办法将罗伊这个局外人给一脚踢开，自己鸠占鹊巢的计划就将顺利达成。
　　至于罗伊和菲丽丝的孩子，卡米拉就勉为其难地代为抚养好了。
　　毕竟自己和菲丽丝同为女性，肯定是没法生下小孩的。
　　或许是白日梦做得实在太美，想到这里，卡米拉笑得几乎都快要合不拢嘴了。
　　……
　　在成功说服了卡米拉后，罗伊接下来要做的事无疑会轻松不少。
　　对于卡米拉的办事能力，罗伊还是相当信任的。
　　在他看来，这个女人除了性格恶劣外，其他方面都还挺好。
　　可两人性格上的巨大冲突，却从根本上决定了罗伊和卡米拉始终无法做到和谐共处。
　　即便罗伊已经脱胎换骨，并换了一个全新的身份，这一点依然没有任何改变。
　　……
　　与此同时，家里的菲丽丝同样也没闲着。
　　“你想跟我学唱歌？而且过两天就要唱给大家听？”
　　在得知菲丽丝的这一想法后，琳达顿时眉头一皱。
　　“嗯嗯~”
　　菲丽丝一脸期待地点了点头，在她看来，琳达就是自己的哆啦A梦，这世上几乎没有琳达办不到的事情。
　　“学唱歌哪有那么简单，这可不是临时抱佛脚就能学会的。”
　　面对菲丽丝的殷切眼神，琳达颇为无奈地叹了一口气。
　　先不说自己本就不是这方面的专家，即使是最好的音乐老师，也没法在这么短的时间里，达到菲丽丝想要的结果。
　　“诶？怎么这样……”
　　一听到这话，菲丽丝脸上的神情迅速变得失望起来。
　　如果连琳达都不能解决这个难题，自己岂不是已经寄了？
　　“话虽如此，唱歌这事主要还是得看你资质如何。”
　　琳达倒也没说不帮菲丽丝，只是不想给她不切实际的承诺。
　　“只要你的嗓音条件足够好，即使技巧稍微烂一点，也会有一大票人喜欢听。”
　　在这件事上，琳达对菲丽丝还是相当看好的，毕竟她说话都这么好听，唱歌肯定也不会差到哪去。

第181章 180.专业的事还是得交给专业的人去做
　　“嘿嘿~关于这一点，我还是很有自信的。”
　　对于琳达的这一说法，菲丽丝拍了拍胸脯，自信满满地说道。
　　先不说其他方面，至少在嗓音这块，菲丽丝对自己是不会有任何怀疑的。
　　这声音不仅其他人喜欢，就连菲丽丝自己也为之深深陶醉，甚至都到了自恋的程度。
　　“你自己说可不算数，至少得先唱两句我才能知道。”
　　琳达摇了摇手指，虽然她并不否认菲丽丝的声音很好听，但唱歌又是另外一回事。
　　“那好吧。”
　　菲丽丝这才想起，琳达还没有听过自己唱歌，会感到怀疑也是没有办法的事情。
　　为了证明自己动人的歌喉，菲丽丝再次拿出了看家曲目。
　　说是看家曲目，其实也就是布尼塔利亚家喻户晓的一首儿歌罢了。
　　“你这不是唱得挺好吗？为什么还要专门向我请教？”
　　在听菲丽丝唱完这首歌后，琳达在感到惊艳的同时，也对她提出的这一请求感到疑惑。
　　“说实话，在唱歌这件事上，我可能还不如你。”
　　或许菲利斯唱歌的确没有任何技巧可言，可即便如此，琳达在她面前还是会感到自惭形秽。
　　在琳达看来，菲丽丝的先天条件实在太好。
　　技巧什么的，对她来说无非是锦上添花，即使没有也能让绝大部分人为之折服。
　　“因为我会唱的歌就只有这么几首……”
　　菲丽丝挠了挠后脑勺，神情看上去多少有些尴尬。
　　“呃…”
　　在得知这个事实后，琳达顿时无言以对，毕竟类似的情况她也是头一回遇见。
　　通常来说，如果一个人拥有出色的嗓音条件，就会顺理成章地爱上唱歌这件事。
　　可菲丽丝并非天生就拥有这一切，在此之前她甚至还有些五音不全，自然对唱歌这事提不起太大兴趣。
　　现在回想起来，菲丽丝上一次如此频繁地唱歌，还是她小的时候。
　　那时的她还未经历变声期，唱的也都是朗朗上口的儿歌。
　　“你说像我这个年纪，如果只会唱儿歌的话，会不会显得特别丢人啊？”
　　这事已经困扰了菲丽丝很长一段时间，她想听一下琳达的真心话。
　　“丢人应该还不至于，不过如果放在演唱会上，这的确是个不小的问题。”
　　琳达先是摇了摇头，随后似乎又想到了什么，神情也变得凝重了几分。
　　毕竟在此之前，琳达也从未听说过有哪位歌手只会唱儿歌的。
　　“唔……”
　　琳达这话完全说进了菲丽丝的心坎里，她自己同样也是这么认为的。
　　一想到自己接下来将要举办的，或许不仅仅只是演唱会，而是自己的大型社死现场，菲丽丝就想挖个地洞直接钻进去。
　　“抱歉，关于这件事，我也没办法给你提供太多帮助。”
　　见菲丽丝变得比之前更为失落，琳达主动向她表达了自己的歉意。
　　尽管很想尽自己所能去帮助菲丽丝，可琳达在这方面实在是能力不足。
　　“依我看，你还是去向专业人士请教比较好。”
　　不过下一秒，琳达便向菲丽丝提出了一个新的建议。
　　在她看来，专业的事还是得交给专业的人去做，学唱歌同样也是如此。
　　“专业人士？”
　　听到这个词后，菲丽丝歪着小脑袋，半天都没能找出一个合适的选项。
　　在菲丽丝小的时候，她的确有过一位专业的音乐老师，可那位老爷子如今已经过世多年了。
　　“对了，还记得你之前参加过的花魁大会吗？”
　　就在菲丽丝一筹莫展之际，琳达再次向她提醒了一句。
　　“当然记得啦。”
　　对于这件事，菲丽丝肯定是不可能会忘的，毕竟这是她近年来难得的一次高光时刻。
　　“听说你在大会上以微弱的劣势屈居第二，最终夺魁的那位小姐，在这方面应该相当擅长吧。”
　　虽然没能亲自前去观看，让琳达多少有些遗憾，但菲丽丝的花名却通过这次花魁大会，在王城中变得家喻户晓。
　　据琳达所知，当时击败菲丽丝的那位小姐，琴棋书画几乎样样精通。
　　和靠着魅魔独有粉丝滤镜收割男性的菲丽丝不同，那位小姐是靠着自己的硬实力走到最后的，她的花魁地位绝对是名副其实。
　　“对呀……我怎么把她给忘了！”
　　回想起这段经历后，菲丽丝立马拍了下脑袋，似乎恍然大悟。
　　“既然如此，接下来该做什么，你应该已经很清楚了吧？”
　　见菲丽丝已经想好了合适的人选，之后要去哪自然是不言而喻。
　　“嗯，谢谢琳达姐你的建议！”
　　菲丽丝一脸兴奋地点了点头，看来自己这回总算是有救了。
　　随着菲丽丝脸上的愁云逐渐散去，琳达也露出了一副欣慰的笑容。
　　至少就目前的情况来看，她的烦恼已经解决了一半。
　　……
　　从家中离开后，菲丽丝便马不停蹄地赶往了花街。
　　这位大美人的突然出现，让游走在花街的众人纷纷为之侧目。
　　这其中有不少男性想要上前搭讪，而菲丽丝则是通通选择了无视。
　　紫蝶的住处并不难找，毕竟作为花魁，她的房子绝对是最为华丽的那一间。
　　同样是因为这个原因，紫蝶平时的工作相当繁忙，几乎没有多少闲暇时间。
　　直到抵达紫蝶家门口后，菲丽丝这才意识到自己此行或许有些过于唐突。
　　“紫蝶姐！”
　　幸运的是，紫蝶今天正好在家休息，一见到她，菲丽丝便无比激动地扑了上去。
　　不知是因为来到了花街的缘故，还是因为紫蝶的这副倾国倾城的容貌，菲丽丝竟久违地找回了一丝自己曾经身为男人时的冲动。
　　“哦？这不是小花妹妹嘛，别来无恙啊？”
　　见来者是菲丽丝，紫蝶一边呼唤着她的花名，一边轻抚着她那柔顺的发丝。
　　对于这位可爱的后辈，紫蝶也是打心底里感到喜欢。
　　“其实我今天过来，主要是因为……”
　　意识到自己刚才的行为略微有些失态，菲丽丝在端正了坐姿的同时，也将自己的来意一五一十地告诉了紫蝶。
　　当然，那些和演唱会无关的部分，菲丽丝并没有告知紫蝶。
　　毕竟紫蝶只是一位普通人，菲丽丝也只是想向她请教唱歌的技巧。
　　至于那些令人心烦意乱的麻烦事，菲丽丝可不想将这位无辜的姐姐给牵扯进来。

第182章 181.你有听说过卡拉OK吗？
　　“小花妹妹马上就要举办个人演唱会了？那还真是恭喜你呀~”
　　在得知这个令人激动的消息后，紫蝶立马向菲丽丝表达了祝贺。
　　其实以紫蝶的实力，她也完全可以举办一场个人演唱会，只是她本人始终没有这个意愿。
　　“这么久没跟你联络过，一来就有求于你，实在是不好意思……”
　　对于自己的突然拜访，菲丽丝多少有些过意不去。
　　而且由于今天出来得过于匆忙，菲丽丝甚至连礼物都没来得及准备，直接两手空空就过来了。
　　“不必在意，倒不如说小花妹妹你还记得我，我就已经很高兴了。”
　　不过紫蝶在这方面向来豁达，她并没有因此斤斤计较，反而露出了发自内心的喜悦笑容。
　　在花街工作了这么久，紫蝶什么样的人没见过？
　　而且紫蝶又不缺钱，她交朋友向来都是根据自己的个人喜好。
　　在紫蝶看来，菲丽丝身上有种独特的魅力，明明外表涩气得不行，可她的内心却又意外清纯。
　　“我怎么可能会忘呢，毕竟紫蝶姐你可是万中无一的花魁呀！”
　　一听到这话，菲丽丝立马摆了摆手否认道。
　　即使她哪天把花街认识的女性全忘了，紫蝶的名字也会永远留在自己心中。
　　“头衔什么的终究只是虚名，我的生活也不会因此而发生任何改变。”
　　紫蝶朝菲丽丝莞尔一笑，对她来说，这些都只是浮云罢了。
　　人生在世，最珍贵的还数一位真正的知己。
　　“紫蝶姐说话经常会有种世外高人的感觉呢，明明也没比我大多少。”
　　紫蝶这番话听得菲丽丝云里雾里，在对这位花魁姐姐表示钦佩的同时，她也感到了一丝疑惑。
　　在菲丽丝看来，紫蝶和自己年龄相仿，顶多也就只有二十出头。
　　可她说话之老陈，却根本不像是这个年纪的人。
　　“啊哈哈，我也只是经历的事情比较多而已。”
　　听到这句话后，紫蝶先是愣了一秒，随后迅速恢复了之前的云淡风轻。
　　“话说回来，你说有求于我，指的究竟是哪一方面？”
　　这一次，反倒是紫蝶主动岔开了话题，并向菲丽丝询问道。
　　“我想让紫蝶姐你教我唱歌。”
　　菲丽丝不敢有丝毫怠慢，立马作出了回应。
　　紫蝶教不教是一码事，至少自己的态度必须得诚恳一点。
　　“诶？现在？”
　　在得知菲丽丝真正的来意后，紫蝶多少显得有些惊讶。
　　“不行吗？”
　　菲丽丝以为紫蝶不愿意，情绪立马变得低落了几分。
　　“也不是不行，只是你的演唱会开幕在即，突然临时改变唱法真的好吗？”
　　见自己的话让菲丽丝产生了误解，紫蝶牵起菲丽丝的小手，语重心长地问道。
　　在她看来，这么做就跟临阵换帅一样，是绝对的大忌。
　　“这一点紫蝶姐你完全没必要担心，毕竟对我来说，唱法之类的东西从一开始就不存在。”
　　不过菲丽丝本人倒是丝毫不在意这一点，她可没有紫蝶想象中那么厉害。
　　“呃……是吗？”
　　紫蝶还是头一回见人一脸得意地描述自己的弱小，不由得再次愣住了。
　　虽说紫蝶并不讨厌这一点，但这孩子未免也太实诚了吧。
　　“而且到目前为止，我会唱的就只有那几首儿歌。”
　　对于菲丽丝来说，唱法什么的并没有那么重要，当务之急还是得尽快扩充自己的曲库。
　　如果只有这种程度，观众们绝对会感到失望的。
　　那些此前听过自己唱歌的老观众或许不在乎，可如果想吸引到更多新观众，只会唱儿歌显然是不够的。
　　“原来如此。”
　　在听完菲丽丝的讲述后，紫蝶单手托腮，大致明白了她的意思。
　　由于时间紧迫，如果不能妥善处理，这的确会成为一个死局。
　　即使那群听众能够耐着性子听完，菲丽丝自己也不会感到满意。
　　毕竟对于菲丽丝来说，儿歌大会显然不是她真正想要的结果。
　　既然已经明白了菲丽丝的需求，那么自己接下来要做的就很明确了。
　　与其说菲丽丝这是想跟自己学习唱歌的方法，倒不如说她单纯只是想学几首新歌。
　　菲丽丝唱歌紫蝶此前是有听过的，虽然技巧十分稚嫩，但听起来问题不并大。
　　而且以紫蝶个人的经验，有不少听众就好这一口。
　　既然如此，目前的重点便是让菲丽丝在短时间内尽量学会更多的歌曲。
　　“在此之前我先问一下，小花妹妹平时擅长背书吗？”
　　为了摸清菲丽丝的底细，紫蝶专门向她询问了一句。
　　如果菲丽丝擅长背书，那么接下来的事情无疑会简单不少。
　　“我最讨厌背书了。”
　　令人遗憾的是，紫蝶并没能得到自己想要的结果。
　　对于背书这件事，菲丽丝不仅不擅长，甚至都到了厌恶的地步。
　　“这样啊，那临时记歌词肯定是行不通了。”
　　此话一出，紫蝶顿时眉头一皱。
　　如果不会背书的话，那就有点不太好办了。
　　“我……我会尽力去尝试的！”
　　察觉到情况似乎有些不太妙，菲丽丝赶紧补充了一句，她可不想让紫蝶失望。
　　“你没必要强迫自己去做不喜欢的事，这样只会适得其反。”
　　紫蝶摇了摇头，她能看出菲丽丝这是在勉强自己。
　　由于同样做过学生，所以紫蝶很清楚学生在面对自己讨厌的事物时，会是一种是怎样的心态。
　　如果菲利斯想取得自己想要的结果，这种填鸭式的做法显然不太合适。
　　“可是……”
　　菲丽丝本想说些什么，可话到嘴边终究还是没能说出口。
　　作为有求于人的一方，以她的立场，实在是不好反驳紫蝶。
　　“别急，其实我还有一个好办法，而且这个办法绝不会有第二个人知道。”
　　紫蝶能够看出菲丽丝的焦虑，虽然时间紧迫，但还远未到穷途末路的地步。
　　既然菲丽丝特意来向自己求助，紫蝶作为东道主，自然也会尽自己一切所能去帮助她。
　　“什么办法？”
　　听到这话，本已陷入绝望之中的菲丽丝顿时眼前一亮。
　　“你有听说过卡拉OK吗？”
　　在提起这个词的一瞬间，紫蝶难掩自己脸上的怀念之情。
　　“卡……卡什么？”
　　不过在菲丽丝听来，这个词汇实在太过陌生，简直就像是外星语言一样。
　　“先跟我进来吧，具体要怎么做，待会你就知道了。”
　　紫蝶并没有在这些细枝末节的地方继续纠结，而是指了指隔壁房间继续说道。
　　在她看来，与其在这空谈长篇大论，不如直接实践一下。
　　只有这样，菲丽丝才能有较为深刻的体会。

第183章 182.紫蝶姐，你该不会是外星人吧？
　　随着亮闪闪的纱门被紫蝶掀开，率先映入菲丽丝眼帘的便是一颗硕大的水晶球。
　　“这个是？”
　　类似的东西，菲丽丝此前只在魔女辛西娅那里见过，她对此感到颇为好奇。
　　可好奇归好奇，菲丽丝却不敢靠得太近。
　　毕竟这水晶球一看就价值不菲，而自己此前曾有过弄坏美杜莎之眼的经历，万一又把人家的宝贝给弄坏了，菲丽丝可没法交代。
　　“你先在旁边坐会，等我开机。”
　　紫蝶朝着旁边的沙发指了指，随后便径直走到了水晶球前面。
　　“开机？”
　　只是这句话中出现了一个自己此前从未听过的词，让菲丽丝感到很是疑惑。
　　“啊，就是启动啦。”
　　意识到自己表述得不够准确，紫蝶立马改口道。
　　“哦。”
　　菲丽丝似懂非懂地点了点头，随后便没有再过问。
　　紫蝶时不时就会说出一些自己完全听不懂的黑话，菲丽丝对此早已是见怪不怪了。
　　虽然同样是一位倾国倾城，极具魅力的大美人，但黑发黑瞳的紫蝶，在外貌上与自己截然不同，一看就不是出生在这片土地上的人。
　　而那些自己从未听过的词汇，想必都是紫蝶的家乡话。
　　包括这个名为“卡拉OK”的新玩意，应该也是他们国家所特有的东西。
　　就在菲丽丝盯着水晶球陷入沉思之际，紫蝶那边的准备工作似乎已经完成了。
　　只见水晶球中射出了一道光芒，并直接投在了前方雪白的墙壁上，让整个墙壁都变得亮堂堂的。
　　除了闪闪发光的大水晶球外，在紫蝶手边还有无数鸡蛋大小，五彩缤纷的小水晶球。
　　“小花妹妹，你有什么想要点的歌吗？”
　　紫蝶一边娴熟地旋转着掌中的三颗小水晶球，一边向菲丽丝询问道。
　　“点歌？”
　　而紫蝶的这一说法，菲丽丝此前同样未曾听说过。
　　“你平时喜欢听什么，直接告诉我就好，我这里都有。”
　　见菲丽丝没能理解自己的意思，紫蝶便用更为通俗易懂的方式，再次重复了一遍。
　　“让我想想啊……”
　　明白了紫蝶的意思后，菲丽丝便陷入了思考之中。
　　虽说菲丽丝平时不怎么唱歌，但音乐她偶尔还是会听一下的。
　　“像你这么可爱的女孩子，听歌的品味怎么跟男孩子似的？”
　　只是在听到菲丽丝所说的这几首歌名后，紫蝶顿时眉头一皱，语气也显得有些不可思议。
　　和大部分女生喜爱的轻快情歌不同，菲丽丝所选的，基本都是类似摇滚甚至重金属风格的歌曲。
　　这几首歌，也彻底颠覆了紫蝶对菲丽丝的固有印象。
　　“呃……啊哈哈。”
　　意识到这一点后，菲丽丝只好一脸尴尬地笑了两声。
　　直到现在她才发现，自己和男生时代唯一没怎么变过的地方，居然是对音乐的品位。
　　“虽然你点的这几首歌都还不错，但并不适合你。”
　　说实话，紫蝶其实很想尊重菲丽丝的个人意愿。
　　可紫蝶实在无法想象菲丽丝唱这种歌会是怎样的场景，最终还是否定了她本人的选择。
　　“这样吧，接下来我为你量身定制一套歌单，你争取在演唱会前将这些歌都学会。”
　　紫蝶在为菲丽丝寻找适合她演唱的曲目的同时，也为她定下了一个小小的目标。
　　和死记硬背相比，利用卡拉OK来学习新歌，无疑要高效得多。
　　“哦……”
　　尽管全程都在紫蝶身边看着，可菲丽丝依然不太明白她这是在干嘛，只能默默答应了一声。
　　“！”
　　就在菲丽丝对紫蝶所做的一切感到疑惑不已的时候，眼前的墙壁上突然出现了新的画面，同时一阵悠扬的乐曲声也从她耳边响起。
　　完全没有做好心理准备的菲丽丝，瞬间就被吓了一大跳，一脸惊恐地看着前方。
　　“不好意思，该不会吓到你了吧？”
　　紫蝶似乎也没料到会出现这种情况，只好向菲丽丝表达了自己的歉意。
　　毕竟在此之前，她还从未带其他人进过这个房间。
　　“我其实还好……”
　　虽然被吓得差点当场尿裤子，但菲丽丝还是强装镇定道，她可不想被紫蝶看到自己丢人的一面。
　　“我想你现在应该已经知道了，所谓的卡拉OK，其实就是一种用来练歌的东西。”
　　紫蝶指着墙壁上不断滚动的字幕，为菲丽丝继续讲解道。
　　“你只需跟着这些字幕一起唱，多唱几遍，基本很快就能学会一首全新的歌曲。”
　　为了让菲丽丝能够更好地理解，紫蝶在将原唱打开的同时，并为她亲自示范了一遍。
　　“居然还有这么神奇的东西？我之前怎么从来都没听说过？”
　　见识过卡拉OK的神奇后，菲丽丝的双眼甚至都开始冒起了小星星。
　　菲莉丝的好奇心向来旺盛，更何况这还是她从未有过的全新体验。
　　“毕竟卡拉OK是我家乡所独有的，为了能在这个世界将其重现，可费了我不少功夫呢。”
　　回想起自己打造这间K歌房的点点滴滴，紫蝶不禁发出了一声由衷的感慨。
　　无论是寻找材料还是构建术式，都是相当费时费力的事情。
　　何况在此之前，还从未有人做过类似的尝试，紫蝶在这一过程中失败过无数次。
　　“这个世界？紫蝶姐，你该不会是外星人吧？”
　　而菲丽丝的关注点，则是紫蝶刚才不经意间透露的那个劲爆词汇。
　　不过就菲丽丝对紫蝶的了解，这似乎也不是完全没有可能。
　　“怎么会呢？我刚刚只是在开玩笑而已，你完全没必要放在心上。”
　　意识到自己似乎说漏嘴了，紫蝶赶紧打起了哈哈，试图萌混过关。
　　“……”
　　不过紫蝶越是这样，反而越发加重了菲丽丝心中的怀疑，毕竟她平时可不是这种人设。
　　“接下来你先一个人在这练会儿歌吧，我有点事要出去一下。”
　　也不知是真有急事，还是想借此缓解这尴尬的气氛，说完这句话后，紫蝶便独自离开了房间。
　　菲丽丝也没有多说什么，很快便将注意力再次集中在了卡拉OK上。
　　既然紫蝶不愿提及自己的往事，菲丽丝自然不会在这方面太过纠结。
　　而且和这些八卦相比，尽快学会新的歌曲才是目前的重中之重。
　　卡拉OK的使用方法并不复杂，紫蝶此前仅仅只教过一遍，菲丽丝就学会了全套操作流程。
　　而在新歌这方面，菲丽丝同样学得很快。
　　看得出来，如今的她的确很有唱歌的天赋。
　　跟着原唱一起唱过几遍后，菲丽丝很快就能在关闭原唱的情况下，独自唱完一整首歌。
　　即便如此，菲丽丝也没空自我陶醉，马不停蹄地切换到了下一首歌。
　　不得不说，紫蝶为菲丽丝选的这几首歌的确非常适合她的嗓音。
　　在演唱的途中，就连菲丽丝本人都被自己给可爱到了。
　　想到这里，菲丽丝已经迫不及待地想要在之后的演唱会上向大家展示自己绝美的歌喉。
　　“歌学得怎么样了，小花妹妹？”
　　就在菲丽丝唱完了歌单中最后一首歌的同时，紫蝶也“恰到好处”地再次回到了她的面前。
　　“嗯！这个卡什么的真的很好用，那几首歌我现在已经学得八九不离十了！”
　　在见到紫蝶的一瞬间，一脸兴奋的菲丽丝立马凑了上去，并急不可耐地向她展示起了自己的学习成果。
　　“我今天能学会这么多首歌，都是托了紫蝶姐你的福，实在是太感谢你了！”
　　歌唱到一半，菲丽丝突然想到了什么，在向水晶球瞟了一眼后，立马向紫蝶表达了自己的感激之情。
　　如果没有紫蝶以及她所提供的水晶球的帮助，菲丽丝恐怕直到现在都不知道应该要如何是好。
　　“别这么说，之所以能学得这么快，主要还是因为你本身就聪明。”
　　紫蝶牵起菲丽丝的小手，语重心长地说道。
　　这话可不是单纯的恭维，在她看来，事实也正是如此。
　　如果在唱歌这方面没啥天赋，即使有卡拉OK作为辅助，也一样无法取得多好的结果。
　　倒不如说，这样的庸才才是生活中的绝大多数。
　　或许是聊嗨了的缘故，在接下来的时间里，两人索性一起K起了歌。
　　对于紫蝶来说，能和菲丽丝这种拥有天籁之音的女孩共同演唱的机会可不多。
　　在她看来，这无疑是一种极致的享受。
　　而在这狭小的K歌房里，自己和菲丽丝不仅是歌唱者，同时也是唯二的听众。
　　没能听见两位女孩的共同演绎的歌曲，对于任何喜爱音乐的人来说，都可以称之为此生最大的遗憾。
　　不过这事只有紫蝶和菲丽丝两个人知道，从某种意义上来说，这或许也是一件幸事吧。
　　菲丽丝对此也有着同样的看法，不仅如此，她还能借着这个机会，从紫蝶那里学到不少难度颇高的新技巧。
　　对于唱歌向来都只会用嗓子吼的菲丽丝来说，紫蝶绝对是最适合自己的老师。
　　尽管两人的音域各不相同，却也因此而得到了极好的互补。
　　在这个过程中，每当紫蝶听出菲丽丝哪里唱得有问题时，便会停下来耐心地进行指点。
　　而菲丽丝也会立马更正自己此前的错误，并且越唱到后面，她和紫蝶之间的差距也变得越来越小。
　　就这样，当两人终于唱累并打算休息的时候，差不多已经是深夜时分了……
　　【ps：这个月终于更完了，好累哦……
　　再过不久就是国庆节了，在祝大家节日玩得开心的同时，也希望各位能把下个月的票票留给作者，毕竟这对于作者来说真的很重要~】

第184章 183.你连这么厉害的东西都能做出来吗？
　　“居然都已经到这个点了？”
　　在看到时钟指针的第一眼，菲丽丝还以为自己看错了。
　　在这无比愉悦的时光中，她竟然完全没有感受到时间在流逝。
　　“我必须得赶紧回去才行。”
　　意识到现在可不是在外面悠哉的时候，菲丽丝立马提起包包，似乎打算向紫蝶道别。
　　“还是由我来送你一程吧，毕竟这三更半夜的，让你这么可爱的女孩子独自走在外面，实在是太危险了。”
　　虽然没有阻拦的意思，但紫蝶还是提出了反对意见。
　　正如她所说，女孩子独自走夜路绝不是一个明智的选择，何况这里还是鱼龙混杂的花街。
　　在此之前，这个点菲丽丝要么宅在家里，要么身边有罗伊陪伴，独自走夜路的情况她也是头一回遇见。
　　看了一眼自己的细胳膊细腿，菲丽丝深知自己的弱小，立马警觉了起来。
　　“这……有点不太合适吧……”
　　只是对于紫蝶想亲自送自己一程这事，菲丽丝总感觉不太靠谱，一脸为难地婉拒道。
　　“怎么？不相信我呀？”
　　紫蝶从菲丽丝的眼中看出了她的怀疑，小嘴立马翘了起来，似乎有那么一丝不悦。
　　“我不是这个意思，我只是觉得……”
　　菲丽丝赶紧摇了摇头，她本想解释些什么，可话到嘴边终究还是没能说出口。
　　紫蝶和自己一样，同样是一位纤细的女孩子。
　　如果会用魔法倒还好说，可她完全就是一个普通人。
　　在菲丽丝看来，她们两个一起走夜路，万一真遇上了坏人，那绝对是买一送一。
　　“不用担心，这里毕竟是我的地盘，无论是谁都得让我三分。”
　　当然，即使菲丽丝不说，紫蝶也能明白她是怎么想的。
　　为了重新赢得菲丽丝的信任，紫蝶拍了拍胸脯，自信满满地说道。
　　毕竟作为花魁，紫蝶的名号在这一带还是相当有分量的。
　　“哈哈……说得也是。”
　　既然紫蝶都已经把话说到了这个地步，菲丽丝自然不能不给她面子。
　　尽管心里依然有些担心，不过菲丽丝最终还是接受了紫蝶的提议，和她肩并肩走在了大街上。
　　值得庆幸的是，菲丽丝想象中最坏的情况并没有出现。
　　这一路上，她们基本没有碰到过其他行人。
　　即使有还未打烊的店家，在见到紫蝶后，除了点头致意外，也没有做出太过出格的举动。
　　跟着紫蝶走了一小段路后，菲丽丝总算是松了一口气，精神也不再像先前那般紧绷。
　　“我这么久没回去，他们肯定已经急坏了。”
　　从包包里掏出怀表看了一眼，菲丽丝就像是做错了事的孩子一样，低着头无比自责地说道。
　　即使在菲丽丝还是男生的时候，琳达也会给她定下严格的门禁时间。
　　尽管那时的她基本没有遵守过，不过事后被琳达数落还是免不了的。
　　而在自己已经变成女孩子的现在，这一点就更不用提了，菲丽丝能够想象得到琳达有多么焦急。
　　至于罗伊，他虽然不像琳达那么严格，但在担心自己这件事上，却是有过之而无不及。
　　更何况最近还是多事之秋，罗伊这几天为了保护自己，几乎忙得焦头烂额。
　　“抱歉，害你被家里人担心了。”
　　事情会发展到现在这个局面，自己作为东道主，肯定要负一部分责任。
　　这样一想，紫蝶便主动向菲丽丝表达了歉意。
　　“不，这并非紫蝶姐你的错，主要还是我自己的原因。”
　　菲丽丝摇了摇头，紫蝶帮了自己这么大的忙，自己感谢她都来不及，又怎么会责怪她呢。
　　之前K歌的时候，菲丽丝正在兴头上，却因为时间关系不得不戛然而止。
　　或许是没能尽兴的缘故，菲丽丝直到现在都还有些意犹未尽。
　　“要是有什么能够即时通讯的道具就好了，只要提前跟家里说一声，或许我还能在姐姐你这过夜。”
　　想到这里，菲丽丝不由得发出了一声由衷的感叹。
　　无论是布尼塔利亚王国，还是奥斯玛尔帝国，都沿袭着从祖上流传至今的传统通讯方式。
　　即使是王公贵族，能用的方法无非也只有飞鸽传书和快马加鞭这两种。
　　由于资源有限，一旦到了需要用到这两种通讯方式的时候，基本都是相当要紧的事情。
　　如果是和家里打声招呼这种程度的信息，驿站的人可能理都不想理你。
　　正因为深知这一点，菲丽丝才会切身体会到现实的无奈。
　　“不瞒你说，我最近还真有在鼓捣这玩意。”
　　被菲丽丝这么一提醒，紫蝶似乎突然想到了什么，伸出食指眉飞色舞道。
　　对于菲丽丝刚才抱怨的这些不便之处，紫蝶可以说是深有同感。
　　毕竟和她的故乡相比，这个世界的科技实在是太落后了。
　　即使已经充分融入了这里的生活，紫蝶也依然无法习惯这些不方便的地方。
　　从整个世界的科技树几百年都没怎么变过这一点，就能知道这里的人有多么保守。
　　指望这群土著能够有所突破，显然不太现实。
　　为了提高自己的生活质量，紫蝶唯有在兼顾工作的同时，顺便搞搞发明创造。
　　基于自己原有的知识，再从这个世界现成的道具中，找出自己想要的东西。
　　最后再将两者结合起来，就能做出一个有着类似功能的新道具。
　　之前那个用来K歌的水晶球，紫蝶正是通过这种方式，从零开始创造出来的。
　　“诶？紫蝶姐你连这么厉害的东西都能做出来吗？”
　　听到这句话后，菲丽丝顿时瞪大了眼睛。
　　在她看来，这几乎是无法想象的。
　　“距离做出来还为时尚早啦，现在还只是刚刚起步的阶段。”
　　见菲丽丝对其产生了浓厚的兴趣，紫蝶赶紧补充了一句，不想给她带来不切实际的期待。
　　紫蝶毕竟不是专业的发明家，制作一项新道具，她通常都会花费相当长的时间。
　　“不过等哪天真做出来了，我绝对会邀请小花妹妹你第一个试用。”
　　当然，紫蝶也不想扫了菲丽丝的兴，随后便向她承诺道。
　　作为外乡人，紫蝶在这边并没有多少真正的朋友。
　　想和自己建立联系的人虽多，但他们中的绝大部分，往往都有着十分明确的目的。
　　紫蝶能够看出，面前的这位女孩，和那些人有着本质上的区别，或许她真的能够成为自己在这交到的第一个朋友。

第185章 184.优势在我，想输都输不了
　　“真的吗？那可真是太感谢了！”
　　一听到这话，菲丽丝立马向紫蝶表达了自己的感激，兴奋之情溢于言表。
　　虽然这事八字都还没一撇，但人总得有点梦想。
　　况且在搞发明这件事上，菲丽丝还是相当信任紫蝶的，毕竟她有K歌水晶球这个实实在在的成果。
　　如果不是亲身体验过，菲丽丝甚至都无法想象，这世上还有如此神奇的道具。
　　“两位小姐，深更半夜的，你们这是要去哪儿啊？”
　　就在菲丽丝和紫蝶你一言我一语聊得正欢的时候，却被一位不速之客强行将对话给打断了。
　　来者是一位光头男子，即使笑得无比谄媚，也无法掩饰他脸上的凶神恶煞。
　　“这跟你有关系吗？”
　　紫蝶见状，立马将菲丽丝护在了身后，没好气地回了光头一句。
　　虽然以貌取人不太好，但紫蝶一眼便看出这货绝非善类。
　　她所仰仗的并非直觉这种不靠谱的东西，而是切切实实从光头身上感受到了一股戾气。
　　或许是长年混迹在鱼龙混杂的花街之中的缘故，紫蝶在看人这块一向很准，几乎成了她的一种本能。
　　而紫蝶之所以会和菲丽丝如此亲近，主要也是因为她的人畜无害。
　　毕竟像菲丽丝这么单纯的女孩，紫蝶已经有很久都没遇见过了。
　　“别这么冷淡啊，能让二位美人上门服务，想必那位顾客一定是某位不得了的大人物吧。”
　　即使被紫蝶横眉冷对，光头还是腆着脸凑了上来，自顾自地说道。
　　“上……上门服务？”
　　听到这个词后，菲丽丝瞬间傻眼。
　　好家伙，这光头原来是把自己当只因了？
　　虽然这里是花街，会产生误会也很正常，但菲丽丝心里还是感到十分不爽。
　　“我奉劝你还是赶紧停止那龌龊的想法，我们可不是你想象中的那种人。”
　　与此同时，紫蝶则是向光头发出了严正声明。
　　如果只有自己倒是无所谓，这家伙居然把菲丽丝也给算了进去。
　　为了维护朋友的名誉，紫蝶今天必须得把话说清楚。
　　“二位都是在花街工作的人，装清纯什么的大可不必。”
　　不过光头根本没把紫蝶的警告当一回事，眼神中的欲望也变得比之前更为明显。
　　俗话说：苍蝇不盯无缝的蛋。
　　在他看来，这两个女人会出现在这里，就已经足够说明问题了。
　　“装清纯？”
　　紫蝶显然没料到光头会这么说，眉头顿时皱了起来。
　　“你应该是新来的吧，不然怎么会连我都不认识。”
　　对于光头的无知，相比气愤，紫蝶更多还是感到好笑。
　　作为花魁，紫蝶无疑是这条街上最有权势的女人，她也一直过着衣食无忧的生活。
　　对她来说，金钱什么的仅仅只是一个数字，即使永远不工作，小日子依然能过得无比滋润。
　　而紫蝶之所以没有停下来的意思，主要还是因为她本身就乐在其中。
　　无论是唱歌还是弹琴，在给客人们带去欢乐的同时，紫蝶自己也颇有一番成就感。
　　“我承认小姐你的确有几分姿色，可这份自傲也该差不多得了。”
　　对于紫蝶的趾高气扬，光头多少有些忍无可忍。
　　要知道在此之前，他还从未被女人像今天这样怼过。
　　“同样是在这里工作的女人，你们和那些给钱就给上的鸡相比，又能有多大的区别？”
　　说到这里，光头朝着花街深处指了指，言语中充满了不屑的意味。
　　在他看来，这两个女人无非就是比较高级一点的鸡而已，还没到能对顾客颐气指使的地步。
　　“你……”
　　被人三番五次当作只因来看待，紫蝶这回是真生气了，指着光头那如同灯泡一般闪亮的脑袋，似乎想要说些什么。
　　“算了算了，紫蝶姐，我们不要跟这种没素质的人斤斤计较。”
　　反倒是菲丽丝主动拉住了紫蝶的手，并劝她不要冲动。
　　毕竟菲丽丝向来胆小，她可不敢在这个错误的时间得罪一位错误的对象。
　　一旦真把对方给惹急了，她们两个女孩子的战力可是完全不够看的。
　　“嗯，说得也是。”
　　或许是从菲丽丝脸上看出了她心中的不安，紫蝶如同变脸一般，迅速换上了一副和蔼可亲的笑容。
　　随后，紫蝶更是直接牵起菲丽丝的小手，似乎打算扭头就走。
　　“想走？哼，没那么容易。”
　　仅仅只用了一瞬间，光头便看穿了紫蝶的真实意图，立马挡在了她的面前。
　　话音刚落，几位和光头身形相仿的男子，更是不知从哪里冒了出来。
　　“你们这是想干嘛？”
　　察觉到事情正朝着对自己不利的方向发展，紫蝶在朝四周张望的同时，佯装镇定道。
　　虽说如此不利的局面，紫蝶也是头一次见，但自己作为菲丽丝名义上的保护者，绝不能有半点惊慌。
　　“你这不是明知故问吗？”
　　光头和身边几位兄弟对视了一眼，随后便露出了一副奸计得逞的笑容。
　　在以他为首的这几个大男人的围堵下，两位女孩此时已经是插翅难飞，他们几乎可以为所欲为。
　　如同干柴烈火一般的男女，在这寂寞的夜里能干什么，只要不是傻子想必都能明白。
　　“你们好大的胆子，这可是犯罪行为！”
　　见他们在对自己和菲丽丝图谋不轨这件事上都懒得装了，紫蝶立马发出了强烈的谴责。
　　“那又如何？”
　　即便如此，光头依然是一副有恃无恐的模样。
　　“都已经这个点了，你该不会还以为有卫兵在巡逻吧？”
　　光头指着周围漆黑一片的店铺，以及空荡荡的大街，邪笑着反问了紫蝶一句。
　　“现在的情况，可以说是叫破喉咙都不会有人来救你们。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到这句话后，光头那几位兄弟顿时哄堂大笑了起来，有人甚至都开始提前庆祝了。
　　“只要让我们爷几个舒服了，我保证之后会对你们温柔一点。”
　　而光头本人，似乎已经默认了这两位女孩不会反抗，直接向她们提出了条件。
　　毕竟几位健壮的成年男子对两位纤细的女孩子，优势在我，想输都输不了。

第186章 185.你们几个可不是我的对手
　　见到这一幕后，躲在紫蝶身后的菲丽丝，多少有些被吓傻了。
　　毕竟她此前从未遇见过这种情况，更要命的是自己这回还是直接受害者。
　　在被几个彪形大汉团团围住的现在，柔弱的菲丽丝根本没有还手之力。
　　虽说作为魅魔，菲丽丝多少能够使用一些小魔法，但在这种情况下，这么做只会到起反效果。
　　就在菲丽丝默默祈祷，顺便哀叹自己霉运的时候，紫蝶突然发话了。
　　“既然你们先不仁，那就别怪我不义了！”
　　只见紫蝶在护住菲丽丝的同时，一个闪身直接就是一脚。
　　“呃啊！”
　　猝不及防的大汉顿时瞪大了眼睛，被踢到蛋蛋的他不由得发出了一声惨叫。
　　“你居然敢……”
　　或许是完全没料到自己作为捕食者，会被嘴边的小兔子咬一口，光头指着紫蝶，一副气急败坏的模样。
　　“丑话先说在前头，如果真动起手来，你们几个可不是我的对手。”
　　紫蝶朝被自己击倒在地痛苦哀嚎的大汉瞟了一眼，随后冷冷地说道。
　　从刚才那一击中，她对这几个人的实力已经有了一个大致的了解。
　　“别高兴得太早了，我们刚才只是没有准备好，这种事可不会发生第二次！”
　　光头这边同样不甘示弱，尽管因为大意被这个不讲武德的女人偷袭了一手，可他们巨大的优势依然没有任何改变。
　　“哼，那我们就拭目以待吧。”
　　紫蝶冷哼了一声，在撂下这句话后，便开始静静等待对方发起进攻。
　　“紫蝶姐……”
　　菲丽丝本想说些什么，可在打架这方面，她实在是帮不上多少忙。
　　没想到曾经是男孩子的自己，现在居然沦落到要被女孩子保护。
　　“没事的，相信我。”
　　紫蝶看出了菲丽丝的不安，出声安慰她道。
　　“嗯……”
　　菲丽丝默默点了点头，对她来说，只要不拖紫蝶的后腿就算胜利。
　　“区区一个女人，别给老子蹬鼻子上脸！”
　　而紫蝶这副游刃有余的态度，也让光头的火气比之前更大了。
　　“粗暴一点也没关系，把她们给我抓起来！”
　　即使明知对方是女人，光头也没有手下留情的意思。
　　毕竟如果不能找回刚才丢掉的脸面，他这个大哥以后就没法当了。
　　“嘿嘿！”
　　此话一出，立马就有一位壮汉冲了上去。
　　对他来说，想要擒获这两位手无寸铁的女孩，简直不要太简单。
　　“太慢了。”
　　然而壮汉才刚把手伸过去，就被紫蝶十分灵敏地躲开了。
　　扑了个空的壮汉一个踉跄，差点直接跌倒在地上。
　　“呜……”
　　他还没来得及站稳，就被紫蝶尖锐的鞋跟结结实实地踢中了蛋蛋，瞬间倒了下去。
　　“！”
　　剩下几位壮汉在见到这一幕后，顿时目瞪口呆。
　　在此之前，他们从未想过会有两位兄弟接连败在这个女人的手里。
　　“下一个！”
　　紫蝶则是朝他们招了招手，嘴角微微上扬的她，笑得多少有那么一丝挑衅的意味。
　　在她看来，这几个大汉空有一身横肉，真正打起来根本毫无章法。
　　如果只有这种水平，解决他们根本是件轻而易举的事情。
　　“你们还愣着干嘛，赶紧一起上啊！”
　　和一脸轻松的紫蝶不同，光头这边明显已经有点急了。
　　没想到这个女人并非虚张声势，而是真有两把刷子。
　　既然如此，光头也顾不得所谓的脸面了，先把她们拿下来再说。
　　“好！”
　　严阵以待的壮汉们，异口同声地回应道，随后便一起扑了上去。
　　俗话说，双拳难敌四手，何况这伸过来的手可远不止四只。
　　“可恶……”
　　紫蝶似乎没料到对方会这么不讲武德，神情也变得严肃了几分。
　　虽然以她的身手，想要全身而退应该不成问题，但这样就没法保护菲丽丝了。
　　“紫蝶姐……”
　　意识到自己还是给紫蝶拖了后腿，菲丽丝不禁感到十分内疚。
　　如果再这样下去的话，不仅自己跑不掉，还会连累到紫蝶。
　　此时已经是背水一战，菲丽丝没有犹豫太久，很快便下定了决心。
　　“你们这么多人欺负一个女孩子算什么本事，有种单挑啊！”
　　菲丽丝朝着和紫蝶打得来来回回的壮汉们大吼了一声，试图将他们的注意力转移到自己身上。
　　“小花妹妹？”
　　注意到这一点后，紫蝶多少感到有些疑惑，毕竟这么做必然会让她自己陷入危险的境地。
　　“别急，等我们把她解决后，马上就会轮到你。”
　　话虽如此，壮汉们依然不为所动，不紧不慢地说道。
　　在他们看来，只要成功封锁紫蝶的奇袭，制服这两个女人终究只是时间的问题。
　　“既然如此……”
　　见自己的嘲讽没能奏效，菲丽丝知道自己必须得拿出真本事了。
　　下一秒，菲丽丝从壮汉们的包围圈中找出了唯一的一处空隙，并在众目睽睽之下直接拔腿就跑。
　　“！”
　　壮汉们显然没料到菲丽丝会做出这种卖队友的举动，多少有点傻眼了。
　　“快给我追，别让她跑了！”
　　率先反应过来的光头，立马向小弟们发出了新的指示。
　　毕竟一旦让菲丽丝成功逃脱，不仅会损失一半战利品，同时也有让事情败露的风险，这绝不是他们想看到。
　　“明白！”
　　壮汉们同样清楚这一点，赶紧抽了两个人过去追。
　　如果放在平时，他们或许不会如此谨慎，可紫蝶刚才的突然发难，让他们对这两个女人多少产生了一丝忌惮。
　　“小花妹妹……”
　　意识到这是菲丽丝的调虎离山之计，紫蝶在对她表示感激的同时，也为她感到了一丝担忧。
　　虽然紫蝶这边的压力小了不少，但菲丽丝能否成功逃出生天，现在还是一个未知数。
　　“果然来了吗？”
　　察觉到身后跟了两个人过来，菲丽丝不禁暗自庆幸了一句。
　　当然，现在高兴还为时尚早，接下来才是最关键的地方。
　　“怎么不跑了？这是要听天由命？”
　　见菲丽丝逐渐放缓了脚步，并最终停在了原地，两位壮汉露出了一副阴谋得逞的笑容。
　　不过这样也好，省得自己浪费体力，毕竟他们待会还得干正事呢。

第187章 186.魅魔的力量还真不是一般的可怕呢
　　“听天由命？”
　　面对步步紧逼的两位壮汉，菲丽丝不仅没有后退一步，嘴角甚至还扬起了一抹弧度。
　　“该认命的应该是你们才对！”
　　“什……”
　　下一秒，菲丽丝眼中突然闪过了一道红光，两位壮汉瞬间动弹不得。
　　这是菲丽丝蓄谋已久的反击，通过魅魔的精神魔法，让两人彻底丧失战斗力。
　　事实也正如菲丽丝所预料的那样，在中了这一招后，两位壮汉如同肉泥一般瘫倒在了地上，似乎已经彻底昏死过去了。
　　“嘿嘿，即使是我，只要想做也是能够做到的嘛~”
　　就连菲丽丝自己都没想到会有这么顺利，不禁有些洋洋自得了起来。
　　由于她此前使用魔法的时候，结果多少都有些不尽人意，这导致她对自己的魔法始终没什么自信。
　　不过这次的战果，无疑重新证明了自己，看来自己以后也没必要再顾虑那么多了。
　　这样一想，菲丽丝脸上的笑容不由得比之前更为灿烂了几分。
　　“既然已经成功解决了这两个家伙，还是先回去跟紫蝶姐会合好了。”
　　朝地上睡得如同死猪一般的两位壮汉瞟了一眼后，菲丽丝便打算直接原路返回。
　　至于这两个家伙，就让他们在这自生自灭好了。
　　毕竟对于想对自己图谋不轨的臭男人，菲丽丝可没有好心到会为他们收尸。
　　“哈……”
　　只是菲丽丝前脚才刚迈出一步，后脚就听见了一声如同野兽一般的喘息。
　　“噫！”
　　菲丽丝瞬间有种不好的预感，回头一看，差点没被吓个半死。
　　只见两位壮汉如同丧尸一般从地上缓缓爬了起来，并用布满血丝的双眼死死盯着菲丽丝。
　　“什么情况？怎么这么快就醒了？”
　　菲丽丝似乎完全没料到会发生这种情况，整个人顿时慌了神。
　　根据她此前的预计，这两个人直接睡到天亮应该都不成问题，可这才几分钟不到。
　　菲丽丝很想知道自己的魔法究竟是哪里出了问题，可现在明显不是做这种事的时候。
　　“女人……女人……”
　　刚刚起身的两位壮汉，动作看上去依然有些迟缓，可随着他们完全站直身子，速度也变得越来越快。
　　“他们这副模样，该不会是已经陷入狂暴状态了吧？”
　　类似的情况菲丽丝已经不是第一次见了，回想起自己被罗伊狂暴鸿儒的那一天，她的背后便渗出了几滴冷汗。
　　下一秒，几乎没有一丝犹豫，菲丽丝立马拔腿就跑。
　　她很清楚，自己一旦被这两个人抓住，绝对会被吃干抹净的！
　　“不行，我不能把这两个家伙引向紫蝶姐那边。”
　　可还没跑出去多远，菲丽丝又变得犹豫起来了。
　　毕竟如果继续向前的话，她就会带着这两个被自己上了狂暴buff的壮汉一起回到紫蝶身边，这无疑和自己想要帮助紫蝶的想法截然相反。
　　这样一想，菲丽丝便来了个急刹车，并迅速朝着相反的方向跑去。
　　只是她的这一做法，无疑让自己和两位壮汉之间的距离缩短了不少。
　　以两位壮汉现在的速度，追上菲丽丝终究只是时间的问题。
　　“没办法，只能先走一步算一步了！”
　　菲丽丝自己同样清楚这一点，可为了同伴的安危，她只能咬了咬牙，继续闷着头往前跑。
　　“女人……干死……”
　　或许是失去了理智的缘故，和跑得上气不接下气的菲丽丝不同，两位壮汉不仅没有丝毫减速的迹象，甚至还越跑越快。
　　还好菲丽丝现在才刚怀上孩子没多久，不然经过这么一番折腾过后，她八成得流产。
　　“哈……哈……”
　　尽管求生的本能让菲丽丝不断突破自己的极限，可她终究没法像两位壮汉那样不死不休。
　　随着腿脚逐渐变得不利索，菲丽丝知道自己很快就要不行了。
　　“别做梦了……老娘就是死，也绝不会落入你们这种人手里！”
　　即使明知对方已经听不见自己这番话了，可菲丽丝还是忍不住怼了他们一句。
　　毕竟自己会陷入这种穷途末路的境地，跟这两个大冤种可脱不了干系。
　　“别这么说，如果你死了，我可是会相当困扰的。”
　　就在这时，一个陌生的声音突然出现在了菲丽丝耳畔。
　　随后，菲丽丝还没来得及作出反应，两位壮汉就被一位蒙着面的黑衣男子以迅雷不及掩耳之势击倒在地。
　　“诶？”
　　这突如其来的变故，让菲丽丝多少有些发蒙。
　　虽然不清楚这个男人究竟是谁，但他的出现无疑解了自己的燃眉之急。
　　“不得不说，这两个家伙刚才的样子实在是有够没品的。”
　　只见黑衣男子拿出一块手帕，不断擦拭着自己刚才碰过两位壮汉的那只手，似乎对手被弄脏这件事感到耿耿于怀。
　　“……”
　　而黑衣男子的这一举动，也让他在菲丽丝心中的形象变得越发神秘。
　　毕竟在菲丽丝所认识的人里，可没有洁癖到这种程度的。
　　“不过话说回来，魅魔的力量还真不是一般的可怕呢。”
　　黑衣男子似乎想到了什么，在瞟了两位壮汉一眼过后，便将目光重新转向了菲丽丝，并抛下了一句意味深长的话语。
　　“为什么你会知道这件事？”
　　一听到这话，菲丽丝顿时如临大敌，在往后退了好几步的同时，一脸警惕地问道。
　　要知道菲丽丝为了不暴露自己的身份，之前使用魔法的时候还专门注意了这一点。
　　至少她从外表上，是看不出任何魅魔特征的。
　　“没什么好奇怪的，毕竟你有魅魔血统这事早就不是秘密了。”
　　对此，黑衣男子只是两手一摊，轻描淡写地说道。
　　菲丽丝不傻，从黑衣男子这句话中，她就能听出这人绝不是紫蝶找来的。
　　而布尼塔利亚王国的安保人员，同样不知道自己是魅魔这件事。
　　将这二者排除过后，黑衣男子的身份几乎已经是不言而喻了。
　　“那个……非常感谢你的帮助，如果没什么别的事，请容我先行告……”
　　为了避免打草惊蛇，菲丽丝先是毕恭毕敬地朝黑衣男子行了一个礼，并向他表达了自己的感激之情。
　　可菲丽丝刚打算开溜，就被黑衣男子一把拦住了。

第188章 187.没想到你鬼点子还挺多啊
　　“别急着走嘛，好不容易等到一个可以和你单独相处的机会，下次再见都不知道会是什么时候。”
　　虽然大半个脸都被面罩给遮住了，但从黑衣男子的语气中就能听出，他现在应该笑得挺开心。
　　“就算你这么说，可我根本不认识你啊……”
　　至于菲丽丝这边，由于很清楚自己不是黑衣男子的对手，她也只能继续周旋道。
　　敌暗我明，对方既然知道了菲丽丝魅魔的身份，自然会对她的魔法有所防备。
　　自己最后的底牌被封住了，这让菲丽丝比刚才还要更为难受。
　　如果说那两个壮汉自己还能想办法应付，这个实力深不可测的黑衣男子她是真不知道要怎么解决。
　　“没关系，我认识你就够了。”
　　和一脸警惕的菲丽丝不同，黑衣男子非但没有表现出一丝敌意，反倒有种跟朋友闲聊的感觉。
　　“……”
　　这种自来熟的搭讪行为，让菲丽丝着实有点无语了。
　　从某种意义上来说，这家伙的脸皮简直比罗伊还要厚。
　　不过菲丽丝可不会被这家伙的外表所蒙蔽，在她看来，这种就是典型的笑面虎，是比纯粹的恶棍更加危险的类型。
　　一旦被这家伙给抓住，自己以后就别想有好日子过了。
　　“快看，又有人追过来了！”
　　当然，即使是这种穷途末路之际，菲丽丝也不打算坐以待毙。
　　就在这时，她突然心生一计，指着后面大喊了一句。
　　“什么？”
　　黑衣男子立马一脸警戒地循声望去，只是看了半天，却连半个人影都没发现。
　　“人在哪啊？我怎么没看见。”
　　黑衣男子有些疑惑地回过头，刚打算问菲丽丝，才发现她已经跑出去了相当一段距离。
　　“中计了！”
　　意识到自己被菲丽丝给耍了，黑衣男子猛拍了一下脑门，立马追了上去。
　　没想到自己这种专业人士，居然也会犯下如此低级的错误。
　　如果这一幕被自己的同事见到，他以后怕是没法在这个圈子里混了。
　　想到这里，黑衣男子逐渐加快了脚步，和菲丽丝之间的距离也变得越来越近。
　　菲丽丝毕竟是个怀有身孕的女孩子，即使抢跑了一段距离，依然不是黑衣男子的对手。
　　随着菲丽丝的手腕被黑衣男子一把抓住，她最终还是没能逃出生天。
　　“没想到你鬼点子还挺多啊。”
　　对于菲丽丝的略施小计，黑衣男子比起懊恼，更多还是感到了一丝无奈。
　　如果不是被逼无奈，他才不想接手这件苦差事。
　　“你到底想怎么样嘛？”
　　菲丽丝狠狠甩开了黑衣男子的手，或许是太过用力的缘故，她的手腕都被捏疼了。
　　“虽然不清楚你对我究竟有什么误解，但我只是奉命前来保护你而已。”
　　黑衣男子能够看出，菲丽丝对自己相当警戒，甚至到了敌视的地步。
　　为了让她放松警惕，黑衣男子只好主动往后退了两步，并出声解释道。
　　“保护？我才没那么容易上当呢！”
　　不过此时的菲丽丝，在经历了之前的变故后，已经有点风声鹤唳草木皆兵的意思了。
　　毕竟对自己知根知底，武艺又高强的，除了帝国特工外还能是什么人？
　　这种花言巧语骗骗小姑娘也就算了，她菲丽丝可不是那种傻白甜。
　　“我真是来保护你的，不信的话我们之后可以一起去向卡米拉大人对质。”
　　黑衣男子显然没料到菲丽丝的警戒心会这么强，无奈之下，他只好报上了自家雇主的大名。
　　有了这层关系，接下来的对话应该会顺利不少。
　　“卡米拉？她为什么要派人来保护我？”
　　听到卡米拉这个名字后，菲丽丝先是愣了几秒，随后再次变得警觉了起来。
　　在她看来，这八成是帝国特工试图借卡米拉之名让自己放松警惕的伎俩。
　　如果这家伙以为自己会轻易上当的话，那可就大错特错了。
　　“具体的情况我也不是很清楚……”
　　黑衣男子挠了挠后脑勺，这个问题还真把他给问住了。
　　这个命令是卡米拉今晚临时下达的，由于时间太过匆忙，她并没有作出过多的解释。
　　“不过那位大人既然选择这么做，就一定有她自己的想法。”
　　为了应对菲丽丝，黑衣男子最终给出了一个模棱两可的答案，只希望她不要再继续纠结了。
　　“我还是无法完全信任你，不过……”
　　菲丽丝一脸狐疑地看着黑衣男子，在说出这句话的同时，话锋一转。
　　“不过？”
　　听出这事还有回旋的余地，黑衣男子的眼睛顿时瞪大了几分。
　　“如果你真是来保护我的话，就去把紫蝶姐从那个光头手中救出来。”
　　菲丽丝指着自己刚才过来的方向，即使是这种时候，她也从未想过卖队友。
　　毕竟要不是有紫蝶在身边，光凭自己一个人，是绝对没法从那群壮汉手中逃脱的。
　　现在自己好不容易脱险，又怎么能置紫蝶于危险中不顾呢？
　　“紫蝶？是之前跟你一起的那个黑发女孩吗？”
　　听到这个要求后，黑衣男子略微思索了片刻，随后便向菲丽丝再次确认了一句。
　　虽然这并非黑衣男子分内之事，但为了让菲丽丝能够信任自己，答应她也不是不行。
　　况且对于黑衣男子来说，收拾几个小混混几乎是手到擒来。
　　“没错。”
　　菲丽丝点了点头，看来这家伙比自己想象中要听话不少嘛。
　　“这个简单，你先在这等我一会，我马上就回来。”
　　黑衣男子并没有拒绝的理由，立马爽快地答应了下来。
　　“等等，你该不会又打算中途逃跑吧？”
　　只是刚踏出去两步，黑衣男子似乎又想到了什么，一脸担忧地问道。
　　如果菲丽丝趁自己救人的时候溜之大吉，自己岂不是白来一趟了。
　　“真是的，一个大男人怎么这么婆婆妈妈，我不跑总行了吧。”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，没好气地说道。
　　“不行，你还是跟我一起去吧。”
　　即便如此，黑衣男子依然不敢有丝毫大意，索性拉起菲丽丝就开始往前跑。
　　“等等……”
　　菲丽丝显然没料到黑衣男子会这么做，由于完全跟不上他的步频，整个人看上去颇为狼狈。

第189章 188.你没事实在是太好了！
　　就在黑衣男子带着菲丽丝赶路的同时，光头和他的小弟们也将紫蝶逼到了一处死胡同里。
　　“小美人，你已经走投无路了，还不打算乖乖投降吗？”
　　胜券在握的光头笑得相当放肆，从刚才的交锋中，他已经知道了紫蝶的底细。
　　虽说紫蝶多少会点腿脚上的功夫，但她终究只是一个女孩子，无论是体能还是力量，在这群大老粗面前都占不到丝毫优势。
　　“走投无路？你是不是高兴得有点太早了。”
　　即便如此，紫蝶在气势上依然不落下风。
　　为了不落入这群恶棍手中，她知道自己必须得奋力一搏。
　　“难道不是吗？就在你磨磨蹭蹭的时候，你的同伴怕是已经被那两个人吃干抹净了。”
　　不过在光头看来，紫蝶这完全是虚张声势，想要尽量多拖一点时间而已。
　　当然，她能拖这么久，自然少不了菲丽丝的一份功劳。
　　只是那位女孩成功帮助了自己的同伴，却让自己陷入了凶多吉少的境地。
　　而这位黑发女孩又何尝不是这样呢，毕竟以她的身手，只要想跑，她一个人完全跑得掉。
　　这份真挚的友情，最终却导致两人双双落难。
　　就连光头这个罪魁祸首，都不禁为之感到了一阵唏嘘。
　　“小花妹妹可没有你想象中那么弱，太过小瞧她可是会吃大亏的。”
　　对于光头的这一说法，紫蝶可不敢苟同。
　　虽然这么说或许有点像自我安慰，但紫蝶是发自内心地相信菲丽丝能够逃出生天。
　　尽管菲丽丝平时的确给人一种呆萌的感觉，不过紫蝶还是从她身上看到了一些特别之处。
　　至少在紫蝶看来，菲丽丝完全有能力从两位追兵手中逃脱。
　　“逞口舌之快也没用，还是先担心你自己吧！”
　　不过光头这边显然已经不想再跟紫蝶废话了，话音刚落便率领自己的小弟一齐冲了上去。
　　被困在如此狭窄的角落，紫蝶可以说是插翅难飞。
　　“可恶……”
　　意识到再这样下去，自己迟早会被光头给抓住，紫蝶的脸色明显有些不太好看了。
　　“呃啊！”
　　就在这千钧一发之际，冲锋在前的光头突然挨了一记闷棍，一声惨叫过后便没了动静。
　　紫蝶这才发现，不仅是光头，他的那群小弟也全都躺在了地上。
　　从发起冲锋，到被人击倒，似乎只是一瞬间的事情。
　　“呼……终于赶上了。”
　　姗姗来迟的黑衣男子长舒了一口气，要是再晚几秒，后果可就不堪设想了。
　　“你是？”
　　面对这位看上去颇为神秘的救命恩人，比起感激，紫蝶更多还是感到疑惑。
　　毕竟他的打扮实在太过另类，很难不让人遐想连篇。
　　“不用在意我的身份，有什么话你还是去跟她说吧。”
　　对此，黑衣男子依然采取了和面对菲丽丝时一样的态度，并指着身后说道。
　　“哈哈……”
　　紫蝶这才发现，原来菲丽丝就在黑衣男子旁边，只是她大口大口喘着粗气的样子，看起来着实有点糟糕。
　　“小花妹妹，你还好吧？”
　　紫蝶在暗自庆幸的同时，也为菲丽丝感到了一丝担忧。
　　她实在是无法想象，菲丽丝之前到底经历了什么才会喘成这样。
　　“一点……也不好……”
　　菲丽丝轻轻摇了摇头，有气无力地说道，似乎随时都有可能哭出来。
　　“诶？你该不会……”
　　看着菲丽丝这副模样，再联想到光头之前那番话，紫蝶瞬间有种不祥的预感。
　　“没有没有！我只是有点累了……”
　　见让紫蝶产生了不得了的误解，菲丽丝赶紧摆了摆手澄清道。
　　说完这句话，菲丽丝还不忘狠狠瞪了黑衣男子一眼。
　　若不是他非拉着自己一起跑，自己也不至于会累成这样。
　　“那之前追你的两个人呢？”
　　紫蝶能够看出，菲丽丝并没有在骗人，便继续询问道。
　　“他们已经被这家伙给打倒了。”
　　菲丽丝用大拇指朝身旁的黑衣男子指了指，虽然这人的性格多少有点问题，但实力的确没得说。
　　“这位高手究竟是？”
　　大致明白了是怎么一回事后，紫蝶有些好奇地看了黑衣男子一眼。
　　平心而论，黑衣男子的身手不可谓不了得，如果可以的话，她也很想结识这样一位朋友。
　　“我也不知道。”
　　对此，菲丽丝则是两手一摊。
　　说起来，直到现在菲丽丝都不知道黑衣男子叫什么名字，也不知道他的具体身份。
　　就算想介绍，她都不知道应该说些什么。
　　“不知道？那他为何要……”
　　听到这句话后，紫蝶脸上的神情也变得比之前更为疑惑了。
　　“如果他没骗我的话，姑且可以当作自己人来看待。”
　　菲丽丝瞟了黑衣男子一眼，黑衣男子则是略显尴尬地笑了笑。
　　想要赢得菲丽丝的信任，还真是有够不容易的。
　　“哦……”
　　意识到两人似乎同样没有多熟络，紫蝶也不知该说些什么，只好默默点了点头。
　　“总之，紫蝶姐你没事实在是太好了！”
　　随着两人纷纷逃出生天，菲丽丝的情绪终于绷不住了，热泪盈眶的她直接给紫蝶来了个大大的拥抱。
　　毕竟在从家里出发前，菲丽丝是无论如何都不会想到，自己会在回家路上遇到这么可怕的事。
　　“小花妹妹你也是。”
　　紫蝶这边的情况同样没比菲丽丝好多少，她的声音听起来明显有些哽咽。
　　在经历了这场共同的危机后，紫蝶也更确信了菲丽丝是自己真正朋友这件事。
　　“……”
　　只是两位女生这令人动容的友情，却让被晾在一旁的黑衣男子好不尴尬。
　　既然自己的任务已经完成，还是赶紧自觉退场比较好，他可不想在这做灯泡。
　　更重要的是，附近似乎还有其他人正在往这赶。
　　为了确保菲丽丝的安全，黑衣男子必须得提前过去探查一番。
　　“刚才那个人去哪了？”
　　不知过了多久，紫蝶终于结束了与菲丽丝的拥抱。
　　紫蝶本想向黑衣男子郑重道声谢，却始终没能见到他的身影。
　　“不知道。”
　　对于这一点，菲丽丝也跟紫蝶一样懵。
　　不过如果黑衣男子真是卡米拉派来的，此时八成还在暗中默默保护着自己。

第190章 189.在外面的时候要叫我卡米拉大人！
　　时间回到几个小时前——
　　在结束了与卡米拉的“友好交流”后，罗伊怀着还算不错的心情回到了家中。
　　得知菲丽丝有事出去了，罗伊倒也没怎么放在心上，反正她应该很快就会回来。
　　可随着晚餐时间逐渐临近，菲丽丝却迟迟没有回来，罗伊终于意识到情况有点不对劲了。
　　“琳达，菲丽丝之前出去的时候，有说要在外面吃饭吗？”
　　为了避免造成误会，罗伊专门向琳达询问了一句。
　　“虽然她没说过这话，但如果学得不太顺利，在那边多逗留一段时间也不是没有可能。”
　　对此，琳达则是略微思索了片刻过后，表达了自己的想法。
　　尽管已经是平时吃晚餐的时间了，不过稍微推迟一会倒也不是什么大问题。
　　“也是，那还是再等她一会吧。”
　　琳达这话的确有几分道理，罗伊点了点头，只希望是自己想多了。
　　或许是少了菲丽丝这个开心果，今晚的餐桌沉默得堪比图书馆，罗伊和琳达谁都没有再说一句话。
　　“不行，我果然还是得亲自过去接她。”
　　随着时间一点点过去，当时钟的指针前进了整整一大格时，罗伊终于坐不住了。
　　毕竟现在是特殊时期，菲丽丝每在外面多待一秒，出事的风险就会高一分。
　　罗伊可不想因为一时的大意，让自己悔恨终生。
　　琳达原本也想跟罗伊一起去，不过出于安全考虑，罗伊最终还是婉拒了她。
　　万一真遇上了什么突发.情况，以罗伊的身手，可没法同时保护两位柔弱的女性。
　　与此同时，卡米拉这边同样也没闲着。
　　虽然保护菲丽丝一事，卡米拉是“被迫”答应下来的，但这事关乎到菲丽丝的人身安全，她自然不敢有丝毫大意。
　　罗伊前脚刚走，卡米拉后脚便叫来了自己的亲卫队，光凭这点就足以见得她对此事的重视。
　　而卡米拉的亲卫队队长，正是后来出现在菲丽丝身边的那位黑衣男子。
　　此时的他还没有戴上面罩，略显稚嫩的脸庞竟和卡米拉有那么几分神似。
　　“表姐，你有事要找我？”
　　事实也正是如此，从黑衣男子的称呼中就能听出，他是卡米拉血浓于水的亲表弟。
　　“从今天开始，你要一刻不停地守在菲丽丝身边，绝不能让她遇到危险。”
　　虽然是自家表弟，但卡米拉的态度非但没有因此变得温柔，反而比面对菲丽丝的时候还要更为严肃。
　　其实这才是卡米拉平时待人一贯的态度，黑衣男子似乎也习以为常，对此没有任何意见。
　　“菲丽丝？这名字怎么感觉有点耳熟？”
　　只是在听到这个名字时，黑衣男子突然愣了一秒，多少感到有些疑惑。
　　“就是那个菲丽丝，你以前可是见过她好几次的，该不会这么快就忘了吧？”
　　卡米拉点了点头，随后还专门提醒了黑衣男子一句，生怕他把人搞错了。
　　“还真是她啊……”
　　随着目标被成功确认，黑衣男子不禁陷入了沉思之中。
　　虽然他们已经几年没有碰过面了，但菲丽丝给黑衣男子留下的印象不可谓不深。
　　当时的黑衣男子只是个初出茅庐的护卫，不学无术的他，靠着家族的关系才得以在卡米拉身边谋得一份差事。
　　而对于这位小弟，卡米拉的要求也很简单，基本都是些小打小闹的工作。
　　其中最为关键的，恐怕就得属抓捕“菲丽丝”了。
　　黑衣男子起初并没有把这任务当回事，毕竟他一个大男生，想要抓住“菲丽丝”这种柔弱的女孩，简直不要太简单。
　　可当黑衣男子真正开始做的时候，才发现这任务比自己想象中还要难得多。
　　先不说“菲丽丝”本身就狡猾，反侦察能力也强。
　　更要命的是，“菲丽丝”竟然还是个魅魔，直到中了她的魔法，黑衣男子才得知这件事。
　　正是由于过往的种种恩怨，让黑衣男子光是听到“菲丽丝”这个名字，都会不自觉地眉头紧皱。
　　“可你上次不是叫我抓她吗？现在又叫我保护，这到底是玩得哪一出？”
　　当然，这还不是黑衣男子最惊讶的地方。
　　也不知这位表姐是洗心革面，还是重新做人了，竟主动提出要保护自己的死对头。
　　“老娘想抓她就抓她，想保护她就保护她，你废话这么多干嘛？”
　　对于黑衣男子的质疑，卡米拉立马不耐烦地怼了回去。
　　在她看来，黑衣男子作为自己的下属，只需老老实实执行自己的命令就够了。
　　“行吧，都听表姐你的。”
　　见卡米拉发火了，黑衣男子只好一脸无奈地答应了下来。
　　作为跟了卡米拉多年的心腹，他对自家表姐这暴脾气可以说是再清楚不过了
　　“还有，在外面的时候要叫我卡米拉大人！”
　　而对于黑衣男子这副态度，卡米拉似乎有些不太满意，专门强调了一句。
　　卡米拉的意思很明确，她在工作上一律秉持着公事公办的原则，不要以为和自己有亲戚关系就能得到优待。
　　“是是是，卡米拉大人，请恕小的先行告退。”
　　这番话黑衣男子听得耳朵都要起茧了，颇为敷衍了回应了两声后，便赶在卡米拉继续说话前溜之大吉。
　　时间又回到了现在——
　　虽然经历了一些小小的插曲，但保护菲丽丝的工作，黑衣男子也算是顺利完成了。
　　当然，和以前追菲丽丝的时候相比，这份差事简直不要太轻松。
　　在他看来，这两个女人以前完全没必要闹得那么僵，倒不如说早该这样了。
　　随着任务完成，黑衣男子差不多也该回去向卡米拉复命了。
　　可就在这时，他十分敏锐地察觉到有人正朝着这边迅速靠近，那股汹汹的气势着实令人感到害怕。
　　“抱歉，我不能让你过去。”
　　即便如此，黑衣男子最终还是站了出来，拦住了那位同样蒙着面的成年男子。
　　“果然是帝国特工吗？多说无益，快把菲丽丝给我交出来！”
　　这位男子正是闻讯赶来的罗伊，在与菲丽丝失联了好几个小时后，心急如焚的他几乎杀红了眼，操起家伙直接就要跟黑衣男子开干。

第191章 190.你这护卫到底是怎么当的！
　　“！”
　　黑衣男子显然没料到对方会不分青红皂白直接开打，整个人顿时傻眼了。
　　若不是自己的身手足够敏捷，罗伊刚才那一拳必然已经击中了他的面颊。
　　“等等，你搞错了！”
　　从罗伊刚才那句话中，黑衣男子已经判断出了他的身份，立马出声制止道。
　　“就你这副鬼鬼祟祟的打扮，我怎么可能会搞错！”
　　然而罗伊从一开始就没打算听黑衣男子解释，攻击也仍在继续。
　　在他看来，黑衣男子的造型怎么看都不像是正派人物，反而将“我是特工”这几个字写在了自己脸上。
　　“这造型只是我个人的兴趣而已，你不要以貌取人啊！”
　　一听到这话，黑衣男子瞬间就急眼了，他这人一向讨厌别人对自己的外表品头论足。
　　“兴趣？衣品这么差的人，这世上怎么可能会有第二个？”
　　罗伊这边似乎也想到了什么，毫不留情地吐槽黑衣男子道。
　　他记得自己以前在帝国的时候，也曾遇到过一个和黑衣男子品味类似的人，不过那家伙显然不会出现在这里。
　　“就算你这么说，可我真不是你的敌人！”
　　面对罗伊如同疾风骤雨一般的攻势，黑衣男子却不敢反击，只能将这口气往肚子里咽。
　　既然已经知道了对方是一国王子，万一把他伤着了，自己可付不起这个责任。
　　“那你倒是把菲丽丝给我交出来啊！”
　　而罗伊则是认准了菲丽丝就在对方手里，不然他根本没理由阻拦自己去救人。
　　“菲丽丝小姐就在后面，你先停手，我这就带你过去！”
　　黑衣男子在躲过罗伊冲拳的同时，顺势朝身后一指。
　　这场如同闹剧一般的内讧，差不多也该就此结束了。
　　“真的？”
　　听到这话，罗伊终于停止了攻击，只是看向黑衣男子的神情依然有些半信半疑。
　　“当然，毕竟我就是卡米拉大人派来保护菲丽丝小姐的护卫。”
　　趁着这个空隙，黑衣男子赶紧从口袋中掏出了一枚令牌，上面的刺绣看起来相当精致。
　　“这个纹章，还真是卡米拉的人啊。”
　　罗伊一眼便看出这是卡米拉的家纹，举在半空中的拳头终于放了下来。
　　奥斯玛尔帝国的贵族，尤其是卡米拉家这样的豪门，对于印有家纹的东西往往都相当看重。
　　类似这样的令牌，通常只有真正的亲信才有资格拿到。
　　而拿到令牌的下属，为了回报主公的信任，即使丢了自己的性命，也绝不会让令牌遗失。
　　罗伊深知这一点，他知道黑衣男子并不是在说谎。
　　“护卫？只有你一个吗？”
　　只是对于这位护卫，罗伊总感觉有点不太靠谱。
　　或许是从他身上看到了某个人的影子，罗伊难免会有先入为主的意思。
　　“不要小看人啊，你这家伙！”
　　而黑衣男子这边，同样已经忍罗伊很久了。
　　若不是看在他身份的份上，以自己一贯的脾气，拳头怕是早就呼他脸上了。
　　“既然我们不是敌人，何必再藏着掖着？你也把面罩取下来吧。”
　　不知是对黑衣男子不放心，还是单纯想看看他的长相，罗伊在摘下面罩的同时向他提议道。
　　“哦……”
　　如果可以的话，黑衣男子实在不想将自己的真容展现在外人面前。
　　可对方已经以身作则，黑衣男子也不好意思拒绝，只好不情不愿地乖乖照做。
　　“是你？”
　　见到黑衣男子这张略微有些稚嫩的脸后，罗伊顿时眉头一皱。
　　虽然距离上次见面已经过去了好几年，但罗伊还是一眼就认出了这位老熟人。
　　“你认识我？”
　　黑衣男子有些疑惑地看着罗伊，如果自己没记错的话，两人今天应该是头一次见面才对。
　　“不，我大概是认错人了。”
　　罗伊先是愣了两秒，随后意识到自己刚才的话有些不妥，便摇了摇头试图搪塞过去。
　　反正自己跟这个家伙非亲非故，没必要跟他解释那么多。
　　“……”
　　看着罗伊的背影，黑衣男子竟莫名在他身上看到了菲丽丝以前的影子。
　　毕竟那神情和语气，和菲丽丝当初刁难自己的时候几乎一模一样。
　　莫非这就是所谓的物以类聚人以群分？
　　见罗伊已经将自己甩开了一段距离，黑衣男子也来不及多想，立马跟了上去。
　　“你没事吧？”
　　一见到菲丽丝那纤细的身影，罗伊便径直来了她的身边，一脸关切地询问道。
　　“呜呜……刚才吓死我了……”
　　而菲丽丝此前一直紧绷着的神经，在见到罗伊的这一瞬间，终于放松了下来。
　　或许是内心的压力得到了施放，她直接扑到了罗伊怀中，似乎想要寻求安慰。
　　“刚才发生了什么？能告诉我吗？”
　　罗伊能够看出，菲丽丝这次的确受到了不小的惊吓，毕竟她几乎从未主动跟自己拥抱过。
　　为了安慰菲丽丝，罗伊一边轻抚着她的脑袋，一边轻声问道。
　　“我本来跟紫蝶姐一起走在回家的路上，然后……”
　　依偎在罗伊怀中，菲丽丝开始就之前的事向他娓娓道来。
　　“居然还有这事？！你没受伤吧？”
　　在听完了菲丽丝的讲述后，罗伊反而成了更激动的那一个。
　　毕竟自家老婆差点就被几个醉汉给糟蹋了，这搁谁身上都忍不了。
　　“受伤倒是没受伤，就是跑得太猛，现在肚子有点不舒服……”
　　菲丽丝轻抚着自己的小腹，眼神也自然而然地投向了黑衣男子。
　　“什么？！”
　　得知黑衣男子此前曾拉着菲丽丝一路狂奔，罗伊的血压瞬间就上来了。
　　“……”
　　黑衣男子显然没料到祸水会往自己这边引，只能跟菲丽丝大眼瞪小眼。
　　从菲丽丝那微微上扬的嘴角就能看出，这女人绝对是故意想要整自己！
　　然而在自己和菲丽丝之间，罗伊明显只会相信菲丽丝。
　　“你这护卫到底是怎么当的！有你这样对待孕妇的吗？！”
　　果不其然，罗伊立马转向了黑衣男子，并将心中的怒火一股脑发泄到了他的身上。
　　“这事我真不知道……”
　　黑衣男子两手一摊，一脸无辜地说道。
　　先不说菲丽丝看上去根本没有一点孕妇的样子，就算真怀孕了，恐怕那孩子现在还只是受.精.卵吧！

第192章 191.你怎么胳膊肘往外拐
　　与罗伊他们分别后，黑衣男子便径直回到了卡米拉的住所。
　　或许是觉得自己受了不小的委屈，他哭丧着脸，看起来好不郁闷。
　　“终于回来了啊，加文。”
　　虽然此时已经临近深夜，但卡米拉并没有休息，而是在等待黑衣男子。
　　名为加文的黑衣男子十分注重自己的仪表，每次战斗完都会把行头好好打理一番。
　　即便如此，卡米拉还是敏锐地察觉到了一丝端倪。
　　毕竟再怎么精心打理，也没法完全掩盖住战斗的痕迹。
　　“看你这副模样，应该有跟谁战斗过吧，情况怎么样？”
　　如果放在平时，卡米拉可不会对自己的下属如此上心。
　　她之所以这么做，纯粹是因为这事跟菲丽丝有关。
　　“唉，别提了。”
　　加文深深地叹了一口气，似乎不愿提及之前发生的事情。
　　“怎么，莫非你打输了？”
　　由于身手了得，加文很少会露出这样一副表情，这也让卡米拉变得比之前更好奇了。
　　“那倒没有，就是出了一点小状况。”
　　加文摇了摇头，输是不可能输的。
　　只是在他看来，这事反而比输了更令人感到郁闷。
　　“有话就快说，别在这磨磨唧唧的！”
　　见加文半天没有进入正题，卡米拉不禁出声催促他道。
　　加文的心情卡米拉可不关心，她现在只想知道菲丽丝的情况。
　　无奈之下，加文只好将先前发生的事，从头到尾向卡米拉讲述了一遍。
　　“救了人居然还要挨骂，这可真是没天理！”
　　说到最后，加文依然有些忿忿不平。
　　他好歹也是个贵族子弟，从小到大哪里受过这种委屈。
　　“还不是你自作自受，这怪得了谁啊？”
　　至于卡米拉这边，非但没有安慰加文两句，反而在一旁幸灾乐祸。
　　毕竟在她看来，这世上能够欺负菲丽丝的人只有自己一个。
　　加文既然做了多余的事，就得付出相应的代价。
　　“表姐你怎么胳膊肘往外拐……唉，这活我是干不下去了。”
　　此话一出，加文立马不乐意了。
　　自己在外面累死累活，不仅没捞着什么好处，还要遭外人冷眼。
　　结果回到家里，自己人也开始搞背刺了，这谁受得了？
　　“都说了多少次，叫我卡米拉大人！”
　　然而卡米拉的关注点并非这句话本身，而是加文的称呼。
　　她就像被人踩中了雷点一般，立马出声纠正道。
　　“这里又没外人，何必这么拘谨？”
　　对此，加文则是一脸无奈地摊了摊手。
　　自己这位表姐别的地方都好，就是老喜欢在这种奇怪的地方较真。
　　“这不是拘谨，这是原则！”
　　见加文没把这事放在心上，卡米拉伸出食指再次强调了一遍。
　　“好好好，我亲爱的卡米拉大人。”
　　加文深知卡米拉的性子，知道自己要是不答应，今晚怕是连觉都没法睡。
　　当然，口头上答应是一码事，可到底要不要照做，那就是另外一码事了。
　　“今晚的任务完成得还算不错，明天也要继续努力，知道了吗？”
　　既然加文已经汇报完工作了，卡米拉也不打算再跟他废话，说完这句便打算回房休息。
　　“知道了，知道了……”
　　对此，加文则是颇为敷衍地回应道。
　　如果可以的话，他实在不想再跟那个名为菲丽丝的女人打交道了。
　　毕竟只要一跟她扯上关系，自己就准没好事。
　　“知道说一次就够了！”
　　而加文这副态度，显然没法让卡米拉感到满意，嗓门立马提高了几度。
　　不过加文此时已经一溜烟跑远了，只要自己跑得够快，卡米拉的骂声就追不上自己。
　　“……”
　　简简单单冲了个澡后，加文便开始躺在床上发呆，这几乎成了他每天入睡前的日常。
　　对于今晚这个突如其来的任务，加文其实多少还是有点意见的。
　　从很久以前开始，卡米拉就一直在围着那个名为菲丽丝的女孩转，这一点加文始终都看在眼里。
　　虽然不知道菲丽丝是怎么想的，但卡米拉明显对她有那方面的意思。
　　如果说以前这么做多多少少还有一点机会，可菲丽丝如今已经跟其他人私定终身，甚至连孩子都有了。
　　加文实在搞不懂卡米拉究竟图啥，毕竟再做这种事已经没有多大意义了。
　　或许这就是女人的感性吧，加文不是女人，实在是无法理解这一点。
　　为了说服自己，加文也只能这么想了。
　　况且明天一早他就要起来工作，现在多睡一会总比在战场上打瞌睡要好。
　　这样一想，加文便放空了自己的思绪，很快便进入了梦乡。
　　和脑袋空空的加文不同，卡米拉作为决策者，需要考虑的东西显然要多得多。
　　即使是绝大多数人睡得最香的时间，卡米拉也依然没有想要休息的想法。
　　“这真的只是一场意外吗？”
　　卡米拉一边翻阅此前的档案，一边思索加文先前的汇报。
　　在她的印象里，类似的案件已经有好多年没有在花街发生过了。
　　结果菲丽丝独自前往那边，就正好遇上了那群混混，这事怎么看都有点太过凑巧了。
　　尤其是这种非常时期，更不能排除后面有幕后指使的可能性。
　　不过卡米拉第一个便排除了帝国特工的犯罪嫌疑，毕竟这种做法对于他们来说根本是多此一举。
　　那么，让菲丽丝受到伤害究竟对谁有好处呢？
　　这一点，卡米拉现在还不得而知。
　　……
　　另一边，与紫蝶道别后，或许是因为担心菲丽丝的身体，罗伊不由分说，直接将她背在了自己身上。
　　菲丽丝对这事本来还挺抗拒，不过她今晚的确很累，再加上夜里也没人能看见，便默认了罗伊的这一做法。
　　而在之后的路上，罗伊也十分罕见地没有借着这个机会吃菲丽丝豆腐，看来今晚这事的确把他给吓坏了。
　　正因如此，菲丽丝的身心终于得到了彻底放松，没过一会便在罗伊背上睡着了。
　　“……”
　　听着菲丽丝如同小猫一般的梦呓，罗伊不由得露出了一丝苦笑。
　　即使是梦里，菲丽丝也依然还在唱歌。
　　努力到这种程度，对于菲丽丝个人来说，已经称得上是巨大的进步了。
　　当然，真正的考验还在后头。
　　在登上正式舞台前，还是先让她好好养精蓄锐吧。

第193章 192.能抱我一下吗？
　　三天的时间一眨眼就过去了，很快便来到了正式表演的日子。
　　虽然这场演唱会筹备得多少有些仓促，但最终的结果还是相当不错的。
　　无论是舞台的搭建，还是对外的宣发，都远超罗伊的预期。
　　看着台下黑压压的一大片观众，罗伊很难想象这仅仅是三天的成果。
　　如果宣传时间再长点，肯定会有更多的观众从全国各地纷至沓来。
　　没想到自己原来的身体居然有如此巨大的魅力，罗伊在感到开心的同时，心里也难免有些五味杂陈。
　　虽然那具身体如今已经不再属于自己，但从某种意义上来说，那个人依然是他罗伊的所有物。
　　对于向来自恋的罗伊来说，能站在第三者的视角去玩弄自己原来的身体，无疑是一件令人愉悦的事情。
　　想到这里，罗伊的嘴角不禁微微上扬了几分，心中的忧郁也一扫而空。
　　当然，演唱会能筹备得如此顺利，自然少不了主办者罗布的功劳。
　　“让你为了我们的事如此劳心费力，还花了这么多钱，实在是太不好意思了。”
　　一见到这位富商家的公子，罗伊立马迎了上去，略带歉意地说道。
　　在这场交易中，罗伊可以说是空手套白狼，除了提供菲丽丝这个人外，他几乎什么都没做。
　　而罗布则是在得知这一消息后，主动包揽了全部费用，看得出来他对这场演唱会的确非常期待。
　　“哪里的话，能让小花小姐的歌喉展现在更多人面前，对于我们粉丝来说绝对是最大的荣幸。”
　　对于罗伊这句客套话，罗布立马摆了摆手，满不在乎地说道。
　　这可不是打肿脸充胖子，罗布家是布尼塔利亚王国最为显赫的商业巨头，身为少当家的他还真没把这点钱放在眼里。
　　“既然罗布公子都这么说了，那我就恭敬不如从命吧。”
　　而罗伊也顺着这个台阶借坡下驴道，对方是抱着为爱发电的心态去做这件事的，对他而言无疑是再好不过了。
　　“这样才对嘛！”
　　被当作冤大头的罗布，对罗伊内心的想法浑然不知，笑得还是一如既往的灿烂。
　　“对了，还有一件重要的事，我差点忘了说。”
　　不过随着客套话说完，罗布突然话锋一转。
　　“什么事？”
　　罗伊有些疑惑地看着罗布，内心多少有些慌张。
　　对方帮了自己这么大的忙，如果趁着这个机会提条件，自己就算想不答应都不行。
　　“请王子殿下一定要让小花小姐幸福，这也是我对您唯一的要求。”
　　说出这句话的时候，罗布收起了脸上的笑容，神情看上去相当严肃。
　　随着罗伊和菲丽丝之间的关系成为了既成事实，罗布知道自己只能就此放弃，可心里多少还是有那么一丝不甘。
　　虽然以罗伊的身份，让菲丽丝幸福并不是什么难事，但人心是会变的，他希望能从罗伊这里得到一个确切的承诺。
　　“嗯，这一点我可以保证。”
　　罗伊先是愣了两秒，随后立马点头答应道。
　　他能看出，这是罗布发自内心的真实想法。
　　对于这位富家公子，罗伊说实话还是挺佩服的。
　　和自己单纯的占有欲相比，他这种或许才是所谓的大爱吧。
　　当然，罗伊可不会把菲丽丝拱手让人，不过偶尔让大家听听她的歌喉，这倒是没有太大问题。
　　与罗布道别后，罗伊便径直来到了菲丽丝所在的地方。
　　“演出马上就要开始了，你怎么还不去后台？”
　　见菲丽丝还在原地发呆，罗伊顿时眉头一皱。
　　他知道菲丽丝此前练习的成果还算不错，可一旦在正式表演的时候掉链子，无疑会前功尽弃。
　　“我有点紧张……”
　　见罗伊来了，菲丽丝便将手放在身后，扭扭捏捏地说道。
　　由于琳达不在身边，菲丽丝现在也只能向这家伙倾诉了。
　　“你连花魁大会都经历过了，事到如今居然还会紧张？”
　　对于菲丽丝这句没由来的话，罗伊多少有些哭笑不得。
　　在他看来，花魁大会的级别可比这次个人演唱会要高得多。
　　虽然二者的观众数量不相上下，但花魁大会的参与者大多是有身份有地位的贵族和豪商，而这次演唱会主要还是以一般平民为主。
　　“毕竟那个时候根本没人看好我，而这次大家都是奔着我而来的，万一没能回应大家的期待……”
　　不过对于菲丽丝来说，这两者的意义完全相反，她是真的很害怕自己没唱好而让观众们失望。
　　“搞了半天，原来你担心的是这个啊。”
　　罗伊恍然大悟，不由得笑出了声。
　　“有问题吗？”
　　菲丽丝白了罗伊一眼，她不明白这到底有什么好笑的。
　　“依我看，你完全没必要在意这些。即使唱得有点小瑕疵，大家也不会在意。”
　　对此，罗伊则是两手一摊，向菲丽丝表达了自己的观点。
　　“毕竟对于他们这群粉丝来说，只要能听见你的歌声就已经足够了。”
　　这并非罗伊空穴来风，而是在跟几位观众交流过后所得出的结论。
　　与其说他们是想听菲丽丝秀歌喉，倒不如说单纯就是想听听菲丽丝的声音，顺便再跟她见个面。
　　“你这话说得未免也太不负责了，既然大家是这样想的，我就更应该尽自己最大的努力去做好。”
　　不过菲丽丝自己却不这么认为，在她看来，即使只有一位观众，自己也要全力以赴，这才是负责任的态度。
　　“我并不是让你去敷衍大家，只是别给自己太大压力了，好吗？”
　　见菲丽丝误解了自己的意思，罗伊轻轻揉了揉她的小脸，再次强调了一遍。
　　“嗯……”
　　菲丽丝知道罗伊这是在关心自己，在点头答应的同时，脸颊也微不可察地变红了几分。
　　“主持人都开始报幕了，快去准备吧。”
　　随着主持人致起了开幕词，罗伊赶紧指着后台向菲丽丝提醒了一句。
　　在这种大舞台上，迟到无疑会给观众们留下一个相当不好的印象。
　　“能抱我一下吗？”
　　即便如此，菲丽丝也没急着走，而是带着央求的眼神看向了罗伊。
　　毕竟越是在这种时候，就越是需要身边的人来为自己打气加油。

第194章 193.输的人要答应赢的人一件事，怎么样？
　　“你最近还真是越来越爱撒娇了。”
　　听到这句话后，罗伊略显无奈地笑了笑，眼神中的宠溺却根本藏不住。
　　“不行吗？”
　　对此，菲丽丝则是微微抬起头，在与罗伊四目相对的同时，理所当然地反问了他一句。
　　“怎么会呢，倒不如说我就喜欢你主动点。”
　　面对这种可以和菲丽丝光明正大亲热的机会，罗伊自然不会有丝毫犹豫，立马给她来了个大大的熊抱。
　　“趁机占我便宜是吧？”
　　如果只是普通的拥抱也就算了，罗伊竟趁着这个机会对菲丽丝上下其手，让她不由得眉头一皱。
　　“我们只是各取所需而已。”
　　罗伊也丝毫没有掩饰的意思，在他看来，这就是所谓的等价交换。
　　“下面有请大家最爱的歌姬——小花小姐！”
　　如果没有主持人这句话，两人必然还会继续亲热一段时间。
　　“快去吧。”
　　不过现在可不是做这种事的时候，罗伊在主动松开手的同时，指着舞台的方向催促菲丽丝道。
　　“嗯。”
　　菲丽丝也很清楚这一点，朝罗伊点了点头，随后便一路小跑着离开了。
　　虽然被罗伊吃豆腐让菲丽丝多少有些不爽，但她的紧张也因此而缓解了不少，至少她已经不会再向之前那样怯场了。
　　“各位朋友大家好，我叫小花，这是我的第一次个人演唱会，很高兴大家能够前来捧场！”
　　走上台后，面对台下黑压压一大片观众，菲丽丝不但没有卡壳，反而一鼓作气完成了自己的致辞。
　　“啪啪啪......”
　　随着小花的声音响起，台上的灯光瞬间变成了梦幻般的色彩，台下的观众们顿时掌声雷动。
　　“虽然我并非一位真正的歌手，但为了不辜负大家的期待，我还是努力练习了几首新歌，希望在座的每一位都能享受这份愉悦！”
　　对于菲丽丝来说，最困难的无疑是最开始的致辞。
　　随着这道坎被她成功跨了过去，之后的发展只会越来越顺利。
　　“只要是小花你唱的，我们都喜欢！”
　　“是啊，即使是儿歌，也足以称得上天籁之音！”
　　“倒不如说儿歌反而更好。”
　　“哈哈哈！”
　　菲丽丝话音刚落，台下热情的粉丝也纷纷给出了回应。
　　尽管大部分人都是第一次来现场听菲丽丝唱歌，不过她之前在花魁大会上演唱的那首儿歌早已是家喻户晓。
　　“非常感谢大家的支持，那么，music~”
　　随着演唱会的气氛被彻底炒热，菲丽丝也不再多说，直接向身后的工作人员打了个手势。
　　心领神会的工作人员立马打开了音乐盒，万众期待的表演终于要正式开始了。
　　虽然身处后台的罗伊只能看到菲丽丝的背影，但并不妨碍他和观众们一起为菲丽丝打CALL。
　　菲丽丝这几天的努力罗伊始终看在眼里，这一刻他已经将所谓的利益完全抛到了一边，单纯站在一位观众的角度上，希望菲丽丝的演唱会能够大获成功。
　　“还真是热闹非凡啊。”
　　就在这时，一位意料之外的客人突然出现在了罗伊身边，并发出了一声感叹。
　　“好好的特等席不坐，你怎么到这来了？”
　　罗伊在感到惊讶的同时，有些疑惑地朝来者询问道。
　　这位客人正是卡米拉，她并没有坐到提前为她准备的席位上，反而来到了观赏效果最差的后台。
　　对于卡米拉的这一做法，罗伊实在是无法理解。
　　“毕竟当局者迷旁观者清嘛。”
　　双手抱胸的卡米拉则是当起了谜语人，抛下一句没由来的话后便不再多说。
　　“什么意思？”
　　这让罗伊顿时皱起了眉头，以他对卡米拉的了解，这家伙绝不会干没有意义的事。
　　“坐在人群中间可没法看清会场的全貌，万一出了状况怎么办？”
　　在罗伊的不断追问下，卡米拉最终还是坦白了自己过来这边的理由。
　　“这话说的，莫非你掌握了什么线索？”
　　被卡米拉这么一说，罗伊也跟着紧张了起来，神情明显比之前要严肃几分。
　　“那倒不是，单纯只是有种不好的预感罢了。”
　　对此，卡米拉只是两手一摊。
　　至少到目前为止，她手下的人还没发现有什么异常之处。
　　“你的预感就没靠谱过。”
　　得知这只是卡米拉的猜想后，罗伊不由得白了她一眼，一脸不屑地说道。
　　在罗伊的印象里，卡米拉从以前开始就时不时会来几句神叨叨的话语，经常把自己搞得一愣一愣的。
　　本以为她这毛病会在成年后有所改观，没想到反而变本加厉了。
　　“哈？说得好像你很了解我一样。”
　　一听到这话，卡米拉立马怼了回去。
　　毕竟以他们两个的交情，罗伊可没资格吐槽自己。
　　就算真要说，那也只能由菲丽丝本人来。
　　“我们不妨拭目以待。”
　　卡米拉的反应在罗伊意料之中，他并不打算争辩，只是不置可否地补充了一句。
　　“既然如此，我们要不要赌点什么？”
　　而卡米拉这边显然已经跟罗伊杠上了，她今天必须给这家伙一点颜色瞧瞧，不然实在咽不下这口气。
　　“你确定？就这么急着白给吗？”
　　罗伊的回应则是一记颇为挑衅的笑容，在他看来，卡米拉绝对是必输无疑。
　　“别高兴得太早，我可不会输给你！”
　　卡米拉也毫不示弱，与罗伊争锋相对道。
　　或许她以前的确失败过很多次，可人的运气不可能一直那么差，自己的成功说不定就是今天！
　　“这是你说的，到时候可别后悔哦。”
　　罗伊并不是一个喜欢赌博的人，可面对这种几乎稳赚不赔的买卖，又有谁会不心动呢？
　　“老娘是那种人吗？别废话，就说你想赌什么吧。”
　　而卡米拉似乎也豁出去了，成败在此一举，她这次要将自己在罗伊身上吃过的亏连本带利地赢回来！
　　虽然以前和菲丽丝打赌的时候卡米拉经常失败，但这次面对的是罗伊，她可没有输给这家伙的道理。
　　“让我想想……”
　　由于事发突然，罗伊一时间还没想好要赌什么。
　　“输的人要答应赢的人一件事，怎么样？”
　　片刻过后，罗伊似乎想到了一个好点子，嘴角不禁微微上扬了几分。

第195章 194.你就是世界第一的歌姬！
　　“你想干嘛？”
　　此话一出，卡米拉看向罗伊的眼神立马变得警觉了几分。
　　或许是罗伊给卡米拉留下的印象相当不好，他这个说法一听就是想对自己图谋不轨。
　　“不敢赌吗？”
　　罗伊这边依然是一脸的有恃无恐，毕竟这次赌约是由卡米拉主动提出的，如果她中途反悔，自己也可以借此好好羞辱她一番。
　　事情发展到了这个地步，无论卡米拉作出何种选择，罗伊都是稳赚不亏的一方。
　　“来呀，谁怕谁！”
　　被罗伊这么一激，原本还在犹豫的卡米拉，最终咬咬牙答应了下来。
　　其实卡米拉并非一个容易上头的人，可在自己的死敌面前，她实在咽不下这口气。
　　更重要的是，卡米拉这次对自己非常有信心。
　　在她看来，赢下这场赌局几乎是十拿九稳的事情。
　　“很好，那么从现在开始，直到演唱会正式结束前的这段时间，如果出现了什么状况就算你赢，反之就算我赢。”
　　见卡米拉已经答应了，罗伊也不含糊，直接向她陈述了一遍双方的胜负条件。
　　“就按你说的办吧。”
　　卡米拉点了点头，随后便打算转身离开。
　　“你这是要去哪？”
　　罗伊有些疑惑地出声问道，她怎么刚来就又要走了？
　　“老娘想去哪就去哪，你管得着吗？”
　　对此，卡米拉则是毫不客气地怼了回去。
　　不得不说，即使只是跟这个下头男待在同一间屋子里，也会惹得她一肚子火。
　　这种令人不爽的感觉，对于卡米拉来说还真是久违了。
　　“话先说在前头，你可不要搞什么小动作哦。”
　　见卡米拉不打算留在自己身边，罗伊对她难免还是有些不太放心，伸出食指再次补充了一句，
　　“老娘才没那么无耻！”
　　一听到这话，本就不爽的卡米拉立马白了罗伊一眼。
　　她好歹也是个有头有脸的大贵族，犯不上为了这点小事糟践自己。
　　看着卡米拉逐渐远去的背影，罗伊没有多说什么，嘴角却微不可察地扬起了一抹弧度。
　　卡米拉的性格罗伊可以说是再清楚不过了，向来耿直的她，的确不是那种会弄虚作假的人。
　　正因如此，卡米拉在这场赌局上已经彻底失去了翻盘的可能，罗伊接下来只需好好考虑让她做什么就够了。
　　“表姐，你刚才去哪了？”
　　随着卡米拉再次返回了自己的特等席，担任警卫的加文立马迎了上去，一脸关切地问道。
　　虽说加文现在的首要任务是保护好菲丽丝，但他并没有忘记自己的本职工作。
　　“姐你个大头鬼啊！听不懂人话是吧！”
　　正在气头上的卡米拉非但没有领加文的情，反而劈头盖脸就是一顿骂，俨然将这位表弟当成了出气筒。
　　“不是……你就算生气，也别把气往我身上撒呀……”
　　加文似乎也明白了之前发生过什么，立马委屈巴巴地说道。
　　毕竟类似的事情已经发生过太多次，即使再怎么不情愿，加文也只能默默承受，谁让他的工资是由这位表姐来发呢？
　　“老娘才没生气！”
　　加文不提还好，这一提卡米拉反倒比之前更生气了。
　　“……”
　　意识到自己是自讨没趣后，加文也不再作声，悻悻地从卡米拉身边离开了。
　　对于从小就生活在母老虎身边的加文来说，被女人这样胡搅蛮缠骂一顿，几乎已经成了他的日常。
　　无论是自家亲妈，还是这位表姐，在这方面可以说是一脉相承。
　　不得不说，血脉这东西还真是挺神奇的。
　　还好自己不是女人，不然加文怕是连自己都受不了。
　　与此同时，菲丽丝的演唱会也逐渐进入了高潮阶段。
　　“我愿意把我的全部都给你……”
　　虽然菲丽丝在技巧这块依然有些稚嫩，但她的歌喉还是成功俘获了大家的心。
　　“啪啪啪……”
　　随着一曲甜美的情歌唱罢，现场顿时掌声雷鸣，欢呼和喝彩的声音此起彼伏。
　　此时菲丽丝已经连续唱了好几首歌，差不多该到中场休息的时间了。
　　截止到目前为止，这场演唱会进行得都还算顺利。
　　不过对于卡米拉来说，难免有些顺利过头了。
　　虽然菲丽丝的人身安全没有受到威胁是件好事，但考虑到自己和罗伊之间的赌约，再这样下去自己必将陷入极为不利的境地。
　　当然，卡米拉可不会为了自己的胜利，去做一些多余的事情。
　　“……”
　　她现在只能默默祈祷，在菲丽丝不会遇到危险的前提下，发生一些小小的意外。
　　而卡米拉这副焦急的模样，罗伊也一直看在眼里。
　　就连卡米拉在想什么，他都能猜得八九不离十。
　　“你到底在笑什么呀？”
　　菲丽丝一边喝水润喉，一边疑惑地朝罗伊问道。
　　从自己回到后台的那一刻起，罗伊就一直在那傻笑，菲丽丝早已是满头问号。
　　“没什么，只是想到了一些好玩的事而已。”
　　对此，罗伊则是摇了摇头，试图蒙混过关。
　　由于这事牵扯到了自己和卡米拉之间的私怨，罗伊不想告诉菲丽丝太多细节。
　　何况菲丽丝接下来还要继续上台演唱，说多了反而会让她分心。
　　“这样啊……”
　　菲丽丝半信半疑地颔首道，虽然能感觉到罗伊没跟自己说真话，但她也不打算继续追问下去。
　　“你觉得我刚才唱得怎么样？”
　　和这些无关紧要的小事相比，菲丽丝还是更想听听罗伊对自己的评价。
　　“这还用问吗？在我看来，你就是世界第一的歌姬！”
　　罗伊自然清楚菲丽丝想听自己说什么，立马竖起了大拇指。
　　“哪有那么夸张……”
　　听到这话，菲丽丝瞬间小脸一红，低着头扭扭捏捏地说道。
　　菲丽丝知道罗伊这话有很大的水分，可她还是抑制不住自己内心喜悦的心情。
　　毕竟比起台下那群粉丝，菲丽丝还是更想得到罗伊本人的肯定。
　　“要是早知道你有这么会唱歌，之前在家的时候就该让你天天唱给我一个人听。”
　　见自己的马屁拍对了地方，罗伊牵起菲丽丝的小手，再次补充了一句。
　　说是马屁其实不太准确，这也是罗伊内心的真实想法。
　　“也不是不行。”
　　几乎没有一丝犹豫，依然红着脸的菲丽丝立马答应了下来。
　　和对此感到期待的罗伊一样，菲丽丝也想将自己的魅力全部展现给面前这个男人。

第196章 195.安可
　　“叮铃铃……”
　　罗伊和菲丽丝还没聊一会，之前定好的闹钟就不合时宜地响了起来。
　　“时间过得还真快啊。”
　　意识到菲丽丝马上就得离开，罗伊不禁露出了一丝苦笑。
　　好不容易营造出了如此甜蜜的氛围，如果可以的话罗伊还想跟菲丽丝继续下去。
　　“我先走了，有什么话之后回来再跟你说。”
　　率先反应过来的菲丽丝，此时已经提前来到了落地镜前。
　　确认过自己的发型和演出服没有问题后，菲丽丝便朝罗伊打了声招呼，准备直接上台。
　　“等等，上台前还是先做一下表情管理吧。不然在看到你这副模样后，大家肯定会嫉妒的。”
　　菲丽丝话音刚落，罗伊立马上前抓住了她的手，并出声提醒道。
　　虽说菲丽丝乍看的确没什么大问题，但她脸上那份小鸟依人般的娇羞却根本藏不住。
　　要知道菲丽丝下台前可不是这副表情，中场休息时发生了什么，观众们可想而知。
　　“怕什么？我们之间的事大家又不是不知道。”
　　菲丽丝倒是显得满不在乎，毕竟她和罗伊的关系早就公开了，自然没必要遵守偶像界那些破规矩。
　　“正因如此，你才更应该注意这一点。”
　　不过罗伊显然不这么想，伸出食指再次强调了一遍。
　　“别忘了，我们的目的是借着这次演唱会来为之后的最终试炼造势。万一造成了反效果，那无疑是本末倒置。”
　　在罗伊看来，即使感到反感的人只有少数，那也是实实在在的损失，毕竟这种情况完全是可以避免的。
　　而一旦玩脱了，后果更是不堪设想，或许还会让自己之前的努力付诸东流。
　　“说得也是，我明白了。”
　　菲丽丝略微思索了片刻，最终还是点头同意了罗伊的这一观点。
　　在这种大是大非上，她还是比较通情达理的。
　　意识到这一点后，菲丽丝便转过身去，在深吸了一口气的同时，轻轻拍了拍那微微有些发烫的脸颊，试图平复自己浮躁的心情。
　　这个过程并没有持续太久，大概只有十秒钟左右，可对于菲丽丝自己来说，却仿佛有一个世纪那么漫长。
　　或许是准备得差不多了，菲丽丝终于迈出了第一步，随后便一路小跑着再次返回了舞台。
　　没过多久，远处的观众席便再次传来了如同山呼海啸一般的喝彩声。
　　看得出来，他们对菲丽丝的到来早已是迫不及待了。
　　和跟着菲丽丝一起嗨的粉丝们形成了鲜明的对比，坐在相对偏僻一角愁眉苦脸的卡米拉，怎么看都有种格格不入的感觉。
　　当然，卡米拉会露出这种表情，并不是因为菲丽丝唱歌不好听。
　　倒不如说，正是因为有这悦耳动听的歌声作为缓解，卡米拉才没有那么焦躁。
　　卡米拉现在的心情不可谓不矛盾，她一方面希望演唱会能够顺利进行下去，另一方面又希望发生点什么。
　　会产生如此矛盾的想法，自然是因为她之前跟罗伊订下的赌约。
　　可随着局势正朝对卡米拉越来越不利的方向发展，她已经开始后悔自己当初的心血来潮了。
　　现在看来，这事完全就是多此一举，不仅没能打压罗伊的锐气，反而有很大的概率让自己输得更多。
　　然而覆水难收，话都已经放出去了，卡米拉现在就算后悔也没用。
　　不过对于在场的绝大多数人来说，这都是令人身心愉悦的欢乐时光。
　　随着一阵耳熟能详的前奏声响起，这场演唱会也终于进入了真正的高潮阶段。
　　而菲丽丝现在唱的这首歌，则是在布尼塔利亚王国流行了十多年，依然长盛不衰的国民级神曲。
　　“一起唱！”
　　在菲丽丝的主动要求下，全场的观众都开始跟着她一起唱了起来。
　　或许是被这份热情所感染，就连卡米拉也不自觉地加入了观众们的行列。
　　尽管她对这首歌并不熟悉，不过跟着哼两句还是没有太大问题的。
　　随着副歌循环到了第二遍，场上的气氛也变得越发火爆。
　　在这一刻，整个会场都充斥着震耳欲聋的欢呼声。
　　对于王城的万千普通民众来说，类似的盛宴已经有很久都未曾出现过了。
　　只可惜欢乐的时光往往过得很快，随着菲丽丝唱完了最后一句歌词，这场盛大的演唱会也即将落下帷幕。
　　意识到这一点后，台下瞬间响起了此起彼伏的“安可”声。
　　即使只有一首，观众们也想听菲丽丝再唱一会。
　　“谢谢各位的支持，可我不知道该唱什么……”
　　只是菲丽丝并非专业歌手，或许是没料到会出现这种局面，她对此根本没有任何准备。
　　“当然是那首歌！”
　　“对，就是因为它，我们才能认识小花小姐！”
　　就在菲丽丝左右为难之际，台下的观众们异口同声地回应道。
　　他们所指的，自然是令菲丽丝在花魁大会脱颖而出的那首儿歌。
　　虽然这首歌和菲丽丝此前唱的那些情歌相比，多少显得有些突兀，但意义却不可同日而语。
　　“好的，我明白了。”
　　得到了观众们提示的菲丽丝，像是抓住了救命稻草一般，欣然表示了同意。
　　从某种意义上来说，这也是菲丽丝最为拿手的曲目，毕竟她打小就会唱。
　　“春天在哪里呀，春天在哪里……”
　　由于没有事先准备这首歌的伴奏，菲丽丝只能选择最考验演唱者实力的清唱。
　　不过菲丽丝的嗓子天生就是唱歌的料，她的声线极具穿透性，即使是隔着老远，仍旧清晰地传递进了观众们的耳朵里。
　　这样的音质，这样的声带，即使只是简单的儿歌，也一定会给观众们留下难忘的印象。
　　作为曾经的音痴，能站在如此耀眼的舞台上为大家献唱，这种事菲丽丝此前连想都不敢想。
　　如今这个梦想不仅成为了现实，菲丽丝还能为自己出色的表现感到自豪。
　　而造成这一结果的始作俑者，此时正在后台静静聆听着这原本应该属于自己的歌喉。
　　罗伊究竟是怎么想的，菲丽丝虽不得而知，但她本人倒是对这片刻的欢愉乐在其中。
　　至少在唱歌这方面，能和那家伙交换身体实在是太好了。

第197章 196.打一巴掌再给颗糖
　　当菲丽丝唱完最后一句歌词后，整个会场瞬间被观众们的欢呼声所淹没。
　　全程目睹了这一切的罗伊，此时也总算是松了一口气。
　　他之所以如此担忧，除了菲丽丝本人的状态外，自然是之前跟卡米拉的赌约了。
　　虽说罗伊始终不认为卡米拉的直觉靠谱，但这份悬念还是持续到了最后一秒。
　　不过随着菲丽丝的演唱会正式结束，胜负也随之揭晓。
　　即使身体发生了改变，罗伊也依然保持着对卡米拉的不败，他之后又可以借此好好嘲讽那个女人一番了。
　　当然，在罗伊看来这些只是无关紧要的小事，当务之急还是去迎接凯旋而归菲丽丝，毕竟她今天唱得真的很辛苦。
　　想到这里，罗伊便径直来到了后台，并从身后一把将菲丽丝抱住。
　　“你干嘛~”
　　由于完全没有做好心理准备，菲丽丝着实被罗伊给吓了大一跳，不禁发出了一声娇嗔。
　　“辛苦你了~”
　　罗伊则是贴在菲丽丝耳边轻声问候了她一句，看得出来他现在的心情的确不错。
　　“别这样，旁边还有人呢……”
　　意识到有人正在朝着这边看，菲丽丝立马出声提醒了罗伊一句。
　　此时演唱会才刚刚散场，无论是观众还是工作人员大都还没离开。
　　虽然不乏有人会感到嫉妒，但更多人还是单纯的想吃糖或是看好戏。
　　尽管已经是开过演唱会的人了，可菲丽丝依然不太习惯成为众人目光的焦点，尤其是在这种暧昧的事情上。
　　“瞧我这记性，差点把这事给忘了。”
　　菲丽丝这话的确给罗伊提了个醒，朝四周瞟了一眼后，他迅速收回了放在菲丽丝腰间的手。
　　或许是今天实在太过顺利，罗伊多少有些得意忘形。
　　在这么重要的事上，居然反过来还得靠菲丽丝来提醒。
　　“亲热什么的，果然还是回去之后再做吧~”
　　不过罗伊的眼神还是和之前一样宠溺，并用只有他们两人才能听得见的声音，在菲丽丝耳畔轻声说道。
　　“谁要跟你亲热了，臭不要脸！”
　　菲丽丝自然明白罗伊这话背后的含义，她在脸颊迅速泛红的同时，撅起小嘴娇嗔道。
　　虽说两人的关系早已成了既成事实，那方面的事情也做了不止一次，但菲丽丝至今都没办法坦然面对这件事。
　　毕竟她又不是什么水性杨花的碧池，答应得太快未免太不矜持了。
　　“没办法，我就是这么不要脸。”
　　站在相反立场上的罗伊，则是完全没有这方面的后顾之忧，并继续挑逗菲丽丝道。
　　两人交换身体这么久了，双方都对彼此的性格心知肚明。
　　罗伊知道菲丽丝只是单纯的傲娇，心里其实同样期待得很。
　　不过她这副半推半就的态度，罗伊倒是并不讨厌。
　　女孩子如果太过顺从，调戏起来反而没什么情.趣可言。
　　“哼，不理你了。”
　　由于还得去卸妆换衣服，菲丽丝便趁着这个空档迅速从罗伊身边逃离。
　　她现在已经很累了，可没多余的精力去跟罗伊斗嘴。
　　罗伊倒也没打算纠缠不休，毕竟他还有其他事要做。
　　从后台离开后，罗伊便迅速赶到了卡米拉所在的特等席。
　　此时卡米拉正提着自己的名贵手提包，站在熙熙攘攘的人群后方眉头紧皱。
　　“卡米拉小姐，你这是要去哪啊？”
　　意识到卡米拉这是打算直接走人，罗伊立马挡住了她的去路，笑得那是相当欠揍。
　　“啧……”
　　卡米拉则是像见到了瘟神一般，一脸不悦地咂了咂嘴。
　　要不是这个臭男人，她的心情也不可能有现在这么差。
　　“关于之前的赌约，你还有什么想说的吗？”
　　罗伊知道卡米拉看自己不爽，不过他并没有放在心上，而是直入主题，开门见山地说道。
　　既然这事已经有了结果，就得趁早做个了断。
　　不然到时候还得专门去卡米拉家找她，麻不麻烦啊？
　　“愿赌服输！”
　　尽管卡米拉是一脸的不情愿，可她最终还是咬咬牙答应了下来。
　　“所以，你究竟想要我答应你什么？”
　　随后，卡米拉立马向罗伊追问道。
　　一想到自己有把柄在罗伊手中，她就有种头顶悬了把达摩克利斯之剑的感觉。
　　“嗯……我现在还没想好，等我想好了以后再告诉你。”
　　罗伊扶着下巴略微思索了片刻，最终还是摇了摇头。
　　毕竟卡米拉的把柄可不是说有就有的，如果决定得过于仓促，反倒是中了她的下怀。
　　“你……”
　　卡米拉显然没料到罗伊会这么说，气不打一处来的她，立马用手指着罗伊。
　　“你什么你？卡米拉小姐该不会是打算反悔吧？”
　　而罗伊作为胜者则是丝毫不慌，不仅没有被卡米拉的气势吓到，反而往前走了两步，一脸的游刃有余。
　　当然，罗伊之所以这么有底气，还是源自他对卡米拉的了解。
　　毕竟像卡米拉家这样的名门望族，比起利益，他们更看重还是家族的名誉，无论如何都不能让其受到损害。
　　一言既出，驷马难追。
　　她卡米拉既然已经答应了罗伊，反悔肯定是不会反悔的。
　　“行吧，就按你说的来！”
　　事实也正如罗伊所预料的那样，卡米拉并没有犹豫太久，硬是把这口气给咽了回去。
　　不过如果眼神能够杀人的话，罗伊怕是已经被卡米拉杀死114514次了。
　　“很好，不愧是阿尔伯特公爵家的人，说话就是讲信誉。”
　　罗伊则是在点头称是的同时，难得地为卡米拉竖起了大拇指。
　　他深知打一巴掌再给颗糖的道理，何况双方现在还是名义上的合作关系，闹得太僵显然不是什么好事。
　　“哼，事到如今，无谓的恭维就免了吧。”
　　然而在听到这句话后，卡米拉只是冷哼了一声，一脸不屑地回应了一句。
　　其实放在平时，这种恭维的话语，卡米拉还是相当受用的。
　　可如果对象是自己的死敌，这话听起来反倒有种嘲讽的意味。
　　就卡米拉对罗伊的了解，她可不认为这是罗伊内心的真实想法。
　　打一巴掌再给颗糖是吧？
　　这糖和巴掌在分量上的差距，是不是有点太大了？

第198章 197.栽在老娘手里算你倒霉！
　　与罗伊分别后，卡米拉便径直返回了自己的住处。
　　听自己最喜欢的菲丽丝唱歌理应是种享受，可一想到罗伊那一脸得意的神情，卡米拉就会感到极其窝火。
　　多亏了那尊瘟神，卡米拉现在是身心俱疲，只想躺在床上好好休息一番。
　　“卡米拉大人，我们抓住了一个操奥斯玛尔口音的男人，您要亲自审讯一下吗？”
　　卡米拉这才刚打算回房，一位亲卫队员便不合时宜地出现在了她的面前，并出声请示道。
　　“他干了什么？”
　　本就郁闷的卡米拉，此时根本没有工作的心情，心不在焉地回应了他一句。
　　“那个男人此前一直鬼鬼祟祟地潜伏在会场周边，演唱会结束后更是打算强闯后台，然后就被我们抓了起来。”
　　在这位严厉的上司面前，亲卫队员丝毫不敢怠慢，一五一十地讲述了抓捕这位嫌犯的来龙去脉。
　　“这么重要的事，你们之前怎么不早说？！”
　　在听亲卫队员讲述的同时，卡米拉的眉头却皱得越来越紧，最后更是彻底绷不住了，朝他发出了一声怒吼。
　　毕竟这事关乎到自己和罗伊之间的赌约，如果他能早点把这一情报告诉自己，谁输谁赢还不一定呢。
　　“啊这……”
　　这位无辜的亲卫队员顿时一脸懵逼，他根本没搞懂自己究竟是哪里惹这位大小姐生气了。
　　虽说亲卫队的确盯了那位嫌疑人很久，但凡事都得讲究证据，在他确确实实做出可疑的举动前，他们也不敢轻举妄动。
　　一旦抓错了人，别说是他们这些小喽啰了，那责任连卡米拉本人都付不起。
　　毕竟这里并非奥斯玛尔帝国，也不是阿尔伯特公爵家的私人领地。
　　“多说无益，你们还是先把人给我带过来吧。”
　　卡米拉同样清楚这一点，在稍微冷静下来后，她知道这结果自己是没法改变了，但公务还是得及时处理。
　　“遵命。”
　　得到卡米拉的指示后，亲卫队员二话不说，立马一路小跑着离开了。
　　“唉，我怎么就这么倒霉啊。”
　　看着亲卫队员离去的背影，卡米拉捂着额头，颇为无奈地叹了一口气。
　　不得不说，卡米拉在打赌这块，运气向来不好。
　　本以为面对罗伊自己可以时来运转，没想到最后还是栽了个大跟头。
　　当亲卫队员再次回到大门处时，加文和被绑住的嫌犯已经在那里等候他多时了。
　　“卡米拉大人说了什么？你怎么闷闷不乐的？”
　　加文虽然嘴上这么问，但神情却看不出一丝惊讶，难免让人有种幸灾乐祸的感觉。
　　“你还好意思说？怪不得非要我去汇报，怕是早就猜到会被骂吧。”
　　事实也正是如此，亲卫队员立马白了加文一眼，没好气地怼了回去。
　　毕竟向卡米拉汇报情报这种事，向来都是由担任亲卫队长的加文来做，今天他却破天荒将这项任务交给了自己。
　　现在想想，当时乐呵呵接下这份差事的自己，实在是太过天真了。
　　“别这么说嘛，作为补偿，下次我请你吃顿好的。”
　　见自己的用意已经暴露，加文也没打算藏着掖着，而是顺势安抚亲卫队员道。
　　作为工作上的搭档，两人今后还将继续并肩作战，关系可不能闹得太僵。
　　“这是你说的，不许反悔哦。”
　　而这份补偿，对于家境相对没那么好的亲卫队员来说，还是相当受用的。
　　几乎没有一丝犹豫，他立马答应了下来。
　　“怎么会呢，以我的身份，还犯不上在这种小事上出尔反尔。”
　　对此，加文则是拍了拍胸脯，信誓旦旦地保证道。
　　他的出身虽不及卡米拉显赫，但好歹也是个小贵族，这点积蓄还是有的。
　　“既然如此，犯人还是劳烦加文前辈亲自带过去吧，我可不想再被卡米拉大人骂了。”
　　亲卫队员知道加文葫芦里卖的是什么药，无非就是想让自己再为他背次锅。
　　不过这次亲卫队员可不会轻易上当了，甩下这句话后便扬长而去，根本不给加文机会。
　　“欸欸欸，你先别急着走啊！”
　　见亲卫队员想溜，加文顿时就急了。
　　只是和无牵无挂的亲卫队员不同，加文此前正押着嫌犯，自然不可能放着手头的工作不管。
　　“唉，现在的后辈还真是越来越难带了。”
　　目送这位后辈离开后，加文不禁感到一阵心累。
　　不过事情会变成这样，完全是他自己自作自受，也怪不了别人就是了。
　　“怎么来得这么慢？你到底干嘛去了？”
　　当加文将犯人带到卡米拉面前时，或许是浪费了太多时间的缘故，她脸上的神情看起来相当不悦。
　　“稍微出了一点小状况，所以……”
　　早就料到会是这种局面的加文含糊其辞道，他总不能承认自己是因为跟后辈斗嘴才来晚了。
　　“犯人的姓名和动机问过了吗？”
　　卡米拉倒是完全不在意这些，还没等加文说完，便继续询问了一句。
　　“他看起来有些疯疯癫癫的，不管问什么他都不回答……”
　　加文朝身旁的嫌犯瞟了一眼，一脸尴尬地说道。
　　事实也正如他所说，比起所谓的帝国特工，这位嫌犯看上去倒更像是一个疯子。
　　“没用的东西！还得由老娘亲自出马！”
　　得知加文这么久啥事都没问出来，卡米拉的血压瞬间飙升。
　　不仅狠狠瞪了加文一眼，还骂得这位表弟狗血淋头。
　　“表姐教训得是……”
　　而加文则是连大气都不敢出一声，他能看出卡米拉这次是真生气了。
　　“还愣在这干嘛？赶紧把人给我带到审讯室去！”
　　见加文像个木头一样杵在原地，心累的卡米拉只好手把手指示他道。
　　“哦……”
　　后知后觉的加文轻轻应了一声，随后便押着嫌犯快步离开了。
　　加文走后，卡米拉从箱子里取出了一根细长的皮鞭，有些怀念地端详了起来。
　　自从来到布尼塔利亚王国后，她已经有很久没有亲自审讯过犯人了。
　　“装疯卖傻是吧？栽在老娘手里算你倒霉！”
　　随后，卡米拉目光一凝，将鞭子对着地板狠狠地抽了两下。
　　本来她的怨气正愁找不到地方发泄，这犯人来得还真是恰到好处。

第199章 198.喜欢叫就叫吧，反正再过一会你就叫不出来了
　　当加文带着嫌犯抵达审讯室后没多久，卡米拉高跟鞋所踩出的“哒哒”声便姗姗来迟。
　　由于先前被蒙住了眼睛，嫌犯并没有见到卡米拉的面容。
　　“老妹，这么久没见，我真是想死你了！”
　　随着眼罩被取下，在看到卡米拉真容的一瞬间，嫌犯顿时眼前一亮。
　　一边说着莫名其妙的话语，一边朝卡米拉所在的位置不断挪动，即便他的四肢已经被牢牢锁在了椅子上。
　　一听到这话，卡米拉眼中的嫌弃不可谓不明显。
　　这名嫌犯的衣着打扮相当邋遢，就像是从垃圾堆里钻出来的一样。
　　再加上他这副自来熟的语气，普通人都受不了，何况身为大小姐的卡米拉。
　　“你是什么人？是谁派你来的？”
　　即便如此，卡米拉还是强行压制住了内心的不悦，板着脸询问嫌犯道。
　　毕竟只要能早点问出东西，自己就能早点从这个阴暗潮湿的审讯室中离开。
　　“老妹，你在说什么？我怎么一句也听不懂。”
　　然而在听到这句话的一瞬间，嫌犯顿时一头雾水，歪着脑袋露出了一副痴痴的神情。
　　“啪！”
　　本就憋了一肚子火的卡米拉，这下终于绷不住了，直接用鞭子对着地面抽了一下。
　　“别在这装疯卖傻，快给我老实交代！”
　　随后，怒火中烧的卡米拉，更是用如铜铃般的双瞳狠狠瞪了嫌犯一眼。
　　她的意思很明确，再不老实点，下一鞭抽的就是你！
　　“老……老妹，你别吓我呀……”
　　嫌犯显然被卡米拉这番举动给吓了一大跳，说话都变得语无伦次起来了。
　　“啪！”
　　然而他这句话，却不偏不倚地踩中了卡米拉的雷点，话还没说完，卡米拉的鞭子便以迅雷不及掩耳之势抽了上来。
　　“谁是你老妹？要是再敢胡言乱语，信不信老娘立马把你的舌头割下来！”
　　这可不是卡米拉在装腔作势，她还真有这个想法。
　　毕竟对于嫌犯这莫名其妙的称呼，卡米拉可以说是极为反感。
　　作为一位有身份有地位的大贵族，她此前还从未被人用如此轻薄的话语称呼过，何况这还是一个疯疯癫癫的家伙。
　　“别别别！我不说，不说就是了……”
　　吃痛的嫌犯赶紧摇了摇头，连连求饶道。
　　虽然他内心的想法有没有改变尚不清楚，但“老妹”之类的他肯定是不敢再叫了。
　　或许是刚才那一鞭抽得实在太过用力，卡米拉自己的手也被震得生疼。
　　“真他娘的晦气……”
　　只见卡米拉一边揉着自己细嫩的手指，一边喃喃自语，看起来好不郁闷。
　　“其实这家伙之前强闯后台的时候，也是一口一个老妹。”
　　在一旁的侍奉的加文见状，凑到卡米拉耳边小声说道。
　　“依我看，他八成是真疯了。”
　　在他看来，继续审问下去也只是浪费时间。
　　“先别急着下定论，到底疯没疯老娘自有办法知道。”
　　不过对于加文的这一提议，卡米拉显然不太认同，立马予以了拒绝。
　　作为这个时代少有的科研工作者，比起严刑逼供，还是人体实验更符合卡米拉一贯的作风。
　　“行吧。”
　　加文跟了卡米拉这么多年，对她的伎俩自然是清楚得很。
　　事已至此，他也不再多说。
　　毕竟以卡米拉的性子，只要是她决定好了的事，就是十头牛也没法将她拉回来。
　　随着卡米拉一声令下，加文便开始给嫌犯松绑。
　　“老妹啊，这是终于打算跟哥哥一起回家了？”
　　而他的这一举动，却让嫌犯产生了一丝错觉，眼中再度燃起了一缕希望之火。
　　“啪！”
　　只可惜下一秒，卡米拉的皮鞭就迅速飞了过来，让嫌犯再次坠入了绝望的深渊。
　　“同样的话我可不想重复第二遍。”
　　抽完这一鞭，紧随而来的便是卡米拉那冷冽至极的声音。
　　光是这句话，就足以让整个房间的温度降低好几度。
　　“呜呜呜……”
　　嫌犯似乎完全不明白自己究竟哪里做错了，情绪崩溃的他开始放声大哭起来。
　　“啪！”
　　不过卡米拉非但没有因此表示同情，反而再次追加了一鞭。
　　“一个大男人，别在这哭哭啼啼的！”
　　卡米拉见不得男人在自己面前哭，何况这个男人她还讨厌得很。
　　“咕……”
　　嫌犯只好将声音硬生生憋回了肚子，用微微颤抖的喉咙小声呜咽了起来。
　　“加文，准备工作就交给你来处理，我先去休息一会。”
　　抱着眼不见为净的心态，卡米拉朝身旁的加文嘱咐了一句，随后便快步离开了审讯室。
　　身心俱疲的她，实在没有多余的精力去料理这些琐事。
　　何况涉及到精神方面的人体实验，本就是一件需要极其专注的事情。
　　如果不能养精蓄锐一番，卡米拉是没法胜任这项工作的。
　　“小哥，我老妹她……她到底是怎么了？”
　　卡米拉走后，原本连大气都不敢出一声的嫌犯，又再次恢复了元气，并主动向加文询问了一句。
　　“还敢这么叫，你胆子是真肥啊。”
　　听到这句话后，加文不禁朝嫌犯投去了敬佩的眼神。
　　挨过卡米拉好几鞭后，还敢在她的雷区上蹦迪，即便是加文都没这个熊心豹子胆。
　　“可她确实是我老妹啊……”
　　对此，嫌犯依然是一脸的无辜。
　　不知为何，他竟一口咬定自己是卡米拉的亲人。
　　“算了，喜欢叫就叫吧，反正再过一会你就叫不出来了。”
　　或许是这名嫌犯实在过于疯癫，在说出这句话的同时，加文不禁露出了一丝苦笑，看向嫌犯的眼神中也多了几分同情。
　　“啊？”
　　嫌犯完全没能理解加文这句话的意思，神情看上去颇为迷茫。
　　当然，具体的细节加文可不会告诉嫌犯。
　　在他看来，什么都不说反而才是最大的仁慈。
　　毕竟卡米拉即将对嫌犯做的事，虽没有想象中那么痛苦，但丝毫不亚于所谓的十大酷刑。
　　一旦提前告诉了嫌犯，即使他之前的疯癫是装出来的，之后也会变成真正的事实。
　　加文深知卡米拉的手段有多么可怕，和这位表姐是同伴而非敌人，恐怕是他这辈子最值得庆幸的事了。

第200章 199.身体是我的，我想怎么样就怎么样！
　　演唱会结束的第二天一早，菲丽丝便急不可耐地跑到门口，取回了每天准时发行的报纸。
　　这份报纸虽是以王室的名义发行的，标题处也印有阿布国王的大头，但这家报社本质还是一个相对独立的机构，并非专门为王室发声的喉舌。
　　正因如此，这家公正的报社深受万千国民信赖。
　　他们在这次最终试炼中，也起到了极为关键的作用，那就是为几位候选人统计选票。
　　和中.央集权的奥斯玛尔帝国不同，布尼塔利亚王国采用的是分封制，权力被下放给了各地的贵族诸侯们。
　　作为大家名义上的共主，国王和他血脉起到的作用，更多还是将这个松散的联邦凝聚起来。
　　如果老国王只有一位子嗣倒还好说，可随着继承人候补的增加，问题也就随之而来了。
　　众所周知，最后能够登上王位，并统领全国的人只有一个。
　　而这个人选究竟是谁，阿布国王一个人说可不算数，还得由大家共同来决定。
　　在此前的统计中，卡尔始终一骑绝尘，并将身后的兰斯和罗伊甩开了十万八千里。
　　随着截止日越来越近，深感翻盘无望的兰斯最终选择了开摆，竞争者实际上只有卡尔和罗伊两人。
　　和早已躺平的兰斯不同，罗伊反击的势头相当强劲。
　　在罗伊和菲丽丝的不断努力下，他和卡尔之间的差距正逐渐变得越来越小，大有反败为胜之势。
　　当然，此时距离最终试炼只有几天的时间，究竟能不能成现在还不好说。
　　不过菲丽丝演唱会的成功举行，无疑给罗伊这熊熊燃烧的烈焰又添了一把柴。
　　正是抱着这样一种心态，菲丽丝在拿到报纸的那一刻不可谓不兴奋。
　　要知道，她在这件事里可是出了大力气的，又怎么会不期待自己努力的成果呢？
　　而且从各种意义上来说，罗伊的胜利同样也是菲丽丝的胜利。
　　或许罗伊只是将卡尔和兰斯看作单纯的竞争对手，可他们对于菲丽丝来说却是多年的老冤家。
　　虽说当菲丽丝还是男人的时候，她从未战胜过这两位兄长，但辅助罗伊战胜对方，又何尝不是一种曲线救国？
　　无论如何，菲丽丝都接受不了罗伊输给卡尔，除了永恒之枪这个主要目标外，她更多还是想为自己争口气。
　　何况菲丽丝现在还得到了索菲娅赠予的魔道具，只要她想，随时都能让卡尔现出原形。
　　一想到变成女孩子的卡尔哭着向自己求饶的场景，菲丽丝的内心就爽得不行。
　　当然，她菲丽丝也不是什么恶魔，只要卡尔乖乖认输，大家以后还是可以继续做好姐妹的。
　　此时是早上七点左右，距离早餐还有一段时间。
　　由于菲丽丝此前从未起得如此早过，没有做好任何准备的琳达，只能略显仓促地为她烤了两片面包，稍微垫垫肚子。
　　如果放在以前，琳达想必不会对她如此上心。
　　但今时不同往日，菲丽丝不仅是琳达名义上的女主人，还是位怀有身孕的准妈妈，不好好照顾她可不行。
　　菲丽丝倒也没觉得不习惯，从琳达手中接过面包后便直接开啃，毕竟这样的生活她此前已经过了十几年。
　　“和前一段时间相比，支持率还真是涨了不少啊！”
　　菲丽丝叼着面包的一角，在浏览选票详情的同时，一脸兴奋地说道。
　　“这不是挺好嘛。”
　　或许是菲丽丝这副模样实在太不淑女，琳达不禁露出了一丝无奈的苦笑。
　　不过琳达这次并不打算上前说教，毕竟菲丽丝正在兴头上，她也不想扫了人家的兴。
　　“可我们还是没能超过卡尔，这样下去的话……”
　　然而没过多久，菲丽丝的喜悦之情便急转直下，毕竟卡尔依然对罗伊保持着近3个百分点的优势。
　　此时距离最终试炼只有三天的时间，根据菲丽丝之前的经验，想要在三天内完成反超几乎是不可能的事情。
　　“别急，你的演唱会昨天才刚刚结束，好多人都还没来得及投票呢。”
　　琳达见状，便轻抚着菲丽丝的后背出声安慰道。
　　“确实，我们后面应该还有机会！”
　　一听到这句话，菲丽丝原本紧皱的眉头瞬间舒展，神情也再次变得兴奋了起来。
　　事实正如琳达所说，在我方刚刚放出大招的现在，只要没到截止时间，票数完全有机会反超卡尔。
　　毕竟卡尔能做的早就已经做完了，后继无力的他一直都是在吃老本。
　　“你今天怎么起这么早？昨天那么辛苦，不多睡一会吗？”
　　或许是外面的两人过于吵闹，罗伊也提前从梦乡之中醒了过来，一边揉着惺忪的睡眼，一边朝菲丽丝询问道。
　　“我不要紧，比起这些……”
　　菲丽丝本人倒是一点也不在乎，正在兴头上的她还打算将报纸递给罗伊，向他分享这份喜悦。
　　不过罗伊对于选票并没有太大兴趣，他的眼里似乎只有菲丽丝。
　　“那怎么行，在演唱会已经结束的现在，你最大的任务就是养好自己的身体。”
　　将菲丽丝递过来的报纸重新放回桌上后，罗伊便按着她的肩膀，一脸严肃地说道。
　　这不仅是为了菲丽丝自己，也是为了她肚子里的孩子。
　　“身体是我的，我想怎么样就怎么样！”
　　当然，菲丽丝可不是那种逆来顺受的传统女孩，逆反心极强的她立马怼了回去。
　　在她看来，即使是罗伊，也没有权力限制自己的人身自由。
　　“不乖是吧？”
　　此话一出，罗伊顿时眉头一皱。
　　看来不给菲丽丝一点小小的惩罚，她是不会听自己话了。
　　“唔！”
　　菲丽丝刚想说些什么，就被迎面而来的大脸给挡住了视线，随之而来的则是罗伊那如泥鳅一般灵动的舌头。
　　由于是自己原来的身体，罗伊对菲丽丝身上的弱点可以说是了如指掌。
　　几乎只花了一秒钟，菲丽丝整个人便瘫软在了罗伊怀里，似乎完全失去了抵抗的力气。
　　“还乖不乖？”
　　继续缠绵了一阵过后，罗伊终于放开了菲丽丝，一脸得意地问道。
　　“呜呜呜，你欺负人……”
　　而菲丽丝则像个被人欺负了的孩童一般，在不断抱怨罗伊的同时，小嘴撅得老高。

第201章 200.你是不是忘了自己昨天才跟人打赌赌输啊？
　　在罗伊和菲丽丝打情骂俏的同时，卡米拉也没闲着。
　　只是和隔壁甜蜜而又暧昧的氛围相比，卡米拉这边无疑要冷清不少，甚至还有一丝阴森。
　　在麻药的作用下，原本聒噪的嫌犯已经陷入了沉眠。
　　与之相对，经过了一整晚的养精蓄锐，卡米拉此时精神得很。
　　对于这次久违的人体实验，她似乎早就已经跃跃欲试了。
　　其实这次实验倒也不是什么大手术，只是简单地给嫌犯做个精神鉴定而已。
　　不过以卡米拉个人的立场，她肯定不希望这家伙的疯癫是装出来的。
　　毕竟只要能确定这名嫌犯背后有人指示，卡米拉就能反其道而行之，稍微做点手脚，让其为自己所用。
　　对于向来擅长精神控制的卡米拉来说，这并非什么难事，无非就是给他来点催眠和暗示。
　　看到这里，或许你会问，既然卡米拉有这么大的本事，那她之前为何没对菲丽丝做同样的事？
　　只要能让菲丽丝对自己言听计从，她就不会被别人拐走。
　　事实上，卡米拉的确有过类似的想法。
　　倒不如说，她之所以会潜心钻研这方面的技术，正是为了做到这一点。
　　只可惜当年卡米拉的技术还未成熟，菲丽丝就已经脱离了她的掌控。
　　再往后她们一人成为了帝国的驻外大使，另一人则成了帝国的通缉犯，截然相反的立场也让卡米拉彻底断了这份念想。
　　当然，随着两人再度重逢，卡米拉如果想要亡羊补牢，依然为时不晚。
　　不过这一次，她却主动放弃了曾经的想法。
　　卡米拉的确馋菲丽丝的身子不假，不过对她而言，最大的乐趣还是让这个高傲的女孩彻底屈服于自己。
　　然而如今的菲丽丝早已失去了曾经的锐气，就像从小狼狗退化成了小绵羊一般，调教起来索然无味。
　　在卡米拉看来，变成了人畜无害吉祥物的菲丽丝，已经不配再做自己的宿敌。
　　对于这样的菲丽丝，即使不采用强硬手段，拿下她也不是什么难事。
　　即便如此，卡米拉为菲丽丝所练就的这身本领，如今依然有其用武之地。
　　令人讽刺的是，卡米拉之所以想给嫌犯做手术，正是为了保护自己曾经的宿敌。
　　即使过了这么多年，她所做的一切和小时候相比，依然没有什么不同，还是在围着菲丽丝转。
　　想到这里，卡米拉自己也不禁露出了一丝苦笑。
　　没有耽误太久，身穿白大褂的卡米拉直接拿起自己一手研制的器械，迅速进入了工作状态。
　　卡米拉一向讨厌嫌犯这样的油腻大叔，即使对方已经失去了意识，她也不想跟这种人共处一室。
　　不过如果实验对象是美少女的话，卡米拉完全可以在实验室里待上一整天。
　　毕竟光是看着对方可爱的脸蛋，就会让她感到心情愉悦。
　　卡米拉拿着一块放大镜，对着嫌犯刚刚扫描出来的大脑图层仔细甄别。
　　面对密密麻麻而又极为类似的纹路，如果不是这方面的专家，恐怕根本看不出有什么区别。
　　卡米拉为了能熟练掌握这门技术，也的确在这方面下了不少功夫。
　　当然，在这个过程中，多多少少还是出现了一些牺牲品，比如成百上千只大脑惨遭破坏的小白鼠。
　　“思考回路……没有异常。”
　　“语言模块……没有异常。”
　　随着检查的过程逐渐深入，截止到目前为止都还算顺利，卡米拉脸上的神情也舒缓了不少。
　　毕竟在得出这些结果后，基本可以排除嫌犯是真疯的可能性。
　　“记忆中枢……异常？”
　　只是卡米拉这份从容并没能持续太久，下一秒她的神情便再度凝固了。
　　“这是怎么回事？”
　　对于这一结果，卡米拉感到十分诧异，单手托腮，眉头紧皱。
　　既然嫌犯的记忆出现了异常，那他之前逢人便叫“老妹”的行为就能说得通了。
　　不过在卡米拉看来，这并不能证明他就是个疯子。
　　毕竟为了研究人的行为到底是由大脑哪一部分控制，真正的疯子卡米拉此前可没少接触过。
　　在这个过程中，卡米拉收集了大量的样本和记录，对于疯子大脑的典型特征，她比谁都要更清楚。
　　与其说这名嫌犯是疯子，倒不如说他的记忆中枢遭受了一定程度的干扰，所以才会像之前那样胡言乱语。
　　那么问题来了，能做到这种事的高人究竟是谁？
　　如果这个世界有诺X尔奖这种东西，卡米拉绝对有资格成为候选者。
　　毕竟她在精神方面的研究，可以说是极具开创性的。
　　而卡米拉所掌握的技术，迄今为止都从未传授过他人。
　　按理说能做到这一点的，理应只有她一个人才对。
　　虽然核心技术基本都在卡米拉的脑子里，但她位于帝国的家里，同样囤积了不少这方面的资料。
　　一旦失窃，相关情报走漏风声，并非完全没有可能。
　　至少用三脚猫功夫给人洗洗脑，这种程度还是能够做到的，就像卡米拉面前的这名嫌犯一样。
　　想到这里，卡米拉的秀眉越发紧蹙，事情似乎正朝着麻烦的方向发展。
　　“加文！”
　　为了避免后院失火，卡米拉没有一丝犹豫，立马向守候在门外的加文传唤道。
　　“有什么事吗，表姐？”
　　或许是从卡米拉的语气中听出了一丝焦急，加文也收起了玩心，第一时间赶了过来。
　　“你赶紧回一趟老家，看看家里有没有少什么东西。”
　　卡米拉朝加文伸出食指，说话的语速也比平时要快不少。
　　至于人选，由于这项任务事关重大，卡米拉只信得过这位表弟。
　　毕竟他跟随了自己多年，对自己的想法可以说是了如指掌。
　　“莫非家里被偷了？这消息表姐你是怎么知道的？”
　　对卡米拉这句没由来的话，加文多少有些诧异。
　　要知道加文可是一直守候在门外的，就算真得到了相关消息，也是他先知道。
　　“直觉。”
　　卡米拉也不含糊，立马斩钉截铁地回应道。
　　“呃……不是我说，表姐，你是不是忘了自己昨天才跟人打赌赌输啊？”
　　只是一听到这个词，加文瞬间露出了一副哭笑不得的神情。
　　明明输过那么多次，卡米拉对自己的直觉怎么还是一如既往的自信？

第202章 201.死鬼，你轻点
　　不得不说，加文还真是哪壶不开提哪壶。
　　此话一出，卡米拉的嘴角瞬间抽动了几下。
　　“你丫想死是吧？”
　　随之而来的则是卡米拉劈头盖脸一阵痛骂，毕竟她好不容易才将这事置之脑后，这大清早难得的好心情也被加文给毁了。
　　意识到自己说错话了，加文只是撇了撇嘴，顺便耸了耸肩，似乎在说：怪我咯？
　　从某种意义上来说，如今的加文也算是死猪不怕开水烫了。
　　毕竟这些年来，他已经被卡米拉骂过无数次，早就有了一定的免疫力。
　　“让你去就赶紧去，别在这给我磨磨蹭蹭！”
　　而加文这不为所动的模样，更是激起了卡米拉心中的怒火，似乎随时都有可能出手打人。
　　“是是是，我去就是了。”
　　话都已经说到了这个地步，加文自然不能不给卡米拉面子。
　　颇为敷衍地回应了卡米拉几句后，他便径直走出了大门。
　　不过对于加文来说，能够远离卡米拉这只母老虎，倒也乐得轻松就是了。
　　反正卡米拉的直觉从没准过，不如把这次任务当作一次小小的休假。
　　加文走后，卡米拉便将注意力再次转移到了一旁的嫌犯身上。
　　虽然没能从他身上找到什么有用的线索，但卡米拉的计划并不会因此而改变。
　　既然这名嫌犯是被某个别有用心的家伙洗脑并送到自己这来的，那么卡米拉不妨将计就计，对他稍微做点手脚再将其送回去。
　　或许这个男人只是一枚无辜的棋子，不过为了卡米拉所谓的大义，也只能再牺牲他一下了。
　　这样一想，卡米拉便再次回到了手术台前，紧锣密鼓地开始了下一阶段的工作。
　　……
　　与此同时，罗伊和菲丽丝依然还在家里打情骂俏。
　　“就欺负你，有本事你还手呀~”
　　对于菲丽丝的抱怨，罗伊完全是一副有恃无恐的态度。
　　毕竟如今身为男人的自己，无论是在体格还是在力量上，都胜过菲丽丝太多太多。
　　“这可是你说的，看我不打死你！”
　　不过在菲丽丝看来，这些都不是事，她现在只想给罗伊一拳，让自己好好出口恶气。
　　“来呀来呀~”
　　见菲丽丝举起粉拳，一脸奶凶地想要冲上来，罗伊瞬间玩心大起，跟她玩起了躲猫猫。
　　“你别跑！”
　　为了不被具有腿长优势的罗伊甩开，菲丽丝立马跟了上去。
　　“啧……居然是死路。”
　　没过多久，罗伊就被菲丽丝逼进了死胡同，不由得咂了咂嘴。
　　“嘿嘿，抓住你了~”
　　看着走投无路的罗伊，张牙舞爪的菲丽丝立马露出了胜利者的笑容。
　　“话说，你该不会真以为我会怕你这对肉乎乎的小爪子吧？”
　　即便如此，罗伊非但没有一丝惊慌，反而一脸的游刃有余。
　　健壮的雄狮会害怕小奶猫伸过来的爪子吗？显然不会。
　　“太过小瞧我可是会吃苦头的！看招！”
　　而罗伊这句嘲弄，也成功激起了菲丽丝的斗志。
　　下一秒，她的小拳头便以迅雷不及掩耳之势成功击中了罗伊的胸口。
　　“没用的，就你那点力气，打在我身上根本不痛不痒。”
　　然而被菲丽丝连续打了十几拳的罗伊，脸上非但看不到一丝苦闷，反而有种乐在其中的感觉。
　　“既然如此……”
　　意识到拳头破不了罗伊的防，菲丽丝知道自己只能朝他真正的弱点发起进攻了。
　　“事到如今，你该不会还想对那里下手吧？”
　　见菲丽丝的眼神看向了下面，罗伊的神经立马变得紧绷了起来，一脸警戒地说道。
　　要知道两人现在已经是名正言顺的夫妇了，这种谋杀亲夫的行为可万万做不得啊！
　　“果然还是算了……”
　　菲丽丝犹豫了好一阵子，最终还是放弃了这个危险的想法。
　　“舍不得啊？那你已经彻底失去了赢我的可能！”
　　随着菲丽丝主动放弃了自己的杀手锏，罗伊在发表胜利宣言的同时，手也开始蠢蠢欲动了，防守反击似乎随时都能开始。
　　“笨蛋！演技这么差，就算赢了你，我也不会觉得开心……”
　　就在罗伊打算扑向菲丽丝的前一刻，她却冷不丁骂了罗伊一句。
　　“啊？”
　　或许是完全没料到菲丽丝会这么说，罗伊瞬间愣在了原地。
　　“真以为我看不出来吗？如果你真想跑，我肯定是追不上你的。”
　　菲丽丝不傻，之前跑到一半的时候，她就已经察觉到了罗伊在放水。
　　不，放水还不足以形容罗伊的让步，他简直是放了海。
　　不仅大幅放慢了自己的脚步，还专门往死胡同里跑，就像故意给菲丽丝抓住一样。
　　菲丽丝的好胜心虽强，但这种被人喂到嘴边的嗟来之食，她可不屑于吃。
　　“是吗？看来这种拐弯抹角的方法，用在你身上似乎并不合适呢。”
　　见自己的意图早已被菲丽丝看穿，罗伊反倒露出了一副释怀的笑容。
　　“你在说什么呀？”
　　对于罗伊这句没由来的话，菲丽丝多少有些摸不着头脑。
　　所以说，这家伙到底想干嘛？
　　“我只是单纯想让你开心而已，这么简单的道理都不懂吗？真是个小傻瓜。”
　　罗伊轻轻捏了捏菲丽丝肉嘟嘟的小脸，还不忘顺便损她两句，神情看上去颇为宠溺。
　　“你才傻……唔！”
　　菲丽丝刚想反驳，小嘴就被罗伊重新堵住了，水汪汪的眼睛瞬间瞪得老大。
　　“虽然嘴上不服软，但你的身体还是更喜欢被人这样对待吧？”
　　在和菲丽丝热吻的同时，罗伊时不时还会抽空在言语上挑逗她两句。
　　“我才没有……”
　　菲丽丝自然不会承认这一点，只是话还没说出口，就被罗伊的舌头再次堵了会去。
　　“或许你骗得了别人，但绝对没法骗过我。毕竟那具身体，我可比你要了解得多。”
　　作为菲丽丝身体的原主人，罗伊这话绝非虚张声势。
　　即使菲丽丝探索得再顺利，也不可能在这么短的时间内完全摸透身体。
　　而罗伊用了这身体十几年，对菲丽丝的弱点可以说是了如指掌。
　　只要他有这个想法，制服菲丽丝简直不要太简单。
　　“死鬼，你轻点……”
　　或许是被罗伊折腾得实在受不了了，菲丽丝只好用微微颤抖的声音出声求饶。
　　虽然很不甘心，但菲丽丝必须得承认，自己在这块的确不是罗伊的对手。

第203章 202.唉，要是菲丽丝在就好了
　　随着手术台上的无影灯逐渐熄灭，卡米拉用手背擦了擦额头上的汗珠，并长舒了一口气。
　　在她近两个小时的努力下，这场手术总算是大功告成。
　　如果不出意外，这名嫌犯已经被改造成了卡米拉想要的形状。
　　接下来，只需静静等待他再次醒来即可。
　　虽说是手术，但在这个过程中，不仅完全没有见血，卡米拉甚至连刀子都没动过。
　　自始至终，她都只是在用那如同中性笔一般的“手术刀”，在嫌犯头顶写写画画。
　　尽管没有普通的外科手术看上去那么血腥，这其中的技术含量可一点也不差。
　　由于隔着一层头皮，这项精细的工作对施术者的技艺要求相当高。
　　俗话说：差之毫厘，谬以千里。
　　一旦失误了哪怕一点点，结果就会产生极大的不同。
　　无论是卡米拉手上被当作手术刀使用的魔道具，还是这项技艺本身，都是她在前人的基础上改进而来的。
　　按理说，这世上熟练掌握这项技术的人，应该只有卡米拉一人。
　　然而嫌犯记忆中枢的异常，依然不能排除被人动过手脚的可能。
　　记载着这项技术的古籍被存放于卡米拉老家，一旦失窃，类似的方法很有可能会暴露。
　　即使对方研究得没有卡米拉这么深入，让人变得如同嫌犯这般疯癫还是绰绰有余的。
　　想到这里，她的眉头便不自觉地皱了起来。
　　“呃……”
　　就在这时，卡米拉身后的嫌犯终于从昏睡之中醒来。
　　或许是先前手术的后遗症，嫌犯捂着脑门，似乎有那么一丝头痛。
　　“你醒了？”
　　卡米拉也不含糊，立马上前向嫌犯询问了一句。
　　她知道这人的脑子现在多少有些不太清醒，不过为了验证自己的工作成果，一些基本的问话还是少不了的。
　　“我这是怎么了？”
　　果不其然，在见到卡米拉后，嫌犯的态度已经不再是此前那种令人厌恶的自来熟，而是一副极为茫然的神情。
　　他不知道自己遭遇了什么，也不知道这里是哪，更不知道眼前这位美丽的小姐是谁。
　　“你之前晕在了路旁，然后被好心路过的我给救了。”
　　卡米拉似乎猜到嫌犯会这么问，立马搬出了一套她早已准备好的说辞。
　　虽然脸皮是厚了点，但她总不能实话实说吧。
　　幸好卡米拉已经将嫌犯最近几天的记忆一并删除了，不然在看到她这张脸后，估计会被吓个半死。
　　“这样啊……”
　　嫌犯半信半疑地看了卡米拉一眼，最后还是默默接受了这一说法。
　　“知道我是谁吗？”
　　虽说嫌犯已经不像之前那样一口一个老妹了，但卡米拉依然有些不放心，便指着自己的脸再次追了一句。
　　“抱歉……”
　　嫌犯一脸茫然地凝视了卡米拉许久，随后略带歉意地摇了摇头。
　　先不管卡米拉之前的说辞究竟是真是假，叫不出自己救命恩人的名字，本身就是一件十分失礼的事情。
　　“没必要跟我道歉，倒不如说不知道才是最好的。”
　　不过在听到这句话后，卡米拉非但没有怪罪嫌犯，反而颇为满意地点了点头。
　　“啊？”
　　这也让嫌犯变得比之前更为疑惑，这女人到底在说什么呀？
　　“既然你已经醒了，就这样直接回去吧。”
　　当然，卡米拉可没有回应嫌犯疑问的义务，摆了摆手了便下达了逐客令。
　　虽然嫌犯已经变成了卡米拉想要的形状，但卡米拉对他发自内心的厌恶依然没有任何改变。
　　没办法，谁叫你不是美少女呢。
　　对于这种臭男人，卡米拉通常都是有多远躲多远。
　　唯一能和她稍微亲近点的雄性生物，恐怕就只有表弟加文了。
　　而这两个人能凑到一起，也是由于一次阴差阳错的误会。
　　不过对于卡米拉来说，这是她一生中最大的黑历史。
　　既然过去的事已经过去，就没必要再重提了。
　　“可我……究竟要怎么回去？”
　　如果可以的话，嫌犯当然也想尽早回家，然而他根本不知道自己身在何处。
　　“找不到路吗？待会我会让人送你一程的。”
　　意识到这一点后，卡米拉立马给出了相应的解决方法。
　　毕竟一旦走出这扇门，这个男人这辈子应该都不会再见自己第二次了。
　　“那可真是太感谢了！”
　　对于卡米拉的“慷慨”，嫌犯这次直接跪在了地上，似乎发自内心地对她表示感激。
　　卡米拉并没有多说什么，只是露出了一副意味深长的笑容。
　　“差点忘了……”
　　卡米拉刚打算叫加文进来，突然想起他已经不在这里了，不禁翻了个白眼。
　　对于这位打小就陪伴在自己身边的跟班，尽管卡米拉平日里没少数落过他，对他的信赖却也是货真价实的。
　　没有加文在身边，卡米拉难免有些不太习惯。
　　无奈之下，卡米拉只好招呼了另一位亲卫队员过来，向他简单交代过一番后，便直接扬长而去。
　　折腾了一早上，卡米拉早已大汗淋漓。
　　再加上与一位中年大叔长期共处一室，她的鼻腔更是难受得不行。
　　卡米拉现在只想好好洗个热水澡，顺便回房睡个回笼觉。
　　“唉，要是菲丽丝在就好了。”
　　想到这里，卡米拉不禁长叹了一口气。
　　越是在这种时候，她就会越发想念曾经和菲丽丝朝夕相处的那段时间。
　　虽说那只是卡米拉对菲丽丝单方面地霸凌，和她刚才对嫌犯做的事并没有什么本质上的不同，但两者所带来的愉悦感却有着天壤之别。
　　像菲丽丝那样的极品美少女，即使被折磨得汁水横流，她身体的各个角落也会散发出独特而又迷人的体香。
　　每当回想起那段时光的时候，卡米拉总会露出一副意犹未尽的神情。
　　只可惜那种日子早已一去不复返，即使卡米拉有这个想法，她也没办法再像曾经那般随心所欲了。
　　卡米拉如今只希望，在一切尘埃落定后，自己能继续和菲丽丝保持联系。
　　如果两人能进而成为好闺蜜，那就再好不过了。
　　毕竟在闺蜜之间，稍微出格一点的身体接触，其实也很正常吧？

第204章 203.这究竟是所谓的夫妻相，还是说……
　　和罗伊府上的喧嚣不同，自前一阵子那场家宴闹剧结束后，卡尔便陷入了长久的沉寂之中。
　　这也难怪，原本一路顺风顺水的卡尔，突然在最关键的时刻遭遇巨大的挫折，想要从中走出可不是一件容易的事情。
　　被菲丽丝撞见自己的秘密就算了，没想到自家亲妈也不支持自己竞选王储。
　　在得知索菲娅的真实想法后，卡尔难免有些一蹶不振。
　　不仅对自己的未来感到极度迷茫，也为自己长久以来的努力感到不值。
　　“吨吨吨……”
　　在这夜深人静的时刻，一脸落寞的卡尔一边晒着窗外清冷的月光，一边独自喝着闷酒，看起来好不郁闷。
　　“卡尔殿下，您最近这是怎么了？”
　　就在这时，一个略显意外的身影突然出现在了卡尔身后，忧心忡忡地问道。
　　这个声音的主人，菲丽丝想必不会感到陌生。
　　毕竟他正是当初将菲丽丝掳到兰斯家中的那名黑衣人——裘德，同时也是卡尔手下的间谍。
　　“有什么问题吗？”
　　卡尔似乎已经知道了来者是谁，头也不回地反问了一句。
　　“最终试炼召开在即，可您非但没有进行准备，反而天天在家借酒消愁，这可不像您啊！”
　　而卡尔这副心不在焉的态度，也让裘德的语气难免有些激动。
　　裘德此前还从未见过卡尔像现在这样虚度光阴，言语中充满了恨铁不成钢的意味。
　　“哼，你又懂我什么？”
　　对此，卡尔则是一脸不屑地冷哼了一声，随后再次喝了一口闷酒。
　　在卡尔看来，裘德和自己非亲非故，只是一个普普通通的部下而已，根本没资格对自己说三道四。
　　“属下的确不敢说跟卡尔殿下有多亲近，但您这些年来的努力，属下可是一直看在眼里的！”
　　即便如此，裘德依然还是那副不卑不亢的态度。
　　有些话裘德无论如何都要在这说清楚，毕竟他今天正是专程前来劝诫卡尔的。
　　“是吗……”
　　听到这句话后，卡尔终于回头瞟了裘德一眼，只是语气还是那么不咸不淡，也不知他究竟在想什么。
　　“属下深知卡尔殿下有着远大的理想和抱负，如今开花结果的时机即将到来，您绝不能半途而废啊！”
　　说到这里，裘德直接半跪在了地上，脸上的神情充满了焦急。
　　正如他所说，此时距离最终试炼正式召开还剩下最后三天，如果再不加把劲后面就彻底没机会了。
　　卡尔大概明白了裘德想说什么，无非就是一些冠冕堂皇的漂亮话。
　　或许裘德的用意是好的，但卡尔现在可没心情听他讲这些。
　　“你想多了，我只是因为太累，想要休息几天而已。”
　　为了打发裘德离开，卡尔只好不耐烦地摆了摆手，希望他能自觉一点。
　　“如果真是那样的话，自然是再好不过。”
　　然而裘德显然没那么容易糊弄，虽然没有直接否认卡尔的这一说法，但他的眼神中满满都是怀疑。
　　“只是如今大敌当前，卡尔殿下的支持率即将被罗伊殿下反超。要是再不做点什么，我们之前累积的优势将会荡然无存！”
　　下一秒，裘德话锋一转，再次向卡尔娓娓道来。
　　“属下认为，有资格成为下届国王的唯有卡尔殿下一人。”
　　裘德虽是个粗人，但讲起道理却是句句珠玑。
　　毕竟这番话裘德已经在心里憋了很久，不把它说出来实在不舒服。
　　“您的努力不仅是为了自己，也是为布尼塔利亚的万千子民负责！”
　　忠言逆耳，或许裘德这番话的确不怎么中听，可他句句都是为了卡尔好。
　　“无论之前发生过什么，请您一定要坚持到最后！”
　　说到最后，裘德的声音变得越发激动，言辞的恳切却是货真价实的。
　　“……”
　　在听完裘德的谏言后，卡尔并没有作出回应，而是陷入了一阵长久的沉默。
　　裘德似乎也没指望卡尔答复，反正他该说的都已经说完了，向卡尔行礼致意后便扭头就走。
　　卡尔独自在皎洁的月光下静坐了许久，直到手中酒杯见底，他才缓缓站起身来。
　　夜晚的风有些凉，吹得他微醺，却并未令他清醒过来，反倒让他比之前更为迷糊。
　　即使没有裘德的劝诫，卡尔心里也很清楚，现在浪子回头还不算晚。
　　如果是以前的他，这个时候是不会有一丝犹豫的。
　　只是……
　　卡尔的手无意间放在了自己胸前，看着那白皙却又平坦的胸板，他的脸上不禁露出了一丝苦笑。
　　如果索菲娅当年没有乱来的话，自己这里或许也会跟菲丽丝一样，有着两只肥硕的大白兔吧，也不知那究竟会是一种怎样的感觉。
　　裘德说自己必须为布尼塔利亚的人民负责，可在卡尔看来，以这样一副不男不女的身体成为国王，才是真正的不负责任。
　　以前索菲娅没有告知自己事情的真相，卡尔还能以这是身体的隐疾为由保留一些幻想。
　　可随着自己的身世真相大白，卡尔心中仅剩的火种也被浇灭，如今的他已经彻底失去了往日的心气。
　　自那场家宴结束后，卡尔就一直在思考今后该何去何从。
　　或许回归本源不失为一个好的选项，可卡尔打从心底里不想如此轻易就认输。
　　不愿将自己好不容易打下来的这片江山拱手让人？
　　这个原因当然有，不过主要还是卡尔对罗伊的不信任。
　　对于这位打小就跟在自己屁股后面的小弟，卡尔对他可以说是再了解不过了。
　　可不知为何，如今的罗伊却让卡尔感到极为陌生，简直跟以前判若两人。
　　倒是那个罗伊不知从哪找来的未婚妻，眼神中竟透露着几分他以前的影子。
　　这究竟是所谓的夫妻相，还是说……
　　既然有能让自己性别转换的魔道具，给罗伊换个灵魂似乎也不是完全没有可能。
　　“呵呵呵……”
　　想到这里，卡尔竟颇为唐突地笑出了声。
　　原本对最终试炼已经失去兴趣的他，突然又多了几分斗志。
　　卡尔这么做不为别的，只为揭开罗伊和菲丽丝身上的真相。
　　如果能向世人证明如今的罗伊并非本人，这场胜负依然还有回旋的余地。

第205章 204.即使再怎么嘴硬，也是一点说服力都没有哦
　　“呜……”
　　一大早，菲丽丝便盯着日历上的圈圈愁眉苦脸，眉头皱得跟块抹布似的。
　　“发生什么事了，怎么大清早就这副表情？”
　　琳达见状，不禁一脸关切地凑了上来，生怕菲丽丝的身体有哪里不舒服。
　　“明天就是举行最终试炼的日子，我现在紧张得都快要透不过气了。”
　　菲丽丝将手放在胸前，她能感受到，自己的心跳明显比平时要快。
　　三天的时间一转眼就过去了，今天是最终试炼前的最后一个早上。
　　随着审判日越来越近，菲丽丝心中那根弦也变得越发紧绷。
　　就像临近期末考试，却没复习好的学生一样，她现在只希望时间能过得慢一点。
　　“干嘛这么紧张？参加试炼的人又不是你。”
　　得知菲丽丝紧张的缘由后，琳达多少有些哭笑不得。
　　虽然这个说法不是很恰当，但菲丽丝怎么看都属于那种皇帝不急太监急的类型。
　　“话虽如此，这事跟我也有着很大的关系，而且……”
　　不过菲丽丝并不认可琳达的这一说法，只是不知道应该如何跟她解释。
　　交换了身体的两人，命运早已密不可分地纠缠在了一起。
　　对于现在的菲丽丝来说，想要救妈妈和心情和罗伊几乎没有任何不同。
　　一旦罗伊输给卡尔，没能拿到永恒之枪，后面会发生什么，她简直想都不敢想。
　　“越是在这种时候，就越是应该放轻松。”
　　琳达似乎看出了菲丽丝心中的顾虑，轻轻拍了拍她的肩膀安慰道。
　　虽然在这件事上琳达无法和菲丽丝感同身受，但作为过来人，类似的经历她多少还是有一些的。
　　“我们之前准备得相当不错，现在万事俱备只欠东风。只要能稳住自己的心态，基本就已经成功了一半。”
　　在琳达看来，罗伊和菲丽丝已经尽了自己最大的努力，即使称不上尽善尽美，也算是大差不差了。
　　只要不自乱阵脚，按部就班地去做，一切便会水到渠成。
　　“嗯……”
　　菲丽丝点了点头，只是紧皱的眉头依然没能舒展开。
　　这些大道理她当然明白，可明白是一回事，能不能做到就是另外一回事了。
　　“如果还是不放心的话，不妨去跟王子殿下稍微聊会吧，顺便为他加加油，打打气。”
　　意识到光凭自己是没法让菲丽丝敞开心扉的，琳达便拉住菲丽丝的手，向她提出了一个新的建议。
　　虽说琳达和菲丽丝有着如同家人一般的感情，但有些事除了身为命运共同体的罗伊外，菲丽丝还真找不到第二个人倾诉。
　　“可我现在不想跟他说话。”
　　一听到这话，菲丽丝立马将小脑袋撇向一边，明显是在跟罗伊闹别扭。
　　“你们俩又怎么了？”
　　琳达略显无奈地叹了一口气，尽管类似的情况她早已是见怪不怪了，不过现在可不是耍性子的时候。
　　“没……没什么……”
　　菲丽丝刚想说些什么，突然小脸一红，最终只是轻轻摇了摇头。
　　与其说菲丽丝这是在跟罗伊闹别扭，不如说她单纯只是对罗伊昨晚的行为感到不满。
　　至于罗伊具体做了什么，那就不是能摆在台面上说的内容了。
　　由于菲丽丝已经确定怀孕，再加上最终试炼召开在即，两人今后必定会有很长一段时间没有办法行夫妻之事。
　　菲丽丝深知男人的不易，一时心软的她便答应陪罗伊泄泄火。
　　却不曾想到，罗伊就像几年没吃东西的饿狼一般，欲.火旺盛得简直难以置信。
　　而被罗伊按在身下不断蹂躏的菲丽丝，可就没那么好受了，直到现在都还在腰酸背痛。
　　唉，只能怪自己当时鬼迷心窍，被罗伊的花言巧语唬得一愣一愣的。
　　之后无论那家伙说什么，自己都不会再给他碰了。
　　嗯，就这么决定好了！
　　“你身为王室成员，有点小公主脾气无可厚非，可有些话我还是得提前跟你说一下。”
　　琳达大概明白了菲丽丝为何会跟罗伊怄气，为了让两人重归于好，她便出声劝诫道。
　　“什么话？”
　　菲丽丝也能猜到琳达想说什么，神情多少有些不情不愿。
　　“女孩子与人相处的时候可不能一味的强势，尤其是在自己心爱的人面前时。”
　　只见琳达伸出食指，语重心长地说道。
　　作为一位大龄处女，琳达在这方面虽没有教育菲丽丝的资格，但道理她却明白得很。
　　这其中有不少都是菲丽丝亲妈艾琳娜传授给琳达的人生哲理，四舍五入也算是妈妈教女儿了。
　　“我……我和他才不是那种关系！”
　　一听到后面半句，菲丽丝立马摆了摆手，一脸激动地否认道。
　　尽管两人早已成为了名义上的夫妻，不过菲丽丝仍然对这种关系感到抵触。
　　如果罗伊对自己好点也算了，可那家伙一有机会就调戏自己，还对自己使坏。
　　有时光是想起那家伙的脸，菲丽丝心里就会感到一阵火大。
　　“事到如今，你即使再怎么嘴硬，也是一点说服力都没有哦。”
　　不过在琳达看来，这一说法完全是菲丽丝自欺欺人。
　　说出这句话的时候，琳达将手轻轻放在了菲丽丝白嫩的肚皮上，并露出了一副意味深长的笑容。
　　虽说现在从外表上还看不出来，但这里的确寄宿着菲丽丝和罗伊爱的结晶。
　　“唔……”
　　意识到这一点后，菲丽丝顿时无言以对，不敢再直视琳达眼睛的她，只好将脸撇得比之前更靠后。
　　看着菲丽丝那如同猴屁股一般通红的脸蛋，琳达并没有多说什么，只是略微有些强硬地将她的小脑袋掰了回来。
　　“琳达姐，你这是？”
　　对于琳达的这一做法，菲丽丝难免有些疑惑。
　　“明天的胜负和你那莫名其妙的自尊心，究竟哪一个更重要？”
　　只见琳达伸出食指，在说这句话的时候，她的神情也变得严肃了起来。
　　“才不是莫名其妙……”
　　“你只需回答哪一个更重要！”
　　菲丽丝刚想否认，就被琳达强硬打断了。
　　“当然是……明天的胜负！”
　　虽然菲丽丝多少有些不情愿，但这个问题的答案却是显而易见的。
　　“那还犹豫什么，赶紧去吧~”
　　这正是琳达想要的回答，在露出一副欣慰笑容后，她便将菲丽丝拉向了罗伊的房间。

第206章 205.合着老娘就是你丫的专属杯子是吧？
　　“琳达姐，别这样……”
　　菲丽丝的力气远不如琳达，被琳达拖着走了好一段距离后，她终于有点急了。
　　由于没做好心里准备，即使见到了罗伊，菲丽丝也不知该说什么。
　　更何况她之前和罗伊分别的时候，还向对方放出了狠话。
　　说什么为了罗伊能在最终试炼结束前好好禁欲，两人暂时还是不要见面比较好。
　　“男人在这种时候需要什么，你应该比我更清楚吧？”
　　当然，琳达并不知道这些细节。
　　在她看来，给出征前的丈夫加油打气无疑是妻子的义务。
　　而且菲丽丝曾做过男人，对于男人的需求她可以说是再了解不过了。
　　“就算你这么说，可我……”
　　菲丽丝自己也很清楚这一点，可她如今站在完全相反的立场上，难免会感到十分为难。
　　虽说菲丽丝并不讨厌做女孩子，甚至有些乐在其中，但她还是没办法放下自尊向男人主动献媚，何况对方还是原来的自己。
　　“万一王子殿下被你的小情绪所影响，明天没能发挥出自己的全部实力，从而导致落败，你担得起这份责任吗？”
　　为了让菲丽丝下定决心，琳达朝她伸出食指，一脸严肃地警告道。
　　琳达这话把意思说得很清楚，如果想要达到目的，一些小小的牺牲是必不可少的。
　　“知道了，我去！我去还不行嘛！”
　　面对琳达的逼宫，菲丽丝的嘴角不由得抽动了两下，最终还是不情不愿地答应了下来。
　　尽管不知道罗伊究竟是怎么想的，不过那是菲丽丝以前的身体，渴望什么她自然还是很清楚的。
　　如果放在以前，这种时候菲丽丝一定会找个可爱的女孩好好慰劳自己一番。
　　只是以菲丽丝现在的身份，这种事如果由其他女人来做，怎么看都不太合适。
　　毕竟作为罗伊名正言顺的妻子，菲丽丝总不能找人绿自己吧？
　　“这还差不多。”
　　见菲丽丝终于想通了，琳达十分满意地点了点头。
　　菲丽丝跟着琳达一起，怀着忐忑的心情走到了罗伊的房门前。
　　由于房门并没有关上，菲丽丝透过门缝，一眼便看到了闭着眼靠在椅子上的罗伊。
　　“呃……这个时候进去打扰他，是不是有点不太好？”
　　见罗伊似乎在睡觉，本就不愿进门的菲丽丝顿时眼前一亮，一脸为难地说道。
　　如果能借着这个机会开溜，那自然是再好不过了。
　　“有什么话就进来说吧，我只是在闭目养神而已。”
　　然而菲丽丝的如意算盘并没能打响，她话音才刚落，房间里的罗伊便朝这边招了招手。
　　“接下来就是属于你俩的二人世界了，拜拜~”
　　看着菲丽丝那变得红一阵白一阵的脸色，琳达知道自己这个电灯泡也该退场了，撤得那是相当果断。
　　“等等……”
　　菲丽丝还没反应过来，琳达就已经跑到了十米开外。
　　“怎么这就走了……”
　　被留下独自应付罗伊的菲丽丝瞬间哭丧着脸，她本来还指望琳达能为自己分担一下火力。
　　毕竟如果琳达在旁边的话，罗伊也不敢太过放肆。
　　“不是昨晚还一脸的不情不愿吗？这么快就欲求不满了？”
　　果不其然，琳达前脚刚走，罗伊后脚就收起了自己的假正经，直接来到菲丽丝身边，并肆无忌惮地摸起了她那柔嫩的小屁屁。
　　“你才欲求不满呢！”
　　菲丽丝一脸嫌弃地拍开了罗伊的大手，她就知道事情会变成现在这样。
　　“那你来找我干嘛？”
　　不知是装出来，还是真就这么想的，罗伊露出了一副疑惑的神情。
　　“难道在你心中，我找你就只是为了做那方面的事吗？”
　　这让菲丽丝顿时眉头一皱，立马反问了罗伊一句。
　　“差不多。”
　　罗伊轻描淡写地点了点头，并没有否认菲丽丝的这一说法。
　　“你……”
　　这可把菲丽丝给气得不行，指着罗伊半天说不出一句话。
　　合着老娘就是你丫的专属杯子是吧？
　　“不要生气，我只是开个玩笑而已，万一长皱纹可就不好看了。”
　　见菲丽丝发火了，罗伊赶紧收起自己的玩心，牵起菲丽丝的小手赔笑道。
　　来日方长，夫妻间还是得和睦一点。
　　“哼！”
　　不过罗伊这番解释显然不足以让菲丽丝消气，不仅将手从他那边抽了回去，还将脸撇向一边，一副爱理不理的样子。
　　“如果我没猜错的话，琳达应该是让你来为我加油打气的吧？”
　　罗伊略显无奈地摊了摊手，随后便就菲丽丝的来意向她询问道。
　　“那又如何？”
　　菲丽丝并没有否认罗伊的这一说法，毕竟事实也正是如此。
　　“那怎么反倒还得由我来哄你？”
　　在得到这个答案后，罗伊瞬间露出了一副哭笑不得的表情，她这不是本末倒置了？
　　“还不是你自作自受。”
　　不过在菲丽丝看来，事情会变成这样，罗伊无疑要负全部责任，和自己一点关系都没有。
　　“你可真是个刁蛮任性的小公主。”
　　菲丽丝这副傲娇的模样，让罗伊不禁发出了一声感叹。
　　即使交换了身体，即使受到了身体记忆的一些影响，她的本性却自始至终从未改变过。
　　“多谢王子殿下的夸奖。”
　　对此，菲丽丝只是轻笑了一声。回敬罗伊这句话的语气，多少有些阴阳怪气的味道。
　　“不过这样的你我也不讨厌就是了。”
　　菲丽丝话音刚落，罗伊的大手便覆盖了她的小脑瓜，并用力揉了两下。
　　“你干嘛？”
　　或许是因为美美的发型被弄乱了，抑或是单纯不喜欢罗伊这种行为，菲丽丝立马撅起小嘴，一脸不悦地问道。
　　“没干嘛，只是稍微发泄一下。”
　　罗伊这次没找什么借口，直接坦白了自己这么做的理由。
　　“就知道欺负我是吧？”
　　而这过于直白的说法，也让菲丽丝的小嘴翘得比之前更高了。
　　自己不仅要给罗伊当杯子，还要兼职做沙包？
　　“本来我心里还是挺乱的，现在见到你之后心情好多了。”
　　罗伊非但没有否认这一点，反而露出了一副安心的笑容。
　　既然连躲在幕后的菲丽丝都会紧张，他这个即将走上前台的人就更不用说了。

第207章 206.开玩笑，我超勇的好不好
　　“……”
　　菲丽丝似乎完全没料到罗伊会这么说，整个人顿时愣住了，半天都没想好应该如何回应。
　　“谢谢你为我专门来一趟。”
　　不过罗伊似乎并不打算给菲丽丝反应的时间，反而一把将她搂进了怀里。
　　“诶诶诶？”
　　罗伊这过于亲昵的举动，着实把菲丽丝给整不会了。
　　毕竟两人刚刚还在斗嘴，这脸变得未免也太快了吧？
　　菲丽丝的混乱罗伊自然也看在了眼里，倒不如说这正是他想要的结果。
　　“老婆，我爱你~”
　　罗伊没有放过这个机会，贴在菲丽丝耳畔继续乘胜追击道。
　　为了能彻底攻略菲丽丝，罗伊绝不会错过任何一个有利于自己的机会。
　　“突……突然说这种话，你难道就不会感到害臊吗？”
　　遭受罗伊致命一击的菲丽丝这下终于绷不住了，拼尽全力将其推开，支支吾吾地说道。
　　罗伊这一套组合拳，打得菲丽丝早已是面红耳赤。
　　她实在是无法理解，这家伙的脸皮怎么能这么厚。
　　“有什么好害臊的，我们又不是外人。”
　　对此，罗伊只是轻笑了一声，一脸的满不在乎。
　　在他看来，夫妻间搂搂抱抱，顺便说两句情话，根本就是天经地义的事情。
　　“就算你这么说……”
　　这个道理菲丽丝同样也很清楚，只是她至今都没能习惯妻子这一身份。
　　说起来，两人最开始的时候明明只是在演戏而已，最后怎么就变成假戏真做了？
　　或许正是由于这个原因，菲丽丝完全没做好心里准备，直到现在都还在努力去适应。
　　“话虽如此，卖可乐之类的我们还是之后再做吧。”
　　见菲丽丝陷入了迷茫之中，罗伊轻轻拍了拍她的肩膀，半开玩笑道。
　　越是在这种时候，就越是应该放点一点。
　　“都说了我不是为这事过来的！”
　　不过菲丽丝显然把罗伊这话给当真了，瞬间急眼道。
　　毕竟她又不是什么欲求不满的女人，只要肚子还没饿，通常是不会拉着罗伊做那种事的。
　　况且就算真饿了，也不一定非得卖可乐……
　　“既然你都这么说了，那就当是这么一回事好了。”
　　对此，罗伊只是两手一摊，不置可否地说道。
　　“怎么说得反倒像是我在狡辩一样？”
　　此话一出，菲丽丝立马不乐意了，小嘴撅得老高。
　　由于罗伊自始至终都在诡辩，菲丽丝只能一直被他牵着鼻子走。
　　“难道不是吗？”
　　罗伊笑着反问了菲丽丝一句，他就喜欢看菲丽丝急眼。
　　“我才没……唔！”
　　菲丽丝刚想否认，罗伊却没有给她这个机会，直接堵住了她的樱唇。
　　与此同时，罗伊的大手也伸向了菲丽丝纤细的腰肢，让她瞬间失去了抵抗的力气。
　　而菲丽丝的神情，则是从最初的震惊和疑惑逐渐归为平静，似乎已经听天由命。
　　和罗伊的无数次交锋中，菲丽丝明白了一个道理。
　　如果实在无法反抗，不如直接躺下享受，这样对彼此都好。
　　随着两人亲密接触的次数越来越多，彼此身体的相性也变得越来越高。
　　仅仅只是碰了个嘴唇，菲丽丝的欲望就如同干柴遇到了烈火一般被瞬间点燃。
　　或许是感受到了对方那熟悉的遗传因子，菲丽丝小腹上的银纹再次发出了淡淡荧光。
　　两人的心跳也逐渐来到了同一个频率，开始和彼此产生共振。
　　身体的彻底放松，让菲丽丝原本被隐藏起来的魅魔特征再次显露。
　　尤其是她身后那条小尾巴，如同有自己思想的个体一般，直接缠上了罗伊的腰间。
　　加上魅魔特有的信息素开始大量往外散发，原本只是想陪菲丽丝玩玩的罗伊，这回也开始有点骑虎难下。
　　明天就是举行最终试炼的日子，罗伊的理性告诉自己，这个时候不该过于放纵，何况昨晚两人就已经共赴巫山过了。
　　只是在这种时候，人的理性往往都无法敌过身体的本能，罗伊同样也是如此。
　　“要做吗？”
　　即便牛牛已经陷入了即将爆炸的边缘，罗伊还是选择尊重菲丽丝的想法，出声询问了她一句。
　　当然，罗伊可不认为菲丽丝会拒绝，毕竟她那边的情况同样好不到哪去。
　　“不要。”
　　令罗伊感到意外的是，菲丽丝几乎没有一丝犹豫，瞬间回绝了他的这一邀请。
　　“啊？”
　　罗伊一度怀疑自己是不是听错了，确认菲丽丝说的的确是“不”后，脸上的失望之情不可谓不明显。
　　“逗你玩的~”
　　下一秒，菲丽丝的嘴角微微上扬，一脸得意地笑了起来。
　　不得不说，能看到罗伊吃瘪，着实是一件大快人心的事情。
　　这样一来，菲丽丝也算是报了之前罗伊戏弄自己的一箭之仇。
　　“没想到你还挺勇啊。”
　　意识到自己这是被菲丽丝给耍了，罗伊非但没有生气，反而露出了一副释怀的笑容。
　　“开玩笑，我超勇的好不好。”
　　正在兴头上的菲丽丝似乎并没有察觉到危险即将来临，依然是一副有恃无恐的态度。
　　“希望你待会还能这么勇。”
　　罗伊冷笑了一声，抛下这句话后便不再作声，反手便将菲丽丝给抱了起来。
　　“诶？”
　　如同布娃娃一般被罗伊抱在怀里的菲丽丝，这下终于意识到不对劲了。
　　还未来得及求饶，她就被罗伊直接扔到了床上。
　　看着双眼如同饿狼一般的罗伊，菲丽丝此时可以说是慌得一批。
　　要知道现在的罗伊可是受到了魅魔信息素buff大大增强的，无论是攻击力还是耐久力都和之前不可同日而语。
　　在这种情况下，自己还把他给得罪了，菲丽丝很清楚自己会是怎样的下场。
　　“好哥哥，别这样……”
　　随着罗伊步步紧逼，菲丽丝一边扭着屁股缓缓往后挪动，一边摆了摆手赔笑道，只希望他能对自己这个惹人怜爱的弱女子网开一面。
　　或许是女孩子做久了，菲丽丝似乎忘记了一件非常重要的事情。
　　在这种时候，雌性的示弱非但不会博得雄性生物的同情，反而更能激发对方的**。
　　“现在说这些已经晚了！”
　　果不其然，下一秒罗伊便如同饿虎扑食一般，直接扑到了菲丽丝身上。
　　之后的时间里，除了断断续续的呻.吟外，菲丽丝再也没能说出一句话，似乎已经被彻底吃干抹净了。

第208章 207.那女人是疯了吧！
　　在布尼塔利亚众人正紧锣密鼓地做着这样那样的准备时，被卡米拉派去守家的加文也已经成功抵达了目的地——斯托克顿。
　　“老家熟悉的空气，还真是久违了啊。”
　　刚下马车，加文便露出了一副颇为怀念的神情，大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　这二者并没有什么本质上的不同，除了气候所带来的干湿差异外，其实更多还是加文自己的心理作用。
　　虽然奥斯玛尔帝国的每一寸领土，名义上都是皇帝陛下的直辖地，但对于一些有权有势的大贵族来说，他们的领地实际上依然是各自为政的国中之国。
　　能为皇帝尽多少义务，也是根据他们各自的忠心来决定。
　　按理说，阿尔伯特公爵应该是皇帝陛下最为忠诚的臣子。
　　可随着皇妹杰奎琳上台垂帘听政，他们家族也走向了和以前截然相反的立场。
　　“虽然很想躺在草坪上晒太阳顺便再打个盹，但现在似乎不是做这种事的时候呢。”
　　说出这句话的同时，加文微微皱了皱眉，随之而来的则是一阵苦笑。
　　“戒备如此森严，是出了什么事吗？”
　　和加文当初离开的时候相比，斯托克顿无论是街上还是城镇周边，巡逻人数都上升了好几倍。
　　要说没出什么事，加文是打死都不会信的。
　　“还是先回城堡看看吧。”
　　不过这并不是加文需要关心的问题，毕竟卡米拉交给他的任务是回去检查手稿是否失窃。
　　不知为何，加文现在有种不太妙的预感，只希望卡米拉的直觉还是一如既往的不靠谱。
　　这样一想，他便以最快的速度朝阿尔伯特公爵家的城堡飞奔而去。
　　“安德鲁大叔，斯托克顿这是出了什么事？”
　　刚走进城堡的大门，加文便撞见了正在草坪上来回踱步的老管家，赶紧上前问道。
　　“这不是加文吗，你怎么回来了？卡米拉大小姐呢？”
　　名为安德鲁的老管家，一度怀疑自己是不是眼花了，言语间难掩他的惊讶之情。
　　“表姐还在布尼塔利亚，她让我先回来看看情况。”
　　加文则是如实回应道，至于称呼，他之前在家就一直是这么叫的，安德鲁对此也早就见怪不怪了。
　　“大小姐没回来？这样也好。”
　　得知卡米拉没有跟加文一起回来，安德鲁反倒松了一口气，露出了一副释怀的笑容。
　　“所以说，这究竟是？”
　　既然已经寒暄得差不多了，加文便指着身后大街上来来往往的守卫，一脸关切地问道。
　　作为一个土生土长的斯托克顿土著，在加文看来，今天这番景象是此前从未有过的。
　　斯托克顿绝对发生了什么，而且还是相当紧急的大事。
　　“正如你之前所见到的那样，斯托克顿现在人心惶惶。”
　　安德鲁点了点头，证实了加文的猜测。
　　“究其原因，无非是杰奎琳那逆贼准备派兵前来攻打我们。”
　　说到这里，安德鲁老脸上的褶皱变得比之前更为明显，语气也显得忧心忡忡。
　　“攻打我们？她凭什么敢这么做？”
　　此话一出，加文瞬间大惊失色，难以置信地问道。
　　如果安德鲁所言非虚，这场危机无疑比自己想象中还要严重得多。
　　“在之前的御前会议上，杰奎琳主张出兵布尼塔利亚，结果遭到了群臣的一致反对。”
　　为了让加文了解这件事的来龙去脉，安德鲁继续向他娓娓道来。
　　“那女人便以卡米拉大小姐通敌为由，将兵峰直指我们阿尔伯特公爵家的领地，试图杀鸡儆猴。”
　　说到最后，安德鲁长叹了一口气，并开始不住地摇头。
　　别说是加文这个小年轻了，就连安德鲁这种快要入土的糟老头，此前都从未经历过类似的情况。
　　“就为抓一个手无寸铁的女孩，竟不惜发动如此大规模的战争？那女人是疯了吧！”
　　结合之前了解到的情报，加文很快就明白了杰奎琳真正的目的，神情也变得更为愤怒和不解。
　　无论是向斯托克顿城发起进攻，还是向布尼塔利亚王国宣战，都会造成大量的人员死伤，这是绝对无法避免的。
　　加文是绞尽脑汁都想不通，杰奎琳这么做究竟出于何种动机。
　　在他看来，菲丽丝只是一位身份稍微特殊一点的少女，根本不值得为她一人大动干戈，劳民伤财。
　　“不瞒你说，大家其实也是这么认为的。”
　　安德鲁点了点头，正如加文所说，在当时的御前会议上，几乎所有人都对此感到无法理解。
　　“只是皇帝陛下的令牌如今就在杰奎琳手中，在她牢牢控制了军队的情况下，没人敢在明面上反抗那个女人。”
　　奥斯玛尔帝国的皇帝之所以能有这么大的权威，将军权牢牢掌握在手中绝对是最为关键的因素。
　　而在皇帝陛下卧病不起的现在，手握令牌的杰奎琳也获得了跟皇帝本人几乎相同的力量。
　　“唉，帝国要完啊！”
　　安德鲁又叹了一口气，国祚延续了上千年的奥斯玛尔帝国，如今却落入了这种疯婆子手中，作为忠心耿耿的老臣，他怎能不为之叹息。
　　“那我们接下来该怎么办？难道只能坐以待毙？”
　　面对这突如其来的变故，刚刚才搞清楚状况的加文，神情也逐渐变得凝重了起来。
　　斯托克顿是一座被帝国领地四面包围的孤城，能够动用的兵力也远远不如帝国禁卫军。
　　守肯定是守不住的，可投降更是死路一条。
　　以杰奎琳的性子，他们这些“乱臣贼子”绝不会有好果子吃！
　　“斯托克顿城依山而建，城里的存粮也算充足，只要筑好防御工事，多少还是能够坚守一段时间的。”
　　安德鲁这边明显比加文要冷静得多，他好歹活了这么大的岁数，经历过的大风大浪自然也比加文要多。
　　何况他不仅是阿尔伯特公爵家的管家，也是这次守城战的军师兼总指挥。
　　在安德鲁看来，只要利用好地利优势，高筑墙，广积粮，这座城池绝没有那么容易被攻下。
　　“然而这并不能从根本上解决问题，只有成功推翻那个女人的暴政，斯托克顿才能再次恢复往日的宁静。”
　　说到最后，安德鲁话锋一转，将无比深邃的鹰瞳转向了远方的天空。
　　治标的事可以交给他这个老骨头来处理，但治本就该轮到这群年轻人亲自出马了。

第209章 208.这里该不会闹鬼吧？
　　“对了，大叔，最近家里有没有什么可疑的人进来过？”
　　看着一脸凝重的安德鲁，加文终于想起自己是回来办正事的，便顺势问了一句。
　　安德鲁作为阿尔伯特家族的管家，对于家里的情况可以说是再了解不过了。
　　“据我所知，应该还没有出现过这种情况。”
　　此话一出，安德鲁微微皱眉，捋着花白的胡子略微思索了片刻过后，最终还是摇了摇头。
　　“是吗……”
　　尽管得到了安德鲁否认的回答，不过加文依然不敢掉以轻心，不禁陷入了沉思之中。
　　“莫非大小姐这次让你回来，就是为了调查这件事？”
　　安德鲁大概猜到了加文在想什么，毕竟以卡米拉的性子，她是不会让跟自己最为亲近的加文轻易离开的。
　　“嗯，表姐之前跟我说的时候，我本来还没当回事。不过现在看来，这一可能性也不能完全排除。”
　　加文轻轻点了点头，神情多少显得有些忧郁。
　　结合斯托克顿最近的遭遇，这种情况出现的几率甚至还不小。
　　毕竟杰奎琳之所以会出兵攻打斯托克顿，就是为了针对阿尔伯特家族以及卡米拉。
　　如果事情真如卡米拉所预料的那样，他们的麻烦可就大了。
　　作为跟随卡米拉多年的侍从，加文很清楚她那堆旁门左道究竟有多邪门。
　　一旦落入了敌人手中，即使不能在短时间完全掌握，威力也足够让他们喝一壶。
　　“你一路舟车劳顿，想必已经相当劳累了，还是先回房休息一会吧。”
　　加文的焦急安德鲁始终看在眼里，为了让他好好养精蓄锐，顺便让紧绷的神经得到放松，便向他提议道。
　　“多谢大叔的好意，只是在这种形势下，我可没办法优哉游哉地睡大觉。”
　　不过向来喜欢摸鱼的加文，这次却主动选择了拒绝，让安德鲁多少有些意外。
　　“既然你执意如此，我就不多加阻拦了。”
　　安德鲁没有不同意的理由，便一脸欣慰地点了点头。
　　毕竟斯托克顿现在正缺人手，如果能得到加文这位强援的帮助，无疑是如虎添翼。
　　“那我就先告辞了。”
　　加文二话不说，向安德鲁点头致意后，便径直朝着卡米拉的地下室走去。
　　“还真是比以前成熟了不少啊，这孩子。”
　　看着加文逐渐远去的背影，安德鲁捋着花白的胡子，若有所思地喃喃自语道。
　　作为卡米拉娘家的亲戚，加文在很小的时候便进入了这座城堡工作。
　　而将其引荐给卡米拉的人，正是管家安德鲁，他可以说是一路看着加文长大的。
　　距离加文上次回来，已经过了差不多整整一年。
　　安德鲁不知加文在那边究竟经历了什么，竟能在如此短的时间内变得如此成熟稳重。
　　即便是向来严厉的安德鲁，如今也对这个毛头小子有些刮目相看了。
　　在此之前，安德鲁为寻找自己接班人一事烦恼了很长一段时间。
　　作为阿尔伯特家族的管家，除了家族内部的事务外，辅佐家主处理各类对外事务也是一项十分重要的工作。
　　安德鲁已经年纪一大把了，即使再怎么延后退休的时间，也没法一直陪伴在卡米拉身边。
　　只是一旦自己从这个位子上退下，又有谁能接替自己呢？
　　由于实在找不到合适的人选，安德鲁曾为此苦恼了很长一段时间。
　　现在看来，加文还是有这方面潜质的，虽说他还有很多需要学习的地方。
　　或许在不远的将来，加文就能接替自己，成为辅佐阿尔伯特家族的左膀右臂。
　　而自己也能告老还乡，回老家享清福去。
　　不过如今的当务之急还是挡住杰奎琳的大军，毕竟一旦城池被攻破，无论愿景有多么美好终究也只是空谈。
　　……
　　卡米拉的地下室距离大门并不算远，不到两分钟加文就已经成功抵达了目的地。
　　“不管来几次都没办法习惯啊，这鬼地方……”
　　只是看着眼前阴暗潮湿的螺旋阶梯，加文的眉头顿时就皱了起来，一脸的不情不愿。
　　由于这间地下室给加文留下了深刻的童年阴影，即使长大成人，他内心深处的恐惧也依然挥之不去。
　　和热衷于各种奇怪实验的卡米拉不同，当年的加文只是一个普普通通的小男孩，见不得那些猎奇玩意。
　　还记得自己第一次亲眼目睹卡米拉做实验的时候，加文竟被当场吓哭，甚至尿了裤子。
　　在见到这一幕后，卡米拉非但没有安抚这位心灵受创的小正太，反而以此为乐，时不时就会借此事来戏弄他。
　　让加文留在自己身边做助手还算好的，更丧心病狂的事卡米拉之前也没少做过。
　　比如将小白鼠身上各种血淋淋的组织，做成加文喜爱食物的形状。
　　久而久之，加文便不再吃这类食物了，甚至光是看着就会有种想吐的冲动。
　　在卡米拉的悉心“调.教”下，加文可以说是这间地下室最大的受害者之一。
　　“菲丽丝”曾遭受的那些痛苦跟加文相比，简直就是九牛一毛。
　　毕竟卡米拉对她仅仅只是体罚，从未有过心灵上的折磨。
　　如果被敌人知道了卡米拉对自己人下手这么狠，恐怕早就已经开始偷着乐了。
　　话虽如此，加文还是硬着头皮走了下去，毕竟这是卡米拉出于信任特意交给自己的工作。
　　况且大敌当前，早一点调查完毕，就能早点去帮大家的忙。
　　“好冷啊……”
　　在加文逐渐往下深入的同时，无穷无尽的寒气也扑面而来，甚至让他额上的发梢结了一层霜。
　　虽说这地方以前就比外面要冷不少，但那时候好歹有点人气。
　　随着卡米拉被派往布尼塔利亚，这地方也因此荒废了好几年。
　　“这里该不会闹鬼吧？”
　　童年的阴影，再加上前一段时间正好看了点鬼故事，两者叠加在一起，让加文浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，冷汗直冒。
　　如果可以的话，他是一点也不想继续往下走。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　或许是太过紧张，抑或是地面过于潮湿，加文突然脚底一滑，随之而来的则是一阵如同杀猪般的惨叫声。

第210章 209.没想到，这帮人还挺有一手啊
　　脚底打滑的加文这下彻底失去了平衡，顺着漫长的阶梯一路滚了下去。
　　“哎哟，疼疼疼……”
　　随着整个人摔了个狗啃泥，加文总算是停了下来。
　　“我就知道来这准没好事。”
　　即使卡米拉不在，这间地下室也依然是自己的滑铁卢，加文今天再次确信了这一点。
　　强忍着身上的疼痛，他顺着记忆中的方向成功摸到了某个开关。
　　当开关被按下时，数个油灯被瞬间点燃，伸手不见五指的房间也变得灯火通明。
　　原本忐忑的加文长舒了一口气，至少他现在不用再担心鬼怪会出现了。
　　加文朝周围扫视了一眼，和自己上次离开的时候相比，这间地下室似乎并没有发生改变。
　　不过光看表象显然不够，如果想要验证卡米拉的猜测，他就得继续深入调查下去。
　　作为卡米拉多年的助手，加文对这间地下室的构造不可谓不了解，很快他便找到了用来存放古籍的柜子。
　　“似乎没有被人动过的迹象呢。”
　　仔细检查了一番过后，加文很快便得出了这样一个结论。
　　那本记载了有关精神改造方法的古籍依然在里面，封面上甚至还有一层薄薄的灰尘。
　　虽然不能百分百确定这些古籍没被人动过，但至少在最近的一段时间里，这间地下室应该没有其他人进来过。
　　那么问题来了，如果这些技术没有失窃，卡米拉之前遇到的情况又该如何解释？
　　想到这里，加文不禁陷入了沉思之中。
　　无论如何，具体对策还得等自己向卡米拉汇报情况后，再由她本人来制定。
　　如今当务之急还是先回去跟安德鲁合流，顺便和斯托克顿的居民们一起抵抗杰奎琳的大军。
　　阿尔伯特公爵作为一方豪强，平日里待自己领地的子民们还是相当好的。
　　即便放眼整个帝国，斯托克顿城的生活水平都是数一数二。
　　正因如此，斯托克顿的居民对这位城主也是发自内心地感到爱戴。
　　听闻城主有难，甚至都不用动员，大家便自发开始了抵抗运动。
　　只是在集中了整个帝国精锐的禁卫军面前，想要守住这座他们土生土长的城市，必然不是一件容易的事情。
　　无论男女老少，斯托克顿城的每一个人如今都严阵以待，不敢有丝毫大意。
　　按理说，加文应该立刻回去向卡米拉通风报信，不过他却没有选择这么做。
　　考虑到杰奎琳出兵的理由正是为了讨伐卡米拉，让她在这个时候回国显然不是上策。
　　何况布尼塔利亚王国的最终试炼召开在即，为了让卡米拉接下来的计划能够顺利进行，加文就更不该过去打扰她了。
　　随着卡米拉交代自己的任务完成，加文自然没有继续留在地下室的理由。
　　确认过灯火已经完全熄灭后，他立马一路小跑着回到了上面。
　　“大叔，我回来了。”
　　好不容易重见天日的加文，神情看上去相当愉悦，之前的郁闷就跟假的一样。
　　“你的脸这是怎么了？”
　　只是一见到加文这张脸，安德鲁的眉头瞬间就皱了起来，指着上面的擦伤一脸关切地问道。
　　“呃……刚才不小心摔了一跤，所以就……”
　　加文这才想起自己之前的惨状，或许是因为太过尴尬，他支支吾吾了半天才勉强把这事说出口。
　　“小心点，之后的守城战我们还得仰仗你，可千万不能在这种时候受伤啊。”
　　安德鲁拍了拍加文的肩膀，语重心长地说道。
　　尽管比以前要成熟不少，可加文骨子里的毛躁依然没有变过。
　　在安德鲁看来，这是他必须要注意的一个点，不然今后恐怕还会吃到更大的苦头。
　　“嗯，我明白。”
　　加文点了点头，即使安德鲁不说，他心里也很清楚这一点。
　　听安德鲁交代完任务后，加文便径直奔赴城墙。
　　斯托克顿城没有多少正规军，但凭借其人口，组织民兵守个城还是绰绰有余的。
　　只是由于没有多少人有实战经验，民兵们的训练度相当低。
　　这个时候，加文的重要性就体现出来了。
　　虽说卡米拉经常向加文交代一些强人所难的任务，让他感到苦不堪言，但在这个过程中，加文也得到了充分的历练。
　　指导民兵训练，对于现在的加文来说，根本就是小菜一碟。
　　在向大家传授战斗技巧的同时，他也能协助大家一起构筑防御工事。
　　作为一座产业链相当完善的大都市，斯托克顿城的经济生活并不是很依赖外界。
　　即使被杰奎琳的大军封锁围困，也能坚守数月之久。
　　当然，前提是能够守得住。
　　加文毕竟做了卡米拉多年的跟班，认识他的人自然不在少数。
　　“这不是加文吗？什么时候变得这么有出息了？”
　　一听说加文回来当指挥官了，几位民兵不禁朝他打起趣来。
　　“不许笑！我现在好歹也是你们名义上的长官。”
　　对方这副明显没把自己放在眼里的态度，让加文顿时眉头一皱。
　　为了让大家能更尊重自己一点，加文便将自己的身份再次强调了一番。
　　“是是是，加文长官。”
　　领头的那位民兵出声回应道，只是语气听起来难免有些敷衍。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　民兵们相互对视了一眼，随后更是哄堂大笑了起来。
　　“……”
　　加文的嘴角瞬间抽动了两下，尽管他知道自己没有多少威信，不过还是没料到会有这么夸张。
　　他不禁开始怀疑，自己究竟能否承担这份重任。
　　事实证明，加文的担忧完全是多余的。
　　大敌当前，这里的每个人都有一个共同的目标，那就是守护自己美丽的家园。
　　在加文的指挥下，民兵们很快便搭建起了一条临时的防线。
　　尽管并非专业军人，可这群民兵干起活来却毫不逊色。
　　毕竟他们中有不少人都是建筑工和泥瓦匠，也算是专业对口了。
　　“没想到，这帮人还挺有一手啊。”
　　就连在一旁帮忙的加文，也不禁暗自感叹了起来。
　　现在看来，太过小瞧人的反倒是自己这边。
　　原本对这场守城战心里没什么底的加文，信心突然得到了极大的增强。
　　如果能按这个节奏继续下去，将杰奎琳的大军挡在城外绝非一件不可能的事情。

第211章 210.这人怕不是个傻子吧
　　与此同时，杰奎琳手下的禁卫军已经来到了距离斯托克顿城不足十公里的地方。
　　这支军队以骑兵为主，带队的将领不是别人，正是杰奎琳的儿子，同时也是她钦定的继承人——泰德。
　　攻打斯托克顿这招不仅能起到杀鸡儆猴的作用，还能让泰德在军中树立威信，可谓一举两得。
　　泰德虽不是什么专业军人，但手握重兵的他，面对一座孤立无援的城池，不管怎么想都没有输的理由。
　　正是抱着这样一种想法，泰德这次主动请缨，杰奎琳也欣然应允。
　　“大人，斯托克顿就在前面，我们接下来该怎么做？”
　　就在泰德意气风发，畅想未来的时候，禁卫军统领突然从马上下来，单膝下跪道。
　　“不急，先派斥候过去探探路。”
　　泰德看了眼远方的城池，轻描淡写道。
　　“遵命！”
　　统领退后，便开始给手下分配工作。
　　“回禀大人，斯托克顿已经在城墙上筑好了防御工事，似乎并不打算投降。”
　　半个小时过后，斥候驾着轻骑回到泰德身边，将侦察到的情报一五一十地回报给了他。
　　“很好！要是他们真不战而降了，那样反倒没意思。”
　　得知这个消息后，泰德非但没有感到不满，反而露出了一丝意味深长的笑容。
　　几位士兵见状，相互对视了一眼过后，悄然叹了一口气。
　　尽管杰奎琳手握象征着皇权的令牌，不过在禁卫军中，对她怀不满之情的依然大有人在。
　　他们深知这是一场不义之战，如果可以的话，最好还是能够和平解决。
　　然而在泰德看来，无论是自己手下这群士兵，还是斯托克顿城的百姓，都只是成功路上的垫脚石而已。
　　在达到自己的目的前，他才不管这群平民的死活。
　　泰德怀着如同郊游一般的心情挥了挥手，示意士兵们继续赶路。
　　禁卫军跟在泰德身后继续前行，但行进的速度却明显变快了许多。
　　泰德所骑的黑色战马，原本是禁卫军统领的坐骑，不仅脚力雄厚，速度也远比士兵们的战马要快得多。
　　之前统领骑的时候，考虑到行军的阵型，他通常都会让马儿收着跑。
　　毕竟他是将军，又不是负责侦察的斥候，根本没必要骑那么快。
　　不过泰德可不管这些，反正最后的结果都不会有任何改变，他是怎么高兴怎么来。
　　泰德一路保持着最快的速度，不出一会儿便抵达了斯托克顿城外。
　　然而此时的泰德已然成了光杆司令，毕竟士兵们的坐骑即使全力奔跑，也根本无法在短时间追上他。
　　“啧，真是一群没用的废物！”
　　看着身后数百米外的漫漫烟尘，泰德不禁咂了咂嘴，似乎对此感到颇为不满。
　　“那个男人难道是？”
　　与此同时，城墙上的加文也迅速注意到了这边的情况。
　　虽说加文此前没有亲眼见过泰德，但他那无比招摇的装束，怎么看都不像是斥候该有的打扮。
　　直觉告诉自己，这个男人很有可能正是对方的主将。
　　面对这种擒贼先擒王的天赐良机，加文可没有理由放过。
　　“嗖！”
　　这样一想，加文便迅速张弓搭箭，瞄准泰德的肩膀后，立马将箭矢射.了出去。
　　“呃啊！”
　　随着一声凄厉的惨叫，根本没做好心理准备的泰德应声倒下。
　　察觉到危机临近的战马，也是二话不说，甩下泰德后便拔腿就跑。
　　毕竟这家伙又不是自己真正的主人，扔了就扔了吧。
　　或许是对方身手实在太差，根本不像久经沙场的军人。
　　加文很快便意识到，这家伙八成是帝都里的某位大少爷。
　　“走！”
　　还未等城墙上的民兵们欢呼完，加文立马带了几人抄小道出城，打算趁对方援军未到之时，将这条大鱼给绑回来。
　　……
　　当禁卫军统领率几名轻骑前来救驾的时候，已经为时已晚。
　　加文将泰德直接来了个五花大绑，看上去好不狼狈。
　　“噗……”
　　在看到这一幕后，禁卫军们的脸上非但看不到一丝焦急，其中不少人甚至还在憋笑。
　　看得出来，他们已经忍这位纨绔子弟很久了。
　　话虽如此，泰德怎么说也是禁卫军名义上的主将，这事万一传出去了，影响多不好啊。
　　“不许笑！”
　　怀着这样一种想法，统领立马朝众人发出了一声怒喝。
　　士兵也算听话，被他这么一吼，一个个立马变得老老实实。
　　“头儿，他都这样了，我们接下来还要继续攻城吗？”
　　此前一直没怎么做声的副将，代表士兵们向统领询问道。
　　“罢了，我们还是直接去跟对方和谈吧。”
　　统领一脸无奈地摆了摆手，在主将被俘的情况下强行攻城，显然不是一个现实的方案。
　　万一城里的守军心一横，直接撕票，他可没法向上面交代。
　　……
　　“你究竟是什么人，给我从实招来！”
　　就在禁卫军们讨论对策的同时，加文对泰德的审讯也正式开始了。
　　“老子是当场皇太子，识相点就赶紧松绑！”
　　泰德虽被绑在椅子上动弹不得，但那副趾高气扬的态度却没有丝毫改变，仿佛他才是审讯俘虏的那一方。
　　“皇太子？哈哈哈哈哈！”
　　然而泰德这句话却引起了民兵们的哄堂大笑，他们已经有很久没笑得像今天这么开心过了。
　　“有什么好笑的？”
　　泰德朝周围的人群怒视了一眼，在疑惑之余，他更多还是感到恼怒。
　　“你当我们傻呀？皇帝陛下无儿无女，居然还有人敢冒充皇太子，简直是滑天下之大稽！”
　　民兵们也有充分的理由来反驳泰德，毕竟这事全国人民都知道。
　　“这人怕不是个傻子吧。”
　　泰德那一脸认真的神情，反而引起了民兵们对他智商的怀疑。
　　“是啊，哪有正常人会单枪匹马冲到敌军阵前的。”
　　在他们看来，泰德的行为怎么看都不能和正常人画等号。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　下一刻，一阵比先前更为响亮的笑声再次向泰德袭来，甚至还有几滴口水喷到了他的脸上。
　　“你们这群有眼不识泰山的贱民！老子是当朝摄政杰奎琳殿下的独子，不是皇太子还能是什么？！”
　　泰德勃然大怒，用足以杀死人的眼神狠狠瞪了身前的民兵们一眼。

第212章 211.万一我们把他放了，你出尔反尔怎么办？
　　“原来你就是那个篡位者的后代？”
　　一听到杰奎琳这个名字，在场的众人神情立马变得严肃了几分。
　　和领主阿尔伯特公爵一样，斯托克顿城的民众也是坚定的保皇派，他们是无论如何都接受不了杰奎琳篡权行径的。
　　“放你娘的狗屁！你们要是再敢妄言一句，信不信老子立马叫人杀了你们！”
　　被绑在椅上的泰德同样无比激动，毕竟否认自己母亲的合法性也就等于变相否认了自己，他是绝对无法接受的。
　　“我说这位阁下，你好像还没搞懂自己现在的立场啊？”
　　民兵们相互对视了一眼，随后不约而同地发出了一阵嗤笑。
　　对于泰德这副极为嚣张的态度，他们实在是不吐不快。
　　“都已经成阶下囚了，还能大言不惭地说出这种话。脑子就算再怎么不好使，也该有个限度吧。”
　　另一位民兵则是用手指了指自己的太阳穴，如果说之前只是在嘲讽，他这次是真开始怀疑泰德的智商了。
　　“那又如何？老子就不信你们敢把我怎么样！”
　　面对民兵们的嘲弄，泰德立马怼了回去，眼神中看不到一丝畏惧。
　　倒不是泰德有多勇敢，他纯属初生牛犊不怕虎。
　　作为皇亲国戚，泰德自出生以来，周围的人便处处让着自己。
　　无论他干了什么，都没人敢说一个“不”字。
　　在泰德眼里，这群民兵和那些人一样，都只是对自己权势感到畏惧的贱民而已。
　　只要自己摆出上位者应有的态度，他们就会自然而然地俯首贴地。
　　“我说大兄弟，既然你已经落到咱们手上了，还是乖乖听话比较好，免得到时候受皮肉之苦哦。”
　　见泰德不吃硬，民兵这次决定跟他来软的。
　　“就是，瞧你这小身板儿，本来就受了伤，要是再不处理一下，怕是会失血过多直接死掉吧。”
　　另一位民兵心领神会，也有样学样地说道。
　　说到一半，他还顺便在泰德肩膀上的伤口附近戳了两下。
　　“！”
　　不戳不要紧，这一戳，一股撕心裂肺般的剧痛瞬间朝泰德袭来。
　　被绑在椅子上的泰德脸色难堪到极致，额头青筋暴起，眼中满是怨毒，嘴唇微动，却始终没有发出一丝声音。
　　伤口的疼痛是一方面，泰德心里这时也打起了退堂鼓。
　　这群人既然敢射自己一箭，做出更过分的行为也不是完全没有可能。
　　毕竟对方是敢公然跟朝廷作对的逆贼，眼里根本没有自己这个皇太子。
　　“怎么突然变老实了？该不会真要不行了吧？”
　　见泰德低着头一动不动，神情也不像先前那般嚣张，民兵总感觉有些不太对劲。
　　“还愣在这干嘛？赶紧去把医生叫过来啊！”
　　另一位民兵则从泰德微微发乌的嘴唇中，十分敏锐地察觉到了问题所在，赶紧出声提醒道。
　　虽然放了不少狠话，但他们并不是真想要泰德的命，毕竟他的身份在这，只要活着就是一个重要的筹码。
　　“哦……医生，医生！”
　　戳到泰德伤口的民兵这回总算是反应过来了，一边呼喊着，一边快步离开。
　　好在民兵组织里除了真正的军人，几乎什么职业的人都有。
　　没过多久，一位四十来岁的大叔便跟着民兵一路小跑赶到了现场，他正是这里的临时军医。
　　“你们要是再来晚点，他这条胳膊恐怕就要废了。”
　　为泰德稍微检查了一会后，医生的眉头瞬间皱了起来，一脸严肃地说道。
　　虽说泰德是敌人，但救死扶伤是医生的天职，他实在是没有办法对伤员置之不理。
　　“有这么严重吗？”
　　民兵则是一脸的不以为然，在他看来，这分明是微不足道的小伤，根本不足挂齿。
　　作为每天在工地里摸爬滚打的工人，磕磕碰碰对他来说早已是家常便饭。
　　“要不射你一箭试试？”
　　听到这看热闹不嫌事大的话后，医生不由得白了民兵一眼，没疼在你身上当然无所谓。
　　“那还是算了……”
　　被医生这么一怼，民兵瞬间怂了，再也没说一句多余的话。
　　不得不说，这位医生的医术相当了得，在他的妙手回春之下，泰德硬是从鬼门关跨了回来。
　　就在医生给泰德将伤口处理完后不久，禁卫军统领便带着几个手下来到了斯托克顿城下。
　　“这位将军，有何贵干？”
　　作为守将，加文也迅速赶到城楼，并与统领展开了对峙。
　　“我们这次是前来和谈的，希望贵方能够网开一面，将那位殿下交还我方。”
　　禁卫军统领向加文行了个军礼后，简单明了地表达了自己的来意。
　　为表诚意，他将姿态放得很低。
　　“和谈？”
　　加文和身边的民兵相视一笑，这事虽在他意料之中，但多少有点太搞笑了。
　　要知道泰德可是在有着绝对优势兵力的情况下，才会选择亲临战场的。
　　结果这大好局势不仅被他一个人给白白葬送，甚至还沦为了阶下囚。
　　“万一我们把他放了，你出尔反尔怎么办？”
　　不过统领这话加文可不会轻易相信，毕竟对方尚未折损一兵一卒，只要有那个想法，随时都能卷土重来。
　　“军中无戏言，如有失约，本人甘愿以命相抵！”
　　加文的担忧的确不无道理，为了让他相信自己，统领只好咬牙发出了一个毒誓。
　　他们禁卫军本来就不是很想进攻这座城池，现在主将重伤，正好能以这个理由鸣金收兵。
　　“这可你说的，先写个保证书吧。”
　　加文深知口说无凭这个道理，便拿出了早已准备好的纸和笔，并将其递到了统领面前。
　　“……”
　　这有模有样的受降仪式，让统领的心情变得五味杂陈。
　　作为一位常胜将军，他此前还从未主动向敌人投降过，心中的耻辱可想而知。
　　况且事情会发展到现在这个地步，完全就是因为泰德个人的独断专行。
　　本就对他不满的统领，早已压了一肚子火。
　　若不是看到泰德是皇亲国戚的份上，统领怕是早就直接走人了。
　　不过能混到禁卫军统领这份上，能屈能伸的道理他还是相当清楚的。
　　为了顾全大局，他个人的得失根本算不了什么。

第213章 212.哼，你还真是一如既往的臭不要脸
　　“属下救驾来迟，请大人恕罪。”
　　签完保证书后，统领便迅速赶到泰德身边，摆出了一副无比自责的态度。
　　“你怎么到这来了？”
　　在见到统领的一瞬间，身体逐渐缓过劲来的泰德眉头一皱，毕竟这里可是敌方大本营。
　　“为了将大人从这里赎出，属下不得不答应对方的条件，还请大人见谅。”
　　统领也不藏着掖着，直截了当地说出了自己出现在这里的理由。
　　“你这是跟他们和谈了？”
　　泰德顿时瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　“正是。”
　　统领点了点头，轻描淡写地说道。
　　“没有我的命令，你怎么敢擅自作出这种决定？！”
　　泰德勃然大怒，奥斯玛尔帝国最精锐的禁卫军，竟在这种弱小的民兵面前不战而降，简直不可理喻。
　　“事情会变成现在这样，主要责任在谁，想必大人心里应该也很清楚。”
　　见泰德依然没有反省的意思，统领也不迁就他，直接把话挑明了。
　　“你……”
　　或许是没料到统领敢怼自己，泰德伸出食指刚想骂人，伤口却在这时突然裂开，疼得他一句话都说不出来。
　　“为了大人的身体着想，我们还是赶紧回去吧。”
　　统领见状，再次向泰德建言道。
　　对于统领而言，泰德的受伤反而是件好事，这样他就能光明正大地班师回朝了。
　　“……”
　　虽然心不甘情不愿，但军中的条件的确有限，为了保住自己这只胳膊，泰德也只能微微颔首选择同意。
　　“各位慢走~”
　　随着泰德被扶上禁卫军的担架，众民兵相视一笑，还不忘用调侃的语气跟对方挥手道别。
　　“这次算你们运气好，有朝一日老子一定要把你们全都宰了！”
　　窝了一肚子火的泰德自然忍不了，即使被固定在了担架上，也不忘侧过脑袋继续放狠话。
　　统领摇了摇头，随后便带着众人迅速离开了。
　　“啧啧啧，没想到都到了这个地步，那家伙居然还能大言不惭地说出这种话来。”
　　禁卫军走后，民兵们纷纷就泰德刚才的态度讨论道。
　　他们这些小市民实在无法理解大贵族的脑回路，在感到鄙夷的同时，多少也有些不可思议。
　　在民兵们看来，和泰德相比，阿尔伯特公爵一家简直不要太正常。
　　“所以说，我们这是赢了？”
　　几位之前不在场的民兵凑上前来，对这突如其来的胜利难免有些莫名。
　　他们有的人昨天还在想遗书应该怎么写，结果今天突然就被告知已经不用再战斗了。
　　“是啊，多亏了加文那一箭！”
　　加文身边的民兵点了点头，毫不吝惜对加文的赞赏之情。
　　要不是加文那反败为胜的一箭精准命中了泰德的肩膀，他们可没法像这样轻松惬意地开着玩笑。
　　没命中倒还好说，要是直接射中了泰德的要害，导致他当场毙命，那篓子可就捅大了。
　　复仇心切的禁卫军一旦没了顾忌，恐怕会为了夺回泰德的尸体全力攻城。
　　“与其说加文厉害，不如说那家伙实在是太过傲慢。一个人都敢冲到敌军阵前，真以为自己天下无敌啊？”
　　另一位民兵则对此持不同意见，在他看来，这次能赢的根本原因还是对方主将故意送人头。
　　要是没有他的配合，加文就算再怎么厉害也只能在城里干瞪眼。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　此话一出，立马引起了众民兵的哄堂大笑，整个城墙都洋溢着欢快的气息。
　　“……”
　　这种被大家簇拥在中间的感觉，加文实在是不太习惯，只好颇为尴尬地笑了笑。
　　虽然脸上的神情还算淡定，但加文始终是最为紧张的那一个。
　　随着禁卫军退兵，他终于可以松口气了。
　　不过以泰德的性格，在遭遇这次耻辱的失利后，他绝不会就此罢休。
　　对于这座城市的居民来说，更大的考验恐怕还在后头。
　　……
　　与此同时，身在布尼塔利亚的卡米拉同样也没闲着。
　　毕竟今天是最终试炼前的最后一天，她接下来要做的准备工作可一点也不比罗伊这个当事人少。
　　尽管对老家的情况稍微有些担心，不过加文做事还算靠谱，应该不会有什么大问题。
　　目前的关键还是确保罗伊能够取得最后的胜利，毕竟让他拿到永恒之枪，才是卡米拉整个计划之中最重要的前提。
　　虽说卡米拉向来看那个男人不爽，但在这种大是大非面前，她向来不会被自己的个人喜好所左右。
　　此时正是午后时分，这个时间点卡米拉通常都会在家里午休。
　　可她今天翻来覆去，怎么都睡不着。
　　或许是担忧的事情实在太多，卡米拉的脑子现在几乎成了一团乱麻。
　　“果然还是得去跟那家伙见一面。”
　　既然睡不着觉，索性起床出去走走。
　　这样一想，卡米拉便从床上爬了起来，并叫来女仆为自己梳妆打扮。
　　……
　　“你怎么来了？”
　　在见到卡米拉的一瞬间，罗伊顿时眉头一皱。
　　他本来打算趁最后一天的闲暇时光，好好享受和菲丽丝的二人世界，现在却被卡米拉给搅黄了。
　　“你那是什么表情？就这么不想见到我吗？”
　　卡米拉这边也没比罗伊好到哪去，嘴角抽动着，似乎随时都有可能出手打人。
　　“倒也不是……”
　　面对咄咄逼人的卡米拉，罗伊不敢直视她的眼睛，目光闪躲的样子看上去甚是心虚。
　　“这种假惺惺的客套话就免了吧，要不是为了明天的最终试炼，老娘才不想看到你这张脸！”
　　或许是罗伊的演技实在太假，卡米拉不由得白了他一眼，随后立马怼了回去。
　　“我脸怎么了？不是还挺帅的嘛。”
　　见自己的想法已经被对方看穿，罗伊也索性不装了，扶着自己的下巴嬉皮笑脸道。
　　“哼，你还真是一如既往的臭不要脸。”
　　卡米拉一脸不屑地将脸撇向一边，在她看来，这正是罗伊令人讨厌的地方。
　　“可菲丽丝就喜欢我这种不要脸的人啊~”
　　不过在听到卡米拉这句负面评价后，罗伊非但没有半点生气，反而笑得比之前更开心了。
　　“你……”
　　卡米拉完全没料到罗伊会拿菲丽丝来激自己，瞬间瞪大了眼睛。
　　更可气的是，她还不知道应该如何反驳罗伊，半天说不出一句话来。

第214章 213.老娘今天绝对要把你丫给阉了！
　　“怎么不说话？莫非是被我戳到痛处了？”
　　罗伊见状，立马将脸凑了过去，露出了一副颇为欠扁的笑容。
　　“老娘才懒得和你废话！”
　　卡米拉狠狠瞪了罗伊一眼，随后绝口不提这个话题。
　　“所以说，你今天究竟是过来干嘛的？”
　　罗伊也没想故意气卡米拉，便主动转移了话题。
　　俗话说：无事不登三宝殿。
　　以罗伊对卡米拉的了解，这个女人绝不会做没有意义的事情。
　　“你对明天的最终试炼有信心吗？”
　　卡米拉深吸了一口气，强压下心中的怒火，悠悠说道。
　　“当然！”
　　对此，罗伊显得信心十足，毕竟他的票数已经对卡尔实现了反超，领先了足足0.5个百分点！
　　“那就好，如果你真输了，老娘绝对要扒了你的皮！”
　　卡米拉点了点头，说到一半，还不忘再次指着罗伊威胁道。
　　“扒我皮干嘛？你就这么馋我身子啊？”
　　都被卡米拉说不要脸了，罗伊索性彻底贯彻这一人设，继续嬉皮笑脸道。
　　“你给老娘有多远滚多远！”
　　卡米拉先是愣了一秒，或许是脑补了一下这个场景，她差点没直接吐出来。
　　“大中午的，人家正睡午觉呢，吵什么呀？”
　　就在这时，菲丽丝揉着惺忪的睡眼倚在门口，颇为不满地看向这边。
　　睡得正香的她，突然被一阵尖锐的争吵声所吵醒，起床气瞬间就上来了。
　　“跟我没关系，从头到尾都是她一个人在闹。”
　　罗伊见状，赶紧朝菲丽丝行了个法式军礼，跟卡米拉切割得相当彻底。
　　“你放屁！”
　　卡米拉立马反驳了罗伊一句，神情看上去相当激动。
　　人们常说：一个巴掌拍不响，吵架这种事怎么可能会是一个人的原因。
　　“难道不是吗？我可不像某人，说话动不动就高八度。”
　　罗伊这边同样有话要说，毕竟他的音量自始至终都比卡米拉低得多。
　　“说话讲点良心！若非你不断挑衅，老娘会有这么激动？”
　　一提起这事，卡米拉就气不打一出来，指着罗伊的胸口反问道。
　　“怪我咯？难道不是你自己气量太小？”
　　对此，罗伊则是两手一摊，他已经牢牢占据了道德制高点。
　　“你……”
　　卡米拉的嘴角瞬间抽动了两下，不得不说，在诡辩这方面自己的确不是这个男人的对手。
　　“菲丽丝，我劝你还是早点跟我走吧，这种男人实在不靠谱。”
　　为了不陷入罗伊的节奏，卡米拉索性直接走向了菲丽丝，拉住她的手便打算直接走人。
　　“诶？”
　　没有任何心理准备的菲丽丝瞬间懵了，眼神在卡米拉和罗伊之间游移，似乎不知应该如何是好。
　　“干嘛？怎么还当面挖起墙脚来了？”
　　罗伊立马上前挡住了卡米拉的去路，眉头紧皱。
　　在罗伊看来，这是他跟卡米拉两个人之间的事，把菲丽丝这个局外人牵扯进来又是几个意思？
　　“你是给不了菲丽丝幸福的，难道你心里就没点数吗？”
　　卡米拉将一脸茫然的菲丽丝撇在一边，指着罗伊的鼻子，继续和他针锋相对。
　　“我给不了？难道你能给？”
　　罗伊这次还真被卡米拉给逗笑了，立马反问她一句。
　　“不然呢？”
　　卡米拉挑了挑眉，她是发自内心地觉得，菲丽丝待在自己身边绝对比跟罗伊在一起要好得多。
　　“明明连给她幸福的宝贝都没有，哪来的信心说这话？”
　　然而换来的却是罗伊的一声嗤笑，并指着自己的裤裆嘲讽道。
　　“你……”
　　罗伊这话怼得卡米拉哑口无言，她本想从菲丽丝那里得到否认的回答，看到的却是娇羞的绯红小脸。
　　“老娘今天绝对要把你丫给阉了！”
　　卡米拉的心态这下彻底崩了，伸出尖锐的五指张牙舞爪道。
　　“别激动，有话好好说！”
　　堪堪躲过一记猴子摘桃后，罗伊也不敢再像先前那般嚣张了，试图缓和这剑拔弩张的气氛。
　　“已经晚了！”
　　然而卡米拉根本没有想要停手的意思，她今天誓要为菲丽丝除去这个祸害。
　　“算了算了，大家还是先各退一步吧。”
　　菲丽丝也看不下去了，走到卡米拉身旁拉了拉她的衣袖，苦口婆心地劝说道。
　　“好吧，看在菲丽丝的面子上，今天这事暂且作罢。”
　　卡米拉深吸了一口气，强忍着想要杀了罗伊的冲动冷哼道。
　　“多谢卡米拉大小姐宽宏大量！”
　　见卡米拉不打算对自己动手，罗伊再次嬉皮笑脸了起来。
　　“对了，卡米拉你不是还有正事要说吗？”
　　眼看卡米拉又要发作，菲丽丝赶紧上前转移话题，她可不希望这两个人又吵起来。
　　“嗯，我这次过来，主要还是为了最终试炼的事情。”
　　卡米拉收敛住自己狰狞的表情，勉强挤出一丝微笑后，朝菲丽丝点了点头。
　　和菲丽丝在一起的时光，卡米拉还是十分享受的。
　　当然，前提是没有这个多余的男人在。
　　菲丽丝的出现，虽让两人之间的气氛稍稍缓和了些，但房间里仍旧充斥着一股浓浓的火药味，让人难免有些不太舒服。
　　“这样啊，那卡米拉之后有什么打算？”
　　菲丽丝其实也已经猜到了这一点，她对此并不感到意外。
　　“当然是直接返回帝国，为陛下铲除篡位者！”
　　一提到这事，卡米拉就攥紧了拳头，咬牙切齿道。
　　看得出来，她对杰奎琳的怨恨是发自内心的。
　　“我们也要一起去吗？”
　　菲丽丝知道卡米拉的目的，只是没想到她有这么急，便顺带问了一句。
　　“不然你以为我为什么要找上这家伙？”
　　对此，卡米拉则是指着罗伊反问了菲丽丝一句。
　　若不是没有其他合适的人选，她是绝不会跟自己最讨厌的男人合作。
　　“可这样一来，不就等于布尼塔利亚直接向奥斯玛尔宣战了……”
　　菲丽丝对此感到相当为难，毕竟能够动用永恒之枪的，除了布尼塔利亚国王本人，就只有王位继承人了，这是无论如何都没办法蒙混过关的。
　　“我知道你在担心什么，如果可以的话，我也不想让事情发展到这个地步。”
　　卡米拉拍了拍菲丽丝的肩膀，语重心长地说道。
　　虽然有些特殊癖好，但卡米拉并非战争狂人，她很清楚这么做意味着什么。
　　“只是现在已经由不得你们了，根据我所掌握的最新情报，为了抓住菲丽丝你，杰奎琳正在为入侵布尼塔利亚做准备！”
　　说到最后，卡米拉的神情明显变得凝重了几分。

第215章 214.抱你啊，难道不行吗？
　　“有必要做到这个地步？那女人是不是疯了？”
　　听到这话，罗伊脸上的神情丝毫没比卡米拉好到哪去。
　　在他看来，为了抓一个人而不惜与一个国家开战，简直是件不可理喻的事情。
　　当然，也不能排除杰奎琳觊觎布尼塔利亚王国领土已久的可能性。
　　所谓抓捕菲丽丝，或许也只是一个比较方便的宣战借口罢了。
　　“谁知道呢，唯一能确定是，那个女人对菲丽丝相当重视。”
　　对此，卡米拉则是两手一摊，不置可否道。
　　这个消息她也是刚刚才得知，原本打算等到最终试炼结束后再告诉罗伊和菲丽丝。
　　不过为了说服他俩，卡米拉也顾不得那么多了。
　　“……”
　　和一脸凝重的两人不同，菲丽丝对这个消息更多还是感到无语。
　　毕竟菲丽丝根本不认识杰奎琳，也不明白那个女人通缉自己和妈妈究竟是出于何种理由。
　　只是杰奎琳的这一行为，从某种意义上来说，可比卡米拉要危险得多。
　　一旦被这个病娇抓住，自己会被如何对待，菲丽丝简直想都不敢想。
　　“放心吧，我会保护好你的。”
　　或许是察觉到了菲丽丝的忧虑，罗伊忽然凑近她，并小声说了一句。
　　他这话说得很轻，但却异常坚定。
　　“嗯？”
　　菲丽丝抬头看向他，见罗伊的神情颇为认真，她的心头突然为之一颤。
　　虽然罗伊的这番举动显得很是突兀，但菲丽丝心间还是感到了一道暖流划过。
　　“那就麻烦你了。”
　　最终，菲丽丝朝罗伊露出了灿烂的笑颜，那笑容也让罗伊的心莫名一揪。
　　两人这颇为亲昵的举动，在一旁的卡米拉看来着实有些眨眼。
　　虽然早就知道两人关系匪浅，但亲眼见到这一幕时，卡米拉心中还是忍不住升起了一丝嫉妒的情绪。
　　卡米拉此前从未担心菲丽丝会被其他人抢走，毕竟两人从很小的时候就已经认识了。
　　可如今，那个不苟言笑的女孩竟对着一个认识没多久的男人笑得如此甜蜜，卡米拉差点就把“明明是我先来的”这句话脱口而出了。
　　“咳咳……”
　　为了让两人适可而止一点，卡米拉故意咳嗽了一声。
　　意识到旁边还有人在，菲丽丝赶紧背过身去，脸上的红晕却没能在短时间内彻底平复。
　　不过对于罗伊来说，这无疑是一个用来宣誓主权的绝佳机会。
　　当着卡米拉的面，罗伊走到菲丽丝身旁，并用手轻轻抚摸着她的秀发。
　　感受着那温热的触感，菲丽丝心跳加速，不禁将身体微微往后仰了仰。
　　“别这样，卡米拉还在……”
　　菲丽丝以为罗伊把这事忘了，赶紧红着脸小声提醒了他一句。
　　然而菲丽丝这副欲拒还迎的娇羞模样，却在无意间将卡米拉这只单身狗给再次狠狠捅了一刀。
　　只见卡米拉原本平静的俏脸瞬间扭曲成了一团，目光死死盯着他俩。
　　仿佛下一刻，就要扑上来将罗伊给生吞活剥了一般。
　　“哎呀，差点把我们的贵客给忘了。”
　　看着一脸气急败坏的卡米拉，罗伊嘴角勾起了一抹玩味儿的笑容，还特意强调了“贵客”二字。
　　听到这话，卡米拉差点直接气炸。
　　明明是老娘先来的，怎么就成贵客了？
　　可卡米拉又找不到反驳罗伊的理由，最后只能无比气愤地咬了咬牙，将脑袋扭到一边。
　　“突然想起我还有其他事要做，告辞！”
　　菲丽丝刚打算说些什么，卡米拉就临时找了个理由打算溜之大吉。
　　毕竟自己该说的都已经说完了，实在没有理由继续给人当狗虐。
　　卡米拉的落荒而逃，也让罗伊嘴角的弧度越翘越高。
　　这轮交锋，无疑又是自己的一次完胜。
　　“这女人还是一如既往的不经逗。”
　　看着卡米拉离去的背影，罗伊摇了摇头喃喃自语道。
　　“……”
　　只是他这句话，却也引起了身旁菲丽丝的一丝侧目。
　　虽说菲丽丝和罗伊之间的关系早已确定，但自己好像并非罗伊心中最特别的那一个。
　　在菲丽丝看来，卡米拉反而比自己更具有女主的气质，自己似乎只是供罗伊发泄欲望的专属杯子。
　　想到这里，菲丽丝心中不由得多了几分失落。
　　“你怎么了？”
　　罗伊顿时眉头一皱，有些疑惑地出声问道。
　　只是把卡米拉给气跑了而已，有必要这么失落吗？她该不会真对那个女人有意思吧？
　　考虑到菲丽丝以前是男孩子，再加上卡米拉此前对她的调.教，她会有这种想法也不是完全没有可能。
　　意识到这一点后，罗伊的眉头也皱得比先前更紧了。
　　“没……没什么，我只是有点累了。”
　　被罗伊这么一问，菲丽丝心中一慌，赶紧出声否认道。
　　说罢，她便转过身去，不愿再和罗伊对视。
　　“……”
　　而菲丽丝的这一反应，也让罗伊对自己的猜测更为确信，神情逐渐凝重了起来。
　　虽说罗伊此前怼卡米拉的感觉不可谓不爽快，但现在看来，或许他自己才是真正的小丑。
　　长久以来，罗伊始终将菲丽丝视作是自己的所有物，毕竟那是自己本来的身体，这一点理应是无可争议的。
　　可如今，罗伊终于产生了一丝危机感。
　　他知道如果自己再不做点的什么的话，说不定哪天菲丽丝就会被卡米拉给抢走了。
　　想到这里，罗伊目光一凝，直接从身后将菲丽丝抱进了怀里。
　　“你干嘛？”
　　感受到罗伊的大手伸向了自己纤细的腰肢，被吓了一跳的菲丽丝，不禁发出了一声娇嗔。
　　“抱你啊，难道不行吗？”
　　罗伊淡淡地回答道，语气里隐隐带着一丝戏谑之情。
　　“也不是不行……”
　　菲丽丝闻言俏脸一红，却也没有拒绝罗伊的这个拥抱。
　　感受着她那比自己略高的体温，呼吸着她耳畔传来的淡淡清香，罗伊嘴角微微上扬，再次露出了胜利者的笑容。
　　或许菲丽丝的确对卡米拉怀有特殊的感情，不过自己依然有着相当巨大的优势。
　　何况她是那种来者不拒的性格，只要自己像这样多来几次，她就会对自己越发依恋。
　　除非菲丽丝再也无法离开自己，否则罗伊永远都不会选择放手。

第216章 215.那么祝你好运，卡尔姐姐
　　午夜时分，卡米拉躺在床上辗转反侧，怎么都睡不着觉。
　　脑海中满满都是罗伊和菲丽丝亲昵的场景，以及他那充满挑衅的神情。
　　“可恶，待事成之后，老娘一定要跟那个男人把这笔账算清楚！”
　　卡米拉攥紧拳头，咬了咬牙恨声说道。
　　毕竟在遇见罗伊前，她这辈子都没受过这么大的气。
　　就这样艰难熬过一整夜后，随着窗外的天空翻起鱼肚白，最终试炼终于要正式开始了。
　　“大小姐，你的脸色似乎不太好啊，是身体不舒服吗？”
　　看着卡米拉那如同熊猫一般的模样，女仆无比担忧地问道。
　　“不，我只是没睡好而已。”
　　卡米拉摇了摇头，轻描淡写道。
　　即便如此，也依然无法掩饰她脸上的疲惫。
　　“哦……”
　　自家主人都这么说了，小女仆自然不好继续追问，便开始默默为卡米拉梳起头来。
　　......
　　待卡米拉抵达试炼会场的时候，一眼便看到了罗伊和菲丽丝。
　　和脸色极差的自己形成了鲜明的对比，两人都是一脸的神清气爽，时不时还会含情脉脉地对视一两眼。
　　他们那郎有情妾有意的模样，让卡米拉气得差点当场吐血。
　　她估计自己走后，这两人八成又回房享受鱼水之欢去了。
　　自己的出现非但没能让菲丽丝远离那个男人，反倒让两人的关系变得比之前更为亲密，卡米拉怎能不郁闷。
　　此时的罗伊正朝周围的支持者们点头致意，他很快也发现了身处人群之中的卡米拉。
　　由于两人隔了一段距离，他并没有说什么，只是露出了一副意味深长的笑容。
　　不过在卡米拉看来，这显然是罗伊对自己的嘲讽，拳头也再次硬了起来。
　　菲丽丝见状，顿时眉头一皱。
　　卡米拉和罗伊这对冤家之间的奇妙互动，她始终看在眼里，最近似乎有成为常态的趋势。
　　意识到自己竟对卡米拉产生了一丝妒忌之情，菲丽丝猛地摇了摇头。
　　放在几个月前，她是绝不会为一个男人去嫉妒其他女孩子的，看来自己这段时间以来还真是变了不少。
　　菲丽丝也不知这究竟是好事还是坏事，唯一能够确定的是，在得知自己已经无法换回身体后，她反而有种释怀。
　　毕竟女孩子会产生这样一种想法，应该也不算奇怪吧？
　　不过眼下的当务之急，还是确保罗伊能够顺利赢下最终试炼，而非这些无关紧要的小事。
　　意识到这一点后，菲丽丝便再次跟紧了罗伊，径直朝着大会后台走去。
　　来到后台的罗伊也没闲着，拿出演讲稿再次复习了起来。
　　由于正式上台后是无法将这种东西带上去的，他必须得一字不差地将其背下来。
　　为了不打扰罗伊，菲丽丝便颇为识趣地离开了房间，顺便出去上个厕所。
　　只是才走出去没几步，她便迎面撞上了刚从厕所出来的卡尔。
　　面对这位罗伊即将迎战的对手，菲丽丝先是眉头一皱，随后眼珠子一转，似乎想到了什么好玩的点子。
　　“这不是卡尔殿下吗？别来无恙啊~”
　　这样一想，菲丽丝便毕恭毕敬地向卡尔行了一个礼，顺便问了一声好。
　　由于这里是公众场合，为了不给罗伊丢脸，她还是得稍微注意一下的。
　　“托你的福，我这段时间过得还挺好。”
　　卡尔则是轻轻点了点头，不咸不淡地说道，看不出他到底在想什么。
　　“我有个问题想要问问你，不知卡尔殿下可否愿意回答一下？”
　　菲丽丝突然话锋一转，脸上露出了一副意味深长的笑容。
　　“什么问题？”
　　卡尔倒也没怎么当回事，反正她也掀不起什么大浪。
　　“你刚才上的，究竟是男厕所还是女厕所啊？”
　　说到这里，菲丽丝的语气中明显多了一丝揶揄的意味。
　　她之所以会提出这样一个问题，就是为了扰乱卡尔的心态，影响他后面的发挥。
　　“……”
　　果不其然，在听到这句话后，卡尔顿时眉头一皱。
　　他在外面始终都是以男性的身份活动，菲丽丝这显然是明知故问。
　　然而这个女人确实知道自己的一些小秘密，一旦这事被她给捅出去，对于卡尔来说无疑是个巨大的定时炸弹。
　　“你想说什么就直接说好了，没必要拐弯抹角。”
　　卡尔双手抱胸，在直勾勾盯着菲丽丝的同时，语气也不再像先前那般客气。
　　“别这样看着我嘛，我真的只是感到好奇而已。”
　　对此，菲丽丝则是如同雌小鬼一般，捂嘴娇笑道。
　　“有找我聊八卦的闲工夫，你不如多去给罗伊加加油打打气。”
　　尽管心里十分不爽，不过卡尔还是强压住了这份火气，并向菲丽丝提出了一个相对现实的建议。
　　“也是，那么祝你好运，卡尔姐姐~”
　　无论如何，菲丽丝扰乱敌方心神的目的也算是勉强达到了。
　　这样一想，她便直接向卡尔挥手道别，还着重强调了“姐姐”二字。
　　“姐姐吗？”
　　看着菲丽丝逐渐远去的背影，卡尔抚摸着自己光洁的下巴，若有所思地说道。
　　虽然卡尔不愿承认，但从某种意义上来说，菲丽丝的这一说法倒也没错。
　　不过他卡尔身上隐藏着惊天秘密，你菲丽丝身上难道就没有吗？
　　和菲丽丝接触得越多，卡尔就会越发感到熟悉和怀念。
　　她那副欠扁的样子，和自己的某位小弟简直是一个模子里刻出来的，不过那位小弟现在反而不会这样了。
　　想到这里，卡尔便从衣兜里取出了一个如同微型手电筒一般的小玩意。
　　“所以，你究竟还能得意多久呢，我可爱的菲丽丝妹妹？”
　　将这个小玩意放在手心把玩的同时，卡尔目视前方，露出了一副耐人寻味的笑容。
　　虽说卡尔在最终试炼上陷入了全面劣势，但他却并没有对此感到担忧。
　　卡尔之所以有这份底气，究其原因，自然要数他手中这个新近找来的杀手锏了。
　　如同它的外观一样，这是一种能够射出光线的“手电筒”。
　　只是它照射的对象比较特殊，并非表象，而是事物的本质。
　　如果用在人身上，所倒映出的投影就不是肉体，而是灵魂的形状。

第217章 216.你脑子里怎么净是这玩意啊？
　　这个手电筒就像所谓的照妖镜一般，妖魔鬼怪在它面前根本无所遁形。
　　这原本是一位富商送给卡尔的礼物，他本以为自己这辈子都用不上，没想到机会这么快就来了。
　　简单来说，卡尔打算当着所有人的面，将其照在罗伊和菲丽丝身上。
　　在真相大白的同时，局势也会瞬间朝着对自己有利的方向发展。
　　毕竟布尼塔利亚的人民，是绝对无法接受一个冒牌货成为自家国王的。
　　回想起罗伊此前胜券在握的笑容，卡尔眼神中闪过一丝寒意，嘴角也微微扬起了一抹弧度。
　　所谓螳螂捕蝉黄雀在后，罗伊或许永远都不会想到，这次最终试炼非但不会鸣响庆祝胜利的礼炮，反而会奏响宣告终结的镇魂曲。
　　在卡尔眼中，如今的罗伊就如同案板上待宰的羔羊，没有任何挣扎的余地。
　　自己只需轻轻一捏，就能让他陷入万劫不复的境地。
　　至于之后要如何料理这两人，卡尔暂时还没想好。
　　虽说卡尔并不喜欢现在的罗伊，但菲丽丝倒是还算有趣。
　　一想到那个女孩体内有着自己小兄弟的灵魂，卡尔就会感到一阵莫名的兴奋。
　　从某种意义上来说，菲丽丝现在这副模样，的确比原先要适合她得多。
　　让她继续做女孩子，对于卡尔来说，无疑是有百利而无一害。
　　在兰斯已经提前出局的今天，随着罗伊彻底失去与自己抗衡的资本，卡尔也将名正言顺地成为唯一的王位继承人。
　　即使自己的秘密最终被人爆料了出来，凭借着自己无比纯正的王室血脉，想必也没人敢对自己的王储之位说三道四。
　　想到这里，卡尔先前的郁闷一扫而空，心情也变得极为愉悦。
　　......
　　与此同时，一路哼着小曲的菲丽丝，也再次回到了罗伊身边。
　　“是遇上了什么好事吗？笑得这么开心。”
　　罗伊见状，不禁有些好奇地出声问道。
　　“差不多。”
　　菲丽丝轻轻点了点头，顺便卖了个关子。
　　“罗伊殿下，试炼马上就要正式开始了，请尽快上台。”
　　罗伊刚打算继续追问，工作人员便进来提醒了他一句。
　　“时间已经到了？”
　　或许是完全没料到时间会过得这么快，罗伊多少有些讶异。
　　“看来我们只能之后再聊了。”
　　看了眼墙上的挂钟后，罗伊只好略带歉意地笑了笑。
　　“一定要加油哦！”
　　菲丽丝倒是对此毫不在意，还不忘顺便为罗伊加油打气。
　　“放心好了。”
　　罗伊的回应则是将菲丽丝搂进怀里，并在她脸上狠狠啄了几下。
　　“笨蛋……都已经这个时候了，居然还有心思做这事……”
　　与一脸懵逼的工作人员对视了一眼后，满脸通红的菲丽丝赶紧将罗伊一把推开，并出声埋怨道。
　　要是只有他们两个也就算了，在外人面前还敢这么搞，这家伙的脸皮到底是有多厚？
　　“正因为是这种时候，所以才更应该做啊。”
　　罗伊显然不认同菲丽丝的这一观点，理直气壮地反驳她道。
　　“你就别在这提前开香槟了，这种事等你赢下来之后再做也不迟。”
　　此话一出，菲丽丝立马指着罗伊的胸口提醒了他一句。
　　在八字都还没一撇的情况下，提前庆祝往往会乐极生悲。
　　“这是你说的，可别反悔哦。”
　　不过相比这句劝诫本身，罗伊更在意的还是菲丽丝后面那半句。
　　“你脑子里怎么净是这玩意啊？”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，看向罗伊的眼神也变得复杂了几分。
　　犹记两人刚刚交换身体的那段时间，罗伊还在努力控制自己的欲望，可如今的他已然陷入了精.虫上脑的状态。
　　每天除了吃饭睡觉外，几乎一有空就会想方设法跟自己涩涩。
　　“没办法，男人就是这种生物，想必你应该也很清楚吧？”
　　对此，罗伊只是两手一摊，一脸的不置可否。
　　他倒是没有否认菲丽丝的这一指控，毕竟这事两人都心知肚明。
　　“知道了知道了，我答应你就是了……”
　　菲丽丝在深感无奈的同时，也只能选择答应。
　　毕竟男人究竟是什么德性，她可以说是再清楚不过了。
　　如果自己不帮罗伊解决生理需求，导致他出去找别的女人，那样自己反而更亏。
　　“这样才对嘛~”
　　对于菲丽丝的通情达理，罗伊十分满意地点了点头。
　　毕竟在他看来，这么做无疑是绝对的双赢。
　　只是罗伊前脚刚离开休息室，后脚就差点撞上迎面走来的卡尔。
　　“大哥？这可真是巧遇啊。”
　　看着这位比自己明显矮半个头，身材也要瘦上一圈的清秀男子，罗伊立马挤出一副还算真诚的笑容寒暄道。
　　虽说两人心里都巴不得对方去死，但表面上该有的客套还是要有的。
　　“巧遇？这应该不算是什么巧遇吧，毕竟即将上台的不就只有你我二人吗？”
　　卡尔先是一愣，随后笑着反问了罗伊一句。
　　“说得也是，啊哈哈……”
　　或许是察觉到自己刚才的说法的确牵强，罗伊自己也颇为尴尬地笑了起来。
　　不过罗伊是真不知道应该和卡尔说些什么，毕竟他跟这位自己名义上的兄长根本就不熟。
　　“还记得小时候，你每天都像个跟屁虫一样跟在我身后。”
　　倒是卡尔这边主动打开了话匣子，看着罗伊那熟悉的脸庞，若有所思地说道。
　　“那时的我从未想过，最后走到这一步的居然会是我们两个。”
　　说到这里，卡尔的眼神中明显多了几分惆怅。
　　和二弟兰斯不同，由于从未将罗伊视作威胁，卡尔始终将他视为什么都不懂的小弟。
　　比起打压，卡尔对罗伊的态度更多还是偏向保护。
　　“确实，这一点我当时也没想到过。”
　　由于没有和卡尔相关的记忆，罗伊并不知道这些内情，只好随口附和了他一句。
　　“正所谓世事无常，也不知三弟究竟是经历了什么，才会变得跟以前判若两人。”
　　就在罗伊松懈之际，卡尔突然话锋一转，并用如同猎鹰般的目光死死盯住了他。
　　所谓闲聊只是个幌子，卡尔真正的用意还是借此来确认，罗伊究竟是不是自己那位熟悉的弟弟。

第218章 217.老公，加油啊！
　　“我想主要还是因为有了一个明确的目标吧。”
　　对于卡尔的疑问，罗伊这样回应道。
　　从某种意义上来说，他也并没有在骗人就是了。
　　“哦？此话怎讲？”
　　卡尔对此感到颇为好奇，毕竟这事他也是头一回听说。
　　“如果没有遇见菲丽丝，我现在应该还是过着跟以前一成不变的生活吧。”
　　罗伊沉吟片刻过后，若有所思地说道。
　　比起自己的真实想法，倒不如说，这是罗伊将自己代入到菲丽丝身上所得出的结论。
　　“你的意思是，参加最终试炼是为了那个女孩？”
　　卡尔朝罗伊上下打量了一番，尽管他把话说得冠冕堂皇，可如果自己没有猜错的话，这么做其实是为了他自己。
　　“没错，为了菲丽丝，我必须赢得最终试炼的胜利！”
　　罗伊自然不会知晓卡尔内心的想法，继续自顾自慷慨陈词。
　　“可这二者之间，有什么必然的联系吗？”
　　或许是实在是听不下去了，卡尔出声反问了罗伊一句。
　　此话一出，罗伊顿时陷入了沉默之中。
　　自己的确是说得有点多了，也难怪卡尔会产生疑惑。
　　不过关于自己的最终目标其实是永恒之枪这件事，罗伊是绝不会透露卡尔分毫的。
　　两人毕竟是对手关系，将自己的底细暴露得越多，无疑对自己越不利。
　　“有请二位候选人正式登场！”
　　就在罗伊思考应该如何解释的时候，主持人洪亮的声音竟意外帮了他一把。
　　“不好意思，看来具体的理由只能之后再跟大哥说了。”
　　罗伊自然不会放过这个大好机会，立马朝卡尔赔笑道。
　　“每个人多多少少都有一些难言之隐，我能理解你的难处。”
　　卡尔倒也没有继续追问的意思，至于罗伊为何不愿说出口，他反正已经猜得八九不离十了。
　　随后，卡尔稍微整理了一下自己胸前的领带，率先朝着主舞台走去。
　　罗伊也赶忙跟了上去，两人一前一后来到了舞台的最高处。
　　当两人出现的一瞬间，下方的观众席随即传来了山呼海啸一般的欢呼声。
　　站在高耸的舞台上，俯瞰台下黑压压的一片人群，罗伊忍不住咽了口唾沫。
　　之前彩排的时候，他虽然来过几次，但那时下面可没观众，和如今的压力根本不可同日而语。
　　“紧张吗？”
　　卡尔注意到了罗伊的异样，不由得出声调侃了他一句。
　　和初出茅庐的罗伊不同，这种场面卡尔已经见过不知多少回了，言行举止处处透露着十足的自信。
　　“的确有点……”
　　罗伊并没有否认这一点，毕竟说谎反而会显得自己更心虚。
　　不过这样下去可不行，为了调节自己的情绪，罗伊闭上双眼，并深吸了一口气。
　　与此同时，台下的菲丽丝同样没比罗伊好到哪去，甚至比他本人还要更为紧张。
　　只见她将双手放在胸前，在为罗伊默默祈祷的同时，偶尔还有几滴细小的汗珠顺着她的脸颊滑落。
　　“不行啊，那家伙在气势上就已经输了卡尔一大截。”
　　一旁的卡米拉摇了摇头，罗伊这拙劣的表现显然没能让她满意。
　　虽说卡米拉并不希望罗伊输掉最终试炼，但从目前的情况来看，胜利的希望无疑相当渺茫。
　　为了取得对罗伊的优势，卡米拉甚至都开始盘算着待会要如何损他了。
　　“好戏还在后头呢！”
　　和悲观的卡米拉不同，尽管菲丽丝对罗伊的情况同样十分担忧，不过她依然选择了坚定支持。
　　菲丽丝很想将自己的声援传达给罗伊，可由于二者之间的距离实在太过遥远，她即使大声呼喊，也不一定能让罗伊听见。
　　可现在正是罗伊需要自己的时候，菲丽丝实在无法置之不理。
　　既然常规的方法不顶用，那自己就只能豁出去了。
　　这样一想，菲丽丝便猛然从座位上站了起来。
　　“？”
　　对于菲丽丝这颇为唐突的举动，卡米拉感到很是疑惑，不明白她究竟是怎么想的。
　　“干嘛呢？”
　　周围的观众同样感到不满，尤其是位于菲丽丝正后方的那一批。
　　虽说卡米拉娇小的身材并不会挡住多少视线，但她的这一行为显然很没素质。
　　“不好意思，我稍微说几句话，很快就好了……”
　　意识到这一点后，菲丽丝立马朝身后的观众们鞠躬道歉。
　　不过这段小小的插曲，也让原本犹豫的菲丽丝，更加坚定了自己的信念。
　　“老公，加油啊！”
　　下一秒，菲丽丝直接将手摆成喇叭的形状，使出浑身的力气朝主舞台大声喊道。
　　而她这突如其来的声援，在引起全场观众纷纷侧目的同时，也让身旁的卡米拉赶紧捂住了耳朵。
　　作为距离菲丽丝最近的那个人，由于完全没有做好心理准备，卡米拉的耳膜差点就要被她给震破了。
　　“老公？她谁呀？”
　　不远处的一位男青年似乎并不认识菲丽丝，难免有些不明就里。
　　“你难道不知道吗？那个女孩正是罗伊殿下的未婚妻。”
　　身旁朋友模样的另一位男青年略显惊讶地说道，毕竟菲丽丝前几天才刚举办过演唱会，当时几乎达到了万人空巷的地步。
　　“欸，还真是意外的可爱呀。”
　　另一侧的高瘦男青年同样是第一次见到菲丽丝，不禁出声感慨道。
　　不得不说，这些有权有势的大贵族日子过得就是舒服，这种美若天仙的老婆，普通人哪能享受得到啊。
　　“而且还挺有料的，如果可以的话，我真想和她来一发……”
　　隔壁的矮胖男青年点头同意道，顺便还说了一句想入非非的话语。
　　“住嘴！这话是你能随便说的吗？”
　　高瘦青年赶紧捂住了他的嘴，生怕他刚才的话被人听见。
　　毕竟菲丽丝作为罗伊的未婚妻，有相当大的可能会成为未来的王后。
　　妄议王室成员，无论放在哪个国家都是欺君之罪！
　　“怕什么，反正她也听不见。”
　　矮胖青年倒是满不在乎，毕竟他们和菲丽丝之间足足隔了有十多米的距离，再加上会场里到处都有人在窃窃私语，一般人怎么可能听得清他们刚才的对话。
　　“……”
　　不过菲丽丝还真不是一般人，她那对又尖又长的耳朵十分敏锐地听见了矮胖青年刚才的话语，不禁朝那个方向狠狠瞪了一眼。

第219章 218.这还真是个恰如其分的称号
　　矮胖青年突然感觉到自己的背脊骨凉飕飕的，往那一看，吓得他差点没背过气去，立马老老实实端坐在原地。
　　台下发生了这么大的动静，台上的罗伊自然不可能无动于衷。
　　意识到菲丽丝正竭尽全力为自己加油呐喊，罗伊知道自己不能再这样萎靡不振了。
　　“我会的，老婆你就等着我的好消息吧！”
　　罗伊深吸一口气，在挥舞着手臂的同时，用比菲丽丝更大的音量努力回应道。
　　“！”
　　感受到全场的目光全都集中在了自己身上，菲丽丝的脸颊瞬间红得跟个猴屁股似的。
　　如果可以的话，她现在就想挖个地洞直接钻进去。
　　话说罗伊那家伙也是耿直，听见自己的声援直接做正事不就好了？怎么还非得回自己一句？
　　一旁的卡尔则是饶有兴趣地看着这一幕，或许在他人看来这只是单纯的伉俪情深，不过在知晓内情的卡尔眼里，这意义可就截然不同了。
　　自己曾经的小弟，如今却当着全国人民的面喊老公，小说恐怕都不敢这么写吧？
　　想到这里，卡尔就忍不住偷笑起来。
　　不过他很快就收敛起笑容，转而露出一副正色的表情。
　　身处主席台的阿布国王和索菲娅王后同样见到了这一幕，不由得相视一笑。
　　他们这个年纪的人可干不出这种惊天动地的事来，只能说年轻真好。
　　虽然发生了一些小小的插曲，但最终试炼的进程并不会因此而耽搁。
　　“各位先生们，各位女士们，上午好。”
　　待场面逐渐平息下来后，主持人便用他那洪亮的声音再次致辞道。
　　“在这阳光明媚的日子里，我们终于迎来了万众期待的最终试炼。”
　　他的话音刚刚落下，台下就响起一阵热烈的掌声。
　　“众所周知，为了布尼塔利亚王国的未来，我们必须选出一位文武双全，同时深受民众爱戴的新领袖。”
　　待掌声逐渐消退，主持人再次找到了一个合适的时机继续说道。
　　看得出来，这位主持人的专业素养还是相当不错的。
　　“而同时兼具这三项考核项目的最终试炼，无疑是一个最为公正的舞台。”
　　说到这里，主持人指着场上的剑、书、心这三个图案，它们分别代表着武功、政论和人气。
　　虽然主持人调动大家情绪的能力相当不错，但说多了难免会引起一些人的不满。
　　更何况，刚才的小插曲已经让比赛的进程延后了不少。
　　“如今两位候选人已经悉数登场，为了不耽误比赛，我宣布，决定双方武力值高低的剑术比赛，即——将——开始！”
　　这样一想，主持人便当机立断，临时缩减了自己的开场白，并直接快进到比赛的准备环节。
　　在主持人刚刚上场的时候，罗伊和卡尔便趁着这个空隙再次回到了后台，为之后的剑术比赛做准备工作。
　　相比之后的政论和人气，比拼武力的剑术反倒是罗伊最为担心的环节。
　　或许你会问，就卡尔那小身板，罗伊想要赢他岂不是轻而易举？
　　然而剑术这种东西，绝非单靠蛮力就能取胜，其中技巧才是最为关键的。
　　而看似儒雅的卡尔，实则这方面的顶尖高手。
　　他之所以会在政论这方面有所欠缺，主要原因就是花了大量的时间去练剑。
　　罗伊也不是没有在这方面下过功夫，可剑术绝非一朝一夕就能练就。
　　再加上他也不是这方面的天才，即使再怎么努力，也无法在短时间内赶上练剑多年的卡尔。
　　当然，如果身体以前有练过剑的话，通过触发肌肉记忆，或多或少也能起到一些帮助。
　　然而菲丽丝当初根本没把练剑当回事，不堪一击的她每次只要遇上卡尔，基本都是一触即溃。
　　平心而论，菲丽丝在剑术这块恐怕还没有只练过几个月的罗伊厉害。
　　正因如此，在深知无法通过剑术击败卡尔的情况下，罗伊才会选择专攻政论。
　　虽然也花费了大量的时间和精力，但政论这东西毕竟是可以速成的，罗伊也算是走了一条捷径。
　　“下面先有请，花一般的贵公子——卡尔殿下！”
　　随着两位王子纷纷准备完毕，主持人便开始介绍起选手来了。
　　“噗！什么呀，这称号，未免也太中二了吧……”
　　一听到这中二感爆棚的介绍，卡米拉瞬间就绷不住了。
　　“不瞒你说，我也这么觉得。”
　　菲丽丝点了点头，她虽然在很多地方对卡米拉不敢苟同，但唯独在这件事上罕见达成了一致。
　　“接下来这位是，传说中人形自走炮——罗伊殿下！”
　　而在念到罗伊的称号时，主持人稍微犹豫了一两秒，最终还是咬咬牙一口气念了出来。
　　随之而来的则是席卷整个会场的哄堂大笑，在场的观众似乎都对这个称号颇为中意。
　　“人形自走炮？这又是啥玩意？”
　　这个词卡米拉还是头一回听说，不明就里的她，拉着菲丽丝一脸疑惑地问道。
　　“大概指的那个方面……”
　　菲丽丝此时脸都快绿完了，颇为敷衍地搪塞卡米拉道。
　　虽说众人刁侃的并非自己，但罗伊之所以能获封这么好的称号，跟菲丽丝可脱不开干系。
　　倒不如说，这几乎是菲丽丝一手造成的。
　　“哈哈哈哈哈！这还真是个恰如其分的称号啊！”
　　后知后觉的卡米拉，这回总算理解了这个称号背后的含义，顿时笑得前仰后合。
　　“有那么好笑？”
　　菲丽丝见状，不由得撅起了小嘴，颇为不满地吐槽了她一句。
　　“难道不好笑吗？”
　　对此，卡米拉则是理直气壮地反问了菲丽丝一句。
　　你家男人都这样了，你怎么还在护短啊？
　　“唉……”
　　菲丽丝微微叹了一口气，只希望罗伊没有被这一幕给影响到。
　　要是罗伊因为这种事输给了卡尔，她绝对会自责一辈子的。
　　“……”
　　台上罗伊的情况同样没好到哪去，嘴角抽搐着，恨不得将手中的长剑直接朝主持人的菊花捅进去。
　　本来自己对这场比赛就没啥信心，这下好了，大家现在都等着看自己笑话。
　　（ps：在写这段剧情的时候，作者直接脑补的某LPL婚庆主持，各位可以自行参照……）

第220章 219.未免也太弱了吧，那个男人
　　“这些都是过去的成见，三弟已经不是以前的他了，请大家不要再这么说了。”
　　率先反应过来的反倒是卡尔，他从主持人手中拿过话筒，主动为罗伊解围道。
　　“卡尔殿下……”
　　“多么好的人啊！”
　　“把票投给他果然没错！”
　　卡尔的这一举动，也成功拉到了众多观众的好感，尤其是年轻女性。
　　“咳咳，请两位选手就位。”
　　见场面开始有些失控了，主持人赶紧咳嗽了两声正色道。
　　“……”
　　听到主持人这句话，罗伊只能强行忍住心中的怒火，现在还是比赛更重要。
　　在主持人的调动下，观众们的注意力也重新集中到了台上的两位王子身上。
　　卡尔缓步走向了擂台中央，他的脚步虽轻，却沉稳有力，每一步踏在地面上的时候，擂台仿佛都会随之震动。
　　与之相对，罗伊则是将剑横在身前，严阵以待。
　　实力处于下风的他，为了不露出破绽，根本不敢轻举妄动。
　　“你还记得我们初次比剑的那一天吗？”
　　卡尔看着眼前的场景，不禁有些怀念地想到。
　　“抱歉，我已经没有印象了。”
　　罗伊摇了摇头，毕竟他对这事是真的一无所知。
　　万一卡尔待会追问起来，他反而更不好回答。
　　“也是呢。”
　　卡尔苦涩一笑，随后便将目光转向了观众席。
　　“？”
　　对于卡尔的这一举动，罗伊难免有些疑惑。
　　难不成他已经知道了自己和菲丽丝的秘密？
　　不过很快，罗伊便摇了摇头，否认了自己的这一想法。
　　毕竟卡尔根本不可能知道这件事，即使真知道，他也没有办法证明这一点。
　　这样一想，罗伊便彻底放下心来。
　　他现在的主要任务还是赢下最终试炼，想那些有的没的只会影响自己的心态。
　　卡尔的视线扫视全场，最终停在了一个小小的角落。
　　“！”
　　本来还在跟卡米拉说话的菲丽丝，正好和卡尔的眼神对上了，不由得心中一颤。
　　那是一种看猎物的眼神，她对此可以说是再熟悉不过了。
　　“比赛开始！”
　　随着主持人一声令下，卡尔将目光再次集中在了罗伊身上，迅速进入了状态。
　　罗伊同样神情严峻，眯起的眼眸中闪烁着凌冽的光芒。
　　“咻！”
　　下一秒，卡尔的身影瞬间消失，大惊失色的罗伊顿时瞪大了眼睛。
　　还未等罗伊反应过来，卡尔便出现在了他的右侧，一剑挥出，朝他的肩膀刺去。
　　卡尔的目标很明确，只要封住罗伊的惯用手，他就会彻底失去还手之力。
　　虽然被卡尔打了个措手不及，但罗伊可不是那种轻言放弃的人。
　　“唰！”
　　只见他一个闪身，在和卡尔拉开距离的同时，将剑锋顺着卡尔的剑身一路往上，并直指卡尔的喉咙。
　　“铛！”
　　但就在这时，卡尔突然变招，右手往外一偏，直接借着罗伊的力道将身体往后弹开。
　　这正是卡尔拿手的招式，身形瘦小的他，为了与强壮的对手对决不落下风，将借力这招运用到了极致。
　　“这样才对嘛！”
　　卡尔轻笑了一声，不得不说，罗伊的身手比他想象中要好得多。
　　“咻！”
　　下一刻，卡尔突然改变了套路，将手腕一翻，长剑瞬间化作数道残影，径直朝罗伊刺去。
　　“铛！”
　　罗伊也迅速作出反应，左抵右挡之下，总算是堪堪挡下了袭来的剑刃。
　　只是和卡尔脸上的轻描淡写相比，罗伊明显已经陷入了苦战之中。
　　借着罗伊的格挡的力道，卡尔再次发起反击。
　　“锵！”
　　伴随着一阵清脆的撞击声，罗伊被逼得连退三四步，将剑直插地面后，他才勉强停了下来。
　　“已经结束了。”
　　可就这一招之差，却让罗伊满盘皆输。
　　下个瞬间，卡尔手中的剑就已经架在了罗伊的脖子上。
　　“打得漂亮，我承认这次是我的完败。”
　　事已至此，罗伊也不再做无谓的抵抗，将剑直接扔在地上，并向卡尔行了个法式军礼。
　　“我宣布，这场比赛的胜者是——卡尔殿下！”
　　主持人立即跟进，为了防止意外出现，迅速宣布比赛结束。
　　“承让了。”
　　不过这场胜利对于卡尔来说完全是意料之中，他只是轻轻点了点头，随后便转身离开了。
　　罗伊则是略显失落地叹了一口气，拍了拍身上的尘土，也朝着后台的方向走去。
　　“未免也太弱了吧，那个男人。”
　　看完这场迅速结束的比赛后，卡米拉似乎相当不满。
　　在她看来，这理应是罗伊胜算最大的一场的对决。
　　毕竟和瘦削的卡尔相比，他的体格明显要强壮得多。
　　“不，是卡尔太强了。”
　　菲丽丝摇了摇头，卡米拉会这么说，只能证明她根本不懂剑术。
　　虽然菲丽丝已经有很长时间没有跟卡尔交过手了，但那份恐惧却是刻骨铭心的。
　　而且和那个时候相比，卡尔的剑术明显又精进了不少。
　　罗伊能接下这几招，已经是相当难得了。
　　“无论如何，他现在已经输了一局，一旦再输，我们就彻底寄了。”
　　卡米拉两手一摊，她才不管这些，她关心的只有最后的结果。
　　如果罗伊输给卡尔，也就意味着卡米拉的计划将会彻底落空，菲丽丝也没办法去救自己的妈妈。
　　“……”
　　被卡米拉这么一提，菲丽丝脸上的神情也变得凝重了几分。
　　也不是菲丽丝不相信罗伊，主要是首场比赛的失利，无疑会给他的士气带来不小的打击。
　　只希望罗伊能够稳住心态，不然的话……
　　想到这里，菲丽丝低下头，为罗伊默默祈祷了起来。
　　……
　　与此同时，罗伊正在休息室里闭目养神。
　　虽然在经历刚才那一战后稍微有些疲劳，但罗伊的心态并未受多大影响，毕竟他从一开始就没指望能在剑术这块战胜卡尔。
　　如同田忌赛马一般，用下等马对上等马，输了也没什么大不了的。
　　而接下来的政论比赛，才是两人交锋的重中之重。
　　为了能在这块赢下卡尔，罗伊这几个月可没少吃苦。
　　“洗干净脖子好好等着吧，下场比赛我绝对要扳回一城！”
　　这样一想，罗伊便攥紧了拳头，自信十足地说道。

第221章 220.政论比赛
　　“精彩的剑术比赛才刚刚结束，想必各位观众一定还没看够吧？”
　　随着中场休息的时间接近尾声，主持人率先走上舞台，并再次调动起了观众们的情绪。
　　“不过如果想成为一位优秀的国王，只会击剑可远远不够，持家治国的理论同样是重中之重。”
　　为了公平起见，主持人把话说得比较委婉。
　　其实对于统治者而言，政论远比武技要重要得多。
　　无论是行军打仗，还是上阵杀敌，这类工作通常都不会由国王亲自来处理。
　　毕竟为了政权的稳定，比起御驾亲征，国王还是在宫里稳坐钓鱼台更为保险。
　　“接下来，更为精彩的文斗即将开始，你们的欢呼声在哪里？”
　　主持人话音刚落，整个会场内便爆发出震耳欲聋的呐喊声。
　　罗伊深吸了一口气，与同时出场的卡尔对视了一眼后，便径直走向了自己的座位。
　　对于在场的万千观众们来说，枯燥的笔试显然没有任何观赏性。
　　考虑到这一点，政论比赛从一开始就被定为以辩论的形式来进行。
　　和精妙的剑术相比，卡尔在政论这块成绩难免有些不够亮眼。
　　可他毕竟是从小就接受精英教育的王子，实力绝对不容小觑。
　　早在罗伊和卡尔上场前，几位评委就已经率先坐到了主席台上。
　　以宰相马尔科姆为首，这几个人都是阿布国王手下的得力干将。
　　布尼塔利亚国民的经济生活之所以能够不断发展，少不了他们几个的出谋划策。
　　罗伊朝马尔科姆点头致意，毕竟从某种意义上来说，对方也算是自己的恩师。
　　不过为了避嫌，马尔科姆并没有理会罗伊。
　　“今天的主题是地缘政治，有请宰相大人来为二位出题。”
　　见选手和评委全都坐上了自己的位置，主持人便指向了马尔科姆所在的方向。
　　“我布尼塔利亚王国建国八百余年，西邻奥斯玛尔帝国，北接斯拉公国，东边和南边则是一望无际的大洋，地理条件可以说是相当优越。”
　　只见马尔科姆一只手背在身后，另一只手捋着花白的胡须，对着一张布尼塔利亚地图悠悠说道。
　　“如果将国家交到你们手上，你们觉得应该如何发展，才是对我们布尼塔利亚最为有利的选择？”
　　随后，马尔科姆将目光投向了分居两侧的罗伊和卡尔，向他俩提出了一个颇为尖锐的问题。
　　从表面上看，这似乎只是一次比赛，实则是向全国人民展示自己施政方针的一次大好机会。
　　“下面，请卡尔殿下率先陈述自己的观点，不需有任何顾虑，畅所欲言即可。”
　　马尔科姆说完坐下后，主持人立马接过了话匣子，这场文斗差不多也该正式开始了。
　　“我国的交通四通八达，土地资源极其丰富，长久以来都是这片大陆最为富裕的国家，可以说这里正是上天赐予我们的应许之地。”
　　几乎没有一丝犹豫，卡尔迅速进入状态，开始了自己的演讲。
　　“至于应该如何发展，我认为不需要做太多改变，巩固经济就是最好的选择。毕竟即便是强大的奥斯玛尔帝国，在贸易这块对我国也存在着相当大的依赖。”
　　在卡尔看来，这个问题可以说是再简单不过了。
　　“通俗来讲，就是在现在的基础上继续大力种田，并向周边国家大量倾销高价值商品，依靠贸易顺差赚取海量外汇。”
　　说到最后，卡尔嘴角微微上扬，他感觉自己这场比赛已经稳了。
　　毕竟罗伊大概率也跟自己有着相同的观点，只是由于顺位的原因，无论他接下来说什么，都会有照搬自己的嫌疑。
　　“嗯，说得不错。”
　　马尔科姆点了点头，对卡尔表示了肯定。
　　虽说他的观点相对保守，但藏富于民的确是一位优秀统治者应有的想法。
　　“那么，罗伊殿下又是如何认为的呢？”
　　随着卡尔陈述完自己的观点，主持人也将目光投向了罗伊。
　　“首先，我并不同意大哥的观点，布尼塔利亚的地缘环境远没有人们想象中那么高枕无忧。”
　　罗伊开门见山，上来就直接否认了卡尔的想法，提出了截然相反的观点。
　　“哦？你为何会这么认为？”
　　马尔科姆挑了挑眉，饶有兴趣地打量着罗伊。
　　“在庞大的奥斯玛尔帝国面前，我国的领土面积几乎可以用袖珍来形容。即使和北方的斯拉公国相比，在这块我们也没有任何优势可言。”
　　在全场无数双眼睛的见证下，罗伊开始就自己的观点娓娓道来。
　　“其次，我国的经济之所以能够保持长久的繁荣，主要还是建立在控制住贸易路线和人口稀少的基础上，一旦港口被人封锁，必然会陷入巨大的危机之中。”
　　和始终在强调布尼塔利亚自身优势的卡尔不同，罗伊将重点几乎全都集中在了国家的弱点上。
　　“此外，我国两面环海，偏居一隅，地形也全是大块大块的平原，一旦遭到敌国进攻，几乎没有任何退守的空间。”
　　在罗伊看来，地形非但不是布尼塔利亚发展经济的优势，反而是最大的隐患之一。
　　“综上所述，我认为相比经济，我们应该在国防建设上投入更多经费，只有这样才能让我国长期立于不败之地。”
　　陈述完自己的观点后，罗伊向各位评委鞠了一躬，随后便返回了自己的位置。
　　相较卡尔安心种田的保守方案，罗伊的扩军政策无疑要激进得多，这也引起了场下观众的激烈讨论。
　　毕竟布尼塔利亚已经维持了近百年的和平，很少有人会产生罗伊这种危机感。
　　“截然相反的观点吗？这就有意思了。”
　　包括马尔科姆在内，众评委也对罗伊这特立独行的观点很感兴趣。
　　和下面观众席的普通百姓不同，他们并非没有设想过这种可能性。
　　不过罗伊的这一观点，还有很多值得商榷的地方，这就不是三言两语能够说清楚的了。
　　当然，对于众评委来说，如今的重中之重还是决定出谁是这场比赛的胜者。
　　只是他们的意见似乎并不统一，看来这个结果还得再过一会才能知晓。

第222章 221.投票结果
　　“既然大家都有不同的想法，不妨各抒己见。”
　　见没能得出一个结果，马尔科姆便向众评委提议道。
　　“我认为罗伊殿下说得很有道理，正如他所说，如今我国武备松弛，一旦遭到敌国入侵，局面恐怕会相当不妙。”
　　一位高瘦的老头率先出来说话，似乎对罗伊的观点颇为推崇。
　　“我也这么认为，相比隔壁的奥斯玛尔帝国，我国常备军的人数实在太少，两军相遇之时，大概率会一触即溃。”
　　另一位地中海老头也和他持有相同的观点，一脸担忧地说道。
　　“而且我国经济极其依赖贸易，即使只是简单的封港，也会造成无可估量的损失。”
　　布尼塔利亚王国的经济形势的确不错，可崩溃起来那也是相当容易。
　　如果没有一支强大的军队作为保障，一旦被人攻打，几乎毫无还手之力。
　　“我还是更倾向卡尔殿下的观点，奥斯玛尔帝国如今正处于内乱之中，根本没空在这种时候进攻他国。”
　　地中海话音刚落，另一位矮胖的评委便提出了反对意见。
　　作为决策者，他们的消息还是比较灵通的，多少知道一些奥斯玛尔最近的动向。
　　“与其将钱花在扩军上，不如继续大力发展国民经济。”
　　在他看来，将有限的税收用在无法产生效益的项目上纯属浪费。
　　“关于封港的问题，我认为在座的各位实在是太过杞人忧天。”
　　另一位戴着眼镜的老头随即附和道，他也是卡尔观点的支持者。
　　“我国海军的绝对数量虽少，但相比奥斯玛尔，无论是装备还是训练度，都要精锐不少。即使他们真打过来，我们也完全有能力予以反击。”
　　对于自家海军的水准，他还是相当有自信的。
　　如果只是为了保护贸易路线，如今这种程度完全是绰绰有余。
　　一时间，场上争吵不断，各持己见，谁也不服谁。
　　众大臣见没能讨论出结果，便将目光再次投向了宰相马尔科姆。
　　如果由德高望重的他来拍板，相信各位都不会有任何异议。
　　马尔科姆沉吟了片刻，随后便从座位上站起，径直走上了主舞台。
　　“虽然两位王子都提出了相当有建设性的观点，但最终的胜者终究只有一位。”
　　既然其他评委选择将球传给自己，马尔科姆也不废话，上来就开始宣布胜者是谁。
　　“如果放在以前，我肯定会更倾向于卡尔殿下。”
　　此话一出，卡尔顿时喜上眉梢，没想到胜利竟来得如此简单。
　　而罗伊等人的神情，则明显变得阴沉了不少。
　　“不过在如今的大环境下，罗伊殿下的观点显然要更为务实。”
　　然而下一秒，马尔科姆突然话锋一转。
　　“所以这场比赛最后的胜者是——罗伊殿下！”
　　听到这句后，原本心已经提到了嗓子眼的菲丽丝总算松了一口气，顺势和卡米拉拥抱在了一起。
　　尽管卡米拉并不想为罗伊的胜利欢呼庆祝，不过如果能趁着这个机会和菲丽丝亲热，自然不是一件坏事。
　　说罢，马尔科姆便向在场的观众简单陈述了一下自己的想法，其中有不少都跟罗伊不谋而合。
　　这也难怪，毕竟罗伊之所以能将局势看得如此透彻，和马尔科姆那斯巴达式的教导脱不开干系。
　　随着马尔科姆缓缓走下讲台，场下顿时响起了雷鸣般的掌声。
　　“这样一来，我们姑且算是打平了。”
　　罗伊缓缓走到卡尔身前，信心明显比之前要充足了不少。
　　“没想到你还真是意外难缠啊。”
　　卡尔略显无奈地叹了一口气，他本以为能够速战速决，结果还是栽了个大跟头。
　　“彼此彼此。”
　　不过对于罗伊而言，又何尝不是这样呢？
　　毕竟在此之前，他从未想过自己会在政论这块被卡尔逼上绝路。
　　看着台上的两人，马尔科姆一脸欣慰地笑了起来。
　　无论最终试炼最后由谁胜出，至少在政论这块，他完全没必要感到担忧。
　　只要有这两位优秀的王子在，即使自己这群老骨头告老还乡，想必这个国家也能继续蓬勃发展下去。
　　和先前的两场比赛不同，接下来的人气比拼就不是两位候选人能够做主的了。
　　虽然之前的统计结果具有一定的参考性，但最终结果如何还犹未可知。
　　直到结果正式出炉前，一切都还存在着相当大的变数。
　　因此，罗伊、卡尔两人都十分慎重，在这最后关头，谁也不敢掉以轻心。
　　“由于最终试炼采用的是不记名投票制，大家不需要有任何顾忌，直接将选票投入附近的信箱即可。”
　　在主持人的号召下，现场观众纷纷拿起纸笔，在自己心仪候选人的姓名前打钩。
　　而各地的贵族和官僚们所采用的，则是另一条独立通道。
　　其中部分选票已经提前送到了统计处，身处会场的这些贵族才是接下来的关键。
　　由于投票的权重较高，他们的选票将会在很大程度上决定最后的胜者。
　　马尔科姆和卡米拉这种提前打过招呼的自不必说，他们的选票从一开始就已经确定了要投给谁。
　　除了明确支持卡尔和罗伊的人以外，也有不少在两人之间摇摆不定的中间派。
　　他们究竟会作何选择，主要还是根据两人今天的临场发挥来决定。
　　像那些期待看到一场精彩剑术对决的观众，无疑会将这宝贵的一票投给卡尔。
　　而更注重治国理论的那批观众，自然是倾向罗伊的要稍微多一点。
　　虽然投票和统计的时间只有大约一个小时出头，但在场的众人没有一个心里不紧张的，尤其是卡尔和罗伊这两位当事人。
　　随着宣布投票结束的铃声响起，现在的气氛也达到了最为紧张的一刻。
　　为了确保最终试炼的公正性，这一结果是由阿布国王本人来宣读的。
　　“我宣布，最终试炼的胜者是——”
　　只见阿布国王拖着大腹便便的身子缓缓走上台前，向罗伊和卡尔分别看了一眼后，便对着台下那黑压压一片观众悠悠说道。
　　“罗伊！”
　　随着这个名字脱口而出，全场又一次掌声雷动。
　　不过这其中也夹杂着不少叹息和不满的声音，毕竟这并非他们所希望的人选。

第223章 222.这是一个不知从何而来的冒牌货！
　　阿布国王话音刚落，台下的菲丽丝便迫不及待地和卡米拉再次抱在一起互相庆祝了。
　　和前一次不同，这回卡米拉也是发自内心地为罗伊获胜感到高兴。
　　毕竟这样一来，自己的计划也可以顺利进行下去了。
　　随着继承人被正式确定，阿布国王便准备按照祖上定下来的规矩，为罗伊进行相关仪式。
　　只有经过了这一仪式的洗礼，罗伊才能成为真正意义上的继承人，并取得使用永恒之枪的权限。
　　“且慢！”
　　可就在这时，卡尔一个闪身，直接拦在了阿布国王面前，试图阻止他接下来的动作。
　　下一刻，包括阿布国王在内，全场的目光都瞬间集中在了卡尔身上。
　　“父王，儿臣有些话，不知当讲不当讲。”
　　或许是察觉到自己刚才的行为颇为失礼，卡尔这次稍微注意了一点，只是语气中依然透露着一丝明显的焦急。
　　“说吧。”
　　阿布国王略显无奈地摆了摆手，都已经到了这个地步，让卡尔多说两句也不是什么大不了的事情。
　　“儿臣认为，如今出现在这里的并非三弟本人，而是一个不知从何而来的冒牌货！”
　　此话一出，卡尔的嘴角不禁微微上扬，随后直指罗伊，毫不客气地说道。
　　阿布国王顿时眉头一皱，他本以为卡尔想说什么，结果却是这种如同失心疯一般的胡话。
　　“卡尔，为父知道你心里很不服气，可这种莫名其妙的指控，只会伤了兄弟间的和气。”
　　阿布国王拍了拍卡尔的肩膀，语重心长地说道。
　　他深知这次失利给卡尔造成了巨大的打击，可你也不能直接自暴自弃啊！
　　“莫名其妙？不，关于这件事，儿臣是有确凿证据的。”
　　见自己的话让阿布国王产生了不得了的误会，卡尔的神情立马变得严肃了起来，并再次强调了一遍。
　　“此话怎讲？”
　　意识到卡尔并不像是精神出了问题，阿布国王也有些半信半疑了起来。
　　“这是一种可以将灵魂投影出来的魔道具，只要用它对着三弟照上一照，结果自然一目了然。”
　　卡尔也不废话，直接从口袋中取出了那个精致的袖珍“手电筒”，并向阿布国王介绍了它的具体作用。
　　“！”
　　听到这句话后，罗伊心中顿时大呼不妙，额头上也沁出了几滴冷汗。
　　如果卡尔说的都是真的，那自己的秘密随时都有可能会暴露，而且还是在这大庭广众之下！
　　至于之后会是怎样的结果，罗伊简直想都不敢想。
　　“如果三弟选择拒绝，那就证明他心里有鬼！”
　　卡尔并没有漏过罗伊神情的细微变化，索性直接给他定性了。
　　毕竟卡尔几乎已经可以确信，如今的罗伊绝不是本人！
　　“罗伊，你可愿意向大家证明一下自己的清白？”
　　由于关于到王国的未来，阿布国王同样不敢有丝毫大意，便缓缓走到罗伊身前，颇为客气地询问了他一句。
　　虽说阿布国王并没有完全相信卡尔这荒谬的说法，但罗伊如果再不做点什么，显然难以服众。
　　“我……”
　　阿布国王那无比殷切的目光，让罗伊完全不敢和他对视，支支吾吾半天，也不知该如何回应。
　　“不敢吗？”
　　罗伊越是这副模棱两可的态度，卡尔脸上的神情也变得越发得意。
　　毕竟他的这一举动，无疑从侧面证明了自己说法的正确性。
　　由于他们说话的声音都不小，很快便引起了台下观众们的议论纷纷。
　　对于卡尔的这一提议，以他的支持者为主，其中不少人都纷纷表示赞成。
　　毕竟罗伊以前究竟是什么德性，这座城市的人基本都清楚。
　　现在想想，冒牌货这个说法的确不是没有可能。
　　“他们到底在说什么呀？”
　　搞不清楚状况的卡米拉，此时完全陷入了懵逼状态。
　　明明前一秒大家都还在庆祝罗伊的胜利，怎么下一秒就开始怀疑他不是本人了？
　　“卡尔这家伙，实在是欺人太甚！”
　　至于菲丽丝这边，她当然明白卡尔想做什么，整个人差点就要气炸了。
　　只是菲丽丝不明白卡尔究竟是如何发现这件事的，也不清楚那个“手电筒”到底有没有他说得那么神奇。
　　不过有一点菲丽丝可以确信，那就是卡尔这招的确大获成功。
　　由于他的突然发难，罗伊从准王储瞬间成了众矢之的。
　　如果不能证明自己的清白，罗伊今天是肯定没法下台了。
　　在卡尔这无比刁钻的问责下，罗伊如今的处境不可谓不尴尬。
　　如果直接答应，自己的身份很有可能会彻底暴露。
　　可如果选择逃避，结果似乎也没有太大区别……
　　意识到这一点后，罗伊咬了咬牙，他知道自己这次必须得赌一把了。
　　“好，我答应你！”
　　罗伊深吸了一口气，随后一脸坚定地说道。
　　与卡尔这种棘手的敌人对决，首先在气势上就不能输给他。
　　“你确定？”
　　或许是罗伊的回应完全出乎了自己预料，这回反倒轮到卡尔不知如何是好了。
　　“当然，这有什么好怕的。”
　　罗伊故意装出一副满不在乎的样子，随即朝着四周扫视了一圈，最终落在了阿布国王的身上，
　　“父亲，您可愿意帮助儿臣证明一番？”
　　罗伊知道，阿布国王是一个极其护短的人。
　　如果是他的话，一定不会放任卡尔在这么多人面前胡闹。
　　“当然没问题。”
　　阿布国王点了点头，欣然应允。
　　只是从卡尔手中接过“手电筒”后，阿布国王却始终没有下一步的动作。
　　毕竟他也很害怕，自己好不容易选出来的继承人，其实是个冒牌货的事实。
　　只是阿布国王越是犹豫，台下观众们的非议声也会变得越大，毕竟他们已经迫不及待想要知道事情的真相了。
　　阿布国王知道自己不能再手软，无论最终结果如何，他都必须面对现实。
　　这样一想，阿布国王便直接打开了“手电筒”，一束淡淡的紫光瞬间照在了罗伊身上。
　　“……”
　　罗伊赶紧闭上双眼，根本不敢往身后看。
　　万一自己的影子还是曾经的模样，那一切就全完了。

第224章 223.搞了半天，原来那家伙只是在吓唬人呀
　　随着罗伊的灵魂之影在“手电筒”的照射下逐渐显形，阿布国王眉头紧皱，看上去似乎颇为不满。
　　“所以，这就是你所谓的真凭实据？”
　　在收起“手电筒”的同时，阿布国王也将矛头对准了卡尔。
　　“怎……怎么可能……”
　　卡尔则是一脸的难以置信，毕竟刚才的照射结果根本没有任何异常之处。
　　阿布国王狠狠瞪了卡尔一眼，似乎对他感到极为失望。
　　如果只是输掉比赛也就算了，居然还用这种下三滥的手段诋毁自家亲弟弟，简直不可饶恕！
　　“来人！扶卡尔回房休息，他现在有些累了。”
　　这样一想，阿布国王便大手一挥，直接叫来了自己的贴身侍卫。
　　为了让卡尔能够吸取教训，今天必须得让他吃点苦头。
　　“是！”
　　侍卫丝毫不敢怠慢，立马上前押住卡尔。
　　“等等！父王，请容儿臣解释……”
　　卡尔终于意识到，陷入窘境的人已然换成了自己，试图在被押走前向阿布国王作最后的解释。
　　只是侍卫并没有给卡尔这个机会，在手上没有剑的情况下，他这小身板应付起来还是挺轻松的。
　　“父王？”
　　察觉到周围的动静后，罗伊终于缓缓睁开了双眼。
　　虽然不清楚发生了什么，但自己似乎已经化险为夷。
　　“我就知道你是为父如假包换的好儿子。”
　　阿布国王也没多说什么，直接给了罗伊一个大大的拥抱。
　　“……”
　　罗伊则是在感到窃喜的同时，心中多少有些五味杂陈。
　　如果可以的话，他实在是不想给这种大腹便便的糟老头抱。
　　随着卡尔被侍卫押了下去，这场闹剧也总算是盖棺定论了。
　　“莫非刚才那一幕只是卡尔殿下的狗急跳墙？”
　　“敢说我家卡尔殿下是狗，你丫找死是吧？”
　　不过关于这件事的讨论，显然不会这么简单就结束。
　　由于立场不同的缘故，观众们再次开启了互掐模式。
　　这其中不乏一些对卡尔感到失望的中间派，也有不少誓死追随卡尔的脑残粉。
　　“搞了半天，原来那家伙只是在吓唬人呀。”
　　菲丽丝也总算是长舒了一口气，只是多多少少还是有些心有余悸。
　　有那么一瞬间，她是真以为自己和罗伊要完蛋了。
　　好在事实证明，自己的担忧纯属多虑，这世上并没有卡尔声称的那种神奇道具。
　　或许正如那群观众所说，这单纯只是卡尔不愿认输的狗急跳墙吧。
　　……
　　为了确保不被外人打扰，阿布国王将罗伊带到了一处寂静而又偏僻的小树林。
　　“父王，您这是？”
　　罗伊对此感到有些困惑，毕竟在他的印象里，小树林通常都是给男女幽会的场所。
　　大家都是男人，你带我往这跑究竟是几个意思？
　　“我们就在这继续吧。”
　　朝四周张望了一番过后，阿布国王点了点头，似乎对这里的环境十分满意。
　　“继续？”
　　罗伊一脸疑惑地问道，依然不明白阿布国王究竟是何用意。
　　“除了之前的仪式，还能是什么？”
　　阿布国王从腰间抽出一根金色权杖，摆在罗伊面前反问了他一句。
　　这孩子该不会又想到了什么奇怪的东西吧？
　　“这样啊……”
　　罗伊恍然大悟，原本悬着的心也总算是放了下来。
　　“把手伸过来。”
　　罗伊刚打算喘口气，阿布国王便向他下达了新的命令。
　　“哦。”
　　罗伊自然不敢不从，立马将手伸了过去。
　　“嘶……”
　　下一秒，罗伊的食指突然感到了一股扎心般的疼痛，不由得眉头一紧。
　　只见阿布国王将罗伊冒血的食指拖到权杖上一点，鲜红的血液瞬间就填满了其中的一个小框。
　　看着金色权杖上那颗醒目的小红点，阿布国王不禁感到了一丝怀念。
　　毕竟他当年跟罗伊差不多大的时候，父亲也对自己做过同样的事情。
　　“接下来就该轮到为父了。”
　　学着父亲当年的样子，阿布国王也在自己食指上戳了一个小口，并将血液滴进旁边的另一个小框之中。
　　随着两滴相同的血脉逐渐汇聚在了一起，权杖突然发出了一阵耀眼的金光，晃得罗伊差点睁不开眼睛。
　　当强光彻底消失之时，权杖也变回了先前的模样，两人的血液似乎已经被它给完全吸收了。
　　“这个是？”
　　这神奇的一幕，让没怎么见过世面的罗伊难免有些惊讶，颇为好奇地看了阿布国王一眼。
　　“这根权杖是我们家代代相传的宝物，同时也是永恒之枪的钥匙。”
　　阿布国王一边指着手中的权杖，一边就它的来历向罗伊娓娓道来。
　　“永恒之枪的……钥匙？”
　　这事罗伊还是头一回听说，目不转睛地看着权杖，喃喃自语道。
　　“这样一来，你便具备了使用永恒之枪的资格，同时也正式成为了王位继承人。”
　　阿布国王点了点头，看向罗伊的眼神中也多了几分温暖。
　　作为布尼塔利亚王权的象征，只有历代国王的直系血脉，才能将血液溶于其中。
　　也就是说，罗伊是自己的亲骨肉，这一点绝对是毋庸置疑的。
　　“作为我们布尼塔利亚的立国之本，永恒之枪有着无比强大的力量。”
　　永恒之枪从某种意义上来，就像是能够定点爆破的核武器一样。
　　“在使用它之前，你一定要三思而行。”
　　为了防止这份力量遭到滥用，在进行继承仪式的同时，阿布国王必须先跟罗伊提个醒。
　　“嗯，儿臣一定会谨记这一点的。”
　　罗伊当然清楚这个道理，倒不如说，从一开始他就没打算靠着这份力量滥杀无辜。
　　“那就好。”
　　阿布国王点了点头，露出了一副“孺子可教也”的欣慰笑容。
　　“仪式已经宣告完成，你可以直接回去了。”
　　虽然很想和罗伊再多聊几句，但阿布国王并没有选择强留，反而选择了主动送客。
　　“毕竟比起为父这个糟老头子，你还是更喜欢和那些年轻姑娘在一起，不是吗？”
　　说到最后，阿布国王还不忘反问了罗伊一句。
　　罗伊和那群女孩间说不清道不明的感情纠葛，阿布国王可是一直看在眼里的。
　　从某种意义上来说，罗伊也的确是三个孩子里跟自己最像的那一个。

第225章 224.你吃慢点，没人跟你抢
　　举行仪式所花费的时间，比罗伊想象中还要久得多。
　　当他再次回到家中的时候，差不多已经是黄昏时分了。
　　“呼……累死我了。”
　　从早上折腾到现在，罗伊早已是身心俱疲，一回来便直接躺在了沙发上，啥事都不想干。
　　“你还知道回来呀？”
　　就在这时，菲丽丝突然从罗伊身后靠了过来，倚着沙发埋怨道。
　　“啊？怎么了？”
　　或许是从菲丽丝的语气中听到了一丝幽怨，罗伊赶紧出声问道，脸上多少有些疑惑。
　　“花了这么长的时间，你知道我有多担心你吗？”
　　菲丽丝继续不依不饶道，罗伊被阿布国王带走后没多久，主办方就直接宣布散场了。
　　虽然很想留在会场继续等罗伊，但菲丽丝等了半天，却始终没能等到人，只好就此作罢。
　　“呃……那还真是不好意思。”
　　虽然回来晚了并非罗伊自己的问题，但考虑到菲丽丝是因为自己而不高兴的，罗伊还是选择了主动低头认错。
　　“行了行了，你人没事就好。”
　　菲丽丝倒也没有得理不饶人的意思，比起责备她更多还是对罗伊感到担忧。
　　毕竟今天菲丽丝可没少经历心惊肉跳的一幕，她当时的心情就像在做仰卧起坐一样。
　　只要罗伊能顺利回来，那就比什么都好，他们家可少不了这位男主人。
　　“没想到卡尔那家伙居然会拿假货出来吓人，也不知他究竟是怎么想的。”
　　回想起卡尔最后的迷惑行为，菲丽丝再次发出了一声感慨。
　　以她对卡尔的了解，这可不像是那个家伙会干出来的事情，只能说利令智昏吧。
　　“假货？你指的莫非是那个魔道具？”
　　罗伊先是一愣，过了一会才弄懂菲丽丝在说什么。
　　“是啊。”
　　菲丽丝点了点头，还好卡尔的阴谋没能得逞，不然遭殃的可就是他们了。
　　“说实话，我并不认为那玩意是假货。”
　　罗伊杵着下巴，提出了和菲丽丝截然相反的观点。
　　“你确定？”
　　菲丽丝对此感到十分讶异，毕竟那个“手电筒”根本没起到它该有的作用。
　　“具体情况我也不是很清楚，不过……”
　　回想起当时的场景，罗伊的神情明显变得凝重了几分。
　　“快说呀。”
　　见罗伊又开始卖关子了，菲丽丝凑到他身旁，一脸急切地催促道。
　　“在被那道紫光照在身上的时候，我的确有种灵魂被拉出身体的感觉。”
　　那种诡异的感觉让人相当不舒服，说实话罗伊并不是很想回忆当时那一幕。
　　“诶？你的意思是？”
　　听到这话，菲丽丝顿时瞪大了眼睛。
　　“依我看，卡尔带来的那个魔道具八成是真的。”
　　卡尔给出了自己的结论，当然，这也只是他个人的推测而已。
　　至于真相究竟是什么，那就不得而知了。
　　毕竟那个“手电筒”已经被阿布国王没收，卡尔也被关进了禁闭室。
　　“可那玩意如果是真的，你又是怎么逃过一劫的？”
　　顺着罗伊提出的这一假设，菲丽丝很快便产生了一个新的疑问。
　　“这就是问题所在了。”
　　关于这一点，罗伊同样感到无法理解。
　　不过很快，他便想到了另外一种可能性。
　　“看来在前往奥斯玛尔帝国前，我们最好先去边境小屋跟辛西娅见一面。”
　　说到这里，罗伊的神情再次变得严肃了起来。
　　如果事情真如他所猜测的那样，那可不是开玩笑的。
　　“这世上，恐怕也只有她知道我们身上究竟发生了什么。”
　　回想起辛西娅之前的警告，罗伊难免感到有些心虚。
　　俗话说：不听老人言，吃亏在眼前。
　　一旦被辛西娅知道，她的话被自己直接无视，怕是会当场跳脚吧。
　　“你们俩别聊了，还是赶紧过来吃饭吧。”
　　就在罗伊陷入沉思之际，琳达突然探出头朝两人招呼道。
　　罗伊揉了揉自己的肚子，之前还没什么感觉，他现在的确有点饿了。
　　“总感觉，今天的晚餐要比平时丰盛不少呢。”
　　看着餐桌上各式各样的菜肴和饮料，罗伊顿时眼前一亮，顺便感叹了一句。
　　罗伊家里雇佣了一位经验丰富的资深大厨，他做的菜丝毫不亚于外面的米X林餐厅。
　　在和菲丽丝交换身体前，类似的食物罗伊只有在梦里才能吃得到。
　　如今，他不仅随时都能大快朵颐，还有了可以一起享用美食的家人。
　　唯一令罗伊感到遗憾的是，至今为止妈妈都没能享到自己的福。
　　为了让妈妈也能早日吃到这样的食物，对她的营救计划看来也得再次提前了。
　　“那当然，毕竟这是我们专门为王子殿下准备的庆功宴，自然要做得丰盛一点。”
　　对此，琳达则是理所当然地回应道。
　　由于准备得过于仓促，这次庆功宴并没有完全达到琳达想要的水准。
　　如果有机会的话，下次还是先邀请两位的亲朋好友，再重新举办一次更为隆重的宴会好了。
　　“还真是有劳琳达你了。”
　　对于琳达这位尽心尽力的女仆长，罗伊说实话还是相当钦佩的。
　　即使知道了自己的真实身份，琳达也没有丝毫怨言，反而一直在努力撮合自己和菲丽丝。
　　像她这么好的媒人，可以说是打着灯笼都难找。
　　“何必跟我这么客气，这都是我应该做的。”
　　琳达并没有因为得到罗伊的表扬而感到骄傲自满，在她看来，这些都是自己这个女仆长的分内之事。
　　在琳达眼里，无论是罗伊还是菲丽丝，都是艾莉娜王妃托付给自己的重要遗孤。
　　只有将他俩伺候得舒舒服服，琳达才能告慰王妃的在天之灵。
　　罗伊从烤乳猪身上扯下一块肘子后，直接就开始了狼吞虎咽，看来他今天是真饿坏了，
　　“你吃慢点，没人跟你抢。”
　　菲丽丝见状，顿时眉头一皱，出声提醒道。
　　罗伊现在好歹是布尼塔利亚王国的王位继承人，同时也是未来的国王陛下，这吃相未免也太难看了。
　　要是不及时纠正这错误的习惯，到时候丢的可就不是他一个人，而是整个国家的脸面。
　　看来在罗伊完全适应自己身份的转变前，作为未来的王后殿下，菲丽丝今后必须得时刻盯紧他才行。

第226章 225.你到底看够了没？
　　或许是前一天太过疲劳的缘故，罗伊这天睡得是相当死，太阳都晒屁股了，也丝毫没有醒来的迹象。
　　而菲丽丝则是早早就出门了，毕竟今天有一件非常重要的事，需要她本人亲自出面处理。
　　由于这件事跟卡尔有关，夜长梦多，菲丽丝知道自己必须得尽快解决。
　　“站住！你是何人？
　　当菲丽丝顺着地图找到禁闭室后，才刚踏进去一步，门卫的怒吼声便迅速传来。
　　这可把菲丽丝给吓了一大跳，原本的好心情也瞬间烟消云散。
　　不过菲丽丝非但没有因此而退缩，反而径直朝着两位门卫走了过去。
　　“这是索菲娅王后的亲笔信，见信如见人，你们应该都认识吧？”
　　下一刻，菲丽丝从包里取出了早已准备好的关键道具。
　　只要有这个，区区两个小卫兵根本不敢挡在自己面前。
　　“这……”
　　果不其然，在见到这封信后，两名卫兵顿时面面相觑。
　　“我明白了，小姐请进。”
　　没有犹豫太久，卫兵们最终还是选择了妥协，并将菲丽丝这尊大神给迎了进去。
　　或许是这个过程比自己想象中要顺利不少，菲丽丝脸上再次露出了如沐春风般的笑容。
　　“我说卡尔姐姐，你这是怎么了？”
　　走进禁闭室后，菲丽丝径直找到了关押着卡尔的小房间，并用她甜甜的嗓音明知故问道。
　　“为什么你会出现在这里？”
　　面对菲丽丝的嘲讽，在生气的同时，卡尔也感到了一阵疑惑。
　　“哎呀，别这样瞪着我嘛，总感觉怪可怕的。”
　　菲丽丝装出一副怯生生的模样，不过她和卡尔之间隔着一扇铁门，根本没有任何需要担忧的地方。
　　“你们不是已经赢了，还专门过来找我干嘛？”
　　对于菲丽丝的来意，卡尔实在是猜不透。
　　以他对菲丽丝的了解，这个女人可不是那种大费周章只为说几句风凉话的类型。
　　“当然是为了一件非常重要的事情。”
　　菲丽丝伸出食指，稍微卖了个关子，并没有直接说出自己过来的理由。
　　“那跟我又有什么关系？”
　　卡尔冷哼了一声，他实在搞不懂菲丽丝究竟想干嘛。
　　“关系可大着呢，待会你就知道了。”
　　菲丽丝的嘴角微微上扬，露出了一副意味深长的笑容。
　　既然她能拿到索菲娅王后的授权，就证明她这次前来是得到了王后本人授意的。
　　提到索菲娅王后，就不得不提她之前托付给菲丽丝的那个奇特雕像了。
　　随着卡尔在最终试炼上落败，菲丽丝也不再有任何顾忌。
　　说白了，她今天专程前来，正是为了让卡尔恢复本来面貌。
　　对了，卡尔昨天似乎也想对自己和罗伊做类似的事来着？
　　如今风水轮流转，即将迎来变身的反倒成了卡尔自己。
　　“！”
　　在菲丽丝从包里掏出雕像的一瞬间，卡尔顿时瞪大了眼睛，也终于明白了她这次的来意。
　　只是卡尔虽惊讶，但他内心深处却并没有自己想象中那么抗拒，反而有种得到了解脱般的释怀。
　　随着卡尔在竞争王储的最终试炼中宣告出局，他也彻底失去了继承大统的可能。
　　如果能告别现在这副不男不女的身体，成为一个正常人，也未尝不可。
　　“你不打算说些什么吗？”
　　对于卡尔的沉默，菲丽丝感到十分不解。
　　以她对卡尔的了解，这种时候理应会极力反抗自己才对。
　　“没什么好说的，要杀要剐，悉听尊便。”
　　对此，卡尔则是一脸的大义凛然，仿佛即将赶赴刑场一般。
　　“……”
　　菲丽丝对此感到十分无语，这和她原本期待的反应简直相去甚远。
　　而且卡尔的这一说法，搞得自己好像才是反派一样，他反倒成了英勇就义的英雄。
　　“行吧，既然你不说，那我就当你直接同意了。”
　　这样一想，菲丽丝便将手中的雕像对准了卡尔，并在代表女性的那一边轻轻按下。
　　尽管卡尔已经做好了心理准备，可当这一刻真正到来的时候，他还是下意识闭上了眼睛，就如同昨天的罗伊一样。
　　……
　　下一秒，一道白光从雕像中喷涌而出，如同魔法少女变身一般，将卡尔整个身子完全包裹在了其中。
　　尽管体型并没有太大改变，不过一些关键部位的变化还是相当明显的。
　　首先，卡尔那标志性的男士短发被一头如瀑布般的及腰长发所替代，他脸上的轮廓也变得比之前更为柔和。
　　而卡尔身上最为明显的变化，无疑要数那略显浮夸的胸大肌了。
　　虽然和菲丽丝的大白兔没得比，但即使放在一众女性之中，也属于中等偏上的水准。
　　最重要的是，卡尔的胸型相当漂亮，如果被卖内衣的厂商发现，绝对会出高价找他来做广告。
　　躯干和四肢的变化相对较小，不过如果仔细看的话，还是能够看出，比之前明显多了几分肉感。
　　而最关键的部位由于被圣光所遮挡，菲丽丝终究还是没能瞧见，这让她难免有些遗憾。
　　不过那沿着小腹一路向下，畅通无阻的平坦，无疑证明卡尔已经从“他”正式变成“她”了。
　　“哦！这可真是……”
　　或许是没想到身为女孩子的卡尔竟是如此的妩媚动人，菲丽丝惊得眼球都差点要掉下来了。
　　“你到底看够了没？”
　　向来冷峻的卡尔，这次也难得展现了她娇羞的一面，用两只手分别遮住上下关键部位的同时，朝菲丽丝发出了一声娇喝。
　　“诶，连声音都变得这么好听了。”
　　和先前略微有些娘的青年音不同，此时的卡尔已经完全变成了极具英气的御姐音。
　　只是和她这颇为狼狈的模样搭配在一起，难免会让人想到那些哭着喊“咕杀”的女骑士。
　　体内荷尔蒙的迅速变化，也让卡尔的泪腺变得比之前脆弱了不少。
　　“可恶……为什么我非得遇上这种事不可……”
　　只见卡尔梨花带雨，又羞又恼地喃喃自语道。
　　而她这惹人怜爱的模样，瞬间就激起了菲丽丝的保护欲。
　　几乎没有一丝犹豫，菲丽丝立刻将金属大门打开，让卡尔重新获得了自由。

第227章 226.你这小鬼，居然连我都敢泡？！
　　“姐姐~”
　　从禁闭室出来后，菲丽丝始终没有离开过卡尔一步，一路都在颇为亲昵地叫着姐姐、
　　“……”
　　不胜其扰的卡尔则是用无尽的沉默作为回应，自从变成女人后，菲丽丝对待自己的态度简直发生了180度的大转弯。
　　虽说卡尔并不讨厌别人对自己友善，但菲丽丝实在是过于啰嗦，而且看向自己的眼神也有点……涩眯眯的。
　　所以说，这家伙究竟是怎么一回事啊？
　　明明是已经订过婚的人了，怎么还会对一个陌生女人发.情的？
　　“卡尔姐姐~”
　　见卡尔始终没有反应，菲丽丝索性在前面加上了她的名字。
　　“不许用那个名字叫我！”
　　结果话音刚落，就引起了卡尔的强烈抗议。
　　“可如果不用这个名字，我要怎么称呼姐姐你呢？”
　　对于卡尔的这一要求，菲丽丝似乎感到有些困惑。
　　“凯莉。”
　　卡尔略微思索了片刻过后，说出了一个和自己原名颇为相似的假名。
　　“凯莉？”
　　菲丽丝若有所思地嘟囔了一声，似乎在思考这个名字中所蕴含的深意。
　　“对，以后在外人面前时，你直接叫我这个名字就好。”
　　卡尔，不，凯莉点了点头，既然自己已经变成了女人，还是用这个名字比较合适。
　　“姐姐之所以这么做，莫非是因为不想损害自己以前好不容易建立起来的伟岸形象？”
　　菲丽丝大概猜到了凯莉为何要这么做，露出了雌小鬼一般的欠揍笑容。
　　“有些话你自己心里清楚就好，不必直接说出来。”
　　凯莉的嘴角瞬间抽动了两下，两颗拳头化作钻头，在菲丽丝的太阳穴上狠狠钻了几下。
　　“呜呜呜，姐姐你怎么能随意对妹妹使用暴力……”
　　吃痛的菲丽丝瞬间哭丧着脸，开始控诉凯莉刚才的暴力行为。
　　“从之前开始你就一口一个姐姐，我们之间真有这么熟吗？”
　　凯莉见状，顿时眉头一皱，就这个话题专门问了菲丽丝一句。
　　她之前一度怀疑，菲丽丝和罗伊相互交换了灵魂。
　　可随着“手电筒”验证失败，凯莉也不敢再贸然猜测了。
　　“感情这种东西，是可以慢慢培养的嘛~”
　　察觉到凯莉这是在套自己话，菲丽丝自然不会轻易上当。
　　只见她眼珠子一转，两只咸猪手直接攀上了凯莉的胸口。
　　“你这小鬼，居然连我都敢泡？！”
　　毫无防备的凯莉大惊失色，又羞又恼地将菲丽丝一把推开，捂着胸口，一脸的难以置信。
　　由于刚刚才变成女人不久，凯莉并没有合适的衣物，穿的还是之前那一套。
　　至于内衣什么的，更是不可能提前准备。
　　“为什么不敢？”
　　对此，菲丽丝则是双手叉腰，理直气壮地反问了凯莉一句。
　　“我可是堂堂一国王子！”
　　菲丽丝这没大没小的态度，让凯莉不由得再次强调了一遍自己的身份。
　　“王子？王子身上怎么会有这种东西？”
　　然而话音刚落，菲丽丝的咸猪手便再次落到了凯莉胸前，并如同摆弄手柄的摇杆一般逗弄起来。
　　“噫！”
　　一股强烈的电流突然从凯莉的脊背传来，尽管形势对自己相当不利，她还是凭借着练剑多年的身手，迅速从菲丽丝的魔爪下逃离。
　　所以说，女人的胸部为什么这么敏感啊？稍微被人碰一下，身子立马就软了。
　　被菲丽丝三番五次偷袭过后，凯莉已经不敢再对她有丝毫大意，保持了一个相对安全的距离。
　　“依我看，凯莉姐姐只是一个无家可归的普通女孩罢了。”
　　布尼塔利亚可没有名为凯莉的王子，菲丽丝在这个名字的基础上，擅自编出了一个新的设定。
　　“要不你以后直接搬过来，跟我们一起住吧！”
　　这样一想，菲丽丝很快便有了一个新点子，并直接向凯莉提议道。
　　“我才不要！”
　　几乎没有一丝犹豫，凯莉立马拒绝了菲丽丝的同居邀请。
　　毕竟跟她一起住，就意味着自己要借宿罗伊家里。
　　对于这位曾经的大哥来说，这是她绝对无法接受的。
　　即使不考虑这些因素，凯莉也无法接受与菲丽丝共处一室。
　　别看菲丽丝外表看上去人畜无害，实则比饿狼还要可怕。
　　但凡自己稍微大意一点，就有被她吃干抹净的危险。
　　“既然姐姐你不愿意，我就不勉强你了。”
　　听到凯莉这样回答，菲丽丝也只好无奈作罢。
　　“对了，姐姐，你以后有什么打算吗？”
　　菲丽丝话锋一转，再次向凯莉询问道。
　　“其实我也不是很清楚……”
　　凯莉先是愣了一下，随后一脸茫然地摇了摇头。
　　由于自己昨天的冒进行为，卡尔这个人在很大程度上已经算是身败名裂了。
　　凯莉自知自己不能，也不想再以那个身份继续活动。
　　那么问题来了，一旦失去了王子的身份，自己又能是什么人呢？
　　世人皆知阿布国王只有三个儿子，要是凭空多了个公主出来，怎么想都很奇怪。
　　不仅阿布国王本人会遭受大家的非议，自己也会被所有人透过有色眼镜来看待。
　　与其变成那样一种情况，不如和王室成员的身份彻底切割。
　　“好吧。”
　　菲丽丝见状，也没再多问，只是耸了耸肩膀，做了一个无奈的表情。
　　“无论姐姐你今后作何打算，当务之急还是先准备一些换洗的衣物，毕竟穿成这样出去可太不方便了。”
　　随后，菲丽丝上下打量了凯莉一番，再次向她提议道。
　　由于胸围增大了不少，凯莉先前衣服的尺寸已经完全不合适了。
　　她现在这副模样，就像是跟穿着男友的衣服，并和男友大吵一架后流落街头了一样。
　　“说得也是……”
　　虽然不愿意承认，但菲丽丝这话的确很有道理。
　　体型的改变让凯莉的衣服变得极为紧绷，尤其是胸口处，勒得她连呼吸都不太顺畅。
　　可一想到自己今后必须得穿女装，凯莉就会感到一阵莫名的抗拒。
　　凯莉本以为自己已经接受了新的身份，可她内心深处依然有那么一丝小小的倔强，让她不愿与过去的自己彻底诀别。
　　这也难怪，男性的身份曾给凯莉带来过无数荣耀，岂是说舍弃就能随意舍弃之物？

第228章 227.你怎么强人所难……
　　“对了！正好商业街离这不远，要不我们现在就直接去买几件衣服吧？”
　　菲丽丝似乎突然想到了什么，伸出食指向凯莉提议道。
　　“诶？”
　　这让凯莉顿时愣住了，毕竟她还在为这事做着激烈的心理斗争。
　　“就这么决定了！”
　　不过菲丽丝可不打算给凯莉犹豫的时间，拉起她的手便开始往前跑。
　　“等等……”
　　凯莉本想强行挣脱，可她突然发现，自己的绝对力量并不比菲丽丝强。
　　无奈之下，凯莉只能任由菲丽丝拖着走，她去哪个方向自己就跟到哪。
　　很快，两人便来到了最近的一家女装店。
　　“姐姐觉得这件如何？”
　　大致挑选了几套后，菲丽丝指着一款浅蓝色长裙，冲凯莉问道。
　　“我穿不了这样的衣服！”
　　凯莉先是愣了一下，随后立刻摇头否认道。
　　一上来就是这种充满了女人味的款式，对于凯莉来说简直跟惩罚游戏没区别。
　　“有什么不好嘛，姐姐身材这么高挑，穿在身上的效果应该相当不错。”
　　菲丽丝继续劝诱道，凯莉这身老土的打扮，真是白瞎了她这副好皮囊。
　　“这么可爱的裙子根本不适合我这种人……”
　　凯莉连连摆手，再次拒绝了菲丽丝的劝诱。
　　她知道自己一旦接受了这种设定，一定会失去某个非常重要的东西。
　　“来都来了，试穿一下又不会掉你一块肉。”
　　见凯莉又一次拒绝了自己，菲丽丝瞬间就有点不太高兴了。
　　为了达到自己的目的，菲丽丝直接挽起凯莉的胳膊，硬生生将她拽进了试衣间。
　　“我都说我不喜欢了，你怎么强人所难……”
　　凯莉试图强行挣脱，但却根本无济于事。
　　“只要多穿几次，姐姐你早晚会习惯的……”
　　两人如同拔河一般，纷纷使出了自己的浑身解数。
　　按理说，习过武的凯莉应该更具优势，可由于被拉住的正是她的惯用手，反而在菲丽丝面前节节败退。
　　最终，在店员的帮助下，这条浅蓝色长裙终于被套在了凯莉身上。
　　“哇，姐姐真美！”
　　看到自己的杰作，菲丽丝立马拍起了巴掌，脸上露出惊艳的神情。
　　“你都已经看过了，我现在应该可以把这条裙子给脱了吧？”
　　看着镜中如同出水芙蓉般的自己，凯莉的脸早已从脖子红到了耳根。
　　“当然可以，不过这样一来，姐姐你就没有衣服穿了。”
　　菲丽丝没有拒绝凯莉的这一请求，只是后面半句立马引起了她的警觉。
　　“哈？我之前的衣服呢？”
　　凯莉朝四周张望了一番，结果到处都找不到自己过来时穿的那套衣服。
　　“已经被我扔进垃圾桶了~”
　　对此，菲丽丝则是朝外面一指，轻描淡写地说道。
　　“你是有什么大病吗？”
　　看着自己那已经和各种污秽混杂在一起，根本无法直视的衣服，凯莉脸上的神情逐渐绷不住了。
　　“我这么做都是为了姐姐你好，毕竟长痛不如短痛，你早晚得适应。”
　　菲丽丝并非站着说话不腰疼，作为过来人，她很清楚这种心理转变究竟有多困难。
　　“……”
　　凯莉神情复杂地看了菲丽丝一眼，她当然清楚这个道理，只是她依然无法接受菲丽丝的做法。
　　“如果姐姐你还在生我气的话，这次买衣服的钱就由我来出好了。”
　　见凯莉不说话，菲丽丝继续说道。
　　“……好吧，既然你这么有诚意，那我就勉强接受了。”
　　凯莉叹了口气，最终答应了下来。
　　“这才对嘛，那我们再去买几件新衣服！”
　　菲丽丝脸上立刻露出欣慰的笑容，一边拉着凯莉离开了这家店铺，一边兴奋地说道。
　　“等等……”
　　或许是这边的动静实在太大，商业街的其他客人也都注意到了，纷纷投来好奇的目光。
　　在众人的注视下，凯莉感觉自己的脸就像火烧一般灼热。
　　俗话说：人靠衣装马靠鞍。
　　外表本就靓丽的凯莉，在这条长裙的衬托下，瞬间成了所有人目光的焦点。
　　“真是一位美丽的女孩~”
　　为之驻足的路人纷纷表示赞叹，可以说是一步三回头。
　　“不过她究竟是谁呀？”
　　有人对凯莉的身份感到了一丝好奇，毕竟这种等级的美人，他们却没有任何印象，实在是一件非常奇怪的事情。
　　“依我看，那女孩八成是王妃殿下的好闺蜜。”
　　还有人注意到了凯莉身旁不远处的菲丽丝，并通过两人之间的互动，判断出了她们的关系。
　　“要不找机会去跟她要下联系方式？”
　　也有胆子比较大的，已经在开始思考要不要直接上前去搭讪了。
　　“呜呜……”
　　隐约听到这些对话的凯莉，恨不得立马找个地缝钻进去。
　　说来也是奇怪，当凯莉之前还是男人的时候，也没少受到过众人的瞩目，按理说应该早就习以为常了。
　　可不止为何，凯莉现在却有种极为强烈的羞耻感。
　　凯莉透过落地窗无意间瞥见了自己，她这才意识到问题所在。
　　究其原因，主要还是这身衣服。
　　为了体现女性的曲线美，女装，尤其是凯莉身上这种礼服裙，往往会设计得相当暴露。
　　包括胸口、肩膀、脖颈在内等一系列地方，几乎没有任何布料遮挡，自己那雪白的肌肤可以说是一览无遗。
　　这些私密部位对于男性来说，无疑有着巨大的吸引力，也难怪他们会对自己想入非非。
　　“姐姐，别在那发呆了，还是赶紧进来吧。”
　　菲丽丝在另一家店铺门前，朝凯莉这边招了招手。
　　在她看来，那里可不是一个发呆的好去处。
　　“哦……”
　　凯莉同样清楚这一点，如同抓住了救命稻草一般，直接一头扎了进去。
　　虽然不想被菲丽丝当作洋娃娃摆弄，但凯莉更不想被一群陌生男人用下流的眼光看待。
　　“等等，这家店难道是……”
　　只是当凯莉走进店铺后，看着琳琅满目的女士贴身衣物，瞬间大呼上当。
　　“虽然外面的衣服是有了，但里面配套的部分如果没弄好，同样也是不行的。”
　　作为这方面的前辈，菲丽丝伸出食指，对凯莉语重心长地指点道。
　　如果是飞机场也就算了，像她们这种比较有料的女生，若不注意这方面的保养工作，最后难受的终究还是自己。
　　“我明白了……”
　　或许是之前被菲丽丝突然袭击的时候，切身体会到了胸部装甲对于女生的重要性，虽然心不甘情不愿，但凯莉这次并没有表现出明显的抗拒。
　　“这还差不多。”
　　见凯莉终于变得乖巧了，菲丽丝一脸欣慰地点了点头。
　　“既然如此，内衣的款式就由姐姐你自己来挑吧。”
　　为了了解凯莉的审美，菲丽丝这次并不打算再像之前那样手把手教她。
　　“诶？”
　　听着菲丽丝的话，凯莉顿时愣住了。
　　她怎么都没想到菲丽丝会让自己来选择内衣的款式，何况她对这些根本就是一窍不通。
　　“那……就这种吧。”
　　犹豫片刻过后，凯莉从旁边的衣架上取下一件白色吊带小背心。
　　毕竟和其他内衣相比，这件看上去明显要朴素不少，
　　“这件？你确定？”
　　菲丽丝见状，顿时眉头一皱。
　　“嗯，确定。”
　　凯莉坚定地点了点头。
　　“这是给小学生穿的，根本没有适合你的尺码。”
　　菲丽丝一脸无奈，看来让凯莉自己挑选内衣，还是有些为时过早。

第229章 228.我为什么要在意这种只有女人才会在意的事情啊？
　　“不试试怎么知道？”
　　然而凯莉在这方面意外还挺固执，只见她将小背心放在身上比划，似乎铁了心要选这件。
　　虽说凯莉已经勉强接受了自己变成女孩子的事实，但在穿衣打扮这方面，她的选择不可谓不保守。
　　如果由凯莉自己来挑衣服，她绝对会选择衬衫、长裤等男女通用的中性款，而那种能够彰显女人味的性感款式，则是她极力想要回避的。
　　然而在内衣店这种女孩子的秘密花园，想找一款男人也能穿的显然不太现实。
　　面对那琳琅满目的蕾丝花边，凯莉只能退而求其次，选择了这款相对朴素的儿童内衣。
　　“既然姐姐你如此坚持，那不妨先去试穿一下吧。”
　　见凯莉的态度十分坚决，菲丽丝也只能选择妥协。
　　“不过到时候如果觉得难受，可别怪我没有提醒你哦。”
　　当然，菲丽丝也不是没留后手。
　　毕竟像凯莉这种不撞南墙不回头的类型，往往只有吃够了苦头，才有可能回心转意。
　　“嗯……”
　　凯莉点了点头，随后便走进了试衣间。
　　“这真的是我吗？”
　　看着镜中那既熟悉而又陌生的女孩，凯莉不禁有种恍惚的感觉。
　　虽然和自己还是男人的时候相比，凯莉的五官几乎看不出太大区别，但无论是发型还是气质，都变得跟以前的她截然不同。
　　或许也正是因为这个原因，根本没人会将凯莉和卡尔联系在一起。
　　即使是跟卡尔比较熟的人，大概也只会将凯莉当作他的某位亲戚来看待。
　　“果然还是没法习惯啊，这份多出来的重量……”
　　不过相比外貌上的改变，最令凯莉感到在意的，还得数胸前这对凭空多出来的大白兔了。
　　这不仅仅只是单纯的比喻，它们的重量是真的跟两只小兔子差不多。
　　得益于此，凯莉的身体重心发生了巨大的改变。
　　和菲丽丝刚从禁闭室出来的时候，她甚至连路都走不稳。
　　“不知和母后相比，究竟是谁的比较大呢？”
　　用手轻轻托起这两团如同史莱姆一般柔软肉球，凯莉突然感到一丝好奇，也燃起了莫名的好胜心。
　　在凯莉眼中，她的母后索菲娅是一位非常优秀的女性。
　　如果不是嫁给了阿布国王，文韬武略样样精通的索菲娅绝对会有更大的成就。
　　从小时候起，索菲娅就是凯莉始终想要追赶的目标。
　　无论大小，但凡取得了一丝成果，凯莉必然会向索菲娅好好炫耀一番。
　　到了现在，即使是大白兔这种与生俱来的东西，凯莉也想拿来跟索菲娅一较高下。
　　“奇怪，我为什么要在意这种只有女人才会在意的事情啊？”
　　只是这个想法才刚产生没多久，凯莉就察觉到了一丝不对劲。
　　自己明明直到早上为止都还是个男人，为何会产生如此荒诞的想法？
　　意识到这一点后，凯莉不禁有些脊背发凉。
　　没想到才过了这么短的时间，自己体内分泌出的女性荷尔蒙，已经开始对脑子产生一定程度的影响了。
　　要是时间一长，那还得了？
　　想到这里，凯莉不禁狠狠咽了一口唾沫。
　　“还没好换吗，姐姐？需要我进去帮忙不？”
　　或许是等得有点不耐烦了，门外的菲丽丝出声催促了一句。
　　“不……不用了，马上就好！”
　　被吓了一大跳的凯莉，立马予以了回绝。
　　在凯莉看来，菲丽丝无疑是另有所图，绝不能对她掉以轻心。
　　话说回来，凯莉刚才的探索，也的确花费了不少时间，还是尽快换完衣服，然后早点出去吧。
　　虽然这件小背心的尺码的确比较小，但凯莉并没有放在心上，毕竟类似的紧身衣她以前也没少穿过。
　　抱着这样一种想法，凯莉也没有想太多，直接就将小背心往头上套。
　　只是衣服才刚穿了一半，立马就被两座山峰给卡住了。
　　“还真有点紧啊……”
　　凯莉试着将小背心强行往下拉，结果不仅衣服没拉下去，还差点把自己给弄得呼吸困难。
　　“唉……”
　　反复尝试了几次过后，凯莉最终也只能乖乖放弃。
　　看来菲丽丝说的的确很对，这衣服还真不是给自己这个年龄段的人穿的。
　　“情况怎么样？”
　　看着垂头丧气从试衣间出来的凯莉，菲丽丝上前明知故问道。
　　凯莉也没说什么，只是一脸无奈地摇了摇头，一切尽在不言中。
　　“我就知道会这样。”
　　菲丽丝嘴角微微上扬，颇为得意地笑了起来。
　　俗话说：不听老人言，吃亏在眼前。
　　虽说菲丽丝并不是什么老人，但作为女孩子，她好歹也算是凯莉的前辈。
　　“所以，我已经为姐姐你重新挑选了几件合适的~”
　　随着凯莉碰壁，菲丽丝终于能理所当然地为她做推荐了。
　　既然是菲丽丝的推荐，自然也是以她个人的审美为主。
　　这其中包括各类色彩艳丽的决胜内衣，也有轻轻一拉即可解开的系带式，甚至还有勉强遮住了三点的情趣款。
　　“这……果然还是算了！”
　　凯莉先是一愣，随后猛地摇了摇头。
　　“有什么问题吗？”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，她实在搞不懂凯莉究竟有什么不满。
　　“毕竟这几件实在太那啥了……”
　　别说是穿在身上，这几件内衣凯莉仅仅只是看着，她都有种头皮发麻的感觉。
　　毕竟这要是被外人看见了，自己绝对会被当成花街里的烧货。
　　没想到菲丽丝居然是这么不知廉耻的女人，早知道自己就不跟她一起出来买衣服了。
　　尽管凯莉在心里打起了退堂鼓，可她如今早已是骑虎难下。
　　即使有退却的想法，也已经为时已晚了。
　　和这方面观念极为开放的菲丽丝不同，凯莉无论是做男人还是做女人，都是彻头彻尾的保守派。
　　如果说菲丽丝是不爱学习，还尽喜欢想歪点子的辣妹，那么凯莉无疑是每个学校都有的，那种土里土气的眼镜娘班长。
　　将这两位性格观念截然不同的女孩放在一起，不产生矛盾和冲突反而才是怪事。
　　“这也不行，那也不行，你到底想怎么样啊？”
　　凯莉的挑三拣四，让菲丽丝多少有点恼火了。
　　要是早知道凯莉有这么难伺候，从一开始自己就不该征询她的意见。
　　【ps：转眼又到了新的一个月，各位富婆求票票~】

第230章 229.我只是帮姐姐你修正了一个小小的错误而已
　　“知道了，我穿就是了……”
　　“这样才对嘛。”
　　一番争执过后，互不相让的两人最终达成了妥协。
　　凯莉选择了一件纯白色蕾丝内衣，毕竟和其他内衣相比，这件已经是最普通的了。
　　虽说凯莉以前从未穿过女士内衣，但她学东西一向很快，看店员演示了一遍过后，瞬间就明白了穿内衣的方法。
　　给店员稍微测量了一下尺码后，凯莉像是逃跑似的，直接带着内衣钻进了试衣间。
　　她实在是习惯不了被陌生人触碰自己的身体，何况那里还相当敏感。
　　“嗯，不错。”
　　迅速解决完战斗后，凯莉看着镜中的自己，十分满意地点了点头。
　　这件白色内衣既没有那么暴露，也没有那么花哨，最重要的是，它穿在身上的感觉还挺舒服。
　　凯莉现在终于能够理解，内衣为何对女孩子如此重要了。
　　如果是飞机场的话，或许还没有多少感觉。
　　不过像自己和菲丽丝这种波涛汹涌的类型，大白兔要是没有内衣托着，甚至连走路都费劲。
　　这样一想，这件凯莉原本不怎么喜欢的内衣，似乎也变得顺眼了不少。
　　“试穿就试穿，怎么还搁这自恋起来了？”
　　就在这时，凯莉身后突然传来了一个充满揶揄的声音。
　　“你……你偷看？！”
　　大惊失色的凯莉立马捂住胸口，怒视着菲丽丝透过门帘探出来的小脑袋。
　　“还不是因为姐姐你时间花得实在太久，我只好过来看看情况。”
　　既然已经被凯莉发现了，菲丽丝也不再藏着掖着，索性直接钻进了试衣间。
　　“哪里久了？你就是故意想偷窥！”
　　然而凯莉显然不会被菲丽丝这蹩脚的理由轻易糊弄过去，指着墙上的挂钟，立马揭穿了她的谎言。
　　毕竟从凯莉带着内衣走进试衣间算起，到现在满打满算也才刚过五分钟。
　　“如果姐姐你非要这么认为，就当是这么一回事好了。”
　　对此，菲丽丝则是两手一摊，一脸的不置可否。
　　“哼！”
　　看着菲丽丝那副无所谓的模样，凯莉不禁冷哼了一声。
　　确认过这就是凯莉想要的内衣后，菲丽丝直接一口气给她买了七套。
　　毕竟内衣这种天天需要换的东西，肯定不可能只买一件。
　　“内衣店我们就先逛到这里吧，之后还得去买包包、鞋子、饰品……还有好多需要用到的东西呢！”
　　下一秒，菲丽丝朝凯莉伸出食指，向她清点了接下来需要购买的物品和行程。
　　“诶？非去不可吗？”
　　听到这话，凯莉瞬间哭丧着脸，一脸的不情不愿。
　　她本以为买完衣服就可以直接收工回去了，没想到后面还有这么多事。
　　做女生未免也太麻烦了，果然还是当个男人比较轻松。
　　“那当然，不一次性给你买好，你以后穿谁的？”
　　菲丽丝早就料到凯莉会是这种反应，理直气壮地反问了她一句。
　　“好吧……”
　　被菲丽丝这么一怼，凯莉先是沉默了片刻，最终还是点头答应了。
　　即使再怎么不愿意，自己变成女生也是不争的事实，现在她只能先走一步算一步了。
　　“说起来，姐姐对于今后有什么打算吗？”
　　或许是看出了凯莉内心的迷茫，从内衣店出来后，菲丽丝便好奇地问了她一句。
　　“这个……我暂时还没想好。”
　　凯莉摇了摇头，突然变成女生的她，现在脑子几乎成了一团乱麻，根本没空去考虑这些。
　　“不用急，反正这辈子还长，以后慢慢想就好。”
　　菲丽丝倒也没有催促的意思，毕竟她本来就只是想稍微了解一下。
　　“瞧你这风凉话说的，你以为我会变成这样究竟是拜谁所赐啊？”
　　菲丽丝这事不关己的语气，让凯莉的嘴角瞬间抽动了两下。
　　如果不是菲丽丝出来搅局，王储之位必然是自己的囊中之物。
　　可如今不仅为之奋斗了多年的王位没捞着，还被她变成了女孩子，凯莉能不郁闷吗？
　　“别这么说嘛，我只是帮姐姐你修正了一个小小的错误而已。”
　　对此，菲丽丝只是晃了晃食指，笑眯眯地安抚她道。
　　关于这件事，菲丽丝也有正儿八经的理由可以用来反驳。
　　让凯莉变回女孩子，可不仅仅是菲丽丝个人的恶趣味，也是索菲娅王后多年的心愿。
　　“……”
　　关于这件事，凯莉自己其实也很清楚。
　　只是她为最终试炼准备了这么多年，实在不想半途而废。
　　不过随着最终试炼宣告败北，凯莉也失去了继续坚持的理由。
　　她以前的生活说实话还是挺累的，如果能轻松惬意一点，又何乐而不为呢？
　　“那……罗伊的错误也是你帮他修正的？”
　　或许是受到了菲丽丝这句话的启发，凯莉又再次追问了她一句。
　　这是凯莉一直很想弄清楚的一个问题，毕竟罗伊身上的变化和菲丽丝绝对脱不了干系。
　　如果罗伊灵魂没有异常的话，他会变得跟以前判若两人，一定是因为这个女人对他做了什么。
　　“呃……”
　　菲丽丝显然没料到凯莉会主动提起这个，顿时为之语塞。
　　从某种意义上来说，这一说法倒也不算错。
　　不过与其说这是单方面修正错误，倒不如说罗伊和菲丽丝两人，都是因为这次交换身体，让自己的人生重新走上了正轨。
　　至少就菲丽丝个人而言，如今的生活的确比以前要充实得多。
　　至于这些内情，菲丽丝肯定是不会告诉凯莉的。
　　可这样一来，究竟要怎么编才会显得比较合理呢？
　　“我曾以为自己能够看穿一切，可到头来，终究还是没能看透你和罗伊。”
　　就在菲丽丝一筹莫展之际，凯莉看着蔚蓝的天空，再次喃喃自语了起来。
　　如果说在角逐王储之位的过程中，凯莉究竟犯了什么错误？
　　没算到罗伊的横空出世，绝对是她在这个过程中最大的误算。
　　而罗伊之所以会参加最终试炼，并最终战胜自己，自然跟菲丽丝有着莫大的关系。
　　“你究竟是什么人？为何有如此神奇的力量？”
　　想到这里，凯莉突然眉头一紧，无比认真地向菲丽丝询问道。
　　要是没能搞清楚这件事，她今晚怕是连觉都睡不好。

第231章 230.我正是那位皇帝的私生子！
　　“我只是一个平平无奇的美少女而已，没必要太过在意……”
　　看着凯莉那一脸认真的表情，菲丽丝实在不知应该如何回答，只好尝试蒙混过关。
　　“别以为这样就能糊弄过去！”
　　而菲丽丝这欲盖弥彰的态度，更是坚定了凯莉内心的想法。
　　在她看来，这极有可能是找出真相的关键所在。
　　“我没有糊弄你，我只是……噫！”
　　菲丽丝刚打算说些什么，却被凯莉一把抓住了身后露出来的小尾巴，不由得叫出了声。
　　虽说魅魔的特征平时都被菲丽丝给隐藏了，但它们并没有凭空消失，只要想找还是可以找出来的。
　　深知这一点的罗伊，每次和菲丽丝爱.爱的时候，都会将她的尾巴拿在手中把玩好一阵子，毕竟这么做无疑能增加不少情.趣。
　　“果然……我就知道你不是普通人！”
　　发现菲丽丝这个小秘密后，凯莉顿时眉头一皱，一脸严肃地说道。
　　尽管凯莉此前并没有亲眼见过魅魔这一特殊种族，不过相关的传闻她多少还是有所耳闻。
　　如果自己没记错的话，魅魔应该是一种用肉体去诱惑男人，然后换取养分的下流生物。
　　想到这里，凯莉看向菲丽丝的眼神明显比之前更冷了。
　　“一直瞒着姐姐的确是我不对，可你能先松手吗？”
　　然而对于菲丽丝来说，当务之急还是尽快摆脱凯莉的魔爪。
　　毕竟尾巴是魅魔身上最为敏感的部位，如果被人一直这样捏着，身体早晚会吃不消的。
　　“松手可以，不过你必须得老老实实坦白自己的身份。”
　　对于菲丽丝的求饶，凯莉并没有立刻答应，反而提出了一个前提条件。
　　“诶？怎么这样……”
　　听到这话，菲丽丝瞬间哭丧着脸，神情看上去很是为难，毕竟就连她也不清楚自己究竟是什么人。
　　或许你会问，难道菲丽丝以前没有问过罗伊这件事吗？
　　不瞒你说，菲丽丝还真问过。
　　只是除了和妈妈走散，并被奥斯玛尔帝国通缉外，罗伊对自己的身世几乎一无所知，至今他都不明白帝国为何要大费周章地干这种费力不讨好的事情。
　　“不说是吧？也行，我们就这样慢慢耗着吧。”
　　不过在凯莉看来，菲丽丝这显然是在装傻。
　　她可不怕菲丽丝拖延时间，毕竟再这样下去，最后难受的还是菲丽丝自己。
　　“别！我说，我说就是了！”
　　菲丽丝同样清楚这一点，为了能少受一点苦，她只好硬着头皮连连答应道。
　　“早这样不就好了嘛。”
　　随着菲丽丝最终选择了妥协，凯莉的嘴角不由得微微上扬了几分。
　　虽然只是一件微不足道的小事，但凯莉总算是扬眉吐气了一回。
　　随着菲丽丝点头答应，凯莉也没食言，直接放开了抓住她尾巴的手。
　　脱离窘境的菲丽丝长舒了一口气，可她依然不敢有丝毫大意，毕竟真正的考验还在后头。
　　“我其实是……”
　　面对凯莉那如鹰一般锐利的眼睛，要说菲丽丝心里不慌那肯定是假的。
　　在这种情况下，想现编一个合适的理由，简直比登天还难。
　　“？”
　　见菲丽丝犹豫了半天，却依然没能挤出半个字，凯莉顿时眉头一皱。
　　菲丽丝知道，自己要是再不说点什么的话，凯莉肯定又要动手了。
　　“是奥斯玛尔帝国的公主！”
　　情急之下，她也只能将死马当活马医了。
　　“哈？公主？就你？”
　　果不其然，听到这句话后，凯莉立马瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　“有什么问题吗？”
　　凯莉会感到怀疑，菲丽丝倒也并不意外。
　　只是凯莉的神情和语气实在太过浮夸，明显有种瞧不起自己的意思，让菲丽丝难免有些不爽。
　　“拜托，就算真想糊弄人，你起码编得像一点吧。”
　　或许是菲丽丝的这一说法听起来实在太过好笑，凯莉不由得朝她翻了个白眼。
　　如果是什么都不懂的外行，或许还真有可能被菲丽丝这话给糊弄过去，不过凯莉显然不在这个行列之中。
　　作为曾经的王子，长期接受精英教育的凯莉，对于国内外的政治局势可以说是再了解不过。
　　“奥斯玛尔帝国的皇族都是普通人，身上怎么可能会长出这种东西？”
　　说完这句话后，凯莉再次指向了菲丽丝身后那条长长的尾巴。
　　“！”
　　菲丽丝以为她又想故技重施，赶紧往后退了两步，好在凯莉并没有这个意思。
　　“最重要的一点是，那位皇帝根本没有生下任何子嗣，你又是从哪冒出来的私生子？”
　　奥斯玛尔帝国皇帝没有孩子，这几乎是众所周知的事情。
　　菲丽丝会以这个作为借口，无疑是病急乱投医。
　　“……”
　　事实也正是如此，听到这句话后，菲丽丝瞬间陷入了沉默之中。
　　没想到自己竟然把这么显而易见的事给忘了，接下来又该如何收场呢？
　　“我已经给过了你一次机会，还不老实那就没办法了。”
　　凯莉颇为无奈地叹了一口气，随后两手一摊，朝着菲丽丝步步逼近。
　　看来不给她点颜色瞧瞧，她是不会说实话了。
　　“没错，我正是那位皇帝的私生子！”
　　菲丽丝知道一旦在这里退缩，自己铁定没好果子吃，便拍了拍胸脯，硬着头皮再次强调了一遍。
　　“此话当真？”
　　就在这时，一位路人突然从人群中钻了出来，一脸震惊地看着菲丽丝。
　　“当……当然是真的！”
　　虽然不知道这路人究竟是从哪冒出来的，但在凯莉面前，菲丽丝可不敢否认自己刚才的说法。
　　“我们已经找您很久了，如果可以的话，请您立即跟我们一起回去拯救帝国！”
　　听到这句话，路人直接单膝跪地，毕恭毕敬地说道。
　　“诶？”
　　路人这颇为唐突的举动，让菲丽丝瞬间傻眼。
　　她本来只是想随便找个理由应付下凯莉，结果凯莉没上当，反倒钓了一条别的鱼上来。
　　而且看路人这副架势，自己如果不答应，他怕是要长跪不起了。
　　一边是凯莉狐疑的神情，另一边则是路人殷切的眼神。
　　被夹在两人中间的菲丽丝，不禁在心中大呼不妙，早知道她当时就换个别的理由了。

第232章 231.我爹该不会真是皇帝吧？
　　“就算你这么说，可我根本不认识你啊……”
　　面对这位路人的唐突请求，菲丽丝自然是感到十分困扰。
　　菲丽丝原本只是想随便找个借口糊弄凯莉，没想到竟半路杀出了个程咬金。
　　如果放在平时，菲丽丝肯定会直接否认。
　　可现在当着凯莉的面，她实在不想这么快就打自己的脸。
　　“对不起，怪我一时激动，居然连这个都给忘了。”
　　路人也意识到自己的行为不太妥当，有些尴尬地笑了起来。
　　“我是帝国驻布尼塔利亚特工，已经找菲丽丝小姐很久了。”
　　随后，他便毕恭毕敬地向菲丽丝行了一个礼，并自报家门。
　　“你是特工？！”
　　然而对这个词颇为敏感的菲丽丝，吓得差点直接跳了起来。
　　更要命的是，他对自己的身份一清二楚，会出现在这个地方，恐怕也是早有预谋。
　　“咳咳，请您小点声。”
　　或许是完全没料到菲丽丝会激动成这样，自称特工的男子赶紧朝她比了个安静的手势。
　　“哦……”
　　见路人纷纷侧目，菲丽丝意识到自己刚才的行为的确不妥，只好努力压低了声音。
　　不管怎么说，这里都是布尼塔利亚王城最为繁华的商业街。
　　即使对方真是帝国特工，应该也不敢当着这么多人的面把自己怎么样。
　　这样一想，菲丽丝原本慌乱的心也逐渐冷静了不少。
　　“当然，这只是我明面上的身份，其实在我们组织内部，也存在着许多不同的派系。”
　　见菲丽丝没有再像之前那样一惊一乍，特工便再次向她解释道。
　　“派系？”
　　这事菲丽丝还是头一回听说，不由得瞪大了好奇的眼睛。
　　“想必您应该也有听说，如今帝国正处于风口浪尖，并在杰奎琳摄政的统治下变得越发激进。”
　　说到这里，特工脸上的神情明显变得凝重了几分。
　　看得出来，他是发自内心地在为国家的命运感到担忧。
　　“帝国内部从上至下，都对这一现状持不同意见，包括我们情报部门。”
　　为了让菲丽丝相信自己，特工继续向她娓娓道来。
　　“哦……”
　　菲丽丝似懂非懂地点了点头，说实话，她并没能理解特工究竟想对自己说什么。
　　“我承认，的确有一部分特工死心塌地追随杰奎琳摄政，一心想要将菲丽丝小姐您捉拿归案。”
　　特工并没有否认他们组织对菲丽丝的追捕行动，毕竟这是众所周知的事情，他总不能睁着眼睛说瞎话吧？
　　只是听到这句话后，菲丽丝看向特工的眼神明显变得警觉了起来。
　　“但也有不少人持反对意见，我就是其中之一。”
　　下一秒，特工突然话锋一转，向菲丽丝强调，自己并不是她的敌人。
　　“反对？为什么要反对？”
　　这让菲丽丝顿时眉头一皱，她对此感到无法理解。
　　“最开始的时候，我们曾一度以为，杰奎琳摄政对您的通缉只是一次平平无奇的迫害行为。”
　　沉吟片刻过后，特工用微沉的声音，看着远方的天空缓缓说道。
　　“然而随着调查逐渐深入下去，我们发现事情并没有原本想象中那么简单。”
　　说到这里，特工停顿了片刻，看向菲丽丝的眼神多了几分意味深长。
　　“通缉？这事你怎么从未向我提起过？”
　　趁着这个空档，被两人晾在一旁的凯莉赶紧出声询问了菲丽丝一句。
　　毕竟菲丽丝被帝国通缉这事，她也是今天才知道。
　　“啊哈哈，这个就说来话长了……”
　　面对凯莉的询问，菲丽丝却只能干笑了几声。
　　毕竟这事连她自己都没搞清楚原委，根本不知道应该如何解释。
　　“这位是？”
　　由于特工接下来要说的内容，多少涉及到了一些机密事项，他的目光瞬间便转移到了凯莉身上。
　　“她……她是我朋友，你不必太过在意，继续说就好。”
　　菲丽丝本来想说姐姐，不过这样一来，很有可能会让特工变得更加混乱，最终还是改口了。
　　“……”
　　在特工看来，菲丽丝的这一说法明显不太靠谱，不禁一脸狐疑地看着两人。
　　“行吧……”
　　见菲丽丝不愿多谈，特工也不勉强，只是略显疑惑地看了凯莉一眼，随后又转回头来。
　　“长久以来，帝国一直流传着一个传说，那就是皇帝陛下并非没有留下任何子嗣。不过由于没有任何确凿的证据，这个传说始终没能得到证实。”
　　在讲述这件事的时候，特工故意将音量压得很低。
　　毕竟如果这个传说是真的，杰奎琳摄政统治的合法性无疑会大打折扣。
　　“杰奎琳摄政上台后不久，我们情报部就接到了一系列搜查任务，基本都和陛下以前接触过的女性有关。这其中就包括您的母亲——卡罗琳女士。”
　　特工说到这里，顿了顿，旋即看向了菲丽丝，
　　“诶？”
　　听到这句话后，菲丽丝的脸色瞬间大变。
　　没想到在这场猫鼠游戏的背后，竟隐藏着如此劲爆的真相。
　　如果特工所言非虚，自己的生父说不定真有可能是隔壁那位从未谋面的老头子。
　　“后面的事情您应该也已经知道了，被怀疑和这件事有关的人，纷纷遭到了杰奎琳摄政的通缉。”
　　说到这里，特工的语气明显变得严肃了许多。
　　毕竟杰奎琳的这一行为，完全可以称之为宫廷政变。
　　皇帝陛下的直系后代一旦落入杰奎琳手中，必然凶多吉少。
　　一旦生米煮成了熟饭，即使大家再怎么不愿意承认，也找不到其他合适的人选了。
　　“她的目的从一开始就已经很明确了，那便是彻底铲除会对自己地位造成威胁的人！”
　　“！”
　　特工的每一句话，都仿佛一记重锤狠狠砸在菲丽丝的胸膛上。
　　她本以为，自己遭到通缉只是因为做了一些不太好的事情。
　　即使真被抓住了，顶多也就是送进大牢关几天。
　　却不曾想到，那个女人真正的目的竟是要置自己于死地！
　　意识到这一点后，菲丽丝对妈妈的担忧也变得越发强烈，恨不得立马将她从那个女人手里救出来。

第233章 232.不愧是皇帝陛下的血脉
　　“我知道在这个时候回帝国，必然会让您陷入危险之中，但事到如今能够阻止杰奎琳摄政的，就只有继承了陛下血脉的您了！”
　　说到最后，特工突然单膝下跪，看向菲丽丝的眼神带着几分恳求与希冀。
　　无论是以阿尔伯特公爵家为代表的贵族，还是像特工这样的普通官员，只要是忠于康斯坦丁十一世的人，无不对杰奎琳的专权颇有微词。
　　只可惜，没人敢站出来公然反对杰奎琳。
　　毕竟那位女王的铁血无情可是出了名的，在她手中栽跟头的人几乎不计其数。
　　他们这些所谓的“保皇派”，平时只敢在暗地里私下交流，真正付诸行动的几乎寥寥无几。
　　只要是稍微跳一点的，除了自己个人会遭殃外，封地无辜的百姓也会遭受灭顶之灾，斯托克顿城便是最好的例子。
　　当然，如果有一个明确的拥护目标，保皇派们若想团结起来，无疑会简单不少。
　　可问题就在于，康斯坦丁十一世没有留下任何子嗣，杰奎琳作为他的亲妹妹，是完全有资格继承大统的。
　　正因如此，为了寻找那位传说中的私生子，保皇派们可以说是煞费苦心，尤其是特工这种身处情报机构的内部人士。
　　他们明面上是在执行杰奎琳下达的任务，实则利用职务之便，尽可能筛选出潜在人选。
　　而在这群私生子候补之中，菲丽丝绝对是嫌疑最大的那一个。
　　毕竟和其他女人相比，菲丽丝和母亲受到的“照顾”无疑是最多的，杰奎琳也对她们格外重视。
　　“其实就算你不说，我也打算在近期回去一趟。”
　　菲丽丝叹了口气，缓缓开口道。
　　在最终试炼结束后返回奥斯玛尔帝国，是她和罗伊早已计划好的行程。
　　毕竟妈妈还在敌人手里，早点将她救出来，就能让她少受点苦。
　　“那可真是太好了！”
　　听到这句话后，特工瞬间喜形于色。
　　他本已做好了遭到拒绝的心理准备，没想到实际情况远比自己想象中要顺利得多。
　　“在此之前，我必须得事先声明一下。我这次回帝国单纯只是为了救出妈妈，至于那些权力斗争，我对它们根本没有任何兴趣。”
　　只是还未等特工高兴完，菲丽丝就提前给他破了盆冷水。
　　菲丽丝生来喜欢自由，她可不想被所谓的责任和义务给牢牢绑住。
　　在她看来，一旦自己答应了特工，并成为他们共同推举出来的正牌继承人，自己以后就别想有时间休息了。
　　毕竟奥斯玛尔可不比布尼塔利亚，帝国的行政机构决定了，皇帝需要处理的事情远比这边国王要多得多。
　　菲丽丝好不容易才卸下这身王子的担子，结果现在又要她去做一个更大国家的公主，她能答应吗？
　　“我能理解菲丽丝小姐您的顾虑，请放心，这些麻烦事通通不需要您亲自出马，我们会努力解决的。”
　　特工自然也很清楚这一点，为了让菲丽丝安心，他又再次强调了一遍。
　　对于特工来说，菲丽丝能力究竟如何根本无所谓。
　　毕竟他之所以会找上菲丽丝，从一开始就只是为了这份能够改变帝国命运的珍贵血脉。
　　“既然如此，那我们就这样说定了。”
　　菲丽丝笑着点了点头，有内部人员从旁协助无疑是一个重大利好。
　　当然，前提是对方没有骗自己。
　　“不愧是皇帝陛下的血脉，行事就是雷厉风行！”
　　见菲丽丝答应得如此爽快，特工忍不住竖起拇指夸赞道。
　　除了那头和皇帝完全一致的金发外，他终于又找到了一个两者比较想象的地方。
　　“……”
　　只是特工这马屁拍的，让菲丽丝多少有些尴尬。
　　毕竟在此之前，还从未有人用类似的词汇形容过自己。
　　“只可惜我还有其他任务在身，没办法跟您一起回去。”
　　说到正事，特工的态度又恢复了正常，语气中还隐隐透露着几分遗憾。
　　作为帝国的驻外特工，他可不敢擅离职守。
　　这么做非但无法起到保护菲丽丝安全的作用，反倒有可能打草惊蛇。
　　“不过您放心，帝国内部同样有不少我们的伙伴。”
　　说到这里，特工突然话锋一转。
　　“到时候我会提前跟他们说一声，让他们竭尽所能为您提供必要的帮助。”
　　虽说不能擅离职守，但和特工志同道合的伙伴，帝国内部并不在少数。
　　借助他们情报部门专门饲养的信鸽，找到公主的消息很快就会传回帝国那边。
　　“这样啊……那我先谢过你了。”
　　菲丽丝点了点头，对此表示理解，同时也有一丝感慨。
　　没想到阴差阳错之下，自己竟收获了一群得力的好帮手。
　　这群令敌人胆寒的帝国特工，一旦成了友军，无疑会让人安心不少。
　　“既然您已经答应了，我也就不再废话了。希望您接下来的行动一切顺利，我在这等待着您的好消息。”
　　随着周围来来往往的人流越来越多，特工朝菲丽丝行了个礼，似乎不打算在此久留。
　　“嗯。”
　　意识到这一点后，菲丽丝轻轻点了点头，和云里雾里的凯莉对视了一眼，便径直离开了。
　　“没想到你之前那番话竟然都是真的。”
　　看着身边的女孩，凯莉脸上依然写满了难以置信。
　　如果不是特工突然出现，凯莉打死都不会相信菲丽丝就是帝国公主。
　　“当……当然是真的！”
　　菲丽丝自然明白凯莉话里的意思，稍微愣了两秒后，立马一口咬定道。
　　毕竟在说谎这件事上，如今的菲丽丝早就开始破罐子破摔了。
　　与其前言不搭后语，不如直接一黑到底。
　　“明明是一国公主，却从未享受过公主应有的待遇，这实在是……”
　　凯莉意味深长地说道，看向菲丽丝的眼神中多少透露着一丝同情的意味。
　　如果她的生父稍微负责一点，菲丽丝的童年至少会比现在要幸福得多。
　　“在这一点上，凯莉你不也跟我一样嘛。”
　　不过凯莉话音刚落，菲丽丝就将这个话题再次抛了回来。
　　虽说凯莉老是忘记这件事，但她的真实身份，其实正是布尼塔利亚王国的长公主。

第234章 233.妈妈关心孩子，有什么好奇怪的？
　　原本是高高在上的王子，如今却成了徒有虚名的公主。
　　从某种程度上来说，菲丽丝和凯莉的人生轨迹，的确存在着不少相似之处。
　　意识到这一点后，她看向凯莉的眼神也变得意味深长了起来。
　　“哈？我跟你哪里像了？”
　　然而不清楚内幕的凯莉显然不这么认为，在她看来，自己和菲丽丝根本不是一路人。
　　对此，菲丽丝只是两手一摊，一脸的不置可否。
　　为了避免引起不必要的麻烦，有些秘密还是藏在心底里比较好。
　　与那位帝国特工分别后，菲丽丝和凯莉又继续在商业街逛了一段时间。
　　当她们提着大包小包从最后一家店里出来时，差不多已经是日落西山的时候了。
　　“呼……今天可真是累死我了。”
　　如释重负的凯莉揉了揉自己酸痛的肩膀，尽管变成女孩子已经有一段时间了，可她至今都没能适应胸前多出来的这份重量。
　　“你以后多逛几次，总会慢慢习惯的。”
　　作为过来人，菲丽丝则是恰到好处地向凯莉提出了自己的建议。
　　刚变成女孩子的时候，菲丽丝同样无法理解这种一逛逛一天的行为。
　　不过随着逛街的次数越来越多，菲丽丝也逐渐体会到了这份女孩子才能拥有的乐趣。
　　“女孩子逛街每次都要花这么久？那还是饶了我吧……”
　　此话一出，凯莉顿时眉头一皱。
　　对她来说，这种看似轻松的消遣行为可比练剑要累得多。
　　“别这么说，姐姐刚才不也一样乐在其中嘛。”
　　看到凯莉这一脸苦闷的表情，菲丽丝立马换上了一副笑嘻嘻的模样。
　　在她看来，凯莉根本就是口嫌体正直。
　　或许在最开始的时候，凯莉的确是不怎么愿意跟自己一起逛街。
　　可到了最后，她甚至都开始主动找饰品往自己头上戴了，生怕打扮得不够漂亮。
　　“我……我才没有！”
　　被菲丽丝当场拆穿，凯莉那张俏脸瞬间涨得一片通红，立马嘴硬道。
　　自己对女孩子的饰品感兴趣这种事，她是打死都不会承认的。
　　“说谎也没用哦~”
　　菲丽丝一把拉住了凯莉的胳膊，如同一对要好的闺蜜一般。
　　和曾经那个喜欢装模作样的王子不同，如今的凯莉根本藏不住内心的想法，喜怒之情往往会溢于言表。
　　也正是由于这个原因，在菲丽丝看来，现在的她无疑比以前要顺眼不少。
　　更何况，有着类似经历的两人，也算是彼此唯一的同伴了。
　　只是快乐的时光终究是短暂的，随着夜幕降临，差不多也到了分别的时间。
　　“姐姐你是真不打算跟我一起？”
　　见凯莉执意要自己回去，菲丽丝在感到担忧的同时，再次向她确认了一句。
　　“有什么问题吗？”
　　不过在凯莉看来，这根本是理所当然的事情。
　　“如果姐姐自己都无所谓的话，那我也没什么好说的。”
　　菲丽丝耸了耸肩，无奈地摇了摇头。
　　既然凯莉不愿跟自己回去，她也不便勉强。
　　只是没能和这位姐姐一起洗香香，多少还是有点可惜。
　　告别菲丽丝后，凯莉便径直回到了自家王府的大门前。
　　就当凯莉刚准备进去的时候，一位佣人突然朝这边投来了疑惑的眼神，似乎并没有认出她的身份。
　　“……”
　　凯莉看了眼自己这身如同贵妇人一般的打扮，她这才想起，自己已经不是那个风度翩翩的王子了。
　　当然，只要凯莉愿意解释，凭她这张和原本差别不大的脸，想要说服自家佣人肯定是没有任何问题的。
　　可问题就在于，凯莉实在拉不下这个面子。
　　她府上的佣人，几乎都是被卡尔王子那独特的个人魅力吸引而来的。
　　如果突然被告知，自己最为敬重的主人，如今却成了个花枝招展的女人，又有谁能受得了这份落差？至少凯莉自己做不到这一点。
　　想到这里，凯莉便毅然决然地离开了这个自己住了二十年的家。
　　即使流落街头，她也不想被人知道自己的秘密。
　　“我就知道事情会变成这样。”
　　就在这时，一个雍容华贵的女声突然出现在了凯莉身后，并发出了一声由衷的叹息。
　　“母后？您怎么来了？”
　　对于这个声音，凯莉自然是再熟悉不过了，立马回过头，一脸惊讶地问道。
　　来者不是别人，正是凯莉的亲生母亲——索菲娅王后。
　　只是向来深居简出的她，又为何会出现在这个地方？这正是凯莉的疑惑之处。
　　“妈妈关心孩子，有什么好奇怪的？”
　　对此，索菲娅则是轻描淡写地反问了凯莉一句。
　　“我不是这个意思，我只是……”
　　凯莉赶紧摇了摇头，本想说些什么，又怕惹索菲娅不悦，终究还是将到了嘴边的话给硬生生咽了回去。
　　“好了，如果你不愿意回自己家的话，不妨先跟我一起回去，正好我也想跟你好好谈谈。”
　　对此，索菲娅则是轻轻握住了凯莉那和她相差无几的小手，笑盈盈地说道。
　　或许母女俩以前都对彼此存在着不小的误会，不过事到如今，这些都已经不再重要。
　　她们现在只是一对再普通不过的母女，仅此而已。
　　凯莉最开始本想拒绝，可当她意识到自己已经别无选择时，最终还是选择了妥协。
　　以凯莉对索菲娅的印象，她知道这个女人不会平白无故找上自己，绝对还有其他目的。
　　然而流落街头可是实打实的威胁，在它面前，这些根本算不上什么。
　　“……那好吧。”
　　这样一想，凯莉便毫不犹豫地跟了上去。
　　和一般的夫妻不同，索菲娅和阿布国王平时都住在各自的寝宫里，同床共枕的日子可以说是屈指可数。
　　何况两人如今都是年过半百的老人了，自然更不会有那方面的需求，尤其是索菲娅。
　　正因如此，两人寝宫之间的间隔相当远，说是事实上的分居也毫不为过。
　　与之相对，索菲娅和凯莉的寝宫隔得倒是没有想象中那么远。
　　毕竟布尼塔利亚王室不像奥斯玛尔皇室那么财大气粗，整个王宫其实也就只有那么大。

第235章 234.哪有女孩子像你这样行礼的？
　　尽管这段路程只花了十分钟不到的时间，可对于凯莉来说，却有种度日如年的感觉。
　　或许是因为她的样貌和索菲娅极为相似，抑或是因为她这身打扮着实惹眼，走在路上，凯莉总感觉周围有很多人都在盯着自己看，让她心里难免有些不太舒服。
　　在凯莉还是王子的时候，她可没少沐浴在众人的目光下，按理说应该不至于会感到不适才对。
　　然而这次的目光，和过去的艳羡和景仰明显不太一样，除了疑惑和不解外，似乎还有一丝不甚明显的敌意。
　　这些目光看向的不仅仅是凯莉本人，甚至还有她的母亲索菲娅，只是相对来说没有那么明显。
　　至于为何会出现这种情况，凯莉不傻，自然能猜个八九不离十。
　　无非是他们将自己视为和索菲娅有着血缘关系的某个不明人士，至于具体的关系是什么，那就仁者见仁智者见智了。
　　不过可以肯定的是，在大家的认知里，阿布国王和索菲娅是没有生过女儿的。
　　如若排除表亲这一选项，那恐怕就只能是某个只可意会不可言传的身份了。
　　这样一想，凯莉看向索菲娅的眼神不由得变得复杂了几分。
　　她能够想象得到，母亲为了让自己住进来，究竟背负了多么巨大的压力。
　　“母后，我果然还是……”
　　意识到这一点后，凯莉实在不愿让索菲娅被自己拖累，便打算主动离开。
　　“没必要太过在意旁人的目光，只要我们自己问心无愧就好。”
　　只是凯莉话还没说完，就被索菲娅颇为强硬地打断了。
　　“就算您这么说……”
　　凯莉欲言又止，终究还是没有继续说下去。
　　在她看来，索菲娅的话虽然有几分道理，但用在这个地方明显不是很合适。
　　俗话说：人言可畏。
　　即使你是一国之母，也无法阻止旁人在背后嚼舌根。
　　如果再不做点什么的话，这些流言蜚语怕是早晚会传到外面去。
　　到了那个时候，她们所面临的麻烦可比现在要大得多。
　　“如果不是我当初的鬼迷心窍，你的人生也不会变得像现在这般乱七八糟。作为母亲，我必须得为凯莉你的下半辈子负责。”
　　索菲娅看出了凯莉内心的不安，拍了拍她的肩膀安抚道，语气中明显透露着一丝自责的意味。
　　作为过来人，索菲娅又何尝不明白这个道理，只不过对她来说，这些谣言和中伤都没有凯莉的幸福来得重要。
　　“诶？为何母后您会知道这个名字？”
　　听到这句话后，凯莉顿时瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　毕竟凯莉这个名字是她前不久才临时想出来的，根本没来得及告诉索菲娅。
　　知道这个名字的应该只有自己和菲丽丝两人才对，索菲娅究竟是从何得知的？
　　“你指的是凯莉？毕竟这就是你本来的名字嘛。”
　　索菲娅先是一愣，等她反应过来后，瞬间露出了一副了然的笑容。
　　不过索菲娅这边同样有些惊讶，没想到自己还没透露，凯莉就已经知道了这个名字。
　　莫非这就是母女间特有的心有灵犀吗？
　　想到这里，索菲娅的嘴角不由得微微上扬了几分。
　　“从今天起，这里就是凯莉你的新家了。”
　　为了让凯莉放下心来，索菲娅特地支开了女仆，亲自将她带到了提前准备好的卧房里。
　　这间卧房并不算大，装潢也相当朴素，却给人一种温馨的感觉，让人感到踏实安心。
　　“我的房间就在隔壁，今后随时欢迎你过来找我。”
　　索菲娅指了指对面的另外一扇门，随后便打算转身离开。
　　“谢谢母后……”
　　索菲娅都为自己做到这个地步了，凯莉自然不能没有表示，立马行了个十分标准的贵族礼。
　　她本以为自己已经做得天衣无缝了，却让索菲娅瞬间眉头一皱。
　　“哪有女孩子像你这样行礼的？”
　　就在凯莉疑惑之时，索菲娅上前指出了她的问题所在。
　　正如索菲娅所说，凯莉行礼的姿势虽标准，却用错了地方。
　　毕竟如今的凯莉已经是个不折不扣的女孩子了，自然不能再用以前男生时的姿势。
　　“呃……”
　　后知后觉的凯莉终于意识到了这一点，嘴角不由得颇为尴尬地抽动了起来。
　　无奈之下，凯莉只好提起自己两边的裙摆，重新行了个女式礼。
　　只是和她之前行的男式礼相比，这次的动作看上去明显要笨拙不少。
　　“看来从明天开始，我又得重新教你一遍了。”
　　看到这一幕后，索菲娅单手掩面，颇为无奈地摇了摇头。
　　毕竟以索菲娅的标准，凯莉作为淑女明显是不合格的。
　　如果不提前训练好，等到了正式的社交场合，凯莉绝对会沦为他人眼中的笑柄。
　　“诶？”
　　一听到索菲娅要给自己上课，凯莉的脸色立马就不太好了。
　　和菲丽丝一样，对于索菲娅这位魔鬼教头，凯莉也是打从心底里感到害怕。
　　“放心吧，母后不会把你弄哭的。”
　　看到凯莉那一脸惊恐的样子，索菲娅多少有些哭笑不得。
　　作为老师，她当然清楚这几个学生究竟有多么畏惧自己。
　　话虽如此，索菲娅并不认为自己的教学模式有什么不对。
　　虽然这个过程往往不怎么美妙，但她的教学成果却是不容置疑的。
　　凯莉和兰斯这两个亲骨肉先不说，就连向来顽劣的罗伊，在自己的课堂上也是乖巧得不行。
　　这可不仅仅是单纯的装样子，在索菲娅之后的测试中，三位学生无一没达到她定下的标准。
　　在她看来，这就是所谓的严师出高徒。
　　“……”
　　面对索菲娅的自我感觉良好，凯莉实在不知道该说些什么。
　　那些不堪回首的往事，她原本早已忘记，被索菲娅这么一提，这下全都给记起来了。
　　“那么，特训从明天正式开始，今晚你就先好好休息一下吧。”
　　考虑到凯莉今天已经很累了，索菲娅并没有急着付诸实践，而是给了她留下了一定的喘息时间。
　　说完这句话后，索菲娅便再次向凯莉挥手道别，怀着还算不错的心情离开了房间。
　　“特训……吗？”
　　索菲娅走后，凯莉躺在自己柔软的大床上，抱着枕头愁眉苦脸。
　　毕竟对于自己的新生活，比起期待，她更多还是感到害怕。

第236章 235.你是觉得本宫会怕那个小丫头不成？
　　“……”
　　对于卡米拉来说，今晚同样是一个不眠之夜。
　　随着最终试炼正式宣告结束，她差不多也到了回国勤王的时候。
　　救驾心切的卡米拉，原本打算今天就走，可由于种种原因，最后还是拖到了第二天。
　　此前先自己一步回去的加文，不知为何一直没有传来消息，这让卡米拉心中难免产生了一丝隐隐的不安。
　　卡米拉很清楚，杰奎琳一直视自己所在的阿尔伯特公爵家为眼中钉肉中刺。
　　以那个女人的性格，如果她什么都不做，那反而才是怪事。
　　对于家人的担忧，让卡米拉辗转反侧，夜不能寐。
　　如果可以的话，她巴不得立马飞回奥斯玛尔，将那个女人从王座上赶下来。
　　……
　　与此同时，身处斯托克顿的加文，同样也是心急如焚。
　　凭借着此前那场来之不易的胜利，斯托克顿城的民兵们已经没人再质疑加文作为指挥官的能力。
　　虽说他靠着自己那点小聪明，让泰德率领的禁卫军成功退军，但这终究只是缓兵之计，无法彻底根除对方带来的巨大威胁。
　　由于通往外界的渠道被尽数切断，斯托克顿已然成了一座实质上的孤城。
　　尽管城内的物资还算充足，可水源却成了最大的问题。
　　由于敌军在上游修筑了水坝，那条居民们赖以生存的小河近乎枯竭。
　　靠着水库里仅存的那点水资源，根本坚持不了几天时间。
　　如果再不做点什么的话，城池失守终究只是时间问题。
　　加文深知自己肩上背负的责任究竟有多大，全城人的性命几乎都在自己一念之间。
　　前所未有的巨大压力，让他没有一刻不处于焦头烂额的状态。
　　放在过去，这分明是卡米拉该做的事情，可如今却连她人都找不到。
　　“还是联系不上外面吗？”
　　一见到传令兵，加文便迫不及待地冲上前去，扶着他的肩膀，一脸急切地问道。
　　加文很清楚，这座城市如果想要脱困，就只能依靠卡米拉从布尼塔利亚搬来的救兵了。
　　“敌军的封锁实在太过严密，我们的信鸽刚飞出去就被射下来了。”
　　传令兵摇了摇头，脸色也没比加文好到哪去。
　　作为传令兵，对于如今的处境有多绝望，他可以说是再清楚不过了。
　　“可恶……”
　　这个消息对于加文来说，无异于当头一棒，气得他直咬牙。
　　在陆路水路被完全封堵的现在，信鸽已经成了城内守军唯一的希望，没想到连最后这条路都被堵死了。
　　在卡米拉回来前，他们也只能默默祈祷对方不会有下一步的行动了。
　　……
　　奥斯玛尔帝国帝都，皇宫内部——
　　一名宦官打扮的男子缓缓走进了大殿，最后在一道门帘前方停了下来。
　　虽然周围的灯光有些昏暗，但还是隐隐能够看出，门帘后方正坐着一位雍容华贵的妇人。
　　而这位妇人，正是皇帝康斯坦丁十一世的亲妹妹，同时也是抓走菲丽丝母亲的罪魁祸首，并让卡米拉恨之入骨的篡位者——杰奎琳。
　　“启禀摄政，布尼塔利亚王国的最终试炼已经宣告结束，第三王子罗伊正式成为了继承人。”
　　只见宦官微微躬下身子，朝着门帘方向毕恭毕敬地说道。
　　作为杰奎琳亲命的内务总管，朝中一切大小事务，几乎都要经过他来传达。
　　“罗伊？就是那个前不久宣布跟菲丽丝订下婚约的冤大头？”
　　杰奎琳此时正端着一支长长的烟斗，颇为惬意地吞云吐雾。
　　对于宦官汇报的这一消息，她难免显得有些漫不经心。
　　“正是。”
　　宦官点了点头，他早已习惯了杰奎琳的这副态度。
　　“没想到还真给她赌对了，布尼塔利亚人究竟是怎么想的？”
　　杰奎琳微微皱了皱眉，似乎对这一结果感到十分不解。
　　作为奥斯玛尔帝国的实质上的统治者，这种大新闻杰奎琳此前当然没少关心过。
　　只是在杰奎琳的印象里，罗伊的缺点相当多，并不是一个具有竞争力的候选人。
　　虽说他最近在菲丽丝的帮助下异军突起，但杰奎琳依然不认为王储之位能轮得到他。
　　“菲丽丝之所以会攀上布尼塔利亚王室这棵大树，无非就是为了借助永恒之枪的力量来对抗摄政您。”
　　在杰奎琳疑惑的同时，宦官继续补充道，说到最后，神情难免有些担忧。
　　他虽然没有亲眼见过，但永恒之枪的大名可以说是无人不知无人不晓。
　　布尼塔利亚这个小国，之所以能在长达八百余年的时间里屹立不倒，跟这把上古时代流传下来的神兵利器无疑有着很大的关系。
　　随着罗伊的成功上位，身为妻子的菲丽丝很有可能会对他吹枕边风。
　　一旦永恒之枪的矛头指向杰奎琳，事情可就麻烦了。
　　“如今她的计划已经成功了一半，不知摄政接下来有何打算？”
　　作为杰奎琳羽翼庇护下的头号走狗，宦官自然也得为自己的未来考虑。
　　俗话说：树倒猢狲散。
　　一旦杰奎琳的统治宣告瓦解，以宦官为首的党羽们将会不可避免地遭到清算。
　　“怎么？你是觉得本宫会怕那个小丫头不成？”
　　和内心深感焦虑的宦官不同，杰奎琳似乎完全没把这事放在心上，口吐烟圈的同时，依然是一副不紧不慢的语气。
　　“属下当然不敢这么想！”
　　宦官立马摇头否认道，他很清楚杰奎琳的脾气，一旦承认了这一点，自己绝对会吃不了兜着走。
　　杰奎琳并没有漏过这一细节，嗜虐心极强的她，嘴角不禁微微上扬了几分。
　　“话虽如此，菲丽丝和卡米拉沆瀣一气，公然反抗本宫的统治，也的确该给她们点颜色瞧瞧。”
　　随后，杰奎琳突然话锋一转。
　　虽说杰奎琳并不惧怕永恒之枪，但在她眼中，菲丽丝始终是个祸患。
　　夜长梦多，继续让菲丽丝逍遥法外，对于杰奎琳来说显然不是一件好事。
　　至于卡米拉，杰奎琳本打算采取威逼利诱的方式，让她所在的阿尔伯特公爵家转投自己麾下。
　　然而他们一家实在是刚正不阿，铁了心要跟自己作对。
　　不仅到处煽动平民反抗自己，还在背地里协助菲丽丝逃跑。
　　既然你们不仁，那就别怪她杰奎琳不义了。

第237章 236.都已经这么久没进食了，居然还这么有精神
　　“哼，区区两个小丫头片子，不仅忤逆本宫的旨意，还妄想夺走本宫的王位，简直是痴人说梦！本宫倒要让她尝尝，什么叫做真正的生不如死！”
　　杰奎琳冷笑了几声，一张脸因为愤怒变得狰狞无比，双眸里更是燃烧着熊熊火焰。
　　“敢问摄政您的意思是？”
　　一听这话，宦官顿时精神一振，他已经猜出了杰奎琳的意图。
　　“传令下去，让禁卫军从明日起开始调拨兵马辎重，择日向布尼塔尼亚王国发起全面进攻！”
　　杰奎琳的嘴角挂着冰冷的弧度，语气冰冷地吩咐道。
　　“遵旨！”
　　听到这话，宦官顿时欣喜万分，连忙躬身领命而去。
　　虽说杰奎琳的主要目的是抓捕菲丽丝，但如果能借着这个机会顺便控制住永恒之枪，失去国宝庇护的布尼塔利亚王国唯有俯首称臣这一条路可走。
　　对于一心想要干点大事来树立威信的杰奎琳来说，这一结果无疑是一举两得。
　　或许你会问，杰奎琳凭什么敢堂而皇之地侵略他国？难道就因为她的拳头比别人大？
　　你别说，她现在真有一个还算不错的理由可以用。
　　菲丽丝被帝国通缉的消息，早在几个月前就已经传到了周边的各个邻国。
　　关于这一点，作为消息最为灵通的统治阶层，布尼塔利亚王室肯定是知道的。
　　然而事实却是，他们不仅选择装聋作哑，视而不见，还让菲丽丝这个罪人成为了王室的一份子，将来甚至有成为国母的可能。
　　尽管杰奎琳不明白他们究竟是怎么想的，不过布尼塔利亚敢公然庇护帝国的通缉要犯，光凭这一点就足够她发动这场战争了。
　　当然，即使布尼塔利亚王室因为畏惧而主动让步，杰奎琳也依然没有停手的打算。
　　毕竟那片富饶的土地，她已经觊觎很长一段时间了。
　　根据史料记载，永恒之枪的确强力，可它也有一个十分明显的缺点，那就是攻击范围相当有限。
　　用通俗点的话来说，永恒之枪无非是一个威力较强的对人宝具，如果是1V1单挑的情况，持有者自然会立于不败之地。
　　可布尼塔尼亚将要面临的对手，绝不仅仅只是一兵一卒，而是训练有素，装备精良的百万大军！
　　在永恒之枪的使用者成功索敌前，布尼塔尼亚王城恐怕早已被奥斯玛尔帝国的铁蹄给踏破了。
　　正是由于深知这一点，杰奎琳才有出兵的底气。
　　“既然小丫头的问题已经顺利解决，差不多也该前去探望一下她深深挂念着的狐狸精母亲了。”
　　随着一口浊气从杰奎琳嘴中呼出，她看着空中的烟圈喃喃自语道。
　　至于杰奎琳所说的狐狸精，自然指的是菲丽丝的母亲卡罗琳了。
　　对于这个擅自生下皇兄骨肉的魅魔女，杰奎琳是发自内心地感到憎恨和厌恶。
　　若不是她当年的多此一举，杰奎琳如今也不会有这么多麻烦事。
　　杰奎琳并没有将卡罗琳打入阴暗潮湿的地牢，而是将她软禁在皇宫角落的一处别苑内。
　　卡罗琳毕竟是皇帝康斯坦丁十一世的情人，考虑到皇帝还没过世，杰奎琳还是给他留了点面子。
　　虽说居住环境没有想象中那么差，但别的待遇可就没那么好了，尤其是在进食这方面。
　　作为魅魔，普通的食物和水可没法满足卡罗琳的生理需求。
　　和菲丽丝一样，男性生物的精气对她来说是必不可少的。
　　卡罗琳身为阶下囚，觅食肯定是做不到的，然而杰奎琳肯定不会好心到另外给她送男人。
　　在被关押的这几个月里，卡罗琳几乎没有摄入过一丝一毫的精气，她的身体早已到达了魅魔的极限。
　　关押初期，卡罗琳曾试着从路过的看守身上远距离摄取过一部分精气。
　　如果这件事没有被杰奎琳发现，她的日子虽清苦，但也没到过不下去的程度。
　　不过杰奎琳也不傻，很快就注意到了这一点。
　　此后，杰奎琳将负责监视卡罗琳的看守全部换成了女性。
　　同时还规定，方圆五十米的范围内不许男性靠近。
　　这一做法，无疑彻底断绝了卡罗琳的念想。
　　这种生不如死的饥饿感无时无刻不在折磨着她，让她苦不堪言。
　　如果是普通魅魔，恐怕没几天就已经坚持不下去了。
　　可卡罗琳不同，对自家女儿的爱，让她始终没有放弃求生。
　　即使身体再难受，她也要硬撑着努力让自己活下去。
　　“这不是摄政阁下吗？别来无恙啊……”
　　注意到远道而来的杰奎琳后，躺在床上的卡罗琳微微动了动嘴唇。
　　原本容光焕发的她，此时脸色相当难看，如瀑布一般柔顺的蓝色长发，也变得像杂草一般干燥。
　　“呵，都已经这么久没进食了，居然还这么有精神。”
　　看着卡罗琳那如同干尸一般的模样，杰奎琳轻轻抖了抖烟灰，咧嘴冷笑的同时，一脸戏谑地说道。
　　在被自己抓住前，卡罗琳虽然已经是半老徐娘了，但风韵犹存的她依然可以称得上倾国倾城。
　　不过如今的她，在外表上和杰奎琳早已不可同日而语，原本为之骄傲的资本可以说是一点也不剩。
　　这副如同干瘪海带一般的面容，又怎能赢得那位皇帝的青睐？
　　想到这里，杰奎琳心里简直爽得不行。
　　“托您的福，我现在随时都有可能晕过去……”
　　卡罗琳并没有太过激动的反应，反而一脸平静地阴阳怪气道。
　　没有力气是一方面，更多还是她个人的性格使然。
　　杰奎琳这边倒也没有生气，在她看来，卡罗琳这只是困兽犹斗罢了。
　　掌握着主动权的，自始至终都是她杰奎琳。
　　“晕过去？如果你听到本宫接下来要说的话，肯定就不会这么想了。”
　　说出这句话的时候，杰奎琳嘴角微微上扬，语气也显得有些意味深长。
　　“你该不会是已经……”
　　杰奎琳的这份从容，让卡罗琳很难不去往最坏的方向想，眉头紧皱的同时，如同护犊的雌兽一般死死瞪住了她。
　　如果这个女人敢把菲丽丝怎么样，卡罗琳是无论如何都不会放过她的。

第238章 237.抱歉，你妈妈现在并不在这里，不过嘛……
　　“别这样瞪着本宫，你家宝贝女儿暂时还没事。”
　　看到卡罗琳眼中的愤怒，杰奎琳不以为意地耸了耸肩，淡淡一笑道。
　　“话说回来，那丫头还真是挺有一手，居然给她成功抱上了隔壁布尼塔利亚王室的大腿。”
　　说到这里，杰奎琳眼中明显闪过了一丝不悦。
　　看得出来，她对这件事并不像表面看上去那么满不在乎。
　　“布尼塔利亚王室？难道菲丽丝她……”
　　得知这一消息后，卡罗琳心中顿时涌起了一股难以抑制的狂喜。
　　这段时间卡罗琳的日子可以说是生不如死，如今自家宝贝女儿终于有了靠山，作为母亲她的心情可想而知有多么激动。
　　“哼！只能说不愧是魅魔的种，勾引男人的法子还真是一套一套的。”
　　看到卡罗琳眼中的狂喜，杰奎琳一脸不屑地冷哼了一声。
　　和这对魅魔母女接触的时间越长，她们在杰奎琳心中也变得越发碍眼。
　　如果条件允许的话，杰奎琳恨不得立马除掉这两只狐狸精。
　　不过对于杰奎琳来说，卡罗琳依然有不小的利用价值。
　　毕竟只要有卡罗琳这个人质在，菲丽丝就不敢贸然朝这边发起进攻。
　　所以说，即使她真拿到了永恒之枪又如何？
　　只要不敢用，那玩意也就是一块铁疙瘩。
　　另一方面，为了营救自己心爱的母亲，菲丽丝只有涉险闯入皇宫这一条路可走。
　　而在这个过程中，她所要面对的则是帝国最为精锐的禁卫军团。
　　以杰奎琳对菲丽丝的了解，即使明知这是自投罗网，她也会义无反顾地冲进来。
　　“你可别高兴得太早，区区布尼塔利亚王国，本宫还从未将他们放在眼里过。”
　　看到卡罗琳那久违的笑容，杰奎琳不由得发出了一声嗤笑。
　　“在我奥斯玛尔帝国的铁蹄面前，无论是你家宝贝女儿，还是那个胆敢收留她的弹丸小国，最终都将化为齑粉！”
　　杰奎琳话音落下的同时，她手中灼热的烟灰轻飘飘飞出，正好落在了卡罗琳那枯槁的面庞上。
　　“嘶……”
　　吃痛的卡罗琳赶紧捂住自己烫伤的脸颊，眼中满是怨毒的目光。
　　看着那张已经瘦骨嶙峋的枯槁脸庞，杰奎琳并没有多说什么，脸上却浮现出了一抹讥讽的冷笑。
　　既然该说的差不多都已经说完了，杰奎琳便扭腰摆臀，径直离开了卡罗琳所在的别苑。
　　“这次本宫倒是要看看，你这小丫头究竟能翻出什么样的浪花来。”
　　走到一半，杰奎琳看了一眼宁静的夜空，嘴角露出了一抹邪异的冷笑，随后便缓步走向了自己的寝宫。
　　……
　　对于被牵扯进来的每一个人来说，今晚都注定是一个不眠之夜。
　　距奥斯玛尔帝都数百公里的布尼塔利亚王城，此时正狂风大作，电闪雷鸣。
　　“！”
　　原本早已进入梦乡的罗伊，似乎被一声炸雷所惊醒，突然从床上坐了起来。
　　只见罗伊心有余悸地拍了拍自己胸口，并用手背擦去了额头沁出的冷汗，花了好久才逐渐回过神来。
　　“怎么大半夜还这么一惊一乍的？”
　　或许是罗伊闹出的动静实在太大，身旁的菲丽丝也被他给吵醒了，带着一丝不悦的语气埋怨道。
　　“抱歉，我刚才……好像做了个噩梦。”
　　自知理亏的罗伊，一脸尴尬地摸了摸自己的后脑勺，如实回应道。
　　“是跟妈妈有关的梦吗？”
　　听到这话，菲丽丝眼神顿时变得柔和了起来，轻轻拉住了罗伊的胳膊问道。
　　大概是因为脑海中多出来的那段记忆，在这件事上，菲丽丝很能理解罗伊此时的心情。
　　随着最终试炼正式宣告结束，并成功拿到了永恒之枪，罗伊长久以来的夙愿终于要成为现实了。
　　在这个节骨眼上，你叫他怎能不激动。
　　“嗯……”
　　罗伊点了点头，并没有否认。
　　“不瞒你说，其实我也有种隐隐的不安。”
　　菲丽丝倚在罗伊怀里，抬头望向了他的双眸，秀眉紧蹙。
　　对于妈妈的担忧，菲丽丝并不比罗伊少。
　　“既然继承仪式已经顺利完成，我们果然还是早点回去吧。”
　　在这种情况下，罗伊知道菲丽丝不会反对自己，便向她提议道。
　　“夜长梦多，如果再耽搁一段时间，事情只会变得越来越麻烦。”
　　作为刚刚上位的王储，按理说，罗伊不该在这个时候离开祖国。
　　可他救母心切，实在是没办法继续往下拖了。
　　“不用顾虑我，想做的话直接做就好。”
　　对此，菲丽丝只是莞尔一笑，并在不经意间与罗伊十指紧扣。
　　感受到罗伊手心冰冷的汗珠后，菲丽丝终于意识到自己现在的行为究竟有多大胆，立马将手抽了回来。
　　“别，就这样继续握着吧。”
　　不过菲丽丝的小手还没来得及逃离，就被罗伊再次捕获，并紧紧抓在了手中。
　　罗伊的心现在还是很乱，如果没有菲丽丝抚慰，他可没办法冷静下来。
　　“既然你都这么说了，那……好吧。”
　　感觉到手中传来的暖流，菲丽丝俏颜微红，低声呢喃了几句，便不再挣脱，而是任凭罗伊握着。
　　说来也是奇怪，无论是亲亲抱抱，还是真刀真枪卖可乐，菲丽丝和罗伊之前也没少做过。
　　包括像现在这样同床共枕，对于菲丽丝来说也渐渐成为了日常。
　　然而和罗伊十指紧扣，这看似并不算特别亲昵的举动，却让菲丽丝的心跳不断加速，脸颊也变得越来越滚烫。
　　“呼……”
　　不知道过了多久，身边的罗伊开始发出细微的鼾声。
　　见到这一幕后，菲丽丝总算是长舒了一口气，悄然从罗伊的大手中脱身。
　　不知不觉间，先前的暴风雨早已过境，月亮也从乌云后面重新钻了出来。
　　在皎洁月光的照耀下，看着罗伊那无比精致的脸庞，菲丽丝心中似乎也泛起了阵阵涟漪。
　　不知为何，明明是早已看惯的脸，现在却莫名觉得可爱。
　　“妈妈……”
　　就在菲丽丝饶有兴趣地欣赏着罗伊睡颜的时候，他的口中突然冒出了两个字。
　　听闻这话，菲丽丝先是微微愣了愣，随后便忍俊不禁地扑哧一笑，伸手捏了捏他挺拔的鼻子。
　　“抱歉，你妈妈现在并不在这里，不过嘛……”
　　说罢，菲丽丝也没管罗伊有没有醒，掀开被子躺了下来，并把他紧紧搂在了怀里。
　　至少在胸怀宽广这件事上，菲丽丝还是有信心能跟妈妈一较高下的。

第239章 238.算了，这次就先放过你好了
　　“唔.....”
　　或许是察觉到身旁多了个软绵绵的“大枕头”，罗伊不由得发出了一声呓语，自然而然地将脑袋靠向了菲丽丝。
　　感受到怀中传来一股温润柔软的触感，菲丽丝先是一愣，随后眉头立马皱了起来。
　　只见罗伊将舌头伸了出来，如同刚出洞的蛇一般，似乎正在寻找猎物。
　　没过多久，罗伊便成功锁定了目标，张大嘴巴，试图将前方的小草莓给牢牢衔住。
　　“你……你干嘛？！”
　　一股触电般的感觉瞬间传到了菲丽丝身体的各个角落，全身的鸡皮疙瘩也都竖了起来。
　　“那里没有吃的，快起来！”
　　菲丽丝试着推开罗伊的脑袋，可她的力气实在无法做到这一点。
　　无奈之下，菲丽丝只好扯着嗓子大声喊道。
　　可无论菲丽丝如何呐喊，罗伊都没有一丝醒来的意思，反而抱得比刚才还要更紧，恨不得将脑袋直接埋进她的山谷之中。
　　“这家伙该不会是在装睡吧？”
　　菲丽丝心中暗暗吐槽了一句，但罗伊这副模样，又不像是装出来的。
　　想到这里，菲丽丝不由得有些郁闷。
　　若不是自己先前多此一举的行为，现在也不至于被罗伊当作抱枕蹂躏。
　　不过这种感觉，似乎并没有菲丽丝原本想象中那么厌恶就是了。
　　或许是怀孕的缘故，菲丽丝多少有点母爱泛滥。
　　不仅没有叫醒罗伊，反而任由他贪婪吮.吸着自己的小草莓。
　　更令菲丽丝感到意外的是，光是看着罗伊那恬淡的睡颜，她心里就涌出了一股想要亲吻罗伊的冲动，俨然将罗伊当成自己的小宝宝了。
　　意识到这一点后，菲丽丝先是有些讶异，不过随即她便释然了。
　　毕竟自己和罗伊本来就是未婚夫妻，如今又有了孩子，偶尔像这样来一次也是在所难免的。
　　“唉，也罢，就让他占一下便宜吧……”
　　菲丽丝无奈地叹息了一声，随后便缓缓闭上了双眼。
　　然而菲丽丝才刚打算睡个回笼觉，罗伊的牙齿就恰到好处地磕了上来。
　　“好痛！”
　　吃痛的菲丽丝顿时睁开了眼睛，眉头紧皱。
　　“吃奶就吃奶，怎么还带咬人的？你难道是狗吗？”
　　菲丽丝一脸愤怒地瞪视着罗伊，可对方根本毫无反应。
　　“算了，这次就先放过你好了。”
　　菲丽丝不想对着空气生气，只好悻悻地摇了摇头。
　　没想到罗伊睡着了还不忘咬人，自己以后生下来的孩子该不会也像他这样吧？
　　想到这里，菲丽丝不由得摸了摸自己的小肚子，神情多少有些惆怅。
　　再这样下去，自己怕是早晚会患上产前抑郁症。
　　......
　　清晨时分，一缕阳光透过窗帘的缝隙洒落到房间内，让人沐浴在初升的朝霞中。
　　罗伊悠悠转醒，伸了个懒腰，感受到手掌传来的温软触感，脸上浮现出一抹幸福的表情。
　　“你醒啦？”
　　下一刻，随着一阵香风袭入鼻中，银铃般的声音在耳畔响起。
　　罗伊下意识转过头去，却见菲丽丝坐在床沿上，正眨着一双美眸，笑眯眯地望着自己。
　　“你该不会一整夜都没睡吧？”
　　看着菲丽丝眼中布满的血丝，罗伊不由得微微一怔。
　　“还不是拜某人所赐！”
　　菲丽丝撇了撇嘴，俏脸上闪过一抹羞恼之色。
　　由于罗伊像个树袋熊一样在自己胸前趴了一整晚，害得自己一直保持着一种十分别扭的姿势，根本动弹不得。
　　别说入睡了，直到现在菲丽丝都会感到一股强烈的腰酸背痛。
　　“是我的原因？”
　　听到这话，罗伊顿时一脸懵逼，完全不明白菲丽丝话里是什么意思。
　　“不然还能是谁的原因？”
　　菲丽丝没好气地白了罗伊一眼，心中暗骂他的猪脑袋，嘴上却依旧不依不挠。
　　“昨晚你就像八爪鱼一样缠在我身上，我想动也动不了！而且……”
　　说到这里，菲丽丝忽然停顿了一下，目光不由自主地移到了一旁，脸颊也微微红了起来。
　　“难道说……”
　　罗伊先是一愣，不过在看到菲丽丝这副衣衫不整的模样，以及胸口处颇为明显的红印后恍然大悟。
　　他终于知道，菲丽丝为何会这么恼火自己了，敢情自己一整晚都在偷吃她的奶？！
　　怪不得自己昨晚一直在做和妈妈有关的梦，搞了半天原来是这么一回事啊……
　　“你知道我昨晚有多难受吗？”
　　菲丽丝又羞又急，一张精致的俏脸已经涨得通红，眼圈也变得红红的，仿佛随时都能掉泪一样。
　　“抱歉，可我真不是故意的！”
　　罗伊一愣，旋即连忙摆了摆手解释道。
　　“你还好意思说？
　　菲丽丝一脸委屈地瞪着罗伊，眼眶里的泪水已经止不住地往外流了下来。
　　其实菲丽丝最开始只是想吓吓罗伊，不过在和罗伊聊了几句后，她现在还真觉得有那么一丝难过。
　　“我的好姐姐！我真的不是姑意的！”
　　看着眼泪扑簌扑簌往下滴落的菲丽丝，罗伊也有些慌了。
　　“你走开！”
　　菲丽丝用力推搡着罗伊，眼眶里的泪水却越发汹涌。
　　这眼泪只要一落下来，如果不发泄个痛快，一时半会肯定是停不下来的。
　　“既然如此……”
　　见常规的哄法起不了作用，罗伊目光一凝，似乎想到了一个新点子。
　　下一刻，罗伊推起自己额上的刘海，随后俯下身去，将柔软的唇瓣覆盖在了菲丽丝那张娇艳欲滴的樱桃小嘴上，用行动表达了自己的歉意。
　　“唔！”
　　菲丽丝心下一惊，她完全没料到罗伊会这样做。
　　一瞬间，菲丽丝感到一股热流在心间涌动，整个人如同被雷电击中了一般酥麻无力。
　　“对不起……我真不是有意的，所以你能原谅我吗？”
　　片刻之后，罗伊离开了菲丽丝的樱桃小嘴，轻抚着她那光滑细腻的玉颈，低声呢喃道。
　　听到这番话，菲丽丝心里的怨念渐渐消散，心中不禁生出了一丝甜蜜之意。
　　她当然知道罗伊不是故意的，这么做无非就是想找人撒撒娇。
　　“算了，看在你认错态度这么诚恳的份上，这次就姑且原谅你好了……”
　　菲丽丝娇嗔一声，脸蛋上却浮现出了两朵诱人的红晕。
　　如果每天早上都能像这样来一个吻，似乎也不赖嘛。

第240章 239.笨蛋，事到如今你说这些还有意义吗？
　　之后的一段时间里，两人谁都没有再说什么，相安无事地度过了一个宁静的早晨。
　　如果放在平时，菲丽丝绝对会躺在自己柔软的床上，痛痛快快睡上一整天，可惜她今天并没有那份闲暇。
　　为了在第一时间赶往奥斯玛尔帝国，他们必须得尽快动身。
　　至少在夜幕降临前，他们得把准备工作都做好。
　　话虽如此，看在菲丽丝昨晚一宿没睡的份上，罗伊主动将她的任务一并包揽了。
　　毕竟菲丽丝会困成这样，跟他罗伊脱不开干系。
　　至于两人的行李，则是由女仆长琳达来负责分拣打包，她的出手无疑让罗伊轻松了不少。
　　当菲丽丝再次醒来的时候，天几乎已经完全黑了。
　　之所以将出发时间选在夜晚，主要是因为不想打草惊蛇。
　　毕竟罗伊刚刚当选王储，他的一举一动都会受到不少人关注。
　　“以你现在的身份，直接跟父王说一声不就好了，为什么要去偷？”
　　只是在听到罗伊接下来的计划后，菲丽丝顿时眉头一皱，似乎对此感到很是疑惑。
　　在她看来，罗伊打算偷走永恒之枪的想法简直莫名到了极点，根本就是画蛇添足，多此一举。
　　为了能够名正言顺地拿到永恒之枪，他们已经为此付出了太多太多，结果你现在却又要回到原点，这究竟图的啥？
　　“如果可以的话，我也不想这样啊。”
　　罗伊苦笑着摇了摇头，神情看上去颇为无奈。
　　“你也知道，永恒之枪是布尼塔利亚的立国之本，你觉得父王会允许我将这镇国之宝擅自带出国门吗？”
　　“……”
　　菲丽丝闻言沉默了下来，她很清楚阿布国王的性格，这种乱来的事情，那个男人是绝不会允许它发生的。
　　“所以我也只能出此下策。”
　　罗伊无奈地耸了耸肩，想要将永恒之枪带走，这几乎是唯一的办法。
　　说来也是讽刺，自己好不容易当上了王储，结果要做的事和一开始依然没有任何不同。
　　“可这样一来，父王绝对会生你气的！甚至……”
　　菲丽丝一脸焦急，只是她话还未说完，就被罗伊给打断了。
　　“这一点我当然清楚，不过我的目标从一开始就早已确定，事到如今也该到兑现承诺的时候了。”
　　罗伊深吸一口气，眼睛里满含坚毅之色。
　　为了这一刻，罗伊已经浪费了太多的时间，一想到依然处于绝境之中的妈妈，他就有种心如刀绞的感觉。
　　“……”
　　菲丽丝微微动了动唇，终究还是没有再说什么。
　　罗伊此时的心情，菲丽丝还是能够理解的，她又何尝不渴望早点救出妈妈？
　　只是偷走永恒之枪绝非小事，如果没有一个足够充分的理由，被剥夺继承权倒还好，更严重的情况甚至是判处罗伊犯下叛国罪！
　　一旦到了那个时候，别说继续享受荣华富贵了，他们恐怕连家都没法回！
　　“抱歉，如果不是因为遇上了我，你的人生也不至于变得像现在这样一团糟。”
　　罗伊一脸内疚地看向菲丽丝，语气充满了真挚。
　　正如他所说，如果两人没有相遇的话，菲丽丝现在应该依然过着跟以前一样无忧无虑的生活。
　　“笨蛋，事到如今你说这些还有意义吗？”
　　听到这话，菲丽丝不由得白了罗伊一眼，俏脸上却浮现出了一抹淡淡的绯红。
　　最开始的时候，菲丽丝的确十分在意这件事，每天都想着要是能早点变回去就好了。
　　可随着时间的推移，菲丽丝不仅习惯了做女孩子，甚至还爱上了这种和以前截然相反的感觉。
　　更重要的是，在这段时间里，菲丽丝的思想已经发生了彻底的转变。
　　在菲丽丝看来，自己曾经那浑浑噩噩的生活根本不值得留恋，她现在更想跟一位如意郎君一起，度过这幸福美满的一生。
　　而那位如意郎君，如今就在自己面前。
　　想到这里，菲丽丝忍不住伸手握紧了罗伊的手，将脑袋靠在他宽厚温暖的胸膛上，闻着那熟悉的味道，感到前所未有的踏实。
　　这个拥抱很短暂，却让菲丽丝舍不得放开。
　　她想一直这样依偎下去，永远都不要分开。
　　罗伊轻抚着菲丽丝柔顺的发丝，同样不忍松手，两颗心贴得越来越近。
　　罗伊能够清晰感受到菲丽丝对自己的依恋之情，他也很清楚自己肩上的责任。
　　为了回报菲丽丝，罗伊决定尽自己的一切努力来偿还她的这份情谊，绝不能让她受到哪怕一丁点委屈。
　　“无论如何，我以后一定会让你幸福的，我向你保证！”
　　想到这里，罗伊抬头看向菲丽丝，用极其郑重的语气说出了这句话。
　　“好了，你还是快点去吧，不然时间可能就要来不及了……”
　　菲丽丝则是一脸娇羞地推了推罗伊，催促着他离开这里。
　　“嗯，你就在家等着我的好消息吧。”
　　罗伊笑着站起身，然后轻轻在菲丽丝额角印下一吻。
　　随即，他便大步朝门外走去，很快就消失在了菲丽丝视线当中。
　　“……”
　　感受着额头上传来的温热触感，菲丽丝俏脸上不禁升起了一股滚烫的灼热，这种感觉令她既甜蜜又羞涩，心里面却又有些担忧罗伊的安危。
　　别看阿布国王平时总是一脸和善，可在这种大是大非上，他的脾气比谁都倔强。
　　在那个男人眼中，国家才是他最重要的事物。
　　无论罗伊有多么优秀，只要他犯了不可饶恕的错误，一样会毫不犹豫地将他赶出家门，就像之前对待凯莉那样。
　　“希望能一切顺利……”
　　菲丽丝在心中默默祈祷，虽然不清楚罗伊到底打算怎么做，但他此行必然是万分凶险。
　　努力不拖罗伊后腿，已经是自己这个弱女子能为他提供的最大帮助了。
　　“这样真的好吗？”
　　就在这时，琳达的声音突然在房间内响起。
　　听到琳达的声音，菲丽丝连忙回过神来。
　　“琳达姐，你这是？”
　　她转头看向琳达，显得有些疑惑。
　　“王子殿下就算再怎么厉害，终究只是一个普通人。双拳难敌四手，光凭他一个人，想从重重包围之下带走永恒之枪，怎么想都不太现实。”
　　琳达一边说着，一边叹了口气。
　　她很清楚供奉着永恒之枪的神殿守备有多森严，那里绝不是你想来就来，想走就走的地方。

第241章 240.我居然把这事给忘了！
　　“你的意思是……”
　　菲丽丝眉头微皱，眼中闪烁着浓烈的不安之色。
　　“为了让王子殿下全身而退，是时候动用你的能力，给他提供一些力所能及的帮助了。”
　　琳达轻轻拍了拍菲丽丝的肩膀，指着她身后的小尾巴，一脸认真地说道。
　　虽说琳达没有亲眼见识过，但在各种故事里，魅魔往往或多或少拥有一些特殊且独特的能力。
　　如果运用得当的话，无疑能为罗伊提供不小的帮助。
　　“对哦！我居然把这事给忘了！”
　　听到这话，猛然醒悟的菲丽丝拍了拍额头，眼中闪过一丝喜悦的光芒。
　　由于太久没有机会施展自己的能力，以致于菲丽丝在很长一段时间里，都把自己当作一个普通的人类女孩来看待。
　　若不是琳达提醒，她都快忘记自己其实是一名魅魔了。
　　“多谢琳达姐提醒，我这就过去帮忙！”
　　事不宜迟，菲丽丝立刻站起身来，急匆匆地向屋外跑去。
　　琳达见状，不禁摇了摇头，嘴角泛起一抹无奈的苦笑。
　　自从变成女孩子后，菲丽丝相比以前发生了相当大的改变，可唯独性格这块，几乎一点也没变过。
　　不过这样也好，至少在琳达看来，菲丽丝依然是那个自己一路看着长大的孩子，而不是某个突然嫁进来的陌生女孩。
　　……
　　此时，罗伊已经来到了王宫的主干道。
　　这一次，他并没有隐藏行迹，而是选择堂而皇之地出现在了大街上。
　　毕竟以罗伊现在的身份，鬼鬼祟祟看起来反而更为可疑。
　　自布尼塔利亚立国至今，在这数百年的时间里，王宫的修缮工作几乎从未停下来过。
　　作为这片大陆建筑艺术的集大成者，无论是白天还是夜晚，宫中的美景都值得游人驻足好好欣赏一番。
　　只是罗伊此刻并没有这份闲暇，毕竟他过来这边，是为了带走永恒之枪，而非观赏美景。
　　罗伊站在马路中央，静静注视着四周的景象。
　　他能够察觉到，在神殿附近有一队巡逻的守卫，这些守卫每隔三五米就站岗一次。
　　而在另一边，同样有一队守卫正在警惕地打量着四周。
　　罗伊已经不是第一次来这了，他很清楚这些守卫的底细，他们都是布尼塔利亚禁军中的精锐。
　　这种阵容即使放在帝国都称得上最顶尖的存在，如果是普通人，早已被吓得屁滚尿流，哪敢在这种地方瞎晃悠。
　　可罗伊并没有畏惧，他只是冷冷地盯着那一队队守卫，眼眸中闪烁着淡淡寒芒，让人不寒而栗。
　　在这种压迫性目光的注视下，那些守卫一个个不约而同低下了头，心里却是充满了疑惑。
　　自己应该没做错事吧，这到底是个什么情况？
　　罗伊作为王储，同时也是这群守卫未来的主子，他们自然不敢有丝毫怠慢。
　　“罗伊殿下晚上好！”
　　下一刻，守卫队长立马走上前去，毕恭毕敬地向罗伊行礼致意。
　　“嗯，你们都辛苦了。”
　　罗伊微微颔首，表示接受了队长的问候。
　　“殿下客气了，这是我们的本职工作，哪有辛苦这一说法？”
　　队长一边说着，一边偷瞄着罗伊脸上的表情，似乎在揣摩他的心理活动。
　　“无论如何，我都要好好感谢你们的辛勤工作。”
　　罗伊淡淡一笑，颇为诚恳地说道。
　　“趁着这两天双休，你们今晚不妨回去好好休息一下，这样之后才有更多的精力投入到工作当中去。”
　　随后，罗伊突然话锋一转，向队长提出了一个难以拒绝的提议。
　　“多谢罗伊殿下体恤！”
　　队长闻言，顿时露出一副受宠若惊的模样，连忙躬身行礼。
　　对于他们这群守卫们来说，每天除了工作之外，就是睡觉，根本不可能享受到类似双休日这样的假期。
　　如果没有得到允许的话，根本不准离开自己的位置半步。
　　罗伊这突如其来的关怀，让队长心里不禁涌现出了一丝暖意。
　　只是这命令如果是由阿布国王发布的，他大可以随便派个人过来传达，根本犯不着让这位王子殿下亲自出马。
　　“关于休假一事，属下还是有些不太理解，敢问殿下您究竟是出于何意？”
　　意识到这一点后，队长忍不住抬头，小心翼翼地问了一句。
　　作为镇国之宝的守卫，队长深知自己肩上的责任有多重大，在得到确切答案前，他可不敢轻举妄动。
　　“我只是希望大家能够好好放松一下，毕竟为了筹备最终试炼，这段时间以来大家连一天都没能好好休息过。”
　　罗伊微笑着说道，脸上没有丝毫异常，仿佛真是一个关爱属下的好领导。
　　一听到罗伊要给自己放假，后面那群守卫早就坐不住了，纷纷开始朝队长使眼色。
　　“原来是这样，那我们一定遵照殿下吩咐，好好休息一晚，然后明天再继续执勤。”
　　或许是感受到了同僚们所带来的压力，原本还在犹豫的队长终于松了口，连忙点头应承道。
　　既然领导主动给予了这么好的福利，他又岂有拒绝的道理？
　　“这样才对嘛。”
　　罗伊淡然一笑，挥手和众多守卫告别，随后迈步走进了神殿之内。
　　看着罗伊离去的背影，队长心中不由升起了一股疑惑。
　　他本以为罗伊只是来传话的，但现在看来，似乎并非如此啊。
　　罗伊的态度虽然温和，但那双眸子里所透露出的锋芒，却让队长的内心感到了一股强烈的不安。
　　队长隐隐有种不好的预感，如果自己就这样直接离开，之后恐怕会出大问题。
　　按理说，罗伊作为最终试炼的赢家，阿布国王钦定的继承人，应该不会对永恒之枪产生威胁才对。
　　可这种不祥的预感，却始终萦绕在队长心头，并久久挥之不去。
　　思考片刻过后，队长决定留下两名守卫，和自己一起悄悄尾随罗伊。
　　“至于吗，队长？”
　　而两位冤大头，一听到自己来之不易的假期即将被取消，立马就不乐意了。
　　如果有什么重要的工作需要他们来处理也就算了，可监视一位已经取得了王位继承权的王子，这不是无理取闹是什么？

第242章 241.您刚才在做什么？
　　“少废话，好好跟在我身后！”
　　队长没好气地瞪了两名守卫一眼，或许是实在找不出一个合适的理由，队长只好动用自己的官威来压他们。
　　“是！”
　　两人对视一眼，虽然心里十分不爽，但最终还是乖乖地跟了上去。
　　没办法，官大一级压死人，谁叫他们只是普通士兵呢？
　　……
　　随着在场的守卫被尽数支开，没了顾忌的罗伊缓缓走进了神殿内部。
　　这座神殿不仅存放着永恒之枪这一秘宝，还供奉着历代国王的灵位。
　　刻有他们形象的雕像，整齐地排列在过道两边，看上去栩栩如生。
　　如果不出意外的话，百年之后，罗伊也会成为这其中的一份子。
　　意识到这一点后，罗伊顿时皱起了眉头。
　　说实话，这种感觉还真不是一般的怪异，况且这张脸和这副身体，原本就不是属于他自己的东西。
　　不过现在说这些还为时尚早，毕竟这事八字都还没一撇呢。
　　如果因为自己偷走永恒之枪，从而导致王储之位被罢免，甚至被打入冷宫，也不是完全没有可能。
　　到了那个时候，自己究竟要如何给菲丽丝幸福呢？
　　想到这里，罗伊脸上不禁浮现出了一抹无奈的苦笑。
　　“哎哟！”
　　就在这时，他身后不远处突然传来了一声惨叫。
　　“谁？！”
　　罗伊立马一脸警觉地看向了那个方向，却并没有发现任何异常。
　　“……”
　　罗伊不禁开始怀疑，或许是太过紧张的缘故，导致自己出现幻听了。
　　这样一想，罗伊便不再理会刚才的噪音，而是朝着自己的目标径直走去。
　　“你这成事不足败事有余的蠢货！一到关键时刻就给我掉链子！”
　　待罗伊走远后，队长立马冲着身旁的一名守卫怒骂道。
　　他刚才的疏忽大意，差点让三人的行踪彻底暴露。
　　“队长，我错了！可我真不是有意的啊！”
　　那名守卫也是吓得一阵胆寒，赶紧低头认错。
　　说出来或许有些丢人，他刚才之所以会发出一声惨叫，其实是因为刚好踩到了一只路过的耗子。
　　由于不方便开灯，守卫完全没能察觉到这一点，等他注意到的时候已经为时已晚。
　　“哼，这次我就暂且饶了你，如果再有下次的话，后果你自己心里清楚！”
　　守卫用余光瞟了一眼地上的死耗子，恶狠狠地警告道。
　　“多谢队长宽恕，我保证绝不会有下次了！”
　　守卫连忙跪在地上不断求饶，心中则是将那个罪魁祸首咒骂了无数遍。
　　“小点声！生怕罗伊殿下没听见是不是？”
　　见前面的罗伊再次停住了脚步，队长赶忙伸手捂住了守卫的嘴巴。
　　“唔唔唔！”
　　那名守卫使劲挣扎，可惜力量根本没办法与队长相比，只能不断点头。
　　“快跟上！”
　　队长见状，这才松开了自己的手掌。
　　守卫如蒙大赦，不敢有一丝懈怠，急匆匆地追了上去。
　　……
　　越是往前走，罗伊就越能感受到自己体内的血液正在与永恒之枪产生共鸣。
　　这种感觉就像全身上下的血液都处于沸腾状态，不过这不仅不会给人带来不适，反而让罗伊有种强烈的充实感。
　　很快，罗伊就走到了阶梯的尽头。
　　只是当他站在祭台之上的一瞬间，一团金黄色的光芒顿时笼罩在了他的身上。
　　“……”
　　看着眼前唾手可得的永恒之枪，罗伊的嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。
　　为了这一刻，他已经蛰伏等待了不知多少个日夜，曾经那个遥不可及梦想，如今终将成为现实。
　　想到这里，罗伊不禁深吸了一口气，缓缓伸出右手，抓向了永恒之枪。
　　就在罗伊即将触碰到枪杆的刹那，神殿之内，猛地爆.射出一束金黄色的光柱，将整个大厅照得亮如白昼。
　　这光芒的强度，甚至连站在外面观察的守卫们也难以忽略。
　　“好强的威压！”
　　“这就是永恒之枪的力量吗？”
　　守卫们纷纷倒吸了一口凉气，毕竟这种景象他们也是头一次见。
　　在过去的几十年里，作为唯一能够使用永恒之枪的人，阿布国王一直没有主动触碰过这件秘宝。
　　即使是资历最老的队长，也只是从前辈那里听到过一些相关的信息。
　　“……”
　　或许是没料到动静会有这么大，罗伊本人也愣了半秒，随后便毫不犹豫地将永恒之枪握在了掌心之中。
　　下一刻，仿佛有无穷无尽的力量，从永恒之枪源源不断地涌向罗伊的四肢百骸，使他有种畅快淋漓的感觉。
　　与此同时，一股庞大的知识也开始迅速涌入罗伊的脑海，并逐渐融入他的记忆之中。
　　这些内容主要是永恒之枪的由来、历史以及用法，甚至还有与之搭配的武技。
　　当罗伊再次睁开双眼之时，永恒之枪给他的感觉竟是如此的熟悉，就像它已经跟了自己几十年一样。
　　只是当罗伊细细回想的时候，那些记忆又变得暧昧起来，似乎只要一用力就会消失不见。
　　虽说罗伊已经基本掌握了永恒之枪的用法，但更多相关的奥秘依然处于封存状态。
　　“看来我的实力还没有完全得到它的认可，想要继续探索下去，恐怕还需要一段时间。”
　　罗伊暗叹一声，心情多少有些郁闷。
　　这把永恒之枪，看来并没有自己想象中那么简单。
　　“不过既然已经成功拿到了它，也没必要太过在意这件事情。”
　　罗伊摇了摇头，将杂念抛诸脑后。
　　由于刚才闹出了不小的动静，此时此刻周围的守卫们必然已经被惊动，正朝这边聚集而来。
　　为了安全起见，罗伊必须得尽快离开才行。
　　“罗伊殿下，您这是要带着永恒之枪去哪啊？”
　　罗伊这才刚打算转身离开，身后就陡然传来一道冰冷的声音。
　　“队长？你怎么在这？”
　　罗伊回头看去，在见到队长的一瞬间，脸上的神情多少有些讶异。
　　毕竟他出现得实在太快，简直就像从未离开过这里一样。
　　“殿下，这句话应该由我来问您才对吧。”
　　队长脸色阴沉地瞪了罗伊一眼，随后指着他手中的永恒之枪说道。
　　“您刚才在做什么？”

第243章 242.这些鼠鼠到底是从哪来的？
　　“没什么，我只是觉得这把枪挺漂亮的，所以忍不住摸了一把。”
　　罗伊耸了耸肩，轻描淡写地说道。
　　“……”
　　队长闻言顿时无语了，心想你这分明就是在胡说八道！
　　永恒之枪作为布尼塔利亚王国的镇国重器，岂是你想摸就能摸的？
　　即使你是王位继承人，也不能任由你胡来。
　　何况罗伊刚才那动作，怎么看都是想要将永恒之枪从这里偷偷带出去！
　　“罗伊殿下，请您立即将永恒之枪放回原位！”
　　想到这里，队长不禁冷声喝斥了罗伊一句。
　　“为什么？永恒之枪如今已经是我的所有物了，作为主人，难道我连摸它一下的权利都没有？”
　　罗伊眉毛微挑，一脸不悦地质问道。
　　“您的确有永恒之枪的使用权，但那也得等陛下允许之后！”
　　队长冷哼一声，语气之中透露着浓浓的不满。
　　“永恒之枪是国之重器，若是没有陛下亲自授权，谁也不能私自取走它！罗伊殿下若是执迷不悟的话，休怪属下不客气！”
　　随后，队长迅速从腰间抽出一把长剑，目光警惕地盯着罗伊。
　　“你是在威胁我吗？”
　　看到队长这架势，罗伊的脸色也变得阴沉了下来。
　　“殿下言重了，属下只是希望殿下您能清醒一点。”
　　队长不卑不亢地回应道，手中的长剑紧紧握在掌心之中。
　　“若殿下执意要带走永恒之枪的话，那我们也只能对您采取强制措施了！”
　　说罢，队长缓缓举起手中的长剑，锋锐的剑刃闪烁着森寒的银芒，一副随时准备进攻的架势。
　　“哼！我倒想看看，你要怎么对我采取强制措施！”
　　罗伊冷哼一声，也不甘示弱地举起手中的永恒之枪，两人的气氛顿时变得剑拔弩张起来。
　　“……”
　　两名守卫见状，不禁相互对视了一眼，随后有样学样地拔.出了自己的剑，却不知该把剑刃朝向谁。
　　一边是自己的顶头上司，另一边则是未来的国王，这两者无论哪一方他们都不敢得罪。
　　说实话，他们现在都还有些懵。
　　毕竟罗伊作为公认的王位继承人，同时也是永恒之枪的合法持有者。
　　或许他的行为的确不符合规矩，可这又不是大事，好好解释一下不就行了，有必要搞成这样吗？
　　与此同时，姗姗来迟的菲丽丝终于抵达了神殿门口。
　　只是在见到这一幕后，她整个人瞬间傻眼了。
　　“完了完了！本来还想做点什么，没想到他们已经快要打起来了……”
　　菲丽丝心中焦急万分，恨不得现在马上冲进神殿之中阻止两人。
　　可理智告诉她，在这种时候最好还是不要进去为妙。
　　和拥有王室血脉的罗伊不同，自己这个外人一旦贸然出现在这里，只会把事情越描越黑。
　　最让菲丽丝感到担心的，还是罗伊那副暴脾气。
　　一旦被激怒，那后果恐怕不堪设想。
　　不过这也不是罗伊一个人的问题，他们奥斯玛尔人基本都这样。
　　如果只是偷走永恒之枪还能想办法解释，可万一失手把神殿守卫给打死了，那就真是跳进黄河也洗不清了。
　　想到这里，菲丽丝不禁为罗伊捏了一把汗，心里祈祷你可千万别干傻事啊！
　　如果可以的话，菲丽丝也想早点进去帮忙，可那几名守卫此时全都背对着自己，魅魔的魔法根本无法奏效。
　　那么问题来了，在这种情况下，自己究竟要怎么做才能阻止他们呢？
　　“吱吱……”
　　就在菲丽丝左右为难之际，一阵尖细的叫声忽然从她脚边响起。
　　菲丽丝定睛一看，原来是一只灰白色的大老鼠，正趴在她的裙子下面。
　　“对了！”
　　菲丽丝眼前一亮，旋即弯下身子摸了摸这只老鼠的脑袋。
　　“小家伙，你是不是也想进去？”
　　菲丽丝轻笑一声，脸颊上浮现出一抹温柔的表情。
　　“吱吱！”
　　老鼠似乎听懂了菲丽丝的话，立刻兴奋地点了点头。
　　“既然如此，那就麻烦你帮姐姐一个小忙。事成之后，姐姐一定会好好报答你的。”
　　菲丽丝轻轻拍了拍大老鼠的脑袋，指着前方笑着说道。
　　“吱吱！”
　　老鼠又是一阵叫唤，似乎对菲丽丝非常信服，随后便屁颠屁颠地跑到前面领路去了。
　　见状，菲丽丝不禁微微一怔，随后脸颊上泛起一抹喜色，急匆匆地跟在了老鼠身后。
　　或许你会问，这座神殿为什么会有这么多老鼠，难不成它们是过来偷吃贡品的？
　　其实布尼塔利亚并不流行将食物作为贡品供奉先祖，这座神殿自然也不是一处合适的觅食场所。
　　不过对于这群长期生活在阴暗潮湿角落的小动物们来说，这里依然有令它们趋之若鹜的理由。
　　就像蛾子往往都喜欢往灯火上面扑一样，永恒之枪发出的能量也对这群老鼠存在着极其巨大的吸引力。
　　永恒之枪被放置在祭台上的时候尚且如此，当它被罗伊成功激活并拿在手中的时候，自然就更不用说了。
　　或许是有鼠鼠带头的缘故，其他老鼠见状，也纷纷按捺不住心中的欲望，一窝蜂地涌入神殿之中。
　　这群老鼠虽然体积不算太大，但数量众多，一旦它们蜂拥而至，守卫们的注意力必然会被吸引过来。
　　“！”
　　正如菲丽丝所预料的那样，没过多久，两名守卫的注意力就被成功转移到了这群老鼠身上。
　　“卧槽！”
　　尤其是之前被老鼠吓到的那一位，直接就骂出声来了，手里的武器更是朝着四周胡乱挥舞，仿佛想要将周围的老鼠全部赶走一般。
　　可惜他的动作却是徒劳无功，这群老鼠就像嗅觉灵敏的苍蝇一样，一波接着一波，源源不断地扑到了他的身边。
　　“这些家伙到底是从哪来的？”
　　那守卫的额头上冒着密密麻麻的汗珠，脸庞上则充斥着惊恐之色。
　　或许是情况实在太过离谱，他甚至一度怀疑这是不是自己的幻觉。
　　“非常感谢各位老鼠先生的大力帮助，那么接下来，就该轮到我亲自出马了~”
　　说完这句话，菲丽丝便纵身跃起，犹如一片羽毛一般，轻飘飘地落在了神殿的地板之上。

第244章 243.魅魔是吃了你家大米还是怎么着？
　　“现在是干这种事的时候吗？！”
　　察觉到身后的卫兵已经开始自乱阵脚，队长忍不住出声怒斥道。
　　“我们也不想啊，可如果不管它们的话……”
　　两名守卫也很郁闷，他们又何尝不想尽快解决战斗，可眼下这种局面，他们根本无计可施。
　　按理说，他们作为布尼塔利亚王国最为精锐的一批士兵，应该不至于如此狼狈才对。
　　可他们无论格斗技巧，还是手中的武器，通通都是用来对付人类的。
　　面对这如同山洪一般涌来的鼠鼠大军，他们根本占不到半点便宜。
　　“？”
　　这突如其来的变故，让一旁的罗伊也是一脸愕然。
　　本来他和队长之间的战斗已经一触即发了，却不曾想到竟突然杀出这么一大群老鼠。
　　就在罗伊眉头紧皱，思索这究竟是个什么情况的时候，他忽然闻到了一阵淡淡的异香。
　　那香味很淡，若不是罗伊对它相当熟悉，恐怕在这漫天的鼠鼠味面前根本发现不了。
　　意识到这一点后，罗伊开始朝四周不断张望，没过多久，他的目光便锁定在了不远处的一尊雕像后面。
　　只见一根爱心形状的小尾巴，正如同一枝出墙的红杏一般，在雕像后面不断晃动着。
　　拥有这种特征的生物，这世上恐怕就只有魅魔这一种了。
　　而在这布尼塔利亚王城之中，符合条件的除了菲丽丝以外，还能有谁呢？
　　“……”
　　只是这太过业余的隐蔽手法，让罗伊多少有些哭笑不得。
　　若不是守卫们的注意力完全被老鼠给吸引了，菲丽丝这点小伎俩怕是根本瞒不过他们。
　　现在想想，那些鼠鼠应该也是被菲丽丝引过来的。
　　至于菲丽丝为何要这么做，想必也是有她自己的想法吧。
　　想到这里，罗伊嘴角不由得露出了一抹玩味的笑容。
　　菲丽丝平时看上去呆呆傻傻的，没想到关键时刻还挺聪明。
　　“队……队长，我这边快要撑不住了！”
　　与此同时，一名守卫一边手忙脚乱地驱赶鼠鼠，一边朝身后寻求帮助。
　　潮水般的鼠鼠几乎已经淹没了卫兵的膝盖，他们的反击完全是杯水车薪，只能眼睁睁看着这些鼠鼠在身上不断肆虐。
　　“别慌，我马上就过来！”
　　队长见状，也顾不得边上的罗伊了，连忙提剑冲向那群鼠鼠。
　　或许你会问，难道他就不怕罗伊趁机开溜吗？
　　关于这一点，队长还真没怎么担心过，毕竟鼠鼠们的最终目标，正是罗伊手中的永恒之枪。
　　自己这边的鼠鼠都已经泛滥成灾了，他那边的情况就更不用说。
　　事实也正如队长所预料的那样，此时的罗伊已经被鼠鼠给团团包围住了。
　　令人意外的是，鼠鼠们虽是永恒之枪给吸引过来的，但真到了永恒之枪旁边，它们反而不敢再继续靠近。
　　看来这群鼠鼠还是比飞蛾要聪明一点，毕竟一旦被永恒之枪触碰到，它们的小身板怕是会瞬间灰飞烟灭。
　　随着队长和另外两名守卫成功会合，菲丽丝的嘴角不禁微微上扬，她已经等这一刻很久了。
　　“几位兵哥哥，你们这是在做什么呢？”
　　只见菲丽丝大摇大摆地从雕像后走了出来，笑吟吟地看着眼前几名穿着盔甲的守卫，眨着大眼睛俏皮地询问道。
　　“不要过来，这里危险！”
　　一名守卫似乎把菲丽丝当成了误闯进来的普通平民，立马朝她那边大喝了一声，试图阻止她继续前进。
　　“等等！她好像是……”
　　队长在听到守卫的呼喊声后，顿时眼前一亮，猛然想起了来者的身份。
　　“我说大叔，关键时刻怎么能东张西望呢？”
　　正当队长打算将目光投向罗伊之时，却被菲丽丝给突然打断了。
　　“你们这是想干嘛？”
　　队长一脸警惕地看着菲丽丝，心中不好的预感也变得越发强烈。
　　“别这样瞪着我嘛，我只是想让各位兵哥哥帮个小忙而已~”
　　菲丽丝一副人畜无害的样子，一双漂亮的大眼睛眨呀眨，一脸可怜兮兮的模样。
　　“别以为这样就能糊弄过去！”
　　和已经被菲丽丝给深深迷住的两名守卫不同，见多识广的队长可没那么容易上当。
　　队长知道眼前的女人跟罗伊是一伙的，他们的最终目的便是带走永恒之枪！
　　“真是个不解风情的坏大叔，既然如此，那就别怪我不客气了！”
　　菲丽丝撇了撇嘴，脸上的笑意消失殆尽，取而代之的则是一抹冰冷的神色。
　　下一刻，菲丽丝原本湛蓝的双眼突然变得一片血红，在场的三名守卫瞬间动弹不得。
　　“你……你是魅魔？！”
　　队长这回终于注意到了菲丽丝身后的小尾巴，再结合她刚才所使出的奇特招式，不由得心下一惊。
　　虽说真正见过魅魔的人屈指可数，但她们的威名，在这片大陆上却是无人不知无人不晓。
　　毕竟一旦中了魅魔的魅惑魔法，基本就只剩被吃干抹净这一种结局了。
　　“没想到大叔懂得还挺多嘛，居然连这个都知道~”
　　听到这话，菲丽丝的语调变得更加娇媚了起来，小虎牙在月光的照耀下，显得格外狰狞。
　　“罗伊殿下，请您解释一下这究竟是怎么回事！”
　　队长没有理会菲丽丝的挑逗，而是直接将矛头对准了罗伊，希望他能给自己一个交代。
　　堂堂布尼塔利亚王国的王储妃，竟是一只下三滥的魅魔，这种事队长可接受不了。
　　毕竟在绝大多数人眼里，魅魔都是淫.邪的代名词。
　　一想到这个国家未来的国王身上，将会有一半魅魔血统，他就感觉自己整个人都不好了。
　　菲丽丝又怎会不知道队长的心里话，毕竟她以前也曾有过同样的想法。
　　想到这里，菲丽丝不由得眉头紧皱，眼神中也闪过一丝明显的不悦。
　　“魅魔是吃了你家大米还是怎么着？”
　　就在菲丽丝打算好好教训队长一顿的时候，罗伊反而抢先一步，替她出声质问道。
　　听到这话，菲丽丝先是微微一愣，随后嘴角不由得翘起，看向罗伊的眼神也多了几分异彩。
　　虽然菲丽丝知道，罗伊之所以这么说，主要是因为他自己本身就是魅魔，同时也有他妈妈的缘故，但他的这一做法，还是让菲丽丝感到心里暖暖的。

第245章 244.那么问题来了，你是什么人呀？
　　“你……”
　　听到这话，队长顿时面色铁青。
　　没想到罗伊非但没有一丝悔过的意思，居然还帮魅魔反咬自己一口。
　　“罗伊殿下，你真是太让人失望了！”
　　队长咬了咬牙，一脸愤怒地瞪着罗伊。
　　“失望？”
　　罗伊嗤笑了一声，似乎根本没把队长这话放在眼里。
　　“作为布尼塔利亚王国的军官，居然连一个手无寸铁的女孩子都不肯放过，难道这就是你的待客之道？”
　　罗伊不屑地瞥了队长一眼，语气中透露着一股浓浓的嘲讽味。
　　“休得诡辩！宫中有魅魔存在，本身就是一大丑闻。您必须得尽快作出决断，否则一旦传出去，布尼塔利亚王国必将蒙羞！”
　　队长义正言辞地说道，在他看来，这件丑闻对王室来说绝对是个天大的耻辱。
　　“你是在威胁我么？”
　　罗伊的语气突然冷了下来，眼神中透出一丝凌厉。
　　“罗伊殿下，您误会了，作为布尼塔利亚王国的军官，我必须要维护王室尊严。”
　　看到罗伊眼神中的杀意，队长不禁打了一个哆嗦。
　　如果单纯比拼硬实力，罗伊显然不会是队长的对手。
　　可在永恒之枪的加持下，罗伊身上的气势急剧上升，甚至已经完全压制住了队长。
　　一旦他动了真格，恐怕队长就算有十条命也不够用。
　　况且，罗伊体内还流淌着王室高贵的血脉，队长可不敢轻举妄动。
　　“真是的，你干嘛跟他说那么多废话，直接走人不就好了嘛。”
　　见两人的气氛又变得剑拔弩张起来了，一旁的菲丽丝忍不住插了一句嘴。
　　在她看来，罗伊完全没必要跟队长浪费口舌，毕竟永恒之枪已经到手了。
　　“魅魔，这里没你的事！你最好立刻离开，否则别怪我对你不客气！”
　　队长狠狠地瞪了菲丽丝一眼，语气中充满了威胁之意。
　　他知道罗伊之所以如此冥顽不灵，跟这妖女的蛊惑绝对脱不了干系。
　　“唉哟，人家好怕怕哦~”
　　菲丽丝捂着胸口，一脸惊讶地看着队长，仿佛真被他吓到了一般。
　　“你……”
　　队长见状，差点没吐出一口老血，如果可以的话，他恨不得立马冲上去狠狠揍这女人一顿。
　　不过队长也只是想想而已，在菲丽丝麻痹魔法和周边鼠鼠们的共同作用下，他现在根本动弹不得。
　　“说得也是。”
　　罗伊微微耸了耸肩，似乎对菲丽丝的这一说法表示赞同。
　　如果能这样兵不血刃地带走永恒之枪，对于他们来说无疑是再好不过了。
　　继续耽搁下去的话，万一来了援兵，事情反而会变得更加麻烦。
　　“既然如此，我们还是先撤吧。”
　　这样一想，罗伊便牵起菲丽丝的小手，径直朝着门外走去。
　　“等等！你们两个谁也别想走！”
　　看到两人不仅华丽地无视自己，甚至还当着自己的面卿卿我我，队长气得浑身发抖，恨不得立马上去将罗伊和菲丽丝抓住暴打一顿。
　　“真是个麻烦的大叔，看来也只能这样了。”
　　菲丽丝有些无奈地叹了一口气，随后缓缓走到队长身前，并用食指在他眼前不断画圈圈。
　　一旁的罗伊见状，嘴角不由得勾起一抹玩味的弧度。
　　没想到菲丽丝居然能想出这么损的点子，从某种意义上来说，她的确比自己更适合做魅魔。
　　“……”
　　队长先是一愣，可等他反应过来，想要闭上眼睛的时候，已经为时已晚。
　　“！”
　　随着一股热流顺着额头迅速涌入丹田，队长整个身体渐渐燥热了起来。
　　这一刻，他只觉得体内仿佛有千百只蚂蚁在爬，浑身上下，每一处细胞都活跃了起来。
　　这种奇怪的感觉，让队长不自觉地张开了嘴，并不断发出低沉的喘息声。
　　“你……你对我做了什么？！”
　　感觉到自己身体的异样后，队长知道这是菲丽丝搞的鬼，脸上不由得浮现出一抹惊慌失措的神情。
　　“没什么，只是给你施加了一个小小的催.情魔法而已。放心吧，死不了的~”
　　菲丽丝微微眯着眸子，一脸妩媚地盯着队长，嘴里说出的话却令人毛骨悚然。
　　“催.情魔法？！”
　　听到这话，队长的脸色顿时变得惨白，额头的汗水更是不受控制地往下落，双腿也不争气地颤抖了起来。
　　要知道这里可不仅仅只有队长一个人，旁边还有他的两名下属在。
　　在这种情况下被施加催.情魔法，莫非自己一世英名今天就要毁在这里了？
　　“虽说我不排斥同性间的这一行为，但大叔你好像并不是很能接受呢。”
　　见到队长这一脸惊恐的模样后，菲丽丝非但没有放过他的想法，反而舔了舔嘴唇，目光中更是闪烁着一丝戏谑。
　　“你又想干嘛？”
　　察觉到菲丽丝的意图后，队长不由得打了个冷颤，一脸戒备地问道。
　　“为了让大叔之后做的时候，能够少一点心理负担，这次我就大发慈悲给你来点心理暗示好了~”
　　说到这里，菲丽丝伸出纤细白嫩的玉指，在队长额头上轻轻点了一下。
　　下一刻，一股暖洋洋的能量通过眉心蔓延到队长的四肢百骸，瞬间驱散了他身上的燥热感。
　　紧接着，队长的瞳孔骤然收缩，整个身躯仿佛陷入了无边的沼泽中一般，一股前所未有的痛苦开始在身体中肆虐。
　　“那么问题来了，你是什么人呀？”
　　这种魔法菲丽丝也是头一次用，为了确认效果，她试着向队长询问道。
　　“我……我是魅魔。”
　　队长先是迟疑了片刻，随后有些艰难地回应了一句，额头已经渗出密集的汗珠，看上去异常狼狈。
　　“不错的回答。”
　　菲丽丝十分满意地点了点头，毕竟这正是她想要的结果。
　　“如果我没猜错的话，你现在是不是觉得肚子很饿？”
　　“是……是的。”
　　听到菲丽丝这句话，队长忍不住咽了口唾沫。
　　怪不得从刚刚开始自己就一直觉得难受，原来是肚子饿了。
　　“看到没，那边就有两位精壮的BOY。所以，你接下来该做点什么呢？”
　　说到这里，菲丽丝指着不远处的另外两名守卫，故作神秘地笑了笑。
　　“吃干抹净！”
　　队长几乎没有任何犹豫，脱口而出道。
　　毕竟他现在已经饿急眼了，哪还顾得上别的。

第246章 245.收手吧，再这样下去迟早得出事
　　“队……队长，别这样！”
　　“是啊，拜托你冷静一点！”
　　见队长如同饿虎一般朝自己这边扑了过来，两名守卫瞬间被吓傻了，连滚带爬地向后退去。
　　“好哥哥~快来嘛，有什么好害羞的~”
　　然而早已失去理智的队长，不仅没把两位下属的求饶当一回事，甚至还捏着嗓子，用自认为还算少女的语调，朝两人抛了个媚眼。
　　“呕……”
　　两名守卫见状，顿时感到胃部翻江倒海，昨天的隔夜饭都快要吐出来了。
　　说实话，如果对方是菲丽丝这样可爱的魅魔少女，他们也不是不能接受。
　　可队长身为一个虎背熊腰的大老爷们，却硬要故作扭捏地摆出这副少女姿态，只会让人感到一阵恶寒！
　　“哈哈哈哈~”
　　或许是这幅景象实在太过滑稽，菲丽丝终于抑制不住心中的笑意，捂着肚子哈哈大笑了起来。
　　不得不说，她已经有好久都没笑得像今天这样开心过了。
　　“没想到你居然有这种恶趣味……”
　　罗伊脸上的表情虽然也有些绷不住，但他更多还是对菲丽丝感到无语。
　　毕竟当罗伊还是魅魔的时候，他可从未把能力用在这种不正经的事情上过。
　　怪不得世人常常会对魅魔产生不好的误解，说白了，就是菲丽丝这种有恶趣味的家伙实在太多！
　　如果自己不看好她，魅魔的风评恐怕只会比以前更差。
　　想到这里，罗伊看向菲丽丝的眼神也变得复杂了几分。
　　“别这样看着我，我只是为了脱身，才不得不出此下策。”
　　感受到罗伊那怪异的目光，菲丽丝不由得耸了耸肩，讪讪地笑了笑。
　　菲丽丝当然清楚自己做得有点过，可清楚归清楚，她根本一点悔过的意思都没有。
　　毕竟作为曾经的王子，类似的恶作剧她以前也没少做过，自然不会有太多心理负担。
　　“可你那副表情，根本就是乐在其中啊……”
　　罗伊忍不住摇了摇头，一脸无奈地说道，同时也在心中暗自庆幸了起来。
　　还好自己和菲丽丝的关系处得还不错，不然没准哪天社死的人就轮到自己了。
　　“乐在其中？这一点我也并不否认就是了。”
　　菲丽丝闻言，不禁撇了撇嘴，随即又露出一个甜美的笑容。
　　毕竟罗伊说的的确是事实，她也没必要遮遮掩掩。
　　与这边时不时就会拌上两句嘴的俊男美女形成了鲜明的对比，守卫三人那边简直成了阿鼻地狱。
　　尽管队长丧失了绝大部分理智，可他脱盔甲的动作还是一如既往的娴熟。
　　“队长，不要啊！队长……”
　　队长不仅将自己脱得只剩一条裤衩，两名下属同样没能幸免，只能相互抱在一起瑟瑟发抖。
　　“什么队长？人家是魅魔啦~”
　　而队长这边早就彻底进入了角色，兰花指不断摆动的同时，更是发出一声嗲声嗲气的叫喊。
　　“呜……呕……”
　　身体和精神上的双重折磨，让两名守卫只能边哭边吐。
　　没想到那个名叫菲丽丝的魅魔长得美若天仙，心肠竟如此歹毒，居然能想出这种丧心病狂的酷刑！
　　“收手吧，再这样下去迟早得出事。”
　　或许是实在看不下去了，罗伊轻轻拍了拍菲丽丝的肩膀，沉声说道。
　　在他看来，菲丽丝这个恶作剧，简直比直接杀了他们还要残忍。
　　“既然你都这么说了，那我就大发慈悲放他们一马好了。”
　　菲丽丝这边差不多也玩腻了，听到罗伊的劝告后，立马点了点头，随后便缓缓走到了队长身后。
　　“我说后辈妹妹呀。”
　　菲丽丝用手指轻轻点了点队长的脊背，试图唤起他的注意力。
　　“怎么了，前辈姐姐？”
　　一听到菲丽丝叫自己后辈妹妹，队长立马转过身去，眨巴着水汪汪的眼睛，努力装出一副楚楚可怜的模样，声音也尽量软绵绵地说道。
　　“……”
　　之前远看的时候还不觉得，现在来到队长面前，这过于冲击性的一幕，让菲丽丝瞬间打了个冷颤，差点直接喷了出来。
　　此时只穿着一条大裤衩的队长，那充满肌肉感的大腿夹得是相当紧。
　　不仅如此，大概是心里觉得自己是个女孩子，他甚至还将两名守卫的裤衩戴在胸前，硬是凑出了一套三点式内衣。
　　“今……今天都已经这么晚了，你还是先回去好好睡一觉吧。”
　　当然，菲丽丝并没有忘记自己的来意，这才刚回过神来，便强装镇定道。
　　由于队长中了菲丽丝的心理暗示魔法，只要是她说的话，队长基本都会听。
　　“可人家还没吃东西呢！”
　　不过队长此时正准备进食，自然不会心甘情愿就此退场。
　　“这个简单。”
　　或许是逐渐习惯了队长如今的语气，菲丽丝这次的反应相当平淡。
　　只见菲丽丝踮起脚尖，再次用食指往队长额头上轻轻一点，一股清流瞬间涌入了他的眉心。
　　队长之所以如此躁动，究其原因自然还是菲丽丝之前施加在他身上的催.情魔法。
　　只要菲丽丝主动将其解除，一切都会迎刃而解。
　　“怎么样，是不是一点也不饿了？”
　　见队长身上的紫气逐渐散去，菲丽丝双手抱胸，一脸得意地问道。
　　“真的耶，不愧是前辈姐姐！”
　　察觉到自己身体的变化后，队长反而比菲丽丝更为兴奋，甚至还向她撒起了娇。
　　“呜哇！吓我一跳……”
　　堪堪躲过队长熊抱的菲丽丝，顿时捂着自己的小心脏，一脸惊魂甫定的表情。
　　“好啦好啦，别在这继续胡闹了，你还是赶紧回去吧。”
　　夜长梦多，为了避免节外生枝，她赶紧向队长催促了一句。
　　“嗯~”
　　队长十分乖巧地点了点头，随后便一蹦一跳地离开了。
　　“我们这是……得救了？”
　　看着队长逐渐远去的背影，两名守卫相互对视了一眼，心有余悸地说道。
　　“抱歉，你们俩还好吧？”
　　罗伊也适时来到了守卫们跟前，带着一丝由衷的歉意问道。
　　“多谢罗伊殿下！您的大恩大德我们永世难忘！”
　　守卫们知道自己能得救都是托了罗伊的福，一见到他，立马跪倒在地上，连连叩首表示感激。

第247章 246.琳达姐，我会想你的！
　　“你们难道不应该先谢我？”
　　菲丽丝见状，立马就不乐意了，走到两人跟前，一脸幽怨地说道。
　　毕竟真正让他们逃过一劫的，明明是她菲丽丝。
　　“饶命啊！姑奶奶！”
　　“是啊，我们也只是听命行事，并非故意要跟您作对啊！”
　　然而令菲丽丝没有想到的是，一见到她这个罪魁祸首，两名守卫就像老鼠见到了猫，连连求饶了起来。
　　“哈？你们这又是什么意思？”
　　菲丽丝顿时眉头一皱，他们俩这反应，搞得像是被自己给欺负了一样。
　　“算了算了，你就别再继续刺激他们了。”
　　见菲丽丝又要发作，罗伊连忙拉住了她，并低声提醒了她一句。
　　毕竟一旦让菲丽丝的大小姐脾气上来了，即使是他罗伊，也一定能够拉得住。
　　“连你也觉得是我的错？”
　　听到这话，菲丽丝顿时撅起嘴巴，有些委屈地说道。
　　“当然没有，只是我们现在已经没有多少时间，可以浪费在这种无关紧要的小事上了。”
　　罗伊先是一愣，随后立马笑着摇了摇头，否认了菲丽丝的这一说法。
　　这并非单纯的借口，在已经成功拿到永恒之枪的现在，他们必须得尽快离开这里。
　　“说得也是……”
　　菲丽丝想了想，觉得罗伊说得很有道理，便点了点头不再反对。
　　虽说她对两名守卫的态度有些不爽，但把时间浪费在这种事上的确很不值得。
　　“今晚发生的事情，你们一个字都不许说出去！否则的话……”
　　随后，菲丽丝将目光再次投向了两名守卫，冷声威胁道。
　　“是是是！我们绝对保密！”
　　见识过菲丽丝的残酷手段后，两名守卫哪还敢不同意，立马一脸恭敬地答应道。
　　只要能不变成队长那样，事后受点惩罚根本算不上什么。
　　“行吧，你们现在可以回去休息了。”
　　菲丽丝十分满意地点了点头，随后便摆了摆手，示意他们赶紧退下。
　　“是！”
　　在得到菲丽丝的允许后，两名守卫二话不说，直接连滚带爬地离开了。
　　看到两名守卫落荒而逃的样子，罗伊忍不住摇了摇头。
　　不得不说，菲丽丝实在是太调皮了，她的手段让罗伊都感到一阵头疼。
　　看来自己以后要稍微小心一点了，万一哪天把菲丽丝给逼急了，很难保证她以后不会用类似的手段来对付自己。
　　“你怎么了？”
　　见罗伊一直在旁边发呆，菲丽丝不禁歪着脑袋，有些疑惑地问道。
　　“没什么，只是突然有点想家了。”
　　回过神来的罗伊，朝菲丽丝笑着摇了摇头。
　　“想家？也是，毕竟你这么久都有没回去过了。”
　　菲丽丝闻言，不禁点了点头，对罗伊的这一说法表示赞同。
　　说实话，她也很想早点见到那位从未谋面，却和自己血脉相连的母亲。
　　“事不宜迟，我们还是赶紧走吧。”
　　见话题被成功转移了，罗伊总算是松了一口气，指着前方催促道。
　　“嗯~”
　　菲丽丝笑着点了点头，并紧紧挽住了罗伊的手。
　　随着这对小情侣逐渐远去，神殿的鼠鼠们依依不舍地望着两人离开的方向，脸上充满了羡慕与不舍。
　　它们心里很清楚，永恒之枪的味道一时半会应该是闻不到了。
　　……
　　在菲丽丝和罗伊前往神殿盗取永恒之枪的同时，琳达这边同样也没闲着。
　　相关的后勤工作，基本上全都由她一个人包办了。
　　毕竟她的任务，便是保证罗伊和菲丽丝回来后，能够以最快的速度离开王城。
　　“琳达，情况怎么样？有人注意到这边吗？”
　　一到接头的地方，罗伊便拉着琳达，一脸急切地询问道。
　　一旦事情败露，别说是他和菲丽丝了，就连琳达这位协助者也会被当作从犯一并逮捕。
　　“放心吧，王子殿下。我这边一切顺利，就等你们回来了。”
　　琳达朝罗伊笑了笑，十分肯定地说道。
　　“实在是太感谢你了，毕竟以你的身份，完全没必要为我们做到这个地步。”
　　罗伊点了点头，一脸郑重地向琳达表达了自己的感激之情。
　　他很清楚琳达为了帮助自己，究竟面临着多大的风险。
　　如果琳达因此而受到惩处，甚至是搭上性命，罗伊绝对会内疚一辈子。
　　“王子殿下这话说得就有点见外了，对我来说，无论是您还是菲丽丝，都是我心目中最重要的人。”
　　听到罗伊的话，琳达立马收敛起脸上的笑容，将手放在胸前，一脸严肃地回应道。
　　作为在这个家里工作了十几年的女仆长，琳达和两人之间的关系，绝不仅仅只是主仆这么简单。
　　虽说由于罗伊和菲丽丝交换了身体，让这层关系变得有些复杂，但琳达依然将他们看作自己最亲密的朋友，甚至是亲人！
　　“我……”
　　罗伊原本还想说些什么，可还没来得及开口，就被菲丽丝给打断了。
　　“琳达姐，我会想你的！”
　　菲丽丝直接扑进琳达怀里，略显伤感地说道。
　　或许是因为没有妈妈照顾，菲丽丝在潜意识里，早就将琳达视为自己最亲近的人了。
　　菲丽丝知道自己曾经的叛逆没少让琳达操心，她在内心深处也一直都对琳达抱有一丝歉意。
　　可自己不仅没来得及回报琳达，还又一次把她给连累了……
　　想到这里，菲丽丝的眼角瞬间湿润了。
　　“傻孩子，我又何尝不是呢？”
　　听到菲丽丝的话，琳达顿时也红了眼眶，眼泪止不住地滑落了下来。
　　在她看来，和即将深入虎穴的菲丽丝他们相比，自己这点危险根本算不上什么。
　　琳达现在只希望两人能够平安归来，毕竟这才是她最大的幸福。
　　“很抱歉打断你们，可我们现在必须得走了。”
　　看着两位紧紧相拥在一起的女性，罗伊不禁感到有些头大，只好硬着头皮打断了她们。
　　罗伊知道自己的做法有些不解风情，可时间不等人，他们必须得尽快离开王城才行。
　　“王子殿下说得对，你们还是赶紧出发吧。”
　　闻言，琳达擦干眼角的泪痕，拍了拍菲丽丝的肩膀催促道。
　　“嗯……”
　　菲丽丝含糊不清地回应了一句，随后又恋恋不舍地看了琳达一眼。
　　这一别，也不知再会究竟是什么时候。

第248章 247.撞到了头？
　　坐上琳达提前准备好的马车后，两人便开始朝着奥斯玛尔帝国的方向一路疾驰。
　　此时距离最终试炼结束才刚刚过去一天，罗伊只要一露头，必将成为万众瞩目的焦点。
　　为了避免这一情况出现，他们这次专门找了一辆造型极为朴素的马车。如果没人提醒，根本不会有人想到里面的乘客竟是刚刚当选王储的罗伊。
　　不仅如此，罗伊还让琳达提前准备了两枚价格昂贵的幻化水晶。
　　这种幻化水晶能够在短时间内完全改变使用者的外貌和声音，简单的搜查根本看不出这其中的端倪。
　　在这层双保险的帮助下，两人轻易避开了所有人的耳目，在短短的半天时间内，便成功抵达了王城外围。
　　看着周围一望无际的田野，罗伊总算是松了一口气，至少他们在短时间内是安全了。
　　毕竟在布尼塔利亚这广袤的国土上，就算是最精锐的士兵，想要追踪到他们，恐怕都得花费不少力气。
　　“我们先在附近找个落脚点休息一下，吃点东西再启程吧。”
　　罗伊朝四周环顾了一圈，随后便向菲丽丝提议道。
　　“嗯。”
　　菲丽丝点了点头，她对此自然没有任何异议。
　　毕竟从家里出来后，他们这一整夜几乎什么都没吃过。
　　“给。”
　　罗伊从背包里取出了一块干面包以及一小瓶牛奶，并将其递到了菲丽丝手中。
　　“就这？”
　　看着手里的食物，菲丽丝不禁皱了皱眉。
　　养尊处优惯了的她，此前还从未吃得如此寒酸过。
　　“外面条件有限，你就稍微忍一忍吧。”
　　罗伊苦笑了一声，随后便将干面包塞进了嘴里。
　　他早就猜到菲丽丝会是这种反应，菲丽丝的心情他也能够理解。
　　不过他们此行可不是出去郊游的，哪能像平时那样优哉游哉地享受美食。
　　“行吧……”
　　菲丽丝无奈地耸了耸肩，也学着罗伊的样子，将干面包塞进嘴里大嚼了起来。
　　“对了，这里离辛西娅的小屋并不远，我们不妨先过去歇个脚吧？”
　　罗伊忽然想到一个问题，随即抬头看向了菲丽丝，开口建议道。
　　“辛西娅？谁呀？”
　　闻言，菲丽丝微微皱眉，似乎对罗伊说的这个名字毫无印象。
　　“就是我们上次找她修美杜莎之眼的那位魔女啊，你怎么把她都给忘了。”
　　看到菲丽丝这副样子，罗伊有些哭笑不得，不禁摇摇头说道。
　　“呃……原来是她啊。”
　　听到罗伊的话，菲丽丝先是愣了一下，随后才反映了过来。
　　由于接触得不多，她对这位魔女并没有多少印象。
　　“说起来，辛西娅之前曾告诫过我们不要那啥来着，到时候要怎么跟她解释这件事呢？”
　　罗伊突然想起辛西娅此前的再三警告，不禁挠了挠后脑勺，有些尴尬地说道。
　　辛西娅当初告诫两人不要继续刺激灵魂的那番话，两人可以说是完全没有听进去。
　　不仅三番五次卖可乐，甚至连孩子都有了。
　　当然，他们也为此付出了相应的代价，不过他们并没有感到后悔就是了。
　　“干脆装作我们已经换回来了，怎么样？”
　　看到罗伊犯愁的样子，菲丽丝忽然灵机一动，出声建议道。
　　毕竟只要他们死不承认，没人会知道这到底是不是真的。
　　“看来也只能这样了。”
　　听到这话，罗伊沉思了片刻，随即点了点头。
　　如果不想被辛西娅唠叨，这无疑是最好的办法。
　　吃过这顿简单的早餐后，罗伊便调转车头，径直朝着辛西娅的小屋驶去。
　　经过了一整夜的行驶，担任车夫的他早已疲惫至极，的确需要好好休息一会了。
　　……
　　“谁呀？一大早就过来敲门？”
　　原本睡得正香的辛西娅突然被人吵醒，起床气瞬间就上来了，不禁有些恼火地嘟囔道。
　　“是我。”
　　罗伊并没有急着进去，而是在门外回应道。
　　听到这个声音，辛西娅顿时清醒了许多。
　　“你是……菲丽丝？”
　　辛西娅先是一愣，随后有些意外地问道。
　　“不，我们的身体其实已经换回来了。”
　　罗伊和菲丽丝相互对视了一眼，随后便笑着摇了摇头。
　　“你们已经换回了身体？这究竟是怎么做到的？”
　　听到这话，辛西娅不禁瞪圆了双眼，一脸的不可思议。
　　在不借助外力的情况下交换灵魂，这简直是匪夷所思。
　　为了确认罗伊说法的真实性，辛西娅催动起体内的魔力，将手伸向了他的额头。
　　罗伊见状，不由得下意识闭上了双眼。
　　毕竟以罗伊对辛西娅的了解，一旦被发现自己是在撒谎，她可不会轻易饶了自己。
　　“居然是真的……”
　　片刻过后，辛西娅才满脸惊愕地收回了手掌，喃喃自语了一句。
　　正如罗伊所说，他灵魂的形状和身体已经完全吻合，没有一丁点瑕疵。
　　“……”
　　意识到自己算是成功蒙混过关了，罗伊不由得暗暗松了一口气，却也多了几分复杂的情绪。
　　如果连辛西娅这位专家都看不出自己身上的异样，也就意味着自己和菲丽丝再也没有换回去的可能性。
　　虽说罗伊早已接受了这一结果，但心中难免还是会觉得有些失落。
　　毕竟这样一来，自己就再也没有办法名正言顺地叫她一声妈妈了。
　　“你们身上究竟发生了什么？到底是怎么换回来的？”
　　辛西娅似乎依然没能从先前的震惊之中恢复过来，不禁有些好奇地看向了罗伊和菲丽丝。
　　“由于先前的一次意外，我们俩不小心撞到了头，当我们再次醒来的时候，身体就已经换回来了。”
　　罗伊看了菲丽丝一眼，随后便将这个自己早已准备好的理由向辛西娅说了一遍。
　　“撞到了头？”
　　听到罗伊的解释，辛西娅顿时眉头一皱，似乎对他的这一说法感到怀疑。
　　虽说理论上的确存在这种可能性，但因为撞头而交换灵魂的几率，恐怕只有亿万分之一。
　　而这种如同被陨石砸到的几率，竟发生在了此前曾经交换过身体的一对男女身上，怎么想都不太现实。
　　“……”
　　见辛西娅起了疑心，罗伊和菲丽丝脸上的神情顿时变得紧张了起来，甚至已经做好了被她狠狠训斥一番的心理准备。

第249章 248.我是不会拖你们后腿的~
　　“咳咳，你们两个别紧张，我并不是不相信你们，只是觉得这件事实在有点匪夷所思罢了。”
　　看到罗伊和菲丽丝一副如临大敌的模样，辛西娅不禁轻笑着摆了摆手，示意两人大可放心。
　　“哦……”
　　听到辛西娅的话，罗伊和菲丽丝不由得相互对视了一眼，脸上的神情总算是放松了下来。
　　“既然身体已经换回来了，那你们接下来又有什么打算呢？”
　　片刻过后，辛西娅再次开口向两人询问道。
　　她可不相信，罗伊和菲丽丝会平白无故跑到自己这来。
　　“不瞒你说，我们这次过来，主要还是为了尽快赶回奥斯玛尔帝国，并将妈妈从那些人手里救出来。”
　　由于原本的罗伊和辛西娅根本不熟，为了装得像一点，菲丽丝这次主动接下了话茬。
　　“哦？也就是说，你们已经成功拿到了永恒之枪？”
　　辛西娅闻言，不禁微微眯起眼睛，一脸玩味地看向了两人。
　　“嗯！”
　　听到这句话后，菲丽丝重重地点了点头，眼神中流露出了一丝兴奋之情。
　　随着永恒之枪成功到手，他们的任务已经完成了一半，只剩下最后一步了。
　　“所以为了寻找更多的帮手，你们打算让我也一起同行？”
　　辛西娅的眸光微闪，嘴角微翘，脸上的神情显得有些狡黠。
　　“啊这……”
　　菲丽丝似乎完全没料到辛西娅会这么说，脸色顿时一僵，随即有些迟疑地看向了罗伊。
　　“不，我们此次前来只是为了借宿一宿，并没有其他非分之想。”
　　罗伊见状，赶紧上前解释道。
　　平心而论，辛西娅的实力的确很强，可她的脾气实在令人难以捉摸。
　　一旦欠了辛西娅这个巨大的人情，罗伊都不知道日后要如何偿还。
　　“是吗？”
　　听到罗伊的回答后，辛西娅若有所思地瞥了他一眼，随后又看向了菲丽丝。
　　“那菲丽丝你的想法呢？”
　　辛西娅的意思很明确，既然他们此行是为了救菲丽丝的妈妈，那么这个决定自然得由菲丽丝来作。
　　“我……”
　　见到辛西娅将目光投向了自己，菲丽丝不禁面色一窘。
　　虽说辛西娅这句话听起来很温柔，甚至可以称得上是在征求自己的意见。
　　但菲丽丝还是能够听出，辛西娅是想从自己这得到跟罗伊不太一样的回答。
　　由于不了解辛西娅，菲丽丝完全猜不透她的想法。
　　再加上这种大事向来都是由罗伊来决定的，菲丽丝根本不知应该如何是好。
　　“怎么了，菲丽丝？如果是以前的你，应该不会犹豫成这样吧。”
　　辛西娅似乎早就料到菲丽丝会是这种反应，拉着她的手再次追问了一句。
　　“毕竟永恒之枪并不是我的所有物，我没资格替罗伊作出这个决定。”
　　菲丽丝低着头，一脸为难地说道。
　　事已至此，她也只能用这个临时想出来的理由来搪塞辛西娅了。
　　“或许永恒之枪的确不属于你，但这个男人不是你的未婚夫吗？作为妻子，偶尔替丈夫作出一两个决定，应该也不算过分吧？”
　　辛西娅笑吟吟地望着菲丽丝，一字一句地继续劝导道。
　　“我……我知道了……”
　　闻言，菲丽丝犹豫了一下，最终点了点头。
　　毕竟辛西娅的这一说法的确有几分道理，而且以菲丽丝个人的想法，也是更倾向多找几个帮手的。
　　“既然如此，那我这次就勉为其难陪你们一起走一趟吧！”
　　听到菲丽丝的回答后，辛西娅十分满意地点了点头。
　　而一旁的罗伊，脸色就明显有些不太好看了，他实在搞不懂这女人的葫芦里究竟卖的是什么药。
　　“放心吧，小帅哥，我是不会拖你们后腿的~”
　　察觉到罗伊心中所想，辛西娅将手搭上了他的肩膀，颇为俏皮地眨了眨眼睛。
　　“那可真是太感谢了。”
　　辛西娅的这一举动，让罗伊不禁感到一阵恶寒，连忙将肩膀缩了回去，一脸尴尬地说道。
　　“没必要跟我客气啦~”
　　辛西娅笑着说道，随后便转过身，径直朝着厨房的方向走去。
　　“……”
　　看着辛西娅婀娜多姿的背影，罗伊的嘴角不由得抽动了两下。
　　他能明显感受到，这女人就是在故意挑逗自己，想让自己难堪。
　　“我刚才是不是说错话了？”
　　菲丽丝则是一脸无辜地抬起头，看向了一脸阴晴不定的罗伊。
　　菲丽丝知道罗伊不想让辛西娅插足这件事，可在那种局面下，她实在是找不到拒绝的理由。
　　“也不是什么大事，你没必要放在心上。”
　　听到菲丽丝的话后，罗伊立刻回过神来，随后冲她摇了摇头。
　　如果不考虑其他因素，单从实力上来说，辛西娅的确是个不错的帮手。
　　况且她作为自己母亲的老友，应该也不会在这件事上坑自己。
　　事已至此，罗伊也只能在心中默默祈祷，辛西娅不要耍什么花招了。
　　“哦……”
　　见罗伊这般表现，菲丽丝也只能悻悻地应了一声。
　　她知道罗伊依然对刚才的事耿耿于怀，单纯只是为了顾及自己的心情而不愿再提罢了。
　　“来，喝茶~”
　　片刻过后，辛西娅端着两杯热气腾腾的香茶放在了两人跟前，笑吟吟地说道。
　　看得出来，她此刻的心情相当不错。
　　“谢谢……”
　　菲丽丝连忙道了一声谢，接着便端起杯子浅酌了一口。
　　“这都是我应该做的~”
　　辛西娅笑盈盈地摆了摆手，随后便将目光投向了罗伊。
　　“……”
　　被辛西娅这么一直盯着，让罗伊感到很不自在，只能硬着头皮，端起杯子轻轻抿了一口。
　　不得不说，这杯热茶的温度虽高，但却并不烫喉咙，入口清爽甘冽，回味绵长。
　　“这茶的味道真不错……”
　　尝到甜头后，菲丽丝不禁连连点头，随后便将杯子中的香茗一饮而尽。
　　一口气将香茶饮完后，菲丽丝突然觉得精神倍增，仿佛浑身的疲劳一扫而空。
　　“那当然，这些茶叶可都是我亲手种的~”
　　辛西娅十分得意地扬起下巴，一脸骄傲地说道。
　　毕竟作为魔女，她的生活不可谓不清闲，每天除了看书外，恐怕就只剩照顾这些花花草草了。

第250章 249.不行……我不能这么做……
　　“话说，这就是永恒之枪吗？比我想象中还要漂亮不少啊……”
　　看着罗伊身旁那把不断闪烁着金色流光的神兵利器，辛西娅忍不住出声赞叹道。
　　永恒之枪作为布尼塔利亚王国的镇国之宝，饶是辛西娅这种见多识广的魔女，一生中都没有多少机会能够见到。
　　靠得越近，她就越能感受到永恒之枪之中蕴含着的强大力量。
　　意识到这一点后，辛西娅不禁伸出手来，试图将其拿在手中好好把玩一番。
　　可就在她的手即将碰到永恒之枪的时候，永恒之枪竟发出了一阵异样的光芒。
　　“！”
　　或许是感到了其中的危险，辛西娅的瞳孔猛然收缩，整个人不禁吓得往后退了一步。
　　下一刻，这道光芒又被永恒之枪收了回去，一切也再度归于平静。
　　辛西娅捂着胸口，惊骇万分。
　　她知道自己一旦触碰到这根长枪，恐怕会当场魂飞魄散。
　　“辛西娅小姐，你没事吧？”
　　看到辛西娅一脸惊魂甫定的模样，菲丽丝也不免有些担忧。
　　只是菲丽丝还没来得及凑过去，罗伊就已经提前赶到了辛西娅身边，并将她紧紧抱在了怀里。
　　“还好你没受伤，不然事情可就麻烦了。”
　　为辛西娅简单做了个检查后，罗伊总算是松了一口气，毕竟永恒之枪所造成的伤害可没法轻易治愈。
　　“别……别这样……”
　　罗伊这颇为大胆的举动，让辛西娅的脸颊瞬间变得一片通红，有些慌乱地挣扎了起来。
　　作为一名大龄处女，辛西娅平时连男性的手都没牵过，这样的亲密接触对她来说实在有些刺激过头了。
　　“你脸怎么这么红？该不会有什么奇怪的后遗症吧？”
　　看到辛西娅那涨红的脸蛋，罗伊也不由得愣了一下，有些疑惑地问道。
　　毕竟以罗伊对辛西娅的了解，这女人又不是什么黄花闺女，脸皮极厚的她是不可能因为这点小事就害羞的。
　　“没……没什么！”
　　见罗伊将脸凑了过来，辛西娅也变得更为慌张，一双美眸四处乱瞟，似乎完全不敢与他对视。
　　“咳咳……”
　　菲丽丝见状，不由得轻咳了一声，随后有些不满地瞪了罗伊一眼。
　　明明自己就在旁边，这家伙居然敢明目张胆地调戏其他女人，简直岂有此理！
　　“没事就好……”
　　被菲丽丝这么一瞪，罗伊讪讪笑了一声，将辛西娅送到沙发上后便转身离开了。
　　“……”
　　看着罗伊匆匆离去的身影，辛西娅一时间竟有些失神。
　　回忆起罗伊刚才的举动，不知为何，她竟隐隐有种心跳加速的感觉。
　　对方明明只是个小自己许多岁的孩子，自己明明知道他真正的身份，可自己却始终无法控制住心中的悸动。
　　难道说……
　　意识到这一点后，辛西娅的俏脸上顿时露出一抹羞涩的红晕。
　　为了让自己尽快冷静下来，辛西娅用力拍了几下自己那发烫的脸庞。
　　“还在生我气啊？”
　　“哼！”
　　与此同时，罗伊正坐在菲丽丝身旁，一边给她倒茶，一边低声下气地哄她。
　　由于事发突然，罗伊根本没想那么多，自然而然地就抱住了辛西娅。
　　却不曾想到，自己的这一做法竟彻底打翻了菲丽丝的醋坛子。
　　“我对辛西娅根本没有那方面的想法，你能不能别再胡思乱想了？”
　　菲丽丝的脾气罗伊再清楚不过，如果任由她继续胡思乱想的话，事情只会变得越来越麻烦。
　　“谁知道呢，反正这种事你也不是第一次做了。”
　　菲丽丝颇为不满地撇了撇嘴，语气里明显带着几分委屈。
　　“我……”
　　罗伊张了张嘴，却不知应该如何反驳她的这一说法，只好默默抿了一口茶水。
　　罗伊也知道自己理亏，毕竟这次的确是他主动抱辛西娅的。
　　“我去睡觉了，晚安。”
　　罗伊还没来得及解释，菲丽丝便站起身来，转身往楼上走去。
　　心烦意乱的她，现在根本不想见到罗伊的脸。
　　“这小公主的脾气，还真是让人头疼……”
　　看着菲丽丝远去的背影，罗伊不由得暗暗叹了一口气。
　　摇了摇头后，罗伊也转身走进了房间。
　　这场突如其来的风波，让本就累得不行的罗伊更是心力交瘁。
　　他现在只想好好养精蓄锐一番，等天黑后再继续赶路。
　　“……”
　　罗伊躺下后没多久，辛西娅便蹑手蹑脚地来到了他的房门外。
　　她先是犹豫了一下，随后便轻轻推开房门走了进去。
　　看到罗伊正闭着眼睛熟睡着，一副毫无防备的模样后，辛西娅总算是松了一口气。
　　虽说辛西娅很清楚自己不该这么做，但她就是无法克服心底那份想要亲近罗伊的念头。
　　毕竟魔女也是人，辛西娅那压抑以久的欲望，此时已经完全被罗伊给引了出来，必须得尽快发泄一番才行。
　　辛西娅轻手轻脚地来到罗伊身边，随后缓缓脱掉了罗伊的衣服和裤子。
　　看着罗伊那完美无瑕的身材，她忍不住咽了咽口水。
　　这种充斥着男性荷尔蒙的肉体，辛西娅此前只在小薄本上见过，现在却真真切切地见到了。
　　那股强烈的冲动感，令她不由得产生了一股想要占有罗伊的冲动。
　　“哈……哈……”
　　想到这里，辛西娅的呼吸瞬间变得急促了起来，那对饱满浑圆的雪3峰也在不断颤抖。
　　就在辛西娅的手即将落到罗伊身上的时候，她像是意识到了什么似的，忽然停了下来。
　　“不行……我不能这么做……”
　　辛西娅深吸了一口气，努力让自己的心情恢复冷静。
　　如果罗伊是单身贵族也就算了，可他已经跟菲丽丝订婚，两人甚至还有了孩子。
　　人家之所以愿意来自己家借宿，不正是出于对自己的信任嘛。
　　自己绝不能因为一时冲动而破坏菲丽丝和罗伊的感情，一旦做出这种背叛行为，他们是无论如何都没法原谅自己的。
　　何况这事如果被菲丽丝的妈妈知道了，自己也八成会失去这位重要的朋友。
　　“趁我现在没反悔，还是赶紧出去吧……”
　　想到这里，辛西娅拼命摇了摇头，努力把脑海中的邪恶念头从罗伊身上甩掉，随后便飞快地退了出去。

第251章 250.圣水，漏了出来
　　“呜……”
　　或许是之前喝了太多茶水的原因，菲丽丝刚躺下没多久，就被一股强烈的尿意给涨醒了。
　　“厕所……厕所呢？”
　　迷迷糊糊之中，菲丽丝揉了揉惺忪的睡眼，却发现自己好像迷失了方向。
　　这也难怪，辛西娅的家菲丽丝此前只来过一次，她对这里的构造不可谓不陌生。
　　“不好……感觉要漏出来了……”
　　随着尿意越来越强烈，菲丽丝只能扶着墙壁，脸颊涨得通红的她根本无法挪动自己的脚步。
　　“怎么办啊……”
　　前所未有过的窘境，让菲丽丝差点儿哭出声来，可她又不敢大声呼救，毕竟只要稍微用点力，金色的圣水随时都有可能会漏出来。
　　就在这时，辛西娅恰到好处地从罗伊的卧室走了出来，顺便将自己那变得凌乱的衣物好好整理一番。
　　“诶？”
　　见到这一幕后，菲丽丝整个人瞬间傻眼了。
　　菲丽丝不明白辛西娅为何会出现在罗伊的房门口，而且她这动作，怎么看都像是之前做过什么。
　　“呃……”
　　辛西娅似乎也没料到会在这个时候碰到菲丽丝，脸色瞬间变得尴尬万分。
　　虽说辛西娅并没有做过什么亏心事，但自己偷偷摸摸溜进罗伊房间也的确是事实，这让她多少有些心虚。
　　“为什么……”
　　各种各样的狗血剧情被菲丽丝瞬间脑补了出来，巨大的冲击成了压垮她的最后一根稻草。
　　下一刻，菲丽丝的双腿彻底瘫软了下来，整个人直接跪坐在地上，并带着一丝绝望的哭腔出声问道。
　　“等等，你听我解释！”
　　察觉到再不说点什么可能就来不及了，辛西娅连忙跑了过去，伸手想要拉起菲丽丝。
　　“呜哇！”
　　身体和精神上带来的双重痛苦，让菲丽丝终于控制不住自己的眼泪，开始放声大哭了起来。
　　这一哭，也让菲丽丝原本紧绷的膀胱彻底得到了放松，金黄的圣水开始源源不断地从裙底涌出。
　　意识到自己竟当着别人的面尿裤子，菲丽丝瞬间哭得比之前更伤心了。
　　那张漂亮的俏脸上，早就已经哭花成一片，整个人看上去狼狈极了。
　　“别这样，我和他真没做过……”
　　辛西娅没想到菲丽丝竟会伤心成这样，也不知该如何安慰她，只好伸手拍了拍她的肩膀，手足无措地说道。
　　“呜哇……呜哇……”
　　或许是哭得太伤心的缘故，菲丽丝一句话也说不出来，只是一个劲地抹眼泪。
　　看到这一幕，辛西娅心里也很难受。
　　虽说菲丽丝平日里看起来大大咧咧的，但如今的她毕竟是个心思细腻的小姑娘，何况她还现在怀有身孕呢。
　　“乖，不要再哭了……”
　　无奈之下，辛西娅只好蹲下身子，将菲丽丝从地上抱了起来，轻声细语地安慰道。
　　“这么好看的衣服都被弄脏了，多可惜呀。”
　　察觉到菲丽丝身下的尿渍，辛西娅不禁有些哭笑不得。
　　可一想到她会哭成这样，跟自己有着莫大的关系，辛西娅心里顿时又感到了一丝内疚。
　　“呜……”
　　被辛西娅继续哄了一段时间后，菲丽丝终于勉强止住哭声，只是仍旧抽噎着不肯抬起头来。
　　“这样吧，我先带你一起去洗个澡，然后再换身衣服，好不好？”
　　见菲丽丝的情况有所好转，辛西娅试探性地问道。
　　听到这话，菲丽丝总算抬起了头，可脸上还挂着泪珠，整个人显得楚楚可怜。
　　“嗯……”
　　犹豫了许久过后，菲丽丝终于轻轻点了点头。
　　毕竟菲丽丝向来讲究，她自己也接受不了身上的污秽，以及那股怪异的味道。
　　“这样才对嘛。”
　　看到菲丽丝答应了，辛西娅立刻露出了欣喜的表情，随后伸手帮她擦了擦脸上的泪水。
　　由于腿软走不动路，菲丽丝几乎是被辛西娅抱进浴室的。
　　虽说菲丽丝娇小的身体并不算重，但对于同为女性的辛西娅来说，抱起来还是相当吃力的。
　　“谢谢你……”
　　见辛西娅累得满头大汗，菲丽丝也有些过意不去，趴在她身上小声感谢道。
　　“没什么，这都是我应该做的。”
　　辛西娅摇了摇头，示意自己并不在意，随后便弯腰将菲丽丝放入浴缸之中。
　　“……”
　　随着热水逐渐漫过身体，菲丽丝顿时感到身体暖洋洋的，情绪也比之前稳定了不少。
　　看着辛西娅忙活的模样，再联想到她刚才安慰自己的场景，菲丽丝忽然觉得，她人似乎并没有自己想象中那么坏。
　　只是这样的她，为何要偷偷潜入别人房间呢？
　　菲丽丝有些想不明白这个问题。
　　“那个……辛西娅小姐……”
　　想到这里，菲丽丝终于鼓起勇气，抬起头小声叫道。
　　“叫我辛西娅就可以了，没必要这么拘谨。”
　　听到这句话后，辛西娅立马停下手中的工作，扭头笑盈盈地看着她。
　　“你和罗伊之间……真的没有发生过什么吗？”
　　菲丽丝的眼神很诚恳，也没有任何的质疑和嘲讽，这倒是令辛西娅有些不好意思。
　　“那当然，虽然这并不是什么值得骄傲的事情，但我直到现在可都还是处女哦。”
　　为了让菲丽丝相信自己，辛西娅将手放在胸前，信誓旦旦地说道。
　　“真的吗？！”
　　听辛西娅说自己还是完璧之身，菲丽丝顿时瞪大了双眼，显然有些惊讶不已。
　　菲丽丝不清楚辛西娅的具体年龄，可她能和自己妈妈成为老友，至少也是她的同龄人。
　　“当然是真的！如果不信，你大可以亲自过来检查……”
　　为了让菲丽丝相信自己，辛西娅这次也算是豁出去了，索性掀起裙摆，任由她在自己身上检查。
　　见辛西娅如此坦率，菲丽丝反而有些不好意思了。
　　“不，不用了……我相信你。”
　　菲丽丝羞涩地涨红了脸，连忙摆手道。
　　或许是做了太久女孩子的缘故，菲丽丝反倒不太适应和同性做这种事，一时间竟不知如何是好。
　　“那就好。”
　　见菲丽丝不再纠结此事，辛西娅心里暗舒了一口气。
　　说实话，要是菲丽丝真动手了，她心里还真有些害怕。
　　虽说辛西娅经常借着自己大姐姐的身份来调戏这些少年少女，但她本人却是个未经人事的雏儿。

第252章 251.这混蛋，该不会是故意在装睡吧？
　　在辛西娅的帮助下，菲丽丝很快便洗好了澡。
　　“谢谢你……”
　　换上一套干净的睡袍后，菲丽丝站在镜子前打量了一番自己，随后向辛西娅表达了自己的感激之情。
　　“举手之劳而已，不用跟我客气。”
　　辛西娅摆了摆手，随即又拿起毛巾帮菲丽丝擦拭湿漉漉的长发。
　　虽然辛西娅的手法没有琳达那么巧妙，但对菲丽丝来说，却有种非常特殊的感觉，让她很是享受。
　　其实在为菲丽丝擦拭头发的过程中，辛西娅还悄悄动用了一下自己的魔力，为她的灵魂做了一个按摩，让她整个人的身心都变得平静了不少。
　　擦拭完头发，辛西娅又给菲丽丝吹干，然后才带着她走出了浴室。
　　“昨晚熬了一宿，你现在肯定还没睡够，早点休息吧。”
　　看了一眼时钟后，辛西娅冲着菲丽丝微微一笑，并向她提议道。
　　“嗯……”
　　闻言，菲丽丝立刻乖巧地点了点头。
　　折腾了这么大半天，她现在的确比之前更累了。
　　“对了，你还是跟他一起睡吧。”
　　就在菲丽丝打算原路返回的时候，辛西娅忽然想到了什么，忍不住朝她挤眉弄眼道。
　　“诶？”
　　听到这话，菲丽丝先是一愣，俏脸瞬间变得一片通红。
　　“你们连孩子都有了，事到如今还有什么好害羞的。”
　　菲丽丝这如同纯情少女一般的反应，让辛西娅忍不住开口打趣道。
　　“说得也是……啊哈哈……”
　　菲丽丝有些尴尬地挠了挠脑袋，随即笑着说道。
　　“那……我就先回房了！”
　　说罢，菲丽丝便像逃跑似的，朝着罗伊房间所在的方向快步跑去。
　　看着菲丽丝匆匆离去的背影，辛西娅不由得露出了一副姨母笑。
　　原本她还有些担心两人的未来，现在看来，继续保持现状似乎也没有什么不好的。
　　至少在辛西娅看来，如今的菲丽丝要比以前可爱多了。
　　“怎么睡得跟个死猪一样啊，这家伙……”
　　蹑手蹑脚地打开房门后，看着躺成一个“大字”的罗伊，菲丽丝顿时皱起了眉头。
　　她本来还怕把罗伊吵醒，现在看来，纯粹是自己想多了。
　　“真是的……”
　　摇头叹了口气，菲丽丝随即坐在床边，一双柔若无骨的玉臂环绕在罗伊精壮的腰际。
　　菲丽丝睡觉时向来有抱点什么的习惯，尽管罗伊作为抱枕多少显得有些硬邦邦，不过她倒是并不讨厌。
　　毕竟这份安全感，对于菲丽丝来说是无可取代的。
　　或许是嗅到了身旁香香的软肉，罗伊下意识伸手搂住了菲丽丝纤细的腰肢。
　　“呀！”
　　而他的这一举动，也让菲丽丝的娇躯猛地颤抖了一下。
　　“这家伙，怎么睡着了都这么不安分……”
　　嘴上虽然这么说，但菲丽丝却依旧保持着原来的姿势，丝毫没有动弹。
　　“嗯？”
　　菲丽丝刚准备闭上眼睛，忽然感到脖颈间传来阵阵温热的气流。
　　感受着这股奇异的触感，她的娇躯也再次紧绷了起来。
　　“妈妈……”
　　片刻过后，一个低沉沙哑的男声从菲丽丝耳畔悠然响起。
　　“妈……我才不是你妈妈！”
　　菲丽丝先是一愣，随即立刻反驳他道。
　　你想妈妈也就算了，为什么还要抱着我？
　　不过这话菲丽丝还没来得及说出口，罗伊便将自己的头埋入了菲丽丝怀里，贪婪地吮.吸起那一抹幽香。
　　“笨……笨蛋！你平时难道就是这样对待妈妈的？”
　　被罗伊这突如其来的袭击搞得措手不及，菲丽丝的小拳头也不由自主地捶打起他来了。
　　不过她这柔若无骨的粉拳，打在罗伊宽厚的肩膀上根本不痛不痒。
　　“能不能不要闹了，睡觉都不让人好好睡……”
　　力量上巨大的差距，让菲丽丝感到很是无奈，只好放弃挣扎，轻哼着数落起罗伊几句。
　　而这靡靡之音，却也恰到好处地唤醒了罗伊封存已久的儿时记忆，让他更加确定怀里的人儿就是自己最爱的妈妈。
　　“妈妈，不要离开我……”
　　罗伊的脸庞在菲丽丝胸口处不断磨蹭着，语气中充满了撒娇的味道。
　　如果对方是个幼小的孩童，菲丽丝倒也不会太过介意。
　　可罗伊作为一位精壮的成年男性，光是他的体重就足以让菲丽丝吃不消，更别提他还在不断地往自己胸口上蹭了。
　　“快放开我……噫！”
　　菲丽丝本想用力推开他，却不曾想到，罗伊居然张开嘴，直接咬住了自己的小草莓！
　　“别……你别这样……”
　　被罗伊这突如其来的袭击吓了一跳，菲丽丝只觉得自己浑身一阵酥麻，整个身躯都变得轻飘飘起来了。
　　说起来，自己明明还没正式当妈，怎么奶就已经被人吃过好几轮了……
　　想到这里，菲丽丝瞬间就有种欲哭无泪的感觉。
　　“妈妈……我要妈妈……”
　　与此同时，罗伊依然像个小孩子一般，在菲丽丝怀里不停地拱啊拱，一双手也在菲丽丝身上不老实地游走着，甚至还摸上了那傲人的丰盈。
　　“这混蛋，该不会是故意在装睡吧？”
　　一想到这种可能性，菲丽丝的嘴角便瞬间抽动了两下。
　　明明跟自己提前说一声就行，却非要用这种偷鸡摸狗的手段……
　　难道这就是他所谓的情.趣？
　　想到这里，菲丽丝的心底不禁升起了一股怒气。
　　“既然你都叫我妈了，妈妈教训孩子也是天经地义的事情吧！”
　　想到这里，菲丽丝立刻伸出另外一只白皙如藕的胳膊，一巴掌拍在了罗伊的屁股上。
　　“啪！”
　　这一掌几乎凝聚了菲丽丝全身的力气，光是反作用力就让她差点哭出声来，她不信罗伊还能无动于衷。
　　“啊！”
　　果不其然，吃痛的罗伊立马跳了起来。
　　“你打我干嘛？”
　　片刻过后，罗伊捂着发红的屁股，一脸委屈地看着菲丽丝。
　　他本来睡得好好的，美梦被打扰也就算了，还莫名被人打了一巴掌，能不郁闷吗？
　　“你还有脸问？”
　　见罗伊这副一脸无辜的模样，菲丽丝顿时更加生气了。
　　“你自己瞧瞧，这究竟是谁干的好事！”
　　菲丽丝拉开衣领，指着胸前的红印，厉声呵斥道。

第253章 252.这样的机会，以后怕是只会越来越少了
　　罗伊顺着菲丽丝的手指看去，顿时发现那原本白皙滑嫩的皮肤，此刻却布满了密密麻麻的小草莓。
　　“呃……”
　　看着自己的杰作，罗伊顿时尴尬万分。
　　自知理亏的他，半天都不知该说些什么好。
　　“哼！”
　　菲丽丝狠狠瞪了罗伊一眼，随后便气呼呼地钻进被窝里，用被子蒙住了头。
　　“说起来，为什么你会出现在我的床上？”
　　片刻过后，罗伊似乎想到了什么，一脸狐疑地看着用被子把自己裹成春卷的菲丽丝。
　　如果罗伊没记错的话，由于两人之前闹了点小别扭，菲丽丝专门找了个单间睡。
　　在这样一种情况下，按理说，菲丽丝是不可能出现在这里的。
　　莫非她是趁着自己熟睡的时候，偷偷爬上了自己的床？
　　意识到这一点后，罗伊看向菲丽丝的眼神，也不由得变得暧昧了几分。
　　“我……我只是上完厕所后，不小心走错门了……”
　　察觉到身后传来的炙热目光，菲丽丝只觉得俏脸一烫，连忙出声解释道。
　　“真的吗？”
　　听到这话，罗伊的嘴角瞬间微微上扬了几分，显然对菲丽丝的这一说法不太相信。
　　“当……当然是真的，我骗你干嘛？”
　　被罗伊这样一直盯着，本就心虚的菲丽丝不禁咽了咽口水，声音也变得越来越小。
　　“也就是说，你在内心深处还是希望跟我一起睡咯？”
　　说话间，罗伊一把掀开被子，整个人直接钻入了菲丽丝的被窝里。
　　“我才没……”
　　见罗伊侵入了自己的地盘，菲丽丝瞬间急了，伸手想要推开他。
　　可罗伊却直接抓住了菲丽丝的玉腕，轻轻松松就将她压倒在了床上。
　　“你这是刚刚洗过澡吗？身上好香啊~”
　　罗伊将脸凑到菲丽丝耳畔，挑起一缕发丝轻嗅了一番，一脸愉悦地说道。
　　“别闹，快从我身上起来啦……”
　　感受着罗伊喷洒在自己颈侧的温热鼻息，菲丽丝的心脏顿时猛烈跳动了起来，连耳朵都变成了绯色，脸颊也瞬间染上了两抹红晕，显得格外诱人。
　　“你叫我起来我就起来，那我岂不是很没面子？”
　　罗伊嘿嘿笑了两声，双手不安份地在菲丽丝身上游弋着。
　　“那……那你到底想怎么样啊？”
　　感受到罗伊的手在自己身上胡作非为，菲丽丝却根本动弹不得，只好用软绵绵的声音有气无力地问道。
　　“不想怎么样，我就是想抱着你，顺便闻闻你身上的味道。”
　　罗伊将头埋在菲丽丝的胸前，用力吸了一口气，然后一脸享受地闭上了眼睛。
　　虽然只闻到了淡淡的幽香，但这源自菲丽丝身体的天然体香，却比自己以前用过的任何香水都要好闻许多倍。
　　罗伊将身心完全沉浸在了菲丽丝的大白兔上，恨不得就在这个地方长眠不醒。
　　如果这世上真有天堂的话，恐怕也就莫过于此了吧。
　　“……”
　　两人身体如此亲密接触，作为一位健全的男性，罗伊自然不会无动于衷。
　　感受到某人身体的悸动后，菲丽丝不由得俏脸通红。
　　更要命的是，菲丽丝诚实的身体同样有了反应。
　　意识到这一点后，菲丽丝的肌肤也变得异常敏感，一阵又一阵滚烫传遍全身，整个身体如同快要融化了一般。
　　“宝贝，我好像有点忍不住了。”
　　罗伊的手早已蠢蠢欲动，说话间已经伸向了菲丽丝的裙摆。
　　“笨……笨蛋，你干嘛？！”
　　随着罗伊的咸猪手突然发起攻击，菲丽丝顿时瞪大了眼睛。
　　虽说这种事菲丽丝已经经历过好几次了，但这种被人突然袭击的感觉，她却始终都没有办法习惯。
　　“身体不是挺诚实的嘛。”
　　感受着手中的温度，罗伊不禁露出了一丝玩味的笑容。
　　罗伊很清楚菲丽丝此时究竟是一种怎样的状态，毕竟这是他曾经的身体，他是再了解不过了。
　　“笨蛋，这种事你自己心里清楚就好，干嘛还要故意说出来……”
　　见罗伊竟然当着自己的面说这些，菲丽丝顿时羞愤交加，忍不住娇嗔道。
　　“好好好，我下次不说就是了。”
　　说罢，罗伊还不忘对着菲丽丝的尖耳朵吹了口热气。
　　“你……你到底还要磨磨蹭蹭到什么时候啊……”
　　菲丽丝不由得缩着脖子，一边躲避，一边催促。
　　“嗯？我听不懂你在说什么。”
　　罗伊很清楚此时是一种怎样的状态，可他偏要装作听不懂菲丽丝话语中的含义。
　　“你……你混蛋！”
　　听到这句话，菲丽丝不禁羞恼地瞪了他一眼。
　　“可我是真的不明白啊，这种时候，不是应该由你主动告诉我嘛。”
　　罗伊邪魅一笑，将菲丽丝身体翻转过来的同时，保持着一副十指紧扣的姿势。
　　此时的她就如同案板上的鱼肉，接下来何去何从完全取决于罗伊的心情。
　　“好哥哥，拜托你行行好吧……”
　　意识到这一点后，菲丽丝的俏脸瞬间羞红到了脖颈，咬咬牙之后，最终还是乖乖服软了。
　　“这样才对嘛~”
　　罗伊十分满意地点了点头，说罢，还不忘伸手在菲丽丝的翘臀上拍打了两下。
　　……
　　当两人身体再次分开的时候，差不多已经日上三竿了。
　　只见菲丽丝抱着枕头，静静地躺在床上，神情看上去相当满足。
　　虽说这一过程让她感到很是羞耻，但这种舒服的感觉却又让她难以割舍。
　　身旁的罗伊同样也是这么认为的，只是作为男性，他在事后总会不可避免地大喘粗气。
　　“唉，这样的机会，以后怕是只会越来越少了。”
　　看着躺在身旁的菲丽丝，罗伊忍不住叹了口气，意味深长地说道。
　　“为什么这么说？”
　　闻言，菲丽丝不禁有些疑惑地问道。
　　“毕竟做多了对肚子里的孩子不好啊。”
　　罗伊摸了摸菲丽丝的肚子，脸上满是宠溺的神情。
　　“也是呢……”
　　听到这话，菲丽丝不由得微微皱了皱眉，随即露出了一抹无奈的笑容。
　　看来为了这个小家伙的健康，以后可不能再像以前那样随便了。

第254章 253.别瞎说啊，你这家伙！
　　和睡了大半个上午的罗伊不同，由于种种原因，菲丽丝还没怎么休息过。
　　正因如此，没过多久菲丽丝便沉沉地睡了过去。
　　她的嘴角还挂着一抹幸福甜蜜的微笑，似乎做了个美梦。
　　看着菲丽丝熟睡时的恬静表情，罗伊脸上不禁露出了一抹怜爱之色，伸手抚摸了几下她那柔顺的金色秀发。
　　虽说罗伊没事就喜欢欺负菲丽丝，但他对菲丽丝的爱却也是货真价实的。
　　毕竟罗伊本来就是一个极其自恋的人，何况和自己使用这具身体的时候相比，如今的菲丽丝在性格这方面无疑要更为可爱。
　　或许是进入了贤者时间的缘故，面对毫无防备的菲丽丝，罗伊这次没有再动手动脚，只是微微俯下身子，用嘴唇在她的额头上轻轻点了一下。
　　随后，罗伊便静静躺在了菲丽丝身旁，抱着她睡起了回笼觉。
　　昨晚赶了一整夜的路，今天一大早又来了次剧烈运动，即便罗伊的精力再怎么充沛，他多少也有些扛不住了。
　　……
　　随着夕阳西下，夜幕降临，这间小屋也悄然升起了一缕炊烟。
　　作为常年独自生活的魔女，辛西娅的厨艺即使说不上好，也绝不会差到哪去。
　　“该吃晚饭了~”
　　热气腾腾的晚餐才刚端上餐桌，她便迫不及待地朝睡在楼上的两人招呼道。
　　“都已经睡了这么久，还不打算起床吗，他们两个？”
　　然而辛西娅却没有得到任何回应，不禁皱起了眉头，喃喃自语道。
　　为了一探究竟，她决定亲自过去看一眼。
　　“嗯？这个味道难道是……”
　　刚走到房门口，辛西娅便十分敏锐地嗅到了一丝异样，顿时瞪大了眼睛。
　　虽然没有亲身体验过，但她好歹也活了这么大岁数，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　“真是的，难怪他俩会变成现在这样。”
　　下一秒，辛西娅的俏脸瞬间变得一片通红，朝门里看了一眼后便迅速离开了。
　　辛西娅现在算是明白了两人的灵魂为何会与身体结合得如此牢固，毕竟没事就像这样刺激两下，这种结果可以说是再正常不过了。
　　当辛西娅独自享用完晚餐后，刚刚起床的两人终于姗姗来迟。
　　“睡得香吗？”
　　看着这对衣衫不整的男女，辛西娅单手托腮，饶有兴趣地问道。
　　“还不错……”
　　闻言，菲丽丝微微愣了愣，随即露出了一抹羞涩的笑容，轻声回答道。
　　“那就好~”
　　辛西娅点了点头，并没有追根究底，只是脸上的笑容多少显得有些意味深长。
　　“饭已经准备好了，快去吃吧。”
　　随后，辛西娅便摆了摆手，指着餐桌上的食物朝两人催促道。
　　“这卖相还真不咋样啊。”
　　见辛西娅走远了，菲丽丝便指着面前的食物出声吐槽道。
　　大概是平时享受惯了的缘故，她对吃的东西向来十分挑剔。
　　“跟琳达做的确实比不了，不过条件有限，现在我们也只能稍微将就下了。”
　　对于菲丽丝的这一说法，罗伊点了点头，似乎也深感认同。
　　然而他们却不知道，辛西娅的听力远比一般人要灵敏，这些闲言碎语几乎一字不漏地钻进了她的耳朵里。
　　“……”
　　自己好心给他们做饭，居然还要被人嫌弃，这让辛西娅的嘴角瞬间抽动了两下。
　　难道自己做的料理真就这么不堪入目？
　　“味道倒是意外还不错呢。”
　　不知是察觉到了辛西娅的不悦，还是真就这么认为，下一秒，菲丽丝便给出了好评，并拿起刀叉大快朵颐了起来。
　　“那当然，也不看看这菜是谁做的！”
　　闻言，辛西娅心中不由得感到一阵窃喜，脸上也浮现出了一抹得意的笑容。
　　注意到辛西娅的小动作后，罗伊并没有多说什么，只是意味深长地笑了一声。
　　辛西娅做的东西其貌不扬，味道其实也算不上有多好，不过对菲丽丝的胃口这点倒是真的。
　　毕竟罗伊以前来这做客的时候，也和菲丽丝有着同样的想法。
　　不过随着身体和味觉发生了改变，这些食物也变得平平无奇起来了。
　　想到这里，罗伊不禁对菲丽丝产生了一丝小小的嫉妒。
　　“吃饱喝足过后，我们差不多也该重新出发了。”
　　稍微休息了一小会，罗伊一边收拾行李，一边朝菲丽丝提醒道。
　　玩闹归玩闹，真正重要的事他可从来都没有忘记。
　　“嗯。”
　　闻言，菲丽丝点了点头，随即也开始将行李往背包里塞。
　　“你们俩别把我给忘了啊！”
　　见两人打算直接走人，辛西娅赶紧拦在了他们身前。
　　“你真打算跟我们一起去吗？”
　　罗伊见状，不禁微微皱了皱眉，一脸狐疑地问道。
　　“不然呢？难道我像是会在这种事上开玩笑的人？”
　　辛西娅则是白了罗伊一眼，没好气地反问了他一句。
　　“行吧，只要你别乱来就好。”
　　知道自己劝不动她，罗伊只好耸了耸肩，无奈地答应了下来。
　　“我就知道你心里还是有我的~”
　　此话一出，辛西娅的心情瞬间变得美滋滋的，一双大眼睛中满是笑意。
　　“咳咳！别瞎说啊，你这家伙！”
　　罗伊先是一愣，注意到身旁的菲丽丝脸都有些绿了，立马颇为尴尬地咳嗽了两声，朝辛西娅大声斥责道。
　　“我只是在开玩笑而已，你可千万不要放在心上哦~”
　　见菲丽丝把自己刚才的话当真了，辛西娅急忙向她解释道。
　　和大大咧咧的罗伊不同，菲丽丝还是比较敏感的。
　　一旦把她惹哭了，待会哄起来可就麻烦了。
　　“哦……”
　　菲丽丝半信半疑地点了点头，目光却依然在两人之间不断游移。
　　“既然已经做好了准备，我们还是赶紧走吧，不然就没法赶在天亮前抵达奥斯玛尔了。”
　　见状，罗伊赶紧岔开了话题，指着门外的马车朝两女催促道。
　　“嗯！”
　　闻言，辛西娅立马点了点头。
　　“走吧。”
　　随后，她便拉住了菲丽丝的手，笑眯眯地说道。
　　菲丽丝则是默默点了点头，也没再多说什么，只是任由辛西娅牵着，跟着她一块坐上了马车。
　　罗伊见状，不由得感到一阵愕然。
　　这两人的关系，什么时候变得这么亲密了？

第255章 254.偶遇禁卫军
　　“……”
　　随着“哒哒”的马蹄声逐渐响起，菲丽丝静静地倚在窗边，一言不发，似乎有什么心事。
　　“果然还是会感到害怕吗？”
　　辛西娅见状，便悄然握住了菲丽丝的右手，柔声安慰道。
　　“诶？嗯……”
　　菲丽丝先一愣，旋即点了点头，轻声回应道。
　　即使有永恒之枪在手，他们以一己之力对抗整个帝国这点也依然没有任何改变。
　　菲丽丝从小就过着养尊处优的生活，在此之前几乎连伤都没怎么受过。
　　这样的她，突然被告知马上就要上战场了，不害怕恐怕才是一件怪事。
　　“放心好了，我一定会尽全力帮助你们的！”
　　察觉到了菲丽丝的紧张，辛西娅拍了拍胸脯，一脸坚定地说道。
　　“莫非辛西娅小姐打架很厉害？”
　　听到这话，菲丽丝的脸色明显有些惊讶，下意识地朝辛西娅询问道。
　　“呃……那倒也不是……”
　　见菲丽丝的反应，辛西娅顿时有些不好意思了，不过也没隐瞒，只是略显含糊地回应了一声。
　　“哦，这样啊……”
　　菲丽丝点了点头，神情明显比之前要失望几分，似乎也没打算再指望她了。
　　“虽……虽然打架不行，但我的魔法肯定会派上用场的，这一点你们大可以感到放心！”
　　见到这一幕后，辛西娅不由得有些急了，赶紧补充了一句。
　　她可不想因为这一点，而被两人当作累赘赶下马车。
　　“我并不是在怀疑辛西娅小姐你的能力，倒不如说，我很感谢你愿意主动帮助我们。”
　　菲丽丝闻言，不禁摇了摇头，一脸感激地看向辛西娅。
　　这并非单纯的客套，而是菲丽丝内心深处的真实想法。
　　随着罗伊偷偷带走了永恒之枪，他们此行几乎是在与全世界为敌。
　　在这种时候站出来帮助他们，所面临的风险不可谓不大，稍有不慎就会陷入万劫不复的境地。
　　“干嘛跟我这么客气，我们又不是什么外人……”
　　菲丽丝态度的突然转变，让辛西娅不禁有些受宠若惊，一时间都不知道该说些什么好。
　　“哎哟！”
　　就在这时，马车突然来了个急刹，让猝不及防的菲丽丝直接跌坐到了地上。
　　“你干嘛呢？”
　　菲丽丝揉了揉自己吃痛的小屁股，颇为不满地向前方的罗伊抱怨道。
　　“嘘，前面出了点状况，我们得小心点了。”
　　罗伊一边示意两人不要乱动，一边将脑袋探出车外，一脸警惕地张望着。
　　“什么情况？”
　　听到这话，两女也不由得将头探了出来，朝前面望了过去。
　　从辛西娅的小屋出发后，他们的马车大约行驶了两个小时左右，差不多已经抵达了奥斯玛尔帝国的国境线附近。
　　奥斯玛尔的政局本就不稳，再加上他们此行的目的并不单纯，小心点自然不是什么坏事。
　　“前面好热闹啊，这是在干嘛呢？”
　　片刻过后，辛西娅指了指远方的山丘，有些好奇地问道。
　　“等等，他们这身打扮难道是……”
　　下一秒，菲丽丝似乎察觉到了一丝异样，顿时瞪大了眼睛。
　　“是禁卫军。”
　　顺着菲丽丝所指的方向望去，罗伊眉头紧皱，一脸凝重地说道。
　　只见不远处的山丘上，以数百名重骑兵为首，一支全副武装的大军，正在夜色之中缓缓前进。
　　如此精良的装备，即使放在整个帝国之中，同样也是不多见的。
　　“禁卫军为什么会出现在这里？”
　　听到罗伊这句话后，辛西娅和菲丽丝不由得面露震惊之色。
　　在她们的印象里，奥斯玛尔帝国的禁卫军通常都会留守在帝都之中，几乎从未出过国门半步。
　　这是太阳打西边出来了，还是说……
　　意识到这一点后，菲丽丝瞬间就有种极为不祥的预感。
　　“看来那个女人已经开始正式行动了。”
　　罗伊也意识到了事态的严重性，脸上的神情变得越来越阴沉。
　　“行动？什么行动？”
　　闻言，菲丽丝和辛西娅皆是一怔，一脸迷茫地看着罗伊，不太明白他究竟在说什么。
　　“这个就说来话长了，总之，我们现在必须得尽快赶往帝都才行。”
　　罗伊没有作过多解释，只是发出了一声叹息。
　　杰奎琳的目的他差不多已经猜得八九不离十了，如果想要阻止那个女人，只有带着永恒之枪前去逼宫这一种选择。
　　毕竟在奥斯玛尔帝国强大的铁蹄面前，任何国家的守军都没有任何胜算。
　　至于他们最后究竟能否成功，这一点恐怕知道老天才知道。
　　“……”
　　听到这句话后，辛西娅和菲丽丝十分默契地闭上了嘴，生怕惹出什么幺蛾子。
　　“呼……”
　　随着禁卫军沉重的马蹄声渐行渐远，躲在车内的三人总算是长舒了一口气。
　　永恒之枪虽强，但在数量庞大的敌人面前，他们想要全身而退也不会是一件容易的事情。
　　一旦被禁卫军发现，身份敏感的他们大概率会被直接囚禁起来。
　　到了那个时候，别说是去帝都救妈妈了，他们自身的性命恐怕都难保。
　　“禁卫军已经走远了，你怎么还这么愁眉苦脸啊？”
　　见菲丽丝的眉头依然没有舒展开来，辛西娅忍不住出声调侃道。
　　“他们进军的方向，好像是布尼塔利亚来着。如果我没猜错的话，他们的目的恐怕是……”
　　说到最后，菲丽丝脸上的神情明显变得比之前更为凝重了。
　　虽然和罗伊交换身体已经有一段时间了，但菲丽丝依然视自己为一个土生土长的布尼塔利亚人。
　　帝国的铁蹄正朝着自己的老家迈进，菲丽丝能不担忧吗？
　　“这……”
　　后知后觉的辛西娅，这才知道事情的严重性，瞬间笑不出来了。
　　“所以我们才应该搞快点，俗话说：擒贼先擒王，只要能成功解决杰奎琳这个罪魁祸首，布尼塔利亚之围自然会迎刃而解。”
　　说话的同时，罗伊的手已经摸向了身旁的永恒之枪，眼中闪烁着一抹坚毅的光芒。
　　“没错，我们绝不能放任那个女人继续为非作歹！”
　　辛西娅用力点了点头，似乎对罗伊的这一说法深表赞同。
　　作为菲丽丝母亲卡罗琳的老友，她也早就看那个女人不爽很久了。

第256章 255.有事启奏，无事退朝
　　“事不宜迟，我们差不多也该继续赶路了。”
　　确认过禁卫军已经消失在视野中后，罗伊也不再耽搁，直接就拉起了缰绳。
　　随着马匹一声嘶鸣，尘埃扬起，马车便朝着帝都的方向一路疾驰而去。
　　……
　　另一方面，和三人擦肩而过的禁卫军一行，也已经成功抵达了自己的目的地。
　　或许是泰德上次的表现实在太不靠谱，抑或是他所受的重伤还未完全养好，这次他并没有一起跟过来。
　　“头儿，布尼塔利亚王国已经到了。”
　　早前被派出去探路的斥候，此时已经驾着轻骑回到了军中。
　　刚一回来，他便开始向自己的顶头上司汇报起了任务。
　　“嗯，干得不错。”
　　禁卫军统领点了点头，对这位下属的工作表示了肯定。
　　和德不配位的泰德不同，爱兵如子的统领大人可以说是深受士兵们爱戴。
　　随着统领再次挂帅，军中的士气也和前一次出征时截然不同。
　　“传令下去，所有士兵即刻做好战斗准备，全速前进，争取在天亮前赶到布尼塔利亚城下！”
　　统领举起令旗，指着前方高喊了一声。
　　“是！”
　　话音刚落，周围的士兵们纷纷策马扬鞭，朝着统领所指的方向奔袭而去。
　　……
　　与此同时，刚刚得知杰奎琳派兵攻打布尼塔利亚王国的众大臣们，不约而同地聚集在了奥斯玛尔帝都的议事厅之中。
　　对于这个让人大跌眼镜的消息，他们甚至不敢相信自己的耳朵，过来这边只为亲自验证一下这一消息的真实性。
　　在枯等了将近一个小时后，随着一位宦官前来开路，身批睡袍的杰奎琳总算姗姗来迟。
　　“众爱卿，这大半夜的，一个二个不睡觉跑到这来，究竟所为何事啊？”
　　看着议事厅中这一个个面面相觑的大臣，杰奎琳竟有种烽火戏诸侯一般的愉悦，带着一丝玩味的笑容明知故问道。
　　“关于攻打布尼塔利亚王国一事，请摄政务必给我们一个说法！”
　　一阵短暂的沉默过后，一位须发皆白的老大臣终于按捺不住心中的怒火，朝杰奎琳厉声质问道。
　　作为从先帝时代一路走来的三朝老臣，几十年来他还从未像今天这般愤怒过。
　　不要误会，这位老大臣绝非单纯的和平主义者。
　　倒不如说，希望吞下布尼塔利亚的主战派，在帝国的朝堂之中大有人在。
　　不过一码归一码，像出兵打仗这么大的事，如果事前没有跟大臣们进行商讨，他们是绝不会贸然答应的。
　　而杰奎琳这次，事前就没有给出任何通知，直到禁卫军出城后，大臣们才陆陆续续收到了这个惊人的消息。
　　“哦？原来你们是过来兴师问罪的啊？”
　　闻言，杰奎琳冷笑了两声，随即便坐在椅子上翘起了二郎腿。
　　她早就料到大臣们会是这样一种反应，不过事情已经发生，他们就算再怎么不爽也没办法阻止自己了。
　　“杰奎琳！管理国家可不是小孩扮家家酒，你知道自己贸然作出的决定究竟面临着多大的风险吗？”
　　老大臣用手指着杰奎琳，咬牙切齿地怒吼道，甚至连那所谓的尊称都不用了。
　　“风险？”
　　听到这番话，杰奎琳不由笑出了声。
　　“我说斯宾塞勋爵，你该不会是老糊涂了吧？”
　　杰奎琳一副居高临下的姿态，看向老大臣的眼神充满了蔑视。
　　“你这话是什么意思？”
　　听到杰奎琳的反驳，老勋爵顿时怒了，脸红脖子粗地吼道，仿佛随时都有可能爆发似的。
　　“什么意思？你自己心里不清楚吗？难道还要我把话说得更明白一些？”
　　杰奎琳的语气愈发轻蔑，脸上的鄙夷之色更是毫不掩饰。
　　“我奥斯玛尔帝国作为这片大陆的最强势力，想要踏平布尼塔尼亚这种小国，可以说比捏死一只蚊子还要轻松！”
　　说到最后，杰奎琳的语气变得越发嚣张，声音也越来越尖锐，似乎根本没将这场战争放在眼里过。
　　“一派胡言！狮子搏兔，亦用全力。战前轻敌绝对是兵家大忌！”
　　老大臣实在听不下去了，指着杰奎琳怒喝道，浑浊的双眼瞪得滚圆。
　　“我说的难道不是事实？正因为有你这样懦弱的大臣，奥斯玛尔帝国的边界这些年来才会始终停滞不前！”
　　看着老大臣那涨得通红的脸，杰奎琳的嘴角微微上挑，勾勒出了一抹极为不屑的笑容。
　　“你……你……”
　　听到杰奎琳这番指责，老大臣气得差点没背过气，手指不断颤抖着，连话都说不利索了。
　　“行了，有事启奏，无事退朝。如果没有其他重要的事情，你们还是早点散会吧。”
　　看着老大臣这副气急败坏的模样，杰奎林只是懒洋洋地挥了挥手，似乎不愿继续讨论这个话题。
　　毕竟现在已经接近午夜时分，熬夜对皮肤有着不小的危害，她可不想长皱纹。
　　杰奎琳的这一态度，让众大臣的内心深处都升腾起了一股浓郁的悲哀。
　　在奥斯玛尔帝国漫长的历史之中，昏庸君主的出现可以说是无可避免的。
　　可像杰奎琳这般得位不正，还独断专行的，史上恐怕也就只有这一位了。
　　杰奎琳现在只是名义上的摄政，就已经专横跋扈到了这种地步。
　　如果她哪天真上位了，会做出怎样的举动这些大臣简直想都不敢想。
　　这一刻，整个议事厅之中都洋溢着一股“帝国药丸”的压抑气氛，让人几乎快要喘不过气来。
　　“我们走。”
　　见众大臣都不再吱声，杰奎琳便朝身旁的宦官招呼了一声，起身准备离开这里。
　　“起驾~”
　　宦官自然懂事得很，立马扯着嗓门喊了起来，尖锐的嗓音瞬间响彻在整个议事厅之中，让每一位大臣都感受到了来自心底的寒意。
　　他们虽然心里很不痛快，但在这种时候，谁也不敢多说什么，只能眼睁睁看着杰奎琳在自己眼前扬长而去。
　　大臣们深知如果将帝国交到杰奎琳手中，这个国家吃枣药丸。
　　如果可以的话，他们也想尽快找到一位合适的人选取而代之。
　　令人遗憾的是，大臣们至今都未能找到第二个有资格继承大统的人选，只能眼睁睁看着杰奎琳将这个古老的帝国一点点拖入到深渊之中。

第257章 256.跟这群虫豸一起，怎么能管好国家
　　......
　　杰奎琳离开后，偌大的议事厅陷入了长久的沉寂之中，每一位大臣都眉头紧皱，心中也各有所思。
　　“关于帝国的未来，大家现在都有什么想法？”
　　率先发话的依然是先前那位名为斯宾塞的老大臣，反正他已经跟杰奎琳彻底撕破脸了，也没有什么好顾忌的。
　　“这……”
　　其他大臣虽然都想说些什么，但碍于种种原因，没有一个人敢表达自己的意见，只是在那大眼瞪小眼。
　　“杰奎琳和她的走狗已经不在这了，各位接下来畅所欲言即可。”
　　看着沉默寡言的群臣，斯宾塞不由得叹了口气，低声催促道。
　　闻言，众大臣彼此相互看了一眼，终于有人鼓足勇气站了出来。
　　“帝王不仁，百姓不幸。为了帝国的未来，我们应当尽快将杰奎琳那贱人软禁起来，并重新选出一位德才兼备的新领袖。”
　　说这话的是一名中年男子，他是一名大贵族的后裔，也曾参与过多年朝政。
　　仗着自己家大业大，他并不像其他人那般瞻前顾后，把话说得比较直接。
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　一阵短暂的沉默过后，大臣们纷纷出声附和道，只有少数几人依然选择保持沉默。
　　“即使新皇并非奥斯玛尔家族的血脉，你们也无所谓吗？”
　　斯宾塞闻言，顿时眉头一皱，朝众大臣厉声质问道。
　　虽然这个话题是由斯宾塞主动挑起的，他也有想要改变的意向，但归根结底，他和卡米拉的父亲阿尔伯特公爵一样，都是彻头彻尾的保皇派。
　　在斯宾塞看来，奥斯玛尔帝国之所以能够维系上千年，正是由于其纯正的血脉在此期间从未断绝过。
　　这可以说是帝国存在的先决条件，是绝对不可动摇的。
　　“这……”
　　果不其然，在听到这句话后，许多大臣的脸色都变得纠结起来了，显然是心中有所顾虑。
　　毕竟在奥斯玛尔，皇帝向来都有着极高的威望，其在人民心中的地位甚至可以比肩神明。
　　“王侯将相，宁有种乎？她杰奎琳都能坐上这个位置，难道其他更有能力的人就坐不得？”
　　就在这时，另一位较为年轻的大臣突然站了出来，并提出了反对意见。
　　他这番大逆不道的话语，瞬间引来了满堂哗然，就连斯宾塞都惊呆了。
　　“是啊，奥斯玛尔帝国延续了上千年，如今气数已尽，也是时候做出一些必要的改变了！”
　　有了前一位大臣的带头，很快便又有大臣站了出来，声音铿锵有力，掷地有声。
　　“没错，奥斯玛尔帝国不能永远被杰奎琳那个贱人踩在脚下，我们一定要夺回属于自己的骄傲和尊严！”
　　随着这句如同重磅炸弹般的话语落下，议事厅中再次爆发出了震耳欲聋的声浪。
　　“放肆！祖宗之法不可变，这是我们作为臣子最后的底线！”
　　斯宾塞怒喝一声，猛地站起来，指着那些大臣的鼻子骂道。
　　他之所以让大家各抒己见，是为了找出一个合适的解决方案，而非改弦更张，动摇国本。
　　现在倒好，居然有野心家跳出来污蔑帝国祖训，还妄想取而代之，简直岂有此理！
　　“那你倒是说说，除此之外还能有什么其他办法啊？”
　　“就是就是！”
　　和顽固守旧的斯宾塞不同，越来越多的大臣开始对这一说法表示赞同，纷纷开口叫嚣道。
　　“你们……”
　　斯宾塞气得面红耳赤，胸膛剧烈地起伏着，恨不得冲到众人面前给他们每个人来两巴掌。
　　“你们这些蠢货！”
　　最后，他只能咬牙切齿地骂了一句，便转身走出了议事厅。
　　道不同不相为谋，斯宾塞和这群缺乏忠心的虫豸们实在无法沟通。
　　……
　　与此同时，杰奎琳正一脸惬意地躺在天鹅绒所织成的床上，一边享受着宦官为自己按摩身体，一边拿着长长的烟斗吞云吐雾。
　　而在她面前不远处，则是一颗硕大的水晶球，其中的影像，正是众大臣所聚集的议事厅。
　　以斯宾塞为首的大臣们以为杰奎琳不知道自己所讨论的内容，然而事实似乎并非如此。
　　杰奎琳不但将他们的对话听得一清二楚，甚至还在就此品头论足。
　　给杰奎琳按摩的这位宦官年纪不大，入宫时间不长的他，此前哪里见过这种仗势，整个人多少有点被吓到了，手也在不断地颤抖。
　　“都听到了？”
　　杰奎琳十分敏锐地注意到了这一点，淡淡地朝他那边扫视了一眼。
　　“嗯，听到了……”
　　这一眼，立刻便让小宦官浑身一激灵，吓得他差点当场跪在地上。
　　“在本宫面前的时候，一个个都怂得跟孙子似的，结果本宫一走，他们就开始大放厥词。”
　　杰奎琳的嘴角勾起一抹冷笑，语气中满是嘲讽之意。
　　“属……属下这就前去处理。”
　　听到这句后，小宦官心里更加惶恐，连忙躬身答道，准备起身离开。
　　“不用了，我们权当不知道就好。”
　　就在这时，一声娇柔的声音突然从身后传来，打乱了小宦官的步伐。
　　“敢问摄政，您这又是出于何意？”
　　听到声音，小宦官的身子微僵，却仍是硬着头皮转过身来问道。
　　在小宦官的印象里，杰奎琳行事极为反复无常，他实在无法理解这个疯女人的想法。
　　“很奇怪吗？”
　　杰奎琳似乎察觉到了小宦官心中的顾虑，顿时眉头一皱。
　　“难道在你眼中，本宫就是个杀人不眨眼的恶魔？”
　　说到最后，她那双丹凤眼中闪烁着浓郁的杀机，看起来犹如一朵盛开的罂.粟花，妖艳无比。
　　“属……属下不是这个意思！只是……”
　　小宦官额头上渗出豆粒大的汗珠，脸色苍白如纸，战战兢兢地回应道。
　　俗话说：伴君如伴虎。
　　一旦把面前这只母老虎给惹怒了，自己铁定会尸骨无存。
　　这绝非危言耸听，毕竟在奥斯玛尔帝国漫长的历史中，惨死在主人手中的宦官几乎数不胜数。
　　早在入宫之前，他们就已经做好了身首异处的心理准备。
　　“没必要这么拘谨，有什么想说的，你直接说便是。”
　　见小宦官一副战战兢兢的模样，杰奎琳不禁感到有些好笑，摆了摆手，淡淡地说道。

第258章 257.明明她都同意了，关你什么事啊？
　　“多……多谢摄政。”
　　小宦官闻言，如释重负般地舒了一口气，旋即才鼓足勇气开口道。
　　“属下认为，既然这群大臣已经摆明了要跟您作对，这样放任自流真的好吗？”
　　虽说小宦官对这些官场上的事一窍不通，但这其中的利害关系他还是相当清楚的。
　　作为和自家主子穿一条裤子的奴才，他们可以说是一荣俱荣，一损俱损。
　　一旦杰奎琳这棵大树倒台，他们这些被视为狗腿子的宦官几乎一个都跑不了。
　　“放任自流？怎么可能呢！”
　　听到这话，杰奎琳冷哼一声，眼中闪过一丝讥讽之意。
　　“如果不给点机会让他们跳出来，之后本宫也找不到合适的理由来清洗他们，不是吗？”
　　听到这话，小宦官不禁愣住了，没想到自家主子在这件事上竟有着如此深刻的考虑。
　　他本以为杰奎琳的做法是放虎归山，现在看来实则是守株待兔。
　　等到时机成熟，杰奎琳再来一招瓮中捉鳖，就能将这群反叛分子一网打尽！
　　秒啊，这招实在是太妙了！
　　“摄政英明！”
　　想到这里，小宦官脸上不禁露出了一丝钦佩的神情，立刻溜须拍马道。
　　“哼，这群老匹夫还妄想跟本宫斗法，天真，实在是太天真了！”
　　杰奎琳嘴角勾起一抹冷酷的弧度，目光透过水晶球望向下面议事厅中的大臣们，心里充斥着浓烈的鄙夷和杀意。
　　……
　　另一方面，随着和奥斯玛尔帝都间的距离越来越近，菲丽丝一行也重新开始了伪装工作。
　　罗伊和菲丽丝依然如先前那样，通过幻化水晶打扮成了一对普通的乡村夫妇。
　　而辛西娅这边，由于幻化水晶没有她的份，只能采用较为原始的方式为自己乔装打扮。
　　“你果然还在生我的气吧？”
　　只是对于这个造型，辛西娅显然不太满意，不禁一脸幽怨地朝罗伊抱怨道。
　　在头巾和各种破旧布料的帮助下，辛西娅原本姣好的面容和凹凸有致的身材，此刻完全被遮挡住了，变成了一个臃肿丑陋的老太婆。
　　虽然年纪稍微大了点，但辛西娅终究还是个爱美的女孩子，自然无法接受自己这副尊荣。
　　平心而论，在使用幻化水晶进行伪装后，菲丽丝变成了一位随处可见，平平无奇的农家女孩。
　　可即便如此，和菲丽丝一比，现在的辛西娅也完全可以称之为不堪入目。
　　“没有，你别瞎想。”
　　罗伊摇了摇头，否认了辛西娅的这一说法。
　　说实话，他其实早就料到辛西娅会是这种反应。
　　正因为对这个女人十分了解，罗伊才不愿把这个麻烦的家伙一起带上。
　　“那你为什么非得让我打扮成这副模样？”
　　不过罗伊的这一说法，显然不足以说服辛西娅，一脸委屈地继续追问道。
　　“毕竟我们从一开始就没打算让你跟来，幻化水晶也只准备了两个。”
　　见状，罗伊忍不住翻了个白眼，没好气地说道。
　　“如果不愿意的话，你大可以直接回去。”
　　为了让辛西娅彻底死心，罗伊甚至指向了过来时的方向，给她下达了最后通牒。
　　“我……我才不要！”
　　闻言，辛西娅连忙开口拒绝道。
　　虽说她的确很讨厌自己现在的形象，但她更不想半途而废。
　　况且马车也还在罗伊手中，如果只有辛西娅一个人的话，她到底要怎么回去啊？
　　“你们不要再吵了，如果辛西娅姐姐实在不满意的话，就用我的幻化水晶吧。”
　　见两人争执不休，菲丽丝不禁有些着急，急忙上前劝说道。
　　“真的可以吗？”
　　听到这话，辛西娅瞬间眼前一亮，脸上也绽放出了一抹欣喜的笑颜。
　　“不行！”
　　只是辛西娅还未等到菲丽丝的回应，就被罗伊毫不犹豫地否决掉了。
　　“明明她都同意了，关你什么事啊？”
　　辛西娅颇为不满地瞪了罗伊一眼，没好气地怼了回去。
　　“我……”
　　听到这话，罗伊不由得愣了一秒。
　　他会这么说，完全是出于自己的本能。
　　毕竟菲丽丝不仅是罗伊最亲密的人，也是他原来的身体，无论如何，他都接受不了让菲丽丝变丑。
　　“就凭她是我老婆！”
　　想到这里，罗伊直接将菲丽丝搂进自己怀里，一脸霸气地宣言道。
　　“哈？”
　　辛西娅显然没料到罗伊会这么说，脸上的神情多少有些错愕。
　　“笨……笨蛋！”
　　旁边的菲丽丝更是羞红了脸，伸手轻轻捶打了罗伊一拳。
　　“我又没说错。”
　　被菲丽丝捶了一拳，罗伊非但没有察觉到疼痛，反而有股暖流在体内缓缓流动，脸上甚至还挂着一丝得意的笑容。
　　“算你狠！”
　　见罗伊一副油盐不进的模样，辛西娅顿时气得牙痒痒。
　　没想到自己不但没能达到目的，还要被人当狗虐，真是岂有此理！
　　不过辛西娅并非不会看气氛的人，她也知道继续僵持下去肯定是没有结果的，只好悻悻地退了回去。
　　“抱歉，辛西娅姐姐……”
　　意识到自己要食言了，菲丽丝有些歉疚地说道，不敢直视辛西娅的眼睛。
　　“这不是你的错，没必要跟我道歉。”
　　看到菲丽丝的样子，辛西娅连忙摆了摆手。
　　不管怎么说，这事的确是自己无理取闹在先，如果因为这点小事而伤了和气，那可就得不偿失了。
　　就这样，三人以一对乡村夫妇再加一位老奶奶的阵容，踏上了奥斯玛尔帝国的国土。
　　“从哪来的？”
　　随着马车成功抵达边境的关口，一位全副武装的卫兵走了过来，漫不经心地出声问道。
　　“埃塔普勒村。”
　　罗伊操着自己那纯正的奥斯玛尔口音，将两位女生护在身后，怯声怯气地回应道。
　　长年混迹于市井之中的他，很清楚底层平民在面对军爷时，究竟是一种怎样的态度，表演起来惟妙惟肖。
　　卫兵朝马车内部瞟了一眼，除了两位战战兢兢的女性外，他并没有看到任何可疑人物。
　　“哦，进去吧。”
　　随后，卫兵便点了点头，示意几人进城。
　　“多谢军爷！”
　　罗伊立刻向卫兵鞠躬感谢了一句，随后便驾着马车迅速离开了。

第259章 258.那个……你是不是认错人了？
　　不得不说，幻化水晶的效果还是相当不错的，这一路上，卫兵们几乎没有任何怀疑。
　　“呼……”
　　随着和卫兵间的距离越来越远，罗伊这才松了一口气。
　　刚才的一幕，让他有种劫后余生的感觉。
　　毕竟他上次从这个关口离开的时候，可花了不少功夫，最后还差点被人抓住。
　　想到这里，罗伊心有余悸地看了菲丽丝一眼。
　　只能说幸亏没人注意到菲丽丝，不然以她的身份，肯定会引起不小的麻烦。
　　“怎么了？”
　　见罗伊一副忧心忡忡的样子，菲丽丝不由有些担忧地问道。
　　“没什么，只是想起了一些往事而已。”
　　罗伊深吸了一口气，将脑海中的杂念摒弃，随即露出一抹淡然的微笑。
　　“没事，这次你已经不是孤身一人了，身边还有我们呢。”
　　菲丽丝轻轻拍了拍罗伊的后背，微笑着柔声说道。
　　深知罗伊遭遇的菲丽丝，知道这个国家曾给他留下过一些不堪回首的回忆。
　　当时还是一位少女的他，可以说是千里走单骑，费了九牛二虎之力才得以成功突围。
　　不过随着永恒之枪成功到手，再加上自己和辛西娅这两位同伴的加入，罗伊已经不再像先前那般窘迫了。
　　“是啊，这次我们一定要给那个女人点颜色瞧瞧！”
　　罗伊点了点头，随后一双眸子紧紧盯着前方，眼中满是坚毅的光芒。
　　离开关口后，马车又在夜色之中疾驰了很长一段时间。
　　这一路上，他们几乎没有碰到任何行人和商旅。
　　这也难怪，此时已经是午夜时分，再加上这段时间奥斯玛尔国内的政局极为动荡。
　　除了菲丽丝一行这样的亡命之徒，很少有人会选择在这种时间出行。
　　不过人到底不是机器，长途跋涉过后，无论是车里的旅客，还是负责拉车的马匹，都需要好好休息一会了。
　　“那个……我想尿尿……”
　　刚走下马车，菲丽丝便夹紧了自己的双腿，一脸焦急地戳了戳罗伊的后背。
　　“想尿就去啊，为什么还要专门跟我打招呼？”
　　罗伊一副丈二和尚摸不着头脑的模样，有些不解地望着菲丽丝。
　　“我……我找不到厕所……”
　　闻言，菲丽丝顿时语塞，脸颊也涨得通红，半晌才憋出下一句。
　　“噗哧……”
　　听到菲丽丝的回答，罗伊终于忍不住笑出声来。
　　“你笑什么呀？”
　　看着罗伊那欠扁的表情，菲丽丝不由得娇嗔一声，有些郁闷地问道，她不明白自己这话究竟哪里好笑了。
　　“我说大小姐，这里可是荒郊野外，哪有厕所给你用啊。”
　　看着菲丽丝那迷糊的模样，罗伊强忍住笑意，一本正经地提醒道。
　　虽然他早已习惯了菲丽丝的迷糊和天真，但现在这幅模样还是让他感到忍俊不禁。
　　“那怎么办？”
　　听到罗伊的话后，菲丽丝的表情瞬间垮了下来，有些沮丧地说道。
　　从小在温室里长大的她，哪里见识过这等场面，这一切都让她感到陌生而无助。
　　“看到前面那条小溪了吗？直接就地解决吧。”
　　见状，罗伊朝前方不远处指了指，轻描淡写地建议道。
　　“就地解决……”
　　听到罗伊的话，菲丽丝下意识朝着前面望去，发现不远处果然有一条溪流，而且还在不断往前流淌着。
　　条件是有了，可菲丽丝依然显得有些不情不愿。
　　如果她还是男生也就算了，可早已成为女生的她，实在不好意思在众目睽睽之下解决自己的内急……
　　这一刻，菲丽丝多少有种欲哭无泪的感觉。
　　“即使再不愿意，这也是没有办法的事情，你就稍微将就一下吧。”
　　罗伊见状，耸了耸肩，一脸无奈地劝慰道。
　　说完这句话后，罗伊便将头转向另一侧，只要自己不盯着看，菲丽丝或许就不会有那么多顾虑了。
　　“知道了……”
　　菲丽丝嘟着嘴，有些幽怨地看了罗伊一眼，随后便朝着溪流的方向缓缓走去。
　　见到这一幕后，罗伊不由得摇头苦笑了起来。
　　不得不说，菲丽丝的性格，有时候真的很像小孩子。
　　“呼……”
　　随着金色的圣水如瀑布一般倾泻而出，憋了一路的菲丽丝总算长舒了一口气。
　　尽管在蹲下前她心里相当害羞，可一旦习惯了这种事情，反倒让人有种别样的刺激感。
　　擦拭完残留的污渍，并穿上小裤裤后，菲丽丝立马朝罗伊所在的方向回看了一眼。
　　毕竟以她对罗伊的了解，那家伙可不会错过这种绝佳机会，一定会趁机偷看！
　　“诶？”
　　只是这一次，菲丽丝看到的并非罗伊，而是一位用斗篷将身体遮得严严实实的神秘人。
　　“终于让我找到你了。”
　　只见那位神秘人朝着空中稍微嗅了两下，随后便将目光重新转向了菲丽丝，言语中透露着一丝兴奋。
　　“你是谁？”
　　看到对方朝自己一步步靠近，菲丽丝的俏脸也渐渐变得苍白起来，声音颤抖地问道。
　　菲丽丝这才想起，自己正处于奥斯玛尔帝国的地界。
　　对于她这位通缉犯来说，这里可是名副其实的龙潭虎穴，随时都有可能遇到生命危险！
　　“我是谁不重要，我知道你是谁就行了。是不是啊，菲丽丝小姐？”
　　神秘人微微一笑，瓮声瓮气地说道。
　　由于对方的脸庞被黑色斗篷遮挡着，根本无法看清他的脸庞，甚至连男女都分不出来。
　　可他却一眼看穿了自己的身份，即便自己已经通过幻化水晶变成了他人的模样。
　　难道说，自己的身份早就暴露了？
　　想到这里，菲丽丝心中不禁涌起了一阵莫名的恐惧。
　　“那个……你是不是认错人了？”
　　尽管心里已经慌得一批，不过菲丽丝还是故作镇定道。
　　毕竟在这千钧一发之际，自己但凡一露怯，小命恐怕瞬间就没了。
　　“怎么会呢，即使你菲丽丝化成了灰，我也一样能认得出来~”
　　神秘人一脸玩味地说道，从他的话语之中能够听出，他对菲丽丝似乎相当了解。
　　听到对方这句话后，菲丽丝的俏脸顿时变得一片煞白。
　　没想到自己居然这么倒霉，明明只是出来尿个尿，就被敌人给盯上了！

第260章 259.知道是我，你还动手？！
　　平心而论，作为魅魔，菲丽丝的战斗力比普通女孩要强不少。
　　而且她小时候还学过剑术，虽说技艺不精，但聊胜于无。
　　不过手无寸铁的她终究只是一名弱女子，在这种敌暗我明的情况下，贸然出击往往只会死得更惨。
　　不知不觉间，菲丽丝感到自己的后背已经渗满了汗水，就连手臂上也布满了冷汗。
　　“别这么紧张嘛，我其实是过来帮你的。”
　　神秘人似乎看穿了菲丽丝的心思，嘴角微扬，笑眯眯地说道。
　　“帮我？”
　　听到这话，菲丽丝心中更疑惑了，她不知道对方究竟有什么企图。
　　就在这时，神秘人身后突然冒出了一道金光。
　　菲丽丝先是心下一惊，下一秒，她便意识到这是永恒之枪的力量，嘴角不禁微微上扬了几分。
　　“等等……”
　　神秘人话还没说完，闪耀着流光的长枪便朝这边狠狠刺了过来。
　　“你想杀了我吗？！”
　　堪堪躲过这一击的神秘人，心有余悸地看着身后的大坑，一脸愤怒地朝罗伊呵斥道。
　　“不然呢？”
　　罗伊则是一脸不屑地瞥了对方一眼，理所当然地反问了他一句。
　　“……”
　　趁两人对峙的这一瞬间，菲丽丝立马溜到了罗伊身后，同时拿起旁边的一块石头，一脸戒备地注视着对面的神秘人。
　　“算了算了，真没意思。”
　　神秘人叹了一口气，随后便掀开斗篷，直接一屁股坐在了地上。
　　“卡米拉？怎么是你……”
　　在见到神秘人真容的一瞬间，菲丽丝的表情陡然僵住了。
　　她本以为对方是敌人派来的刺客，结果却是一位自己再熟悉不过的人！
　　“果然是你啊。”
　　至于罗伊这边，似乎早就料到了这一结果，并没有显得有多惊讶。
　　“知道是我，你还动手？！”
　　听到这话，卡米拉不由得狠狠瞪了罗伊一眼，没好气地质问道。
　　“这可不怪我哦，谁叫你突然冒出来。而且刚才那招我只用了一成不到的力量，不然你人早没了。”
　　闻言，罗伊也是一脸无辜地摊开双手说道。
　　“好家伙，你故意的是吧！”
　　卡米拉一脸气急败坏地瞪着罗伊，一副恨不得冲上去咬死对方的架势。
　　“别冤枉好人，如果你没做那些多余的事，我也没必要出手是不是？”
　　罗伊耸了耸肩膀，毫不犹豫地撇清了自己的关系。
　　“你……”
　　听到这话，卡米拉不由得气结，但最终也没办法反驳，只得狠狠地瞪了他一眼。
　　“好了好了，都已经到了这个时候，你们就不要再吵了。”
　　看到两人你一言我一句的样子，菲丽丝顿时有种哭笑不得的冲动。
　　刹那间，她竟有种再次回归了日常的错觉。
　　“看在菲丽丝的面子上，这次老娘就不跟你计较了。”
　　听到这话，卡米拉没好气地朝罗伊翻了一个大白眼，随后便不再理会他。
　　“对了，卡米拉，你不是应该已经回家了吗？怎么会到这来？”
　　对于卡米拉的突然出现，菲丽丝多少有些疑惑。
　　“唉，别提了。”
　　听到菲丽丝这个问题，卡米拉忍不住叹了一口气。
　　随后，她便将自己离开后的经历，向两人娓娓道来。
　　……
　　时间回到了一天前，率先出发的卡米拉，此时正在斯托克顿城外，为如何突破帝国军队的重重封锁而焦头烂额。
　　或许是不想打草惊蛇，卡米拉此行随从带得相当少，强行突围显然不是一个明智的选择。
　　再加上卡米拉最为信赖的加文，此时也被困守在斯托克顿这座孤城之中，指望他赶来帮忙显然不太现实。
　　“可恶……”
　　看着眼前那一队队全副武装的士兵，卡米拉忍不住咒骂了一句。
　　说实话，她并非没有预想过这种情况出现，而且已经以最快的速度往回赶了。
　　即便如此，卡米拉终究还是来晚了一步。
　　在士兵们的重重封锁之下，别说她这个大活人，就连一只老鼠都不一定能够钻得进去。
　　意识到光凭自己的力量是无法进城的，卡米拉不禁咬了咬牙，她知道自己只能退而求次，先去外面搬救兵。
　　“拜托了，加文，你一定要坚持住啊！”
　　想到这里，卡米拉朝远方的钟楼扫视了一眼，在心中为自己那位不成器的表弟默默祈祷了起来。
　　作出这个艰难的决定后，卡米拉从随从手中接过一套黑色斗篷，将自己整个人裹得严严实实。
　　随后，她便深吸了一口气，骑着自己的爱马纵身一跃，朝着远方的森林疾驰而去。
　　……
　　“这样啊。”
　　在听完卡米拉的讲述后，菲丽丝若有所思地点了点头。
　　她本以为自己已经很惨了，现在看来卡米拉也挺不容易的。
　　“不过，卡米拉你是怎么知道我们在这的？而且……”
　　说到最后，菲丽丝的眉头微微皱了起来。
　　如果幻化水晶出了什么问题，这对他们显然不是一个好消息。
　　“这个嘛……”
　　见菲丽丝追问起来，卡米拉不由得咽了一口唾沫，支支吾吾道。
　　“我猜的！”
　　最终，卡米拉还是决定撒谎。
　　毕竟她所使用的方法相当特殊，如果因此而被菲丽丝视为奇怪的人，那可就得不偿失了。
　　“猜的？”
　　菲丽丝挑了挑眉毛，似乎并没有完全相信。
　　如果行进路线还能用预判来解释，那自己的身份又是如何暴露的？
　　“没错。”
　　见状，卡米拉连忙点了点头，只希望菲丽丝不要再继续纠结这个问题了。
　　“好吧，那你接下来有什么打算呢？”
　　见卡米拉不愿提及，菲丽丝也不好多问，便主动转移了话题。
　　“我原本打算回去跟加文一起守城，不过现在看来，也只能跟你们一起行动了。”
　　卡米拉摇了摇头，言语间充斥着浓浓的无奈之情。
　　如今的她已经不再是一国大使，家里的私兵也调动不出来，处境和罗伊、菲丽丝他们没有什么本质上的不同。
　　虽然这一行人各自都有着不同的想法，但最终的目的却是一致的。
　　毕竟只要能打倒造成这一切的罪魁祸首，无论是菲丽丝心爱的妈妈，还是卡米拉心心念念的家乡，都能成功获救。

第261章 260.也不知现在的我，到底还能不能挥得动剑……
　　“那个……她是？”
　　“她谁呀？”
　　当卡米拉和辛西娅碰面的一瞬间，两人不约而同地指着对方向菲丽丝他们问道。
　　“我都差点忘了，这家伙也在……”
　　看到这一幕后，罗伊立马扶住了额头，不由得感到一阵郁闷。
　　本来把辛西娅带上他就已经很不高兴了，结果现在又多了个卡米拉。
　　见罗伊不打算说些什么，菲丽丝只好主动将向两人互相介绍对方的任务接了下来。
　　“原来这世上还真有魔女啊……”
　　在得知辛西娅的身份后，卡米拉不由得朝她上下打量了起来，眼中透露着一丝好奇的神色。
　　提到魔女，卡米拉心中就会涌起一股莫名的憧憬。
　　毕竟和魔女有关的童话故事，在奥斯玛尔几乎可以称得上家喻户晓。
　　没想到原本在故事书之中才存在的魔女，自己有朝一日居然能够亲眼见到。
　　想到这里，卡米拉的双眼都开始放光了。
　　“其实魔女并没有你想象中那么厉害啦……”
　　被卡米拉这么一直盯着，辛西娅不禁有些脸红了。
　　虽然辛西娅长得美艳动人，但她毕竟常年独自生活，难免有些社恐，在卡米拉这般注视之下，实在是招架不太住。
　　对于卡米拉这个名字，辛西娅还是知道的。
　　毕竟卡米拉所在的阿尔伯特公爵家，是一个久负盛名的大家族，再加上她个人的大使身份，即使是辛西娅这种不问世事的魔女，也曾或多或少有所耳闻。
　　令罗伊没有料到的是，这两个此前从未谋面过的女人，竟有种一见如故，相见恨晚的感觉，在那叽叽喳喳聊个不停。
　　人们常说：三个女人一台戏。
　　这下好了，随着演员全部就位，这戏台班子总算凑齐了。
　　……
　　布尼塔利亚王都，王后索菲娅的寝宫中——
　　“累死我了……”
　　只见凯莉对着窗外皎洁的月光，一边揉着自己的酸痛的肩膀，一边唉声叹气道。
　　今晚对她来说同样也是一个不眠之夜，原因无他，主要还是索菲娅的特训实在太过严格。
　　为了让自己早日成为一名优秀的淑女，从起床到睡觉，在此期间各种课程几乎从未间断过。
　　无论是女性仪态，还是插花刺绣，凯莉都是从零开始学习的。
　　如果只是上课倒还好，这些苦凯莉以前也没少吃过。
　　可凯莉胸前那对白嫩的大白兔，也在无形之中给她带来了巨大的压力，让她每天都有种身心俱疲的感觉。
　　“唉，也不知这日子究竟什么时候才能是个头啊……”
　　凯莉不是不能理解母后的苦心，但她是真不喜欢这种女孩子必上的课程。
　　或许是做了差不多二十年男生的缘故，凯莉在内心深处，依然对此感到十分抵触，即便她已经接受了自己如今的身份。
　　相比这些所谓贤妻娘母必修的技能，凯莉还是更喜欢舞刀弄剑。
　　毕竟手持佩剑，与他人在战场上用剑技交流，才是凯莉真正想要的生活。
　　凯莉虽不像其他女孩子那般娇小玲珑，但那凹凸有致的身材也绝对称得上红颜祸水。
　　看着胸口那两团凸起的白嫩史莱姆，她就觉得心里发慌，常常有种哪天这玩意会突然蹦出来的错觉。
　　更要命的是，这两团多出来的累赘，严重影响了凯莉的身体平衡，让她的重心变得跟以前截然不同。
　　“也不知现在的我，到底还能不能挥得动剑……”
　　想到这里，凯莉不禁陷入了一阵惆怅之中。
　　为了验证自己的猜想，凯莉猛地从床上坐起身来，试图寻找一件称手的兵器。
　　“有必要做得这么绝吗？”
　　然而找了一圈过后，别说是剑了，凯莉就连一根棍子都没能找到。
　　这也难怪，凯莉心里在想什么，作为母亲，索菲娅可以说比谁都要更清楚。
　　为了让她收心乖乖做个女孩子，任何可能成为武器的东西，都被索菲娅提前派人收走了。
　　“看来只能用这个稍微凑合一下了。”
　　看着手中的鸡毛掸子，凯莉不由得露出了一丝苦笑。
　　如果连这个都被收走，这房间里恐怕就只剩羽毛笔可以用了。
　　说完，凯莉便毫不犹豫地将它往身前一挥。
　　“啪”的一声，鸡毛掸子瞬间在半空中划出一道美妙的弧线，随之而来的则是无数鸡毛缓缓落下。
　　“嗯，虽然和真货没得比，但至少比没有强……”
　　尝试了一下手感后，凯莉十分满意地点了点头。
　　不管怎么说，作为练剑的道具，至少这鸡毛掸子还能勉强用用。
　　将鸡毛掸子握在手中后，凯莉试探着向前移动了几步，结果却没能稳住身形，整个人直接倒了下去。
　　“居然没有想象中那么疼，看来这些多出来的脂肪，也不是一无是处嘛。”
　　拍了拍屁股上的灰尘后，凯莉有些洋洋自得道。
　　“重心……是在这边吗？”
　　吸取了前一次的教训，凯莉这次学乖了，并没有马上控制身体，而是先站起身，然后慢慢调整着呼吸。
　　随后，凯莉又开始试着控制自己的身体平衡。
　　不得不承认，虽然身体不是非常协调，但至少比起以前来说要好上许多。
　　有了前面的铺垫，这一次，凯莉很快便进入了状态。
　　只见她手持鸡毛掸子在空中飞快舞动，仿佛一个舞者在跳一段优雅华美的舞蹈一般。
　　不知不觉，凯莉便沉醉了进去，连有人正透过门缝盯着自己看都没能注意到。
　　看着凯莉翩翩起舞的身姿，门外索菲娅的眉头也皱得越来越紧。
　　“王后殿下，要去阻止凯莉小姐吗？”
　　看到这一幕后，侍立在索菲娅身旁的小女仆忍不住小声询问道。
　　“不用了，随她高兴就好。”
　　索菲娅摇了摇头，眼神里闪烁着一丝丝复杂。
　　没想到在如此艰难的情况下，凯莉依然能够保持乐观，并继续磨练自己的剑技。
　　既然她都已经做到了这个地步，自己作为母亲，还有什么理由前去干涉呢？
　　索菲娅知道，凯莉是一个非常懂得分寸的孩子，无论遇到什么情况，她都能做到面不改色，这也是索菲娅最欣赏她的地方。
　　即使已经不再是王子，即使已经失去了继承权，她也依然是索菲娅最为骄傲的孩子，这一点自始至终都从未改变过。

第262章 261.你确定那些是敌人的军队？
　　随着天空泛起鱼肚白，朝阳在东方冉冉升起，新的一天也即将正式开始。
　　此时，奥斯玛尔帝国的大军经过了一整夜的强行军，已经成功抵达了一座城池的外围地带。
　　“头儿，前面就是赫什城，我们要立刻开始攻城吗？”
　　身穿黑甲的副将，骑着战马，手持长戟，神色冷峻地来到头戴金盔的禁卫军统领身侧。
　　听闻这番话后，统领抬起了头，目光落在了远方那座城墙上。
　　赫什城，是距离奥斯玛尔帝国的边境最近的一座小城，同时也是布尼塔利亚王国西部重镇。
　　只要能成功攻克这座城池，他们的大军就能一路长驱直入，兵峰直指布尼塔利亚王都。
　　然而，赫什城作为布尼塔利亚的西方门户，防守也是极为严密的。
　　这里的城墙上布满了弓弩、长矛，而且这些弓弩都是精心打造而成，其杀伤力也绝对不容小觑。
　　如果想在短时间内攻克赫什城，他们必须得拿出数量庞大的攻城器械。
　　可帝国禁卫军以骑兵为主，攻城显然不是他们的强项。
　　而且为了加快行军速度，攻城器械这类重型装备，他们几乎一个都没带。
　　“攻城？我们最大的优势是机动性，为何要干这种费力不讨好的事情？”
　　听到这句话后，统领脸上闪过一抹阴沉之色。
　　这一次出兵布尼塔利亚，如果能够吞并他们的领土，自然是再好不过。
　　不过在此之前，他们的主要任务还是攻入王都，抓住那位名为菲丽丝的女孩。
　　布尼塔利亚面积不大，军队的素质也远不及奥斯玛尔帝国，可他们也并非完全没有自己的优势。
　　作为分封制王国，布尼塔利亚的各大城市，几乎都是由当地的领主直接统治。
　　为了守住自己的资产和权力，领主们在修筑城池这件事上，可都没少下功夫。
　　就拿这座赫什城为例，不仅固若金汤，甚至还有精良的箭阵。
　　如果强行攻城，花费的时间和精力先不说，自己手下的士兵们也将不可避免地出现大量伤亡。
　　对于不以攻城见长的帝国禁卫军来说，这显然不是一个明智的选择。
　　“那头儿你的意思是？”
　　由于他们此前从未参与过攻城战，副将也不太明白统领究竟有何打算。
　　虽说禁卫军的实力要高出布尼塔利亚守军一大截，但前提是对方愿意和你硬碰硬。
　　“直接绕路，趁天还没亮，以最快的速度突袭到敌人后方，直捣黄龙！”
　　没有一丝犹豫，统领指着赫什城另一侧的森林，目光灼热地说道。
　　作为一支深入敌营的孤军，他的选择无疑是一次豪赌，一着不慎就会满盘皆输。
　　不过统领显然不这么认为，结合他多年行军作战的经验以及敏锐的直觉，他认为这就是最佳之选，也是通往胜利的唯一捷径。
　　“是！”
　　听到这句话后，副将的双眼顿时亮了起来。
　　他本就是一员悍勇之士，此刻听到统领有计策后，自然更加激动了。
　　而对于这位顶头上司的判断，他向来都是坚决拥护的。
　　正是靠着这位常胜将军的带领，他们才能屡战屡胜，并成为奥斯玛尔帝国首屈一指的王牌军队。
　　“出发！”
　　统领一挥手，一万多禁卫军便浩浩荡荡地朝赫什城后方奔去，很快便消失在了地平线上。
　　……
　　“那边是什么情况？”
　　就在禁卫军出发后没多久，赫什城的守军就注意到了远方的异样。
　　只见漫天的沙尘笼罩在远处的森林中，隐约可见一片黑压压的影子正急匆匆地往这边赶过来。
　　“好像是一群骑兵。”
　　一名士兵仔细看了半晌后，确定那些影子应该是一支军队的模样，当即向守城的军官汇报道。
　　听闻这句话后，守城的军官顿时皱了皱眉，显然不太相信这一说法。
　　“你确定那些是敌人的军队？”
　　守城的军官一边说着，一边登上城墙，眺望远方沙尘中的那些黑点，眼神却逐渐变得凝重起来。
　　虽然只能够看清楚那些影子的轮廓，但他也能感受到，那些影子绝不简单。
　　“将军，我们要将这件事上报给城主大人吗？”
　　副将见状，立即凑到他的耳边，轻声询问道。
　　他也很想知道，那些骑兵究竟是何人的军队。
　　然而，令他失望的是，守城的军官却摇了摇头。
　　“先别急着禀告城主大人，再看看情况。”
　　说罢，他又把目光投向远处的那群骑兵。
　　军官知道，这些骑兵的数量恐怕比自己手里的士兵更多。
　　虽然只是匆忙地看了一眼，但他还是从那群影子中，感受到了浓烈的杀气。
　　而这也证明，对方的战斗力远远超越了自己的想象。
　　如果对方真是敌军的军队，那他们恐怕就要陷入苦战之中了。
　　……
　　“赫什城那边有什么动作吗？”
　　从赫什城的地界离开后，统领便朝身后的副将询问道。
　　毕竟对方一旦有所行动，他们下一步的计划也将作出一定程度的改变。
　　“暂时还没有。”
　　听闻这句话，副将连忙摇了摇头。
　　“不过我想，他们应该也察觉到了我们的存在，已经开始有所戒备了。”
　　为了保险起见，副将又再次补充了一句。
　　“察觉到了也不要紧，他们向王都传递情报同样需要时间，等他们信送到的时候，我们的大军早就兵临城下了。”
　　对于副将的担忧，统领却不以为然地笑了笑。
　　他知道，赫什城的守军八成还没确定自己的身份。
　　即使对方认定自己是敌人，以他们的行政效率，在层层汇报过后，这一消息就算成功发出来也早就过时了。
　　在统领看来，这正是布尼塔利亚王国这种分封制王国最大的弊端。
　　各地的城主各自为政，相互制衡，彼此之间甚至还互有猜忌。
　　想让这样一群散兵游勇团结起来对抗外敌，显然不会是一件容易的事情。
　　以统领对他们的了解，赫什城守军最后大概率会选择按兵不动，或许连消息都不会往外传。
　　毕竟只要自己那一亩三分地没有受到威胁，他们的城主大人自然没必要和来势汹汹的敌人死磕。
　　想到这里，统领的嘴角不由得勾勒出一抹弧度，心情似乎很是愉悦。

第263章 262.为什么我非得打扮成这样不可？
　　赫什城，摩西伯爵府——
　　虽然已经日上三竿，但对于担任城主的摩西伯爵来说，这个点仅仅只是早上。
　　由于一切大小事务都有专人负责处理，身为城主的他，每天过得不可谓不清闲。
　　一位侍女将一份水果拼盘送到了摩西伯爵面前，作为正餐之前的开胃菜。
　　正当他打算大快朵颐一番的时候，负责守城的那位将军却有些不合时宜地出现了。
　　“城主大人，前不久城外似乎出了一点小小的状况，不知您是否有空听属下汇报？”
　　考虑到摩西伯爵不喜欢被人打扰，如果没有什么特殊情况，将军是绝不会过来自讨没趣的。
　　然而今天的情况明显有所不同，如果因为自己的疏忽而贻误了战机，那责任将军可担当不起。
　　“你先坐吧，什么事等我吃过早饭再说。”
　　闻言，摩西伯爵抬起头来，扫了他一眼，淡淡地说道。
　　随后，他便继续低头享用起了桌上的美食。
　　将军见状，只得在一旁陪着他吃早餐，并且在心里祈祷着自家城主快点吃完。
　　然而摩西伯爵似乎并没把他的话当一回事，水果拼盘全部下肚后，又从侍女手中接过了一盘烤鸡。
　　见到这一幕后，将军的嘴角瞬间抽动了两下，却也只能耐着性子等对方慢慢品尝。
　　“嗝……说吧，究竟出了什么事。”
　　不多时，摩西伯爵总算是吃饱喝足，打了个长长的饱嗝，并擦了擦嘴巴后，才将目光重新放在了将军身上。
　　“回禀城主大人，今早城外出现了一大群骑兵，从奥斯玛尔帝国的方向一路疾驰而来。”
　　见状，将军立马收拾起了心思，拱手回应道。
　　“奥斯玛尔帝国过来的骑兵？”
　　听到将军的话，摩西伯爵微微挑眉。
　　“那你为何不早点告诉我？！”
　　下一刻，摩西伯爵似乎察觉到了事情的严重性，语气中带着几分恼火，拍桌子怒斥道。
　　作为一方城主，及时向国王汇报军情是他应尽的义务。
　　现在出现了这样一种情况，国王一旦怪罪下来，他摩西肯定是跑不了的。
　　闻言，将军不禁在心里暗自叫苦不迭。
　　“这是属下的失职，请城主恕罪。”
　　虽然他心里非常委屈，但表面上却不敢露出丝毫不满的情绪，依旧低垂着脑袋，一脸恭敬地向城主道歉。
　　“罢了罢了，这事也不能全怪你。”
　　见他态度良好，摩西伯爵终于没有再说其它有的没的，而是摆了摆手，示意他赶紧退下去。
　　见状，将军如释重负般松了口气。
　　“你也下去休息吧。”
　　随后，摩西伯爵朝一旁的侍女吩咐道。
　　听到他的吩咐，侍女点了点头，转身离开了房间。
　　“唉，真麻烦。”
　　摩西伯爵揉了揉太阳穴，有些无奈地叹了口气。
　　原本心情大好的他，如今可以说是焦头烂额。
　　毕竟将这一情报传递出去，正是他这个城主的责任。
　　可如今，这一情报已经明显有些滞后。
　　摩西现在只能在心中默默祈祷，那些骑兵并非敌人的军队，而是其他领主的私兵了。
　　毕竟一旦被那帮老狐狸抓住把柄，自己城主的宝座可就危险了。
　　……
　　与此同时，随着与奥斯玛尔帝都间的距离越来越近，菲丽丝他们一行人也重新换上了伪装，以便应对随时都有可能出来检查的卫兵。
　　不过中途入队的卡米拉，并没有像他们那样乔装打扮。
　　而她之前穿的那身黑色斗篷，怎么看都充斥着一股可疑的气息。
　　正因如此，为了安全考虑，罗伊将之前多出来一批破布强行塞到了卡米拉手中，勒令她尽快完成乔装。
　　“哈？为什么我非得打扮成这样不可？”
　　不过以卡米拉那别扭性格，她自然不会选择乖乖配合，立马怼了回去。
　　“不穿也行，为了大家的安全着想，你就一个人在这下车吧。”
　　听了卡米拉的话，罗伊也不生气，耸了耸肩膀，一脸无所谓地说道。
　　对他来说，无论是辛西娅还是卡米拉，都是编外人员。
　　不管有她们，还是没她们，其实都没有任何区别。
　　听到罗伊这句话后，卡米拉顿时沉默了。
　　毕竟自己这次的确是有求于罗伊，为了解救被困的故乡，她必须得依靠罗伊的力量才行。
　　“穿就穿，有什么大不了的！”
　　最终，卡米拉还是咬牙答应了罗伊的条件，乖乖穿上了罗伊为自己准备的衣服。
　　“这样才乖嘛！”
　　见卡米拉终于妥协，罗伊笑眯眯地摸了摸她的脑袋，出声赞赏道。
　　闻言，卡米拉忍不住翻了个白眼。
　　没想到自己有朝一日，居然会被这个男人百般羞辱，还没有办法还手……
　　不过君子报仇，十年不晚。
　　等自己成功解决了故乡的危机，找罗伊报仇的机会以后有的是！
　　想到这里，卡米拉心里总算是平衡了许多。
　　卡米拉这套伪装和辛西娅可以称得上是同款，由于没有多余的幻化水晶，她也只能打扮成老妪的模样。
　　虽然多少有些不太情愿，但只要能达到自己的最终目的，这点苦卡米拉还是能够忍受的。
　　“前面就是奥斯玛尔帝都，这里的安保等级和之前的城市完全不是一个级别，大家务必要小心谨慎一点。”
　　罗伊一边驾驶马匹缓慢地向前行进着，一边对大家提醒道。
　　关于这件事，即使罗伊不说，有着特殊身份的菲丽丝和卡米拉也不敢有丝毫大意。
　　至于辛西娅，在得到了罗伊的提醒后，她脸上的神情也明显变得严肃了几分。
　　不知为何，曾经无比繁华热闹的中央大街，此时并没有多少行人，看上去十分萧条。
　　不仅是街道上空荡荡的，连路边店铺的门窗也紧闭着，根本不像一个大国首都该有的景象。
　　注意到这一点后，众人纷纷感到十分疑惑，尤其是常年生活在这边的罗伊和卡米拉。
　　“这是什么情况？莫非杰奎琳那女人又搞出了什么幺蛾子？”
　　罗伊不禁皱起眉头，心中暗暗嘀咕了一句。
　　他本以为进入帝都之后，会遭到无数岗哨和卫兵的层层盘查，却不曾想到，这里的守军比其他城市还要少。
　　这该不会是杰奎琳故意布下的陷阱吧？
　　想到这里，罗伊心中又多了一丝警惕。

第264章 263.菲丽丝失踪了！
　　“不行，我们必须得想办法搞清楚这到底是怎么一回事。”
　　卡米拉也和罗伊有着同样的担忧，在她看来，这里的情况明显有些不太正常。
　　“既然如此，我们不妨去周围稍微探查一番，看看能不能找出一些蛛丝马迹。”
　　罗伊沉吟了片刻过后，最终向大家提议道。
　　毕竟一直闷头往前走也不是个事，尤其是在这种特殊情况下。
　　“也好，我们今天先去周围探探情况，顺便找个地方落脚，明天再开始正式行动。”
　　听到这句话后，卡米拉十分罕见地没有跟罗伊对着干，并说出了自己的想法。
　　虽说他俩存在着不小的矛盾，但在这种大是大非面前，卡米拉也很清楚什么是该做的，什么是不该做的。
　　“嗯。”
　　剩下的两人，对此也没有任何异议，纷纷点头表示同意。
　　很快，四人便在一个较为偏僻的角落找了家小旅店。
　　由于四人的形象都是老实巴交的农民，店主也没多说什么。
　　倒不如说，只要你钱给够，即使是妖魔鬼怪，他也毫不在乎。
　　“昨晚赶了一夜的路，大家现在肯定已经很累了。接下来我们就在店里好好休整，等到夜里再做决定。”
　　关上房门，确认过外人没人偷听后，罗伊立刻招呼大家前去休息。
　　这家旅店虽小，环境却意外的不错，甚至还自带一处温泉。
　　不过他们此行并不是出来旅游的，为了安全起见，多余的事情还是尽量不要做为好。
　　由于种种原因，他们这次只开了两间房。
　　其中罗伊和菲丽丝理所当然地住在一起，而辛西娅则跟卡米拉成为了室友。
　　对于这一结果，卡米拉显然有些不服气。
　　倒不是她嫌弃辛西娅，单纯只是不想便宜了罗伊。
　　毕竟这个年纪的男女，就如同干柴烈火一般，把他俩放在一起，不发生点什么才是怪事。
　　只是如今的卡米拉，并没有和罗伊讨价还价的资本，最终也只能默默接受了这个残酷的事实。
　　“终于有地方睡觉了，今天可把我给困坏了。”
　　一走进房间，菲丽丝便迫不及待地扑到了床上，抱着软绵绵的枕头爱不释手道。
　　或许外面的床完全不能跟自家那舒适的天鹅绒大床相比，可人一旦困了，哪里还管得了这些？
　　虽然菲丽丝的睡相很不雅观，但却不影响她的美貌，反而有种说不出的诱惑。
　　“事先声明，睡觉的时候绝对不许打扰我！不然到时候要你要看！”
　　注意到罗伊朝这边投来了暧昧的目光，菲丽丝立马出声警告道。
　　如果放在平时，被罗伊偷袭几次也就算了。
　　可明天还有重要的事等着他们去做，宝贵的体力绝不能浪费在这种事上面。
　　“我当然不会这么做，你放心好了。”
　　看到菲丽丝那副防狼似的眼神，罗伊多少有些哭笑不得。
　　不过联想到自己平日里的所作所为，她会害怕成这样也是没有办法的事情。
　　菲丽丝闻言顿时松了口气，随即便躺了下来，开始睡觉。
　　这几天在外面奔波劳碌，她早已是身心俱疲。
　　在进入正式决战前，的确该好好休息一番了。
　　不多时，菲丽丝那边就传来均匀的呼吸声。
　　看到这里，罗伊不由得轻叹了一声，随即也躺了下来。
　　“等事成之后，以后做的机会多得是，这次还是放过她好了。”
　　在心里如此安慰自己一番后，罗伊也缓缓进入了梦乡。
　　不久后，房间也再次恢复了此前的静谧。
　　……
　　夕阳西下，在落日的余晖之中，罗伊今天久违睡到了自然醒。
　　由于种种原因，他已经有很久都没有睡过一次真正的好觉。
　　正当罗伊打算叫醒身旁的菲丽丝时，却意外发现她人已经不在这里了。
　　“居然起得比我还早，这可真是太阳打西边出来了。”
　　嘴角抽搐了一下，罗伊摇头苦笑了起来。
　　平心而论，罗伊今天并没有睡太久，没想到菲丽丝居然比他起得还要更早，这实在让他有些无语。
　　不多时，罗伊便从房间里退了出来，准备到街上溜达溜达，顺便熟悉一下周边的情况。
　　毕竟这间旅店和皇宫之间还是有着相当一段距离的，如果不提前踩点，一旦迷失了方向，那麻烦可就大了。
　　“对了。”
　　刚准备出去，罗伊突然想到了什么，又转头回到了卡米拉她们房间门口。
　　现在是特殊时期，他可不想因为没有提前跟同伴们打声招呼，从而引起了不必要的误会。
　　而且如果罗伊没有猜错的话，菲丽丝应该也在她们那里，并和她们快乐地谈着天，说着地。
　　“谁呀？”
　　罗伊刚敲完三下门，屋里立刻传来了卡米拉那略显慵懒的声音。
　　“是我。”
　　他也没多想，立刻出声回应道。
　　“你这是刚刚才睡醒？”
　　只是在见到卡米拉那蓬松的头发，以及由于没怎么打理，从而变得皱巴巴的睡袍后，罗伊的眉头瞬间就皱了起来。
　　“不然呢？”
　　卡米拉则是白了罗伊一眼，没好气地反问道。
　　要不是罗伊突然敲门，她也不会被人从美梦之中吵醒。
　　“怎么只有你们两个人，菲丽丝呢？”
　　朝房间里扫了一眼后，罗伊并没有看到菲丽丝的身影，不禁有些疑惑地询问了一句。
　　“你问我，我问谁呀？”
　　卡米拉同样没能理解罗伊这句话的意思，毕竟和菲丽丝同房的是你罗伊，又不是她卡米拉。
　　“……”
　　见卡米拉不像是在开玩笑，罗伊终于意识到了问题的严重性。
　　菲丽丝失踪了！
　　下一秒，罗伊二话不说，直接朝门外冲了出去，只留下卡米拉一人在原地风中凌乱。
　　“可恶！”
　　或许是完全不知该从哪里找起，罗伊朝墙上狠狠地来了一拳，神情看上去颇为自责。
　　按理说，罗伊已经足够谨慎了。
　　可他千算万算，终究还是没能算到这种情况。
　　菲丽丝是被敌人掳走，还是单纯想出去散散心，这一点罗伊还不得而知。
　　唯一能够确定的是，她现在的处境相当危险，一旦被敌人发现，必然会陷入万劫不复的境地！

第265章 264.秘密通道
　　时间回到了一个小时前——
　　这一觉菲丽丝睡得是相当舒服，唯一美中不足的是，她这次醒得意外有点早。
　　看着身旁睡得如同死猪一般的罗伊，菲丽丝不由得感到了一丝妒忌。
　　如果可以的话，她也想和这家伙一样，直接一觉睡到后半夜。
　　虽然很想再多睡一会，但菲丽丝此时却意外的精神。
　　意识到自己一时半会是睡不着了，菲丽丝从床上缓缓起身，蹑手蹑脚地穿好了衣服，随后更是直接夺门而去。
　　毕竟这种难得的机会，对于菲丽丝来说几乎是千载难逢，她已经有很久没能出去好好透透气了。
　　起初，菲丽丝并没有打算离开旅店太远。
　　她知道自己如果没能及时回来，必然会引起同伴们的担忧。
　　可随着路边的街景和记忆之中的景象逐渐高度重合，菲丽丝突然产生了一定要过去看看的念头，即使只有一眼也好。
　　而这个让她充满了执念的地点，正是自己记忆中那个温暖的家。
　　虽然是自己出生长大的地方，但真正在那里生活过的人却并不是她。
　　这也导致这些记忆对于菲丽丝来说，多少显得有些魔幻。
　　如果不能亲自过去看一眼，她就会感到心里痒痒的。
　　正是抱着这样一种心理，菲丽丝沿着记忆中的路径，一路朝着“家”的方向走去。
　　随着周围的场景变得越来越熟悉，菲丽丝也开始在心中欢呼雀跃了起来。
　　毕竟再过不久，她就能再次回到自己那阔别已久的家。
　　穿过了最后一个路口，菲丽丝一眼便看到了那无比熟悉的小红瓦。
　　或许是内心实在太过兴奋，这一小段路，她几乎全程都是小跑着过去的。
　　“这是……封条？”
　　可随着和家门之间的距离越来越近，菲丽丝脸上的喜悦逐渐消失不见，取而代之的则是浓郁的困惑。
　　这张写有鲜红色字母的封条，无时无刻不在提醒菲丽丝，她现在可不是什么普通市民，而是被帝国通缉的要犯！
　　即便如此，菲丽丝也依然没有死心，还在不断尝试打开家门的方法。
　　“怎么会这样……”
　　可不论她如何努力，家里的门锁始终纹丝未动。
　　看着那紧闭的家门，菲丽丝的表情显得异常落寞，心中的困惑也变成了浓烈的不甘。
　　如果可以的话，她是真的很想再次住进这间熟悉的小屋，躺在那张属于自己的床上，嗅着自己身上独有的味道，和妈妈，和罗伊，无忧无虑地生活在一起。
　　菲丽丝很清楚，自己一旦在这里放弃，恐怕这辈子都没有办法再回来了。
　　想到这里，她突然觉得鼻子有些酸涩，泪水也忍不住从眼眶里滑落了出来。
　　自从变成女孩子后，菲丽丝的泪腺就变得异常脆弱，动不动便会哭得稀里哗啦。
　　“你果然在这啊。”
　　正当菲丽丝沉浸在感伤之中的时候，突然听到耳畔传来一阵熟悉的喊声。
　　“诶？”
　　抬起头望着那张熟悉的面孔，菲丽丝的眼睛顿时变得比之前更湿润了。
　　虽然菲丽丝一直都在克制着自己，但此时她终于抑制不住心中涌起的委屈和苦闷，泪水顺着脸颊滑落，打湿了她额头的头发。
　　“你可真是个小傻瓜……”
　　看着菲丽丝哭泣的模样，罗伊心疼不已，伸出双臂轻轻地将菲丽丝搂入怀中。
　　罗伊很能理解菲丽丝此时的心情，毕竟他也有着几乎一样的想法。
　　正因如此，在经历了短暂的迷茫过后，罗伊第一时间便想到了这个地方，并径直赶了过来。
　　“对不起……”
　　意识到自己给罗伊添了不小的麻烦，菲丽丝的眼泪流得更凶了，一边哭一边致歉道。
　　“有什么好对不起的，如果非要说的话，也是我对不起你……”
　　看到菲丽丝那伤心欲绝的模样，罗伊的心也变得异常难受，他忍不住用手背替菲丽丝擦拭着眼角的泪水，嘴里也不住地安慰道。
　　“我……”
　　菲丽丝似乎明白了罗伊这句话中的深意，心底不由得泛起了阵阵甜蜜，同时也有点羞涩，一颗芳心更是砰砰跳个不停。
　　虽然这个男人有不少缺点，平时还动不动就欺负自己，但能够与他相遇，无疑是自己此生最大的幸运。
　　等一切尘埃落定后，两人婚后的生活应该会过得很幸福吧。
　　想到这里，菲丽丝的脸蛋也变得更为红润了几分。
　　“想进去看看吗？”
　　罗伊指着眼前的家门，朝菲丽丝问道。
　　他知道如果没能达到这一目的，菲丽丝心中的遗憾便始终无法得到填补。
　　“嗯！”
　　听到这话，菲丽丝立马点了点头，目光也变得炙热了起来。
　　然而周围的门窗都被封条给牢牢封死了，到底要怎么做才能进去呢？
　　“其实除了正门外，这附近还有一处秘密通道，同样可以通往家里。”
　　罗伊知道菲丽丝心里在想什么，便指着另外一个方向笑眯眯地提醒道。
　　“还有这事？”
　　菲丽丝先是一愣，继而露出了一副无比期待的表情。
　　“走吧，我这就带你过去参观一下秘密通道！”
　　见菲丽丝对此产生了浓厚的兴趣，罗伊直接牵起了她的手，转身朝着另外一侧走去。
　　“嗯！”
　　看到罗伊的样子，菲丽丝心中也充斥着无限的好奇，一双美眸中也闪烁着兴奋的光芒，整个人的精神瞬间好像打满鸡血似的，整个人也变得活泼了起来。
　　在罗伊的带领下，菲丽丝很快便找到了秘密通道所在的位置。
　　这座秘密通道，位于不远处的一栋破旧小楼内。
　　小楼周围则是堆砌着各式各样杂乱的废弃物品，不仅没有任何掩盖作用，反而给人一种极度不协调的感觉。
　　“这里就是秘密通道？”
　　菲丽丝有些狐疑地看着周围的环境，一双美眸之中充满了不解。
　　这栋小楼和家隔了有一段距离，按理说应该没办法通往家的方向。
　　“要是真有那么好猜，又怎么能称得上秘密通道？”
　　罗伊对此倒不怎么介意，反而一副早有预料的表情。
　　下一刻，罗伊打开了旁边酒窖的大门，随之而来的，则是一阵沁人心脾的浓郁酒香。

第266章 265.我们这次不正是为此而来的嘛
　　“好香啊~”
　　一闻到这沁人心脾的香气，菲丽丝便感到了一阵微醺，脸上也因为兴奋而被染上了一抹绯红。
　　“你可别醉了。”
　　罗伊见状，不由得朝她出声打趣道。
　　闻言，菲丽丝不服输地瞪了罗伊一眼，随即便迈步向前，跟在他身后迅速走了进去。
　　酒窖内部的空地上，摆放着许多木桶，每一根都有半米长，上面散发着诱人的酒香味。
　　“里面还真是别有洞天呢，这个酒窖。”
　　菲丽丝长这么大，还是头一回见到类似的场景，不由得出声感叹道。
　　“以后如果有机会的话，我一定会带你过来好好品鉴一番。不过这一次，我们还是赶紧进去吧。”
　　见菲丽丝已经有点流连忘返了，罗伊不由得露出了一丝苦笑，指着前方朝她催促道。
　　“嗯！”
　　既然罗伊都这么说了，菲丽丝也收敛了一下心神，点了点头。
　　随着两人继续移动，前方赫然出现了一个长长的楼梯。
　　通过楼梯又走了一段时间后，只见一扇沉重的木门静静地矗立在楼梯口。
　　“这门上有锁吗？”
　　看到眼前的木质门户，菲丽丝下意识出声问道。
　　“那当然，这酒窖又不是我们家开的。”
　　听到菲丽丝的询问，罗伊忍俊不禁地笑了笑。
　　“不过我之所以会带你过来这边，自然是因为我知道要怎么打开这扇门。”
　　说罢，罗伊便从右数第三块地板下面取出了一枚钥匙，并将其对准了门上的钥匙孔。
　　随着咔嚓一声脆响，沉重的木门慢慢敞开。
　　在木门完全敞开后，眼前豁然呈现出一片宽阔的空间。
　　“这个熟悉的味道，难道是……”
　　在看清四周的环境后，菲丽丝顿时露出了无比惊讶的神色，眼中的激动也愈加强烈起来。
　　这里正是自家那被当作仓库使用的地下室，房间里摆放着各种杂物，以及平时用不到的瓶瓶罐罐。
　　“还愣着干嘛？快跟我一起上去吧。”
　　见菲丽丝还站在原地发呆，罗伊忍不住伸手推了推她，出声提醒道。
　　“哦……”
　　听到罗伊的提醒，菲丽丝也不敢怠慢，急忙跟上了他的脚步，朝着前方跑去。
　　罗伊则在前面走着，时不时还扭头看菲丽丝一眼，生怕她突然跌倒。
　　很快，二人便从地下室来到了地上一层，这里正是菲丽丝家的起居室。
　　看着那朴素而又熟悉的装潢和家具，菲丽丝的鼻子却是微微一酸，眼睛也忍不住有些湿润了起来，眼眶也变得通红了起来，眼圈中似乎有泪水在打转。
　　见菲丽丝那一副泫然欲泣的模样，罗伊本想出声打趣，却赫然发现，自己此时的状态也没比她好到哪去。
　　“……”
　　眼前这一幕幕熟悉的场景，让罗伊的眼眶也有些发红，最终什么都没能说出口。
　　这也难怪，毕竟这间屋子承载了罗伊的万千回忆，作为真正的亲历者，他的感触甚至比菲丽丝还要更为深刻。
　　“这就是属于我自己的床吗？虽然有点小，但这味道，果然让人感到很安心呢……”
　　来到卧房后，菲丽丝便迫不及待地走到了床沿坐了下来，轻抚着柔软的床垫，感受着这份久违的温暖。
　　在床上翻滚了好几圈之后，菲丽丝便再也不肯下来，一屁股坐在了床上。
　　见状，罗伊不由得摇了摇头，随即也坐到了她的身边。
　　和过去不同，罗伊能够清晰地闻到一股淡淡的香味，让他时时刻刻都有种身处女生闺房之中的自觉。
　　这芬芳是由菲丽丝独特的体香，以及妈妈过去常用的洗涤剂所共同组成的，让罗伊感到无比怀念。
　　意识到这一点后，罗伊立马走出房门，来到了隔壁另外一间卧房。
　　这里有着和菲丽丝那边截然不同的香气，是一种成熟女性才拥有的味道，光是闻到这股芬芳，罗伊就有种妈妈还在自己身旁的错觉。
　　“这就是……妈妈的味道吗？”
　　就在罗伊沉醉其间的时候，不知何时，菲丽丝也悄然来到了他的身后。
　　“嗯，妈妈从很久以前开始，就喜欢用玫瑰花沐浴。时间一长，这香味也变得根深蒂固了。”
　　罗伊点了点头，回忆起和妈妈一起生活在这个家里的点点滴滴，在洋溢着幸福笑容的同时，心中也多了一丝苦涩。
　　毕竟如果没有那个女人，自己和妈妈就不会受这么多苦，遭这么多罪。
　　不过这样一来，自己也不会遇到菲丽丝了。
　　从某种意义上来说，也算得上是因祸得福吧。
　　“真是个温馨的小窝，如果能一直留在这里，那该有多好呀……”
　　菲丽丝望着窗外的夜色，喃喃出声道。
　　或许是身体所带来的共鸣，一踏入这个房间，她便深刻意识到，这里才是自己真正的归宿。
　　“我们这次不正是为此而来的嘛。”
　　见状，罗伊不由得轻笑了一声，随即也来到窗前，朝窗外望去。
　　夜晚的风轻轻吹拂，给寂静的街道带来了些许的热闹感，也给整座城市蒙上了一层迷离的氛围，令人心旷神怡。
　　“是啊，如果不能打倒那个罪魁祸首，我们的幸福生活也就无从谈起。”
　　菲丽丝微微点了点头，眼神也变得异常坚决起来。
　　这一刻，她终于明白了自己为何而战，也终于知晓自己内心深处对于罗伊的情愫。
　　罗伊朝四周环视了一眼，一想到马上就要再次离家，他就有种强烈的不舍。
　　不过正如菲丽丝刚才所说，只有成功解决掉那个罪魁祸首，他们才能获得真正的自由，并过上属于他们自己的生活。
　　“事不宜迟，我们还是赶紧行动吧。”
　　想到这里，罗伊便不再犹豫，急忙向菲丽丝催促道。
　　“嗯，我也正有此意。”
　　听到罗伊的话，菲丽丝点了点头，旋即便拉着罗伊的衣袖，打算沿着原路返回。
　　“……”
　　再次走进地下室前，菲丽丝在阶梯前驻足了良久，神情显得有些恍惚。
　　直到这时，她还有种错觉，这一切仿佛并非真实存在，而是一场极其甜美的梦境。
　　直到感受到罗伊的目光注视，菲丽丝这才回过神来，深吸了一口气之后，便迈着坚定的步子向下走去。

第267章 266.真不愧是头儿，你可真是用兵如神啊！
　　当罗伊带着菲丽丝再次回到旅店的时候，卡米拉和辛西娅早已等候在了门口。
　　“真是的，都已经这个时候了，你们居然还有闲心去外面幽会，真是岂有此理！”
　　对于两人的不辞而别，卡米拉显得相当恼火。
　　尤其是看到菲丽丝脸颊上那抹红晕，以及罗伊嘴角那一抹若隐若现的坏笑时，她立刻明白了什么，眼眸也不禁流露出了强烈的羡慕，浓浓醋意几乎快要溢于言表。
　　“对不起嘛……”
　　菲丽丝自知理亏，也没有为自己辩解的意思，反而像一只乖巧可爱的小猫一般缩成一团。
　　她那楚楚可怜的模样，惹得卡米拉和辛西娅都忍俊不禁。
　　“那么接下来，刺探敌情的任务应该交给谁呢？”
　　既然全员已经到场，卡米拉便将目光投向了罗伊，略显狡黠地问道。
　　如果放在平时，卡米拉通常都会派自己最为得力的手下——加文前去处理这类工作。
　　可如今情况特殊，能够动用的人手只有在座的这几位。
　　在场的三位女生都不具备这方面的素质，让她们去处理这项任务显然不太合适。
　　这样一来，人选似乎就只剩罗伊一个了。
　　“知道了知道了，我去还不行吗？”
　　罗伊同样十分清楚这一点，还没等其他人开口，便抢先答应了下来。
　　“那么这件事，就拜托你了！”
　　卡米拉十分满意地点了点头，毕竟这正是她想要的结果。
　　“加油哦！”
　　辛西娅也跟着附和了一句，脸上满满都是期盼之情。
　　“给我好好照顾菲丽丝，我去去就回。”
　　事已至此，罗伊也不废话，向两人交代了一声后，便转身离开了旅店。
　　……
　　“所以，你们刚才到底去干嘛了？”
　　罗伊走后，卡米拉也不再有任何顾忌，立即向菲丽丝询问道。
　　“没干嘛，就是回家转了一圈而已……”
　　菲丽丝摇了摇头，虽然没有完全撒谎，但她多少还是有些心虚。
　　“是吗？难道真如辛西娅所说的那样，是因为罗伊你才会如此开心？”
　　卡米拉的语气明显有些不太相信，并继续追问道。
　　“才……才不是呢！”
　　菲丽丝有些慌张了，连连否认道。
　　“……”
　　见菲丽丝这副模样，卡米拉也不再追问，心中却已经有了答案。
　　不得不说，菲丽丝这演技未免也太差劲了。
　　……
　　在菲丽丝她们打打闹闹的时候，禁卫军统领早已越过一道道防线，即将抵达布尼塔利亚王城下。
　　“真不愧是头儿，你可真是用兵如神啊！”
　　全程见证了这一切的副将，对统领可以说是佩服得五体投地。
　　毕竟如果由他来指挥，这个时候恐怕还在赫什城下，傻乎乎地等待援军将攻城器械送过来。
　　“没必要大惊小怪，平时多读点兵法，即使是你，有朝一日也是能够做到这一点的。”
　　听闻此言，统领只是淡淡地瞥了副官一眼，语气依旧波澜不惊。
　　“那是当然，我今后一定会在这方面加倍努力的！”
　　副官重重地拍了一下胸膛，信誓旦旦地保证道。
　　在他看来，能够跟在这样一位名将身边，可以说是他们最大的福分。
　　在统领的悉心教导下，哪怕只是一名普通士兵，恐怕日后也会成为人上人吧。
　　“接下来才是真正的战斗，我们可不能高兴得太早了。”
　　看了一眼身旁的副官，统领特意提醒了他一句，脸色却没有任何改变。
　　大意轻敌乃兵家大忌，只有时刻铭记这一点，才能始终立于不败之地。
　　“明白了，请统领放心！”
　　副官再次点了点头，脸上也流露出郑重之色。
　　“嗯。”
　　统领淡淡地应了一声，随后便闭上了双眼。
　　……
　　没过多久，布尼塔利亚王城的军营内，一名侦察兵正骑着快马疾驰而来。
　　“报！据传，城外的村外遭到了几队山贼侵扰，请将军立刻派军队前去支援！”
　　一得到这个消息，侦察兵便以最快的速度赶了回来，并向负责守城的将军汇报工作。
　　“这布尼塔利亚王城外居然还有山贼？我怎么从未听说过。”
　　闻言，将军多少显得有些不可思议，毕竟布尼塔利亚王城的治安向来不错，山贼之流已经有很多年都没有出现过了。
　　“关于这一点，属下也不太清楚，不过根据目击者声称，他们的行为的确很符合山贼的做法。”
　　侦察兵继续说道，将事情描述得绘声绘色。
　　“我知道了，你下去吧。”
　　将军摆了摆手，示意侦察兵退下，随后便陷入了沉思之中。
　　山贼，这的确是一个十分危险的词语。
　　虽然山贼的数量不多，但在和平年代，他们无疑是百姓所面临的最大威胁。
　　如果真的如侦察兵所言，这里有一群山贼正在烧杀抢掠，那他们的麻烦可就大了。
　　想到这里，将军的眉头也紧锁了起来。
　　“不管怎样，必须尽快调集部队前往城外，将那群山贼全部剿灭。”
　　片刻之后，将军便已经有了决断。
　　山贼的确很让人头疼不假，可他们终究只是一群草台班子，在正规军面前往往不堪一击。
　　对付他们，并不需要调动太多精锐部队，一支负责保卫王城治安的偏师即可。
　　这样一想，将军便向驻扎在附近的第七大队发出了动员令，希望他们能够速战速决。
　　……
　　与此同时，布尼塔利亚王城外的希里亚村——
　　正如侦察兵之前所汇报的那样，这里的确有一群山贼正在肆无忌惮地放火烧山，并将村里的补给大肆掳掠了一番。
　　只是这群所谓的山贼，操的竟是隔壁奥斯玛尔帝国的口音，这就令人有些大跌眼镜了。
　　其实他们并非真正的山贼，而是帝国禁卫军扮成的。
　　之所以要这么做，一方面是为了隐藏自己的真实身份，另一方面则是为了引出王城的守军。
　　“没想到我们禁卫军，居然还有扮作山贼的一天，这可真是……”
　　不过对于统领的这一计划，部分士兵明显有些不太乐意。
　　毕竟他们平日里高傲惯了，并为自己禁卫军的身份而感到自豪。
　　如今却不得不“落草为寇”，这心理落差可不是一般的大。

第268章 267.您必须得作出决断了！
　　“有什么不好，只要能够达到目的，过程根本无所谓。”
　　统领对此倒是毫不在意，倒不如说，他本人其实相当喜欢采用这种奇袭的方式。
　　俗话说：兵者，诡道也。
　　他们是军人，所追求的无非就是胜利。
　　至于所谓的骑士精神，往往都是贵族老爷们所向往的。
　　这种华而不实，甚至还有可能拖自己后退的东西，在统领看来，简直一文不值。
　　“可是……”
　　“好了，你们只管按头儿说的去办就行。”
　　还未等士兵把话说完，一旁的副将便已经开口阻止了。
　　在他看来，统领用兵如神，战无不胜。
　　你们这群身无寸功的小兵，又有什么资格质疑他所作出的决定？
　　“是，属下领命！”
　　士兵拱了拱手，随后便策马离开了。
　　牢骚归牢骚，他们对统领的能力同样也是十分信服的。
　　毕竟对于他们这支孤军深入的轻骑来说，这种策略的确是再适合不过，因此才会如此痛快地答应下来。
　　……
　　与此同时，布尼塔利亚王都的军营内，刚刚集结完毕的第七大队也已经整装待发。
　　对于他们来说，剿灭山贼无疑是个相当轻松的差事，不仅能借此建功立业，也能磨练一番自己的身手，何乐而不为呢？
　　第七大队的负责人是准将里维斯，他年纪虽轻，却颇为一番实力。
　　这次之所以把他派出去，将军多少也有点想要锻炼他一番的想法。
　　“大家都准备好了吗？”
　　里维斯环顾四周，沉声问道。
　　“准将，您尽管放心，我们都是经历过严酷训练的精英，绝对没问题。”
　　听到将军的询问，士兵们纷纷大声喊道，声音洪亮，震耳欲聋。
　　“很好！那我们这就出发吧！”
　　里维斯点了点头，随后大喝了一声，率先策马奔腾，朝着希里亚村狂奔而去。
　　第七大队的骑兵们也迅速跟了上去，一路上掀起漫天烟尘，很快便消失在了远处的树林之中。
　　……
　　第七大队离开后没多久，又有一名传令兵从城外赶到了军营。
　　“你又是从哪来的？”
　　对于他的出现，将军顿时眉头一皱，心想：今天这是怎么了？
　　传令兵之前半年都不一定会来一次，结果这不到一天就来了两个。
　　“启禀将军，我来自西部的赫什城，据守城的士兵们汇报，今早有一支从奥斯玛尔帝国方向过来的骑兵，正朝着王都方向一路疾驰。”
　　听到将军的询问，传令兵连忙躬身答道。
　　“什么？！”
　　闻言，将军顿时脸色大变，随后猛然站了起来，满脸震惊地看着他。
　　“你确定自己没有搞错？”
　　或许是这一消息实在太过劲爆，深感怀疑的将军，不由得再次向他确认道。
　　“将军，经多方证实，这一消息千真万确！”
　　传令兵重重地点了点头，随后便将一份情报双手递了上去。
　　将军接过情报仔细翻阅了一遍，顿时陷入了沉默。
　　这份情报甚至还特别提到，那支骑兵似乎是奥斯玛尔帝国的禁卫军。
　　看到最后，将军脸色变得越来越难看，心想：这该死的奥斯玛尔帝国，难道真打算对我国动武不成？
　　由于此时事关重大，已经不是将军一个人能够决定的了。
　　为了做好万全的准备，他必须得尽快将这一情报汇报给阿布国王才行！
　　……
　　第七大队出城还没多久，禁卫军的斥候就已经发觉了他们的动向。
　　“头儿，有人来了！”
　　得知这一消息后，斥候便一路飞奔到禁卫军统领面前，大声汇报道。
　　“哦？有多少人？”
　　统领对此并不感到意外，他唯一关心的便是敌军的具体人数。
　　“大概有几百人吧，具体数量我们也不清楚，不过肯定不超过一千人。”
　　斥候思索片刻，随后答道。
　　“不到一千人？看来他们还真把我们当成山贼了。”
　　统领冷笑了一声，布尼塔利亚守军竟如此轻敌，有这样一位指挥者，他们怎能不败？
　　“既然他们主动找上门来，我们自然要好生招待他们一番。”
　　说罢，统领一拍桌子，沉声吩咐道。
　　“让兄弟们兵分三路，每路各三千人，以夹击之势围歼敌军！”
　　“是，末将遵命！”
　　得令后，传令兵立即转身离去。
　　随着一阵急促的马蹄声响起，禁卫军的铁骑瞬间朝着三个方向疾驰而去，转眼便消失在了密林中。
　　……
　　与此同时，布尼塔利亚王宫内部——
　　阿布国王的脸色看起来相当难看，毕竟这一天传来了太多不妙的消息。
　　天刚蒙蒙亮的时候，他就从神殿守卫那边得知了罗伊带着永恒之枪擅自出城的消息。
　　结果还没缓过神来，又收到了疑似奥斯玛尔帝国发动进攻的战报。
　　“罗伊啊，你到底是怎么想的……”
　　阿布国王的语气中充满了愤怒和无奈，甚至还有那么一丝绝望。
　　明明只过了一天，他似乎瞬间就老了十岁。
　　如果将罗伊出逃和奥斯玛尔帝国发动进攻这两件事联系在一起，很容易就能得出罗伊叛国这一结论。
　　何况罗伊与奥斯玛尔帝国大使卡米拉私交甚好，再加上他那未过门的妻子同样也是奥斯玛尔人。
　　通常在这样一种情况下，阿布国王理应召见大使卡米拉，并让她好好解释一番。
　　可早在三天前，卡米拉就已经不见踪影，谁也不知道她到底跑哪去了。
　　“国王陛下，无论真相究竟是什么，在这生死存亡之际，您必须得作出决断了！”
　　阿布国王这副颓丧的模样，宰相马尔科姆实在看不下去了，忍不住开口劝慰道。
　　“是啊陛下，您若再犹豫，恐怕会酿成大祸啊！”
　　其余大臣和贵族也纷纷附和道，目光中充满了担忧。
　　在永恒之枪不翼而飞的现在，王国一旦遭受外敌入侵，根本不会有任何胜算。
　　即使坚守不出，城池也迟早会有被攻破的一天。
　　听到众人的话，阿布国王的表情终于微微有了些许松弛，但却仍旧愁眉不展。
　　“唉！赶紧派人把兰斯叫过来！”
　　沉吟良久，阿布国王最终叹了一口气，有些无力地说道。
　　毕竟在罗伊失去踪迹，卡尔成为凯莉的当下，他就只剩兰斯这一位继承人了。

第269章 268.杀出重围
　　布尼塔利亚王都，王后索菲娅的寝宫中——
　　“母后，外面到底发生了什么事，怎么这么吵闹？”
　　见索菲娅一脸忧郁地从王宫回到家中，凯莉急忙上前问道。
　　由于最近一直过着大门不出二门不迈的生活，凯莉几乎跟外面的世界脱了节。
　　“也不是什么大事，你乖乖待在家里就好。”
　　索菲娅本想说些什么，但想了想还是放弃了这一念头，摇头轻声说道。
　　“如果没有发生什么，母后您又为何会如此忧虑呢？”
　　凯莉知道索菲娅这是在敷衍自己，却也只能无可奈何地继续追问道。
　　“这件事暂时还不能告诉你，你还是安安心心待在家里吧。”
　　索菲娅摇摇头，随后便转身进了房间。
　　看着索菲娅匆匆的背影，凯莉有种莫名的烦躁感，只觉得自己就像个局外人，什么都插不进去。
　　“抱歉，凯莉，这次我说什么都不会再让你卷入到权力斗争当中去了。”
　　从凯莉的房间离开后，索菲娅在心中暗自发誓道。
　　凯莉是索菲娅唯一的女儿，如果没有发生意外的话，她本应成为一位无忧无虑的小公主。
　　可索菲娅却为了自己那虚无缥缈的野心，残忍地给凯莉扣上了本不应属于她的沉重枷锁。
　　在过去的二十年里，索菲娅几乎无时无刻不在为自己当年的决定而后悔。
　　如今好不容易让凯莉回归了正常生活，国家却又陷入了巨大的动荡和危机之中，她真的很害怕凯莉因此受到伤害。
　　索菲娅必须得承认，作为一位母亲，她完全不合格，自己的自私自利在各个方面都体现得淋漓尽致。
　　虽然索菲娅心里很清楚这一点，但一向倔强的她，并不会因此而改变自己的做法。
　　即使背负骂名也好，即使遭受怨恨也罢，无论如何，她都不愿让凯莉再趟这摊浑水了。
　　想到这里，索菲娅脸上露出了一抹坚毅之色。
　　……
　　夜晚，一轮弯月高悬空中，照耀得整个天空宛若白昼。
　　夜幕笼罩的森林中，一队骑兵悄无声息的靠近了一座山谷。
　　此时，山谷周围已经完全黑了下来，只有远处几颗闪烁着微弱星光的小树依稀可辨。
　　为首的骑士是位青年男子，他就是第七大队的指挥官——准将里维斯。
　　和大部分将军不同，里维斯无论军衔高低，冲锋在前的习惯永远都不曾改变过。
　　他的这一习惯，过去曾屡屡遭受上级的批评。
　　毕竟一旦为首的将领阵亡，整支军队的士气都会受到极大的打击。
　　但里维斯的脾气秉性却是十分固执，对此上司只能无可奈何，也懒得再管他了。
　　这次行动，他带领的第七大队，足足四百多人，都是精锐。
　　用这样一支精兵来对付山贼，显然有点杀鸡用牛刀的感觉。
　　当然，前提是对方的确只是山贼。
　　……
　　另一方面，禁卫军的三路骑兵此时早已埋伏在了周围的树丛之中，静静等候着第七大队的到来。
　　“副将大人，差不多是时候了。”
　　当第七大队出现在他们前方百余米左右的时候，一名骑兵朝身旁的副将提醒道。
　　“听我号令，全军突击！”
　　副将点了点头，随后便大手一挥，下达了冲锋命令。
　　“突击！”
　　“冲锋！”
　　……
　　“哒哒哒！”
　　密集的马蹄声如同雷鸣一般，很快，孤军深入的第七大队就被禁卫军的三路骑兵给重重包围住了。
　　禁卫军的人数是第七大队的二十倍有余，他们的突然出现，让不少士兵感到惊骇万分。
　　“准备战斗！”
　　面对这黑压压一大片敌军，里维斯非但没有慌乱，反倒冷静异常地下达了作战命令。
　　“杀啊！”
　　随着里维斯一声暴喝，队伍瞬间分成了两波，一波由骑士冲击在最前端，另一波则是步兵组成防线，严密保护里维斯和身后的大队人马。
　　一场混战在顷刻间就爆发了。
　　第七大队人数虽少，但在里维斯身先士卒的感召下，他们的士气并不比对方低。
　　他们此时已经被禁卫军团团围住，背水一战的他们，唯有杀出一条血路，才能从这里突出重围。
　　在两拨骑兵冲撞在一起之际，禁卫军也开始向第七大队发动进攻，而他们的目标，显然是准将里维斯！
　　毕竟只要解决掉这位勇猛的青年将军，这支军队很快就会陷入溃败之中。
　　“杀！”
　　里维斯眼神一厉，手中战刀横扫而出，斩断一匹冲在前方的战马，随后纵马加速，向着一名骑兵迎了上去。
　　与此同时，第七大队其他骑兵也纷纷朝包围圈的薄弱点发动了进攻。
　　面对这样的情况，禁卫军的士兵也开始了反击。
　　一时间双方都打红了眼，不停地用武器厮砍着彼此。
　　“嘭！”
　　两把战刀碰撞在一起，火花四溅，溅得禁卫军身后的骑兵满脸是血。
　　“兄弟们，冲啊！”
　　里维斯一边挥舞手中战刀抵挡着对手的攻势，一边大声吼道。
　　武艺高超的他如同战神一般，几乎凭借着一己之力，便在人群当中开出了一条血路。
　　里维斯身后的骑士们也毫不逊色，虽然没有他这么勇猛，但也都骁勇善战，很快就冲破了对手的阻拦，和他汇合在一起。
　　“杀！”
　　里维斯大手一挥，带着骑兵继续向前冲锋。
　　而在他身后的骑士们则紧紧相随，一个个奋勇向前。
　　这回，反倒是人数占优的禁卫军开始节节败退，战意也变得越来越低。
　　“可恶……”
　　副将显然没料到这种结局，脸色顿时阴沉到了极点。
　　禁卫军的名头虽然响亮，但他们中有不少都是养尊处优的少爷兵，战斗意志并不算强。
　　他们此前的战斗基本都是一路顺风顺水，还从未遇到过如此艰难的局面。
　　“不要慌！”
　　就在禁卫军的防线即将崩溃之际，统领驾着他的黑马突然神兵天降，硬生生拦在了里维斯面前！
　　“你就是他们的主将吗？身手的确不错，只可惜今天就是你的死期。”
　　统领目视里维斯，神态高傲，语气不屑。
　　“哼，那也得看你有没有这个本事了！”
　　里维斯一声冷笑，举起战刃，直接对着统领劈砍了过去。

第270章 269.咕……杀了我吧……
　　“锵锵……”
　　战刃与重剑交接处迸发出金属的铿锵之音，火光飞溅，一股强烈的劲风吹刮着统领脸颊上的胡茬，吹得他头发都飘扬了起来。
　　“不错的力量。”
　　统领嘴角勾勒出一丝弧度，手掌微微用力，便轻易卸去了里维斯的大半攻势。
　　“你的实力的确十分出众，只可惜这次的对手是我。”
　　话音落下，统领身形一晃，瞬息便来到了里维斯的跟前。
　　“嘭！”
　　拳脚相加，两人很快就交手了数十招。
　　两人的实力在伯仲之间，打了个平手。
　　“哼！”
　　里维斯冷哼一声，随后再次抡起战刃，对着统领的脖子狠狠削了下去。
　　见状，统领也是一声冷哼，手中重剑再次横挑而起，将里维斯的战刀挡住。
　　“铿！”
　　一声脆响传来，一道火星在空中绽放开来，火花四射。
　　“再来！”
　　里维斯怒吼一声，又是一记凶悍的连环刀法施展而出。
　　“锵！”
　　“嘭！”
　　两人一次又一次的交手，每一次都会发出金铁相交的清脆声响。
　　“喝！”
　　一记鞭腿踢在里维斯胸口，直接将他踹翻在地。
　　随后，他再次一个箭步，跃至里维斯上方，重重地踩在了里维斯的肩膀上。
　　“噗！”
　　里维斯闷哼一声，双膝跪在了地上，脸上的表情痛苦不堪。
　　“到此为止了。”
　　统领居高临下地俯瞰着里维斯，一张俊朗的脸庞上浮现出戏谑之色。
　　“呸！”
　　里维斯忍着剧痛抬起头来，咬牙切齿地盯着统领。
　　“像你这样的对手，我已经很多年没有遇见过了。况且你还年轻，就这样死掉实在是有点可惜。”
　　见到里维斯的眼神，统领脸上不禁浮现出了一丝怜悯之色，有种惺惺相惜的感觉。
　　如果像他这样优秀的人才，能够为奥斯玛尔帝国所用，那自然是如虎添翼。
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　里维斯不傻，很快便听出了统领话中的深意，当即冷哼一声，一副英雄末路的模样。
　　“好，既然你想要做个英雄，那我就让你死得体面一点。”
　　说话的同时，统领缓缓抽出佩戴在腰间的弯月刀，然后慢条斯理地将弯月刀拔出刀鞘，直接对准了里维斯的脑门。
　　里维斯瞳孔微微一缩，他知道自己今天恐怕难逃一死了。
　　“砰！”
　　就在里维斯闭上双眼，等待死亡到来的时候，一把细剑突然将即将落下的弯月刀给拦了下来。
　　“谁？！”
　　见到有人胆敢插手此事，统领当即眉头一皱，转头看了过去。
　　这是一位穿着一袭银甲的少女，尽管被头盔遮住了半张脸，依然无法掩饰她那倾国倾城的美貌，就仿佛画中走出来的仙子，令人心旷神怡。
　　“敢问小姐，我与你无冤无仇，为何要趟这浑水？”
　　由于尚不清楚这位银甲少女的实力，统领的态度相当客气。
　　“无冤无仇？”
　　银甲少女似乎听到了什么可笑的事情一般，轻蔑地瞥了统领一眼。
　　“在我布尼塔利亚王国的土地上，袭击我布尼塔利亚王国的子民，你居然还有脸说无冤无仇？难道真以为你们奥斯玛尔帝国天下无敌了？”
　　只见银甲少女将细剑指向统领的喉咙，语气充满了讽刺和鄙夷。
　　“好大的口气啊！”
　　听到这番话，统领不仅没有任何恼羞成怒的迹象，反而哈哈大笑了起来。
　　“有什么好笑的？”
　　银甲少女微微皱眉，冷哼了一声。
　　“我们奥斯玛尔帝国有没有天下无敌，不是由你，而是由来我们的实力来定夺！”
　　统领收敛起笑容，冷声说道。
　　“我们伟大帝国的地位，岂是你区区一个外邦人所能撼动的？”
　　说话的同时，他的目光在周围扫视了一圈，随后又道：
　　“你不是我的对手，如果就此投降，我还能考虑饶你一命。”
　　“呵呵……”
　　闻言，银甲少女不禁露出了讥嘲的笑容。
　　下一刻，只见银甲少女手腕一抖，细剑顿时爆发出璀璨的寒芒，一往无前地朝着统领刺了过去。
　　“哼！雕虫小技！”
　　统领不屑地哼了一声，挥动起巨剑，直接格挡了银甲少女这次的进攻。
　　“铛！”
　　两把武器再次碰撞，发出震耳欲聋的巨响，火光四溢。
　　“……”
　　银甲少女的纤纤玉手微微颤抖了几下，俏丽的脸蛋儿上浮现出惊骇之色。
　　对于熟练掌握了卸力技术的银甲少女来说，像统领这种依靠蛮力来战斗的类型，通常是她最为喜欢的对手。
　　可统领刚才那一剑，她竟然完全无法抵抗，甚至连手臂都感到一阵酸疼。
　　这一刻，银甲少女终于明白了，眼前这个男人的强大，远远超出了自己的想象！
　　就在她惊诧之余，却见统领突然欺身向前，伸手扣住了她的咽喉。
　　“咳咳……”
　　被扣住脖子，银甲少女顿时剧烈地挣扎了起来。
　　“说实话，像你这样既强大又美丽的女孩，我还真舍不得动手。”
　　统领微眯着双眸，透过头盔的缝隙，不断窥视着银甲少女那精致绝伦的容颜，语带调侃地说道。
　　“要不，你以后干脆嫁给我好了，我保证会好好宠爱你的。”
　　此话一出，瞬间便引来了其他禁卫军士兵们的哄堂大笑。
　　“咕……杀了我吧……”
　　感受到四面八方传递过来的嘲弄，银甲少女贝齿紧咬红唇，低垂着头，眼眶中隐约闪烁着泪光。
　　比起受尽敌人的羞辱，还不如直接死在这里。
　　“你这老淫贼，还不赶紧把她给我放开！”
　　就在这千钧一发之际，里维斯忽然从地上爬了起来，一个箭步上前，然后一脚踹向了统领。
　　“找死！”
　　统领眼底闪过一抹寒光，一脚将里维斯给踹飞了出去。
　　里维斯重重地摔倒在草坪上，嘴角渗出鲜血。
　　他虽然有些武艺在身，但在面对统领这种级别的高手，根本毫无胜算。
　　不过里维斯的挺身而出绝非毫无意义，趁着这个空档，银甲少女直接抬起一脚，重重踢在了统领的裆部。
　　“嗷……”
　　遭到这一记偷袭，统领顿时发出一声杀猪般的惨叫，整个人都蜷缩在了一块儿，一脸狰狞地捂着下面。
　　看来，饶是他这样的顶尖高手，同样也有致命的弱点。

第271章 270.大哥，是你对吧！
　　“头……头儿！”
　　副将此前还从未见统领吃过这么大的亏，顿时傻眼了。
　　“杀了这个贱女人，替统领大人报仇！”
　　“这个女人，居然敢用如此恶毒的手段来对付统领大人！”
　　剩下的禁卫军也纷纷冲向了银甲少女，义愤填膺道。
　　禁卫军们纷纷咆哮着，拿出自己的武器，朝着银甲少女砍杀而去。
　　银甲少女也并未慌乱，在一名禁卫军的攻击即将落在她身上之时，迅速施展出了自己敏锐的步伐。
　　“砰！”
　　只见银甲少女脚步一滑，躲避过了禁卫军的攻击，然后身影一晃，出现在另外一名禁卫军身后。
　　一剑斩下，顿时带起了一片血花，这名禁卫军应声毙命！
　　“你……你……”
　　看到这一幕，其他人均是愣在原地，显然没有料到银甲少女的反应居然如此快，更没想到这么短的时间内，她居然已经击杀掉了一名禁卫军！
　　看到银甲少女的表现，统领的瞳孔骤然一缩。
　　他万万没想到，在如此不利的情况下，这个女人居然还能反败为胜，将自己手下的一名禁卫军给斩杀，可见其实力绝对不简单。
　　趁着这个空档，剩下的第七大队成员也已经再次稳固了阵型，并将倒在地上的里维斯护在中间。
　　虽然实力和气势都不逊于对手，但双方在人数上存在着难以逾越的巨大差距。
　　如果继续打下去，全军覆没终究只是时间问题。
　　“撤！”
　　意识到这一点后，里维斯拼尽了自己最后一口气，发出了撤退的命令。
　　其他禁卫军一听到里维斯的命令，立刻跟着他转身离去。
　　临行前，还不忘将银甲少女也一起带上。
　　看着这群逃走的士兵，统领的眉头顿时深深皱在了一起，眼神变幻不定。
　　他万万没有想到，自己居然栽在了一名女娃娃手中！
　　今天这事要是被其他人知晓了，自己恐怕要被人家笑话一辈子。
　　“头儿，我们现在怎么办？”
　　统领不说话，副将也迟迟拿不定主意，只好出声询问道。
　　“我们也撤。”
　　沉默半晌后，统领叹息一声，作出了这个无比艰难的决定。
　　他们已经错失了最好的机会，继续追击恐怕也很难捞到更多好处。
　　看着禁卫军狼狈逃窜的背影，银甲少女也是暗松了一口气。
　　不过很快，她脸上又涌现出浓郁的恨意，狠狠瞪了统领的方向一眼。
　　毕竟她这辈子，还是头一回被人像刚才那样侮辱。
　　“这个仇我记下了！你给我洗干净脖子等着吧！”
　　咬牙切齿地撂下一句狠话后，银甲少女便跟着第七大队的众人一起，匆匆离开了这个山谷，准备返回王都。
　　虽然只是萍水相逢，但经过这惊心动魄的一战后，里维斯已经将银甲少女视为自己生死与共的战友了。
　　“这位姑娘，你没事吧？”
　　正因如此，里维斯甚至不顾自己身上的伤势，一边大口喘着粗气，一边关切地询问道。
　　“我并没有什么大碍，比起我，你还是先关心一下自己吧。”
　　银甲少女摇了摇头，随后便从怀里掏出了一瓶止痛药，递到了他的手中。
　　在刚才的那场血战之中，冲锋在前的里维斯伤得可着实不轻。
　　或许是失血过多的缘故，此刻的里维斯面色苍白如纸，看起来十分虚弱。
　　“多谢姑娘！”
　　里维斯也不客气，道了声谢后，便将其直接吞了下去。
　　“不客气。”
　　银甲少女微微颔首，随后便朝着前方独自走去。
　　“姑娘请留步！”
　　里维斯顾不得身上的疼痛，急忙起身叫住了银甲少女。
　　“我叫里维斯，敢问姑娘芳名？”
　　里维斯望着银甲少女那曼妙的身姿，忍不住咽了口唾沫。
　　之前他还没怎么注意，直到现在才赫然发现，这位女孩竟是如此的美艳动人。
　　“我……我叫凯莉。”
　　银发少女迟疑了片刻，最后还是决定如实回答道。
　　反正认识自己的人也没几个，多他一个不多，少他一个也不少。
　　“凯莉……真是个好名字！”
　　听到这个名字，里维斯忍不住赞叹了一句，目光也变得炙热了几分。
　　虽然没能见到这位女孩的真容，但从这个名字，他就已经能够猜测出这位凯莉小姐的大概性格了。
　　她肯定是个骄傲的少女，不然也不会在面对强敌时，露出那样坚毅、果断的目光。
　　“好了，我差不多也该回家了，告辞。”
　　察觉到里维斯那灼热的目光后，凯莉总觉得有些不太适应，抛下这句话后，便急忙转身离开了这里，仿佛多呆一秒，就会有什么不妥的事情发生。
　　“凯莉姑娘慢走……”
　　目送凯莉逐渐远去的背影，里维斯脸上闪过了一抹遗憾。
　　也不知自己以后，到底还能不能与这位美丽而又强大的女孩再次见面。
　　……
　　“这样一来，这次的危机也算是勉强解决了。”
　　沐浴在皎洁的月光下，凯莉取下头盔，甩了甩自己那因为汗水而变得有些湿漉漉的秀发。
　　正如大家之前所猜测的那样，这个凯莉正是那位曾经的王子，索菲娅王后最疼爱的女儿。
　　或许你会问，已经被索菲娅禁足的她，为何会出现在这个地方？她又是从哪里找到武器和装备的？
　　这个就说来话长了，简单来说，她就是偷偷溜出来的。
　　正因如此，凯莉现在一刻都不敢耽误。
　　毕竟一旦被那位严厉的母后发现，自己可就麻烦大了。
　　“大哥？”
　　就在凯莉思考着接下来应该如何应对索菲娅检查的时候，身后突然传来了一个再熟悉不过的声音。
　　“诶？”
　　凯莉下意识往后看了一眼，不过下一秒，她就意识到了自己做法的不妥，赶紧将头盔又戴了回去。
　　“大哥，是你对吧！”
　　不过这一秒，就已经足够兰斯确认眼前女孩的身份了。
　　除了自己的父母，这个秘密凯莉还未告诉过任何人。
　　倒不如说，她最不想告知的就是自己那两位小兄弟。
　　“瞎……瞎说什么呢？谁是你大哥啊？”
　　抱着这样一种想法，凯莉索性直接装傻。
　　反正改变性别这种离奇的事情，就算说出去也不会有人相信。
　　只要自己死不承认，他又能奈我何？

第272章 271.你就算化成了灰，我也能一眼认出来
　　“别逗了我，大哥。你就算化成了灰，我也能一眼认出来。”
　　令凯莉始料未及的是，兰斯根本不信她的这一说辞，一口咬定道。
　　“都说了我不是你大哥，你丫眼瞎是不是？”
　　这让凯莉瞬间急眼了，直接指着兰斯的鼻子怒骂道。
　　“大哥你现在怎么连骗人都不会？这声音，这长相，不是大哥你还能是谁呢？”
　　不过兰斯这边也有充分的理由，毕竟在他看来，如今的大哥和以前相比，根本就没有任何不同之处。
　　“哈？你是真傻还是假傻？居然连男女都看不出来吗？”
　　凯莉也没料到兰斯会顽固成这样，一时间气得俏脸通红。
　　明明其他人根本不会把自己错认成卡尔，这个笨蛋弟弟到底是怎么回事啊？
　　无论是纤细的腰肢，还是肉感十足的大腿，更重要的是胸前那两团饱满的雪峰，都和自己以前的身体截然不同。
　　自己身上这么明显的女性特征，那家伙居然还能视而不见，这或许也是一种才能吧。
　　“虽然当着大哥你的面这么说有点不太好，但我从未将大哥你当男人看待过，无论是以前还是现在……”
　　说到最后，兰斯挠了挠后脑勺，多少显得有些不好意思。
　　这么说或许有些不太礼貌，不过兰斯还真就是这么想的。
　　“你丫欠抽是吧！”
　　兰斯刚才的这一说法，可以说是精准踩中了凯莉的雷点。
　　尽管如今的她已经没必要在意这些事情了，可她还是忍不住暴跳如雷，挥舞着粉拳朝对方扑了过去。
　　“哎哟……大哥，你可千万别打脸，我这么英俊潇洒玉树临风……”
　　眼看着凯莉那凶神恶煞的样子，兰斯心下一惊，赶忙一个翻滚避开了。
　　“信不信我揍得你连爹妈都认不出来？”
　　兰斯要是不躲还好，他这一躲，让凯莉的火气明显比之前更大了。
　　“不是我瞧不起你啊，大哥。你那花拳绣腿，真的有杀伤力吗？”
　　兰斯这人性子比较直，向来喜欢实话实说，也不管对方到底会怎么想。
　　“老虎不发威，你当老娘是病猫是吧？”
　　见自己被小瞧了，凯莉顿时气不打一处来，手上的动作也变得快了几分。
　　凯莉的剑术虽然精妙，但在徒手的情况下，她的实力并不比普通女孩强到哪去。
　　正因如此，两人在缠斗了半天过后，凯莉依然没能真正打中兰斯哪怕一拳。
　　恍惚间，两人都有种回到了小时候的错觉。
　　“你们俩都多大的人了，居然还在外面打架，成何体统！”
　　就在两人以为这场战斗还将持续下去的时候，耳畔却响起了索菲娅王后那严厉的斥责声。
　　“对……对不起！”
　　这可把两人吓了一大跳，长期养成的条件反射，让他们下意识挺直了腰板，并向索菲娅乖乖认错。
　　索菲娅并没有多说什么，只是默默走到了凯莉面前，对着她上下打量了一番。
　　“那个……母后，我……”
　　自知理亏的凯莉瞬间慌了，支支吾吾半天，连一句完整的话都说不出来。
　　毕竟自己这身打扮，按照索菲娅制定的标准，已经完全出局了。
　　下一秒，索菲娅将手伸向了凯莉的耳畔，意识到她很有可能会当场给自己来两记耳光，凯莉便下意识闭上了双眼。
　　只是这记耳光迟迟都没有打下来，让凯莉不由得心生诧异，忍不住再次睁开了双眼。
　　直到这时，凯莉才惊讶地发现，自己不仅没有挨打，反而被母后拥入怀中，并轻抚着自己的秀发，
　　“你人没事就好。”
　　只见索菲娅贴在凯莉耳畔，极为动容地说道，连声音都变得颤抖了起来。
　　当她得知凯莉带着武器偷偷溜出去的时候，整个人差点被吓坏了。
　　要是凯莉真有个三长两短，她都不知道该怎么办才好。
　　被当作电灯泡晾在一旁的兰斯见状，心里顿时就有些酸溜溜的。
　　自他有记忆以来，更受母后宠的永远都是大哥。
　　以前他还不明白这究竟是为什么，现在看来，索菲娅还是更喜欢女儿多一点。
　　……
　　布尼塔利亚王国议政厅——
　　此时，由阿布国王牵头，数位重臣参与的御前会议，依然没能就今后的方针达成一致。
　　就在会议陷入僵持之际，传令兵突然带回了一个意想不到的好消息。
　　“第七大队凭借着一己之力，单枪匹马击退了帝国禁卫军，这是真的吗？”
　　对于传令兵给出的这一说法，阿布国王明显不太相信。
　　毕竟以他对帝国禁卫军的了解，这种奇迹发生的概率几乎是天文数字。
　　“差不多就是这么一回事，不过根据里维斯准将本人的说法，一位名为凯莉的女骑士给她提供了不小的帮助。”
　　传令兵点了点头，继续为在座的众人补充道。
　　如果条件允许，这个时候让当事人里维斯准将亲自过来讲述，无疑是最好的选择。
　　不过里维斯准将刚刚才结束了一场恶战，身上的伤也绝不能算轻。
　　在这样一种情况下，还把他带来开会，多少有点强人所难了。
　　“只是我们查了半天，都没能查到军中有符合他一说法的人存在。”
　　由于那位名为凯莉的女性身着骑士铠甲，尤其是关键的头部被头盔遮住了大半。
　　在场的目击者，没有一人得以见到她的真面目，调查人员事后也只能从军中的花名册中寻找线索。
　　只是布尼塔利亚王国本来就没有多少女性参军，即使进入了军中，她们从事的也都是后勤或者文员之类的工作。
　　几经查阅过后，调查人员最终还是没能将里维斯准将所描述的那名女性，和现役人员对上号。
　　无奈之下，这次足以载入布尼塔利亚史册的惊天大捷，也只能全部算在第七大队头上了。
　　“凯莉……”
　　在听到这个名字的一瞬间，阿布国王脸上的神情明显有些不太自然。
　　阿布国王大概已经知道了那位神秘女骑士的真实身份，毕竟她身上流淌着的正是自己的血液。
　　想到这里，阿布国王忍不住暗叹了一口气。
　　自己当初做出的选择，究竟是对还是错呢？

第273章 272.好强的杀气
　　另一方面，此时的奥斯玛尔帝国帝都，正酝酿着一场规模宏大的政变。
　　前一天夜里，有关帝国未来将何去何从的讨论，最终以一场激烈的争吵宣告结束。
　　在这场争论中，议事厅的大臣们主要分成了两派。
　　其中以斯宾塞为首的保守派，虽对杰奎琳的统治同样表示不满，但在他们看来，奥斯玛尔家族的血脉是这个国家的立国之本，也是不可动摇的根基。
　　正因如此，他们并不赞成以暴力推翻杰奎琳的统治，而是更倾向于循序渐进。
　　在成功找到其他有资格继承王位的候选者之前，暂时按兵不动。
　　而以年轻贵族为主的激进派就不这么认为了，对于他们来说，只要国家能够稳定运行，统治者究竟出于哪个家族根本无所谓。
　　更何况，这其中还有不少野心家，已经觊觎皇帝的宝座很久了。
　　如果不是杰奎琳昏庸无道，他们也找不到这么好的契机，来推翻延续千年的奥斯玛尔王朝。
　　说干就干，刚有了这个想法，激进派们便迅速行动起来了。
　　夜长梦多，大家虽有着共同的目的，但很难保证中间会不会出一两个内鬼。
　　如果给了杰奎琳一方足够的反应时间，那麻烦可就大了。
　　自杰奎琳上台以来，她便开始大肆搜捕异己，搞得整个帝都人心惶惶。
　　昔日繁华的帝都，早已失去了往昔的热闹，街道上的行人寥寥无几。
　　不仅如此，一些商铺和旅馆也都关门歇业，不敢随意外出活动。
　　正因如此，当罗伊带着菲丽丝她们久违地回到帝都时，才会看到那令人费解的一幕。
　　……
　　此时，城北贫民窟附近，一群衣衫褴褛，脸色憔悴的乞丐正聚集在一起，看起来异常凄惨。
　　巡逻的卫兵在看见这群乞丐之后，如同见到了瘟神，一脸不屑地撇了撇嘴，随后便迅速离开了。
　　然而令卫兵们没有想到的是，意图推翻杰奎琳统治的激进派们，此时就潜藏在不远处的一处密室之中。
　　在这阴暗的角落里，几百双眼睛正紧盯着卫兵们的一举一动，如同潜伏起来的猎豹一般，正耐心等待着敌人露出破绽的那一刻。
　　不知不觉中，他们的眼里也闪烁起一抹狠辣之色。
　　放在平时，这群压抑已久的激进派或许还没这么大的胆量。
　　不过随着大部分禁卫军被派往布尼塔利亚，帝都的防守必然会空虚不少。
　　如果非要挑一个最好的政变时机，那无疑就是今天。
　　和布尼塔利亚王国不同，奥斯玛尔帝国的贵族并没有那么大的权力，尤其是军权。
　　如果不是封疆大吏，大部分贵族平时能够动用的私兵相当有限，基本就只有两位数。
　　这种程度的军事实力，保护自己的家园和财产肯定绰绰有余，可要用来发动政变，那简直是痴人说梦。
　　好巧不巧，在这个时间点，有支远近闻名的雇佣兵团正好驻扎在帝都之中。
　　对于急需兵力的激进派们来说，这可真是瞌睡来了送枕头。
　　在一番讨价还价过后，他们便顺理成章地成为了激进派旗下的打手。
　　这支总数接近千人的雇佣兵团，主要由退役.军人和金盆洗手的亡命之徒所组成。
　　尽管在训练水平和装备上，雇佣兵与正规军存在着不小的差距，不过此时已经容不得激进派们挑三拣四了。
　　何况禁卫军的精锐同样不在城内，仅凭城里剩下的那些散兵游勇，究竟鹿死谁手，还犹未可知。
　　“都准备好了吗？”
　　卫兵们走远后，一位留着络腮胡的壮汉站了起来，扫视了一眼在场的其他人。
　　他叫鲍勃，是佣兵团的首领，也是这次行动实质上的指挥者。
　　“当然！”
　　听到鲍勃问话后，其余佣兵纷纷点头，表示已经准备妥当。
　　“既然如此，那就赶紧动手吧！”
　　鲍勃的目光在众人身上一一扫过，眼里透着浓浓的杀气。
　　“这可是唯一的机会，一旦让那个女人逃脱，我们再想要抓捕她就不可能了！”
　　语毕，鲍勃还不忘再次提醒大家一句。
　　毕竟这样的机会一旦错过，就再也不会有第二次了。
　　与大陆最强的奥斯玛尔帝国作对，在绝大多数人看来，都是秦始皇修坟墓——自己找死。
　　不过在鲍勃看来，他们并非毫无胜算。
　　一旦赢下了这场豪赌，不仅能收获一笔丰厚的报酬，还能在奥斯玛尔帝国得到巨大的权势。
　　对于向来喜欢投机倒把的鲍勃来说，这个千载难逢的机会，他自然不愿就此错过。
　　想到这里，鲍勃脸上不由得露出了一抹兴奋的笑容，似乎已经看到了自己坐在王座上的景象。
　　……
　　与此同时，帝都旅店内的菲丽丝一行人，似乎也察觉到了一丝异样。
　　“从刚刚开始，你就一直在盯着那个方向看，是出了什么问题吗？”
　　见辛西娅神色罕见地凝重了起来，她的室友卡米拉也忍不住一脸担忧地问道。
　　“虽然不知道具体情况，但那个方向有股异常强大的杀气。”
　　辛西娅沉吟了片刻，点了点头低声说道。
　　听到这句话后，一旁的菲丽丝不禁和罗伊对视了一眼，眉头紧皱。
　　以他们对辛西娅的了解，这个女人虽然平时总给人一种不太靠谱的印象，但她作为魔女的实力却是不容置疑的。
　　能让她露出这样一副表情，那就意味着事态已经相当严重了。
　　“莫非禁卫军已经回来了？”
　　卡米拉不由得猜测了一句，脸上露出了一丝不安的神色。
　　对于他们接下来的计划来说，禁卫军一旦回来了，无疑是个巨大的麻烦。
　　“不，应该不是禁卫军。”
　　辛西娅摇了摇头，一脸郑重地说道。
　　“这股杀气是从城内传来的，如果禁卫军真回来了，我不可能感受不到。”
　　见三人多少有些疑惑，辛西娅便伸出食指，向他们解释起了自己判断的依据。
　　闻言，众人总算是长舒了一口气。
　　“如果不是禁卫军的话，那他们究竟是什么人呢？”
　　不过很快，菲丽丝的神情又变得凝重了几分，心中也充满了疑惑。
　　毕竟单枪匹马来到这里的他们，是不可能有援军的。
　　即使对方不是禁卫军，也不可能会是自己的同伴。

第274章 273.你可千万别做傻事啊……
　　“无论对方是敌是友，时间不等人，我们差不多也该正式行动了。”
　　掏出怀表看了一眼后，罗伊向三人提醒道。
　　他们此行可不是出来旅游的，夜长梦多，为了不出岔子，必须得尽快出发。
　　“嗯。”
　　罗伊的这一说法，三人的确没有反驳的理由，便异口同声地点了点头，只是神情难免有那么一丝复杂。
　　和长期过着颠沛流离生活的罗伊不同，作为贵族子弟，无论是菲丽丝，还是卡米拉，她们此前的生活都是富足而安稳的。
　　遇到今天这种生死存亡的局面，她们在内心深处难免会感到有些忐忑。
　　即便是年纪较大的辛西娅，也只是一位手无寸铁的柔弱女子。如果对方不是自己重要的朋友，她完全没必要以身犯险。
　　“只要我还活着，绝不会让你们有事的。”
　　大概是看穿了三人的小心思，罗伊的嘴角微微翘了翘，淡笑着说道。
　　“不要说傻话啊，笨蛋……”
　　闻言，菲丽丝立马冲上前去，在用手捂住罗伊嘴巴的同时，没好气地瞪了他一眼。
　　什么死不死的，你死了我该怎么办啊？
　　“好好好，我以后不说这种话就是了。”
　　听到菲丽丝这番带着责备语气的话，罗伊多少有些哭笑不得，不过他还是能够听出菲丽丝对自己的担忧与关心。
　　想到这里，罗伊的眼神明显变得含情脉脉了几分，并下意识对着菲丽丝的额头轻轻一吻。
　　“别这样，旁边还有人呢……”
　　感受到罗伊炙热的目光，菲丽丝不由得俏脸一红，连忙推开他。
　　“那你亲我一下。”
　　和面露娇羞的菲丽丝不同，罗伊全然不顾旁人的目光，反而凑到她耳畔笑嘻嘻地说道。
　　“……不要脸！”
　　看到罗伊那厚颜无耻的模样，菲丽丝在羞涩之余，又忍不住白了他一眼。
　　“……”
　　看着两人旁若无人，卿卿我我的场景，被当成电灯泡晾在一边的卡米拉简直快要气炸了。
　　你们在家做什么老娘的确管不了，可在外面，尤其是当着老娘面的时候还这样，瞧不起谁呢？！
　　“好了好了，别闹了，再耽误下去恐怕时间就真要来不及了。”
　　辛西娅十分敏锐地察觉到了卡米拉异样的感情，意识到她随时都有可能发作，赶紧出声催促了两人一句。
　　大敌当前，现在可不是内讧的时候。
　　听到这话，三人也都收敛了一些，各自调整了一下状态后，便一起离开了旅店。
　　……
　　与此同时，寝宫里的杰奎琳，正翘着二郎腿，饶有兴趣地吞云吐雾。
　　早在激进派们正式行动前，杰奎琳就已经牢牢掌握了他们的动向，包括具体的行动计划、时间、以及主要起事地点。
　　或许你会问，她既然已经知道了激进派们要搞事，又为何迟迟没有出手制止？
　　这一方面是出于杰奎琳本人的恶趣味，另一方面则是想借着这次机会，将反对自己的贵族一网打尽。
　　毕竟铲除异己也得师出有名，饶是杰奎琳这样专权独断的统治者，也需要一个名正言顺的理由，才能让所有人乖乖闭嘴。
　　片刻过后，一名约摸四五十岁的中年男子，迈着小碎步匆匆走了进来。
　　通过他那光溜溜的下巴，以及尖细的嗓音不能发现，这位同样也是一名宦官，而且地位还不低。
　　“启禀摄政，您之前吩咐的刀斧手已经全数准备好了。”
　　宦官总管走到杰奎琳身前站定后，立马躬身，毕恭毕敬地汇报起了自己的工作。
　　听到宦官总管的话，杰奎琳不由得眯起双眼，眼底掠过一抹寒芒，沉默了一会后，突然说道：
　　“那群贱民可有任何异常举动？”
　　“回禀摄政，一切如常，并未发现任何异状。”
　　宦官总管微微抬起脑袋，扫了眼那如同母狼般阴冷的眼眸后，又垂下头颅，回答道。
　　“那就好。”
　　听完宦官总管的汇报，杰奎琳的脸上终于露出了一抹笑意。
　　随即，她站起身来，一步步朝着窗边走去。
　　此时，窗外的天空中飘浮着一层薄纱般的黑云，仿佛随时都会掉落下来，压抑得令人几乎快要透不过气来。
　　谁也不知道这场巨大的风暴，究竟什么时候才会到来，又有谁会在这场风暴之中幸存下来。
　　不过在杰奎琳看来，这群妄想推翻自己的小老鼠根本不足为惧，自己只需轻轻一捏，他们就将尽数化为齑粉。
　　想到这里，杰奎琳的嘴角不由得勾勒起一抹残酷的弧度。
　　“不要怪本宫无情，要怪就只能怪你们实在太过愚蠢。”
　　在这偌大而又寂静的皇宫里，杰奎琳那高亢的声音显得格外刺耳，却又充满了浓郁的杀戮气息，让听者难免会有种毛骨悚然的感觉。
　　“区区贱民还敢妄想染指这无上至尊之位，你们必将为此付出惨痛的代价！哈哈哈哈哈……”
　　说到最后，杰奎琳终于彻底放纵了起来，肆无忌惮地狂笑了几声，在这寂静而又阴森的宫殿里绵延不绝。
　　……
　　“这个声音，难道是……”
　　杰奎琳这放荡不羁的笑声，就连被软禁在别苑之中的卡罗琳都听到了。
　　虽然不清楚外界究竟发生了什么，但卡罗琳却始终坚信，自己心爱的宝贝女儿一定会平安无事。
　　那孩子打小就聪明，如果是她的话，一定有办法躲过杰奎琳的追捕。
　　“你可千万别做傻事啊……”
　　话虽如此，卡罗琳心中还是感到了一丝隐隐的不安。
　　毕竟以卡罗琳对菲丽丝的了解，在得知自己被杰奎琳抓住后，那孩子绝不会无动于衷。
　　即便明知这么做是独闯龙潭，她也一定要救出自己。
　　看着窗外阴沉的天空，卡罗琳原本浑浊的双目突然多了几分清明。
　　不知为何，她竟莫名有种预感，自己长久以来所遭受的苦难，很快就要宣告结束了。
　　只是究竟会以怎样一种形式落幕，现在谁也说不清。
　　“如果可以的话，我果然还是想和陛下葬在一起……”
　　想到这里，卡罗琳脸上不禁流露出几分哀伤的神色。
　　虽说那个男人从未尽到父亲应尽的责任，也从未给她们母女俩带来过一丝温暖。
　　可直到生命的最后一刻，卡罗琳却依然忘不了他，甚至还想带女儿去见见这位从未谋面过的父亲。

第275章 274.大胡子沃尔夫
　　稍做了一番简单的动员过后，佣兵团便在鲍勃的带领下正式开始了行动。
　　“呃啊！”
　　随着一声凄厉的惨叫，一名倒霉的士兵便应声倒在了血泊之中。
　　下一刻，一位手持大锤的大胡子佣兵，更是直接踹开了他尚未冰凉的尸体，然后挥舞着大锤，朝着另一位倒霉蛋狠狠砸了下去。
　　“砰！”
　　大锤落下，血肉横飞。
　　仅剩的两个士兵，看着倒在自己脚边的战友，吓得双腿一阵哆嗦，差点瘫坐在地上。
　　“投降！我投降！”
　　“我上有老下有小！求各位爷放我一马吧！”
　　在死亡的威胁面前，剩余的两名士兵哪还有半点勇气，纷纷举起双手，大声求饶道。
　　只可惜这位目露凶光的大胡子显然不是什么善类，不仅对这两名士兵的哀求视若无睹，随后更是直接挥舞着大锤，朝两人的胸口狠狠砸了下去。
　　随着一阵“咚！咚！”的闷响声传入众人耳中，两名士兵当即便被打成了两个烂西瓜，死不瞑目。
　　“呸！”
　　即便如此，大胡子还不忘对着两人的尸体吐了一口老痰，仿佛沾染到了什么晦气的脏东西一般。
　　看到这里，几位较为年轻的佣兵也忍不住打了一个寒颤。
　　他们还是头一次见到这个大胡子的强大与残暴，不禁开始暗自庆幸自己不是他的敌人。
　　“果然还得是你啊，沃尔夫！”
　　鲍勃走到大胡子身边，十分满意地拍了拍他的肩膀。
　　毕竟鲍勃的佣兵团能够发展壮大，作为他的得力干将，大胡子沃尔夫功不可没。
　　“鲍勃大哥，之前说好的美酒……”
　　大胡子沃尔夫搓了搓手，看向鲍勃，露出了谄媚的笑容。
　　“美酒早就准备好了，等把那个该死的女人拿下，绝对让你喝个够！”
　　鲍勃闻言，直接指着皇宫的方向，信誓旦旦地向他保证道。
　　“多谢大哥，我这就去为兄弟们开路！”
　　大胡子沃尔夫闻言，立刻兴奋地握紧拳头，大喊了一声，然后转身便朝着宫门冲了过去。
　　其他佣兵见状，也纷纷不甘示弱地跟了上去。
　　“这群莽夫，还没进宫居然就搞出了这么大的动静……”
　　和一脸兴奋的佣兵们不同，激进派此时可以说是头疼不已。
　　他们完全没料到这群佣兵竟如此莽撞，直接当着城中守军的面就开始烧杀抢掠了。
　　虽说在精锐全数出国作战的情况下，城里的守军大部分都是老弱病残，但只要有一人活着回去向杰奎琳通风报信，他们的计划就有破产的风险。
　　不过这也是没有办法的事情，毕竟佣兵不是刺客，他们本身就不擅长潜行，即使真有那份心也无法做到这一点。
　　在兵力极其捉襟见肘的情况下，他们愿意帮忙，激进派们已经可以谢天谢地了。
　　……
　　与此同时，罗伊一行人，也同样来到了皇宫的入口附近。
　　“杀气越来越浓了……”
　　从刚才开始，辛西娅紧皱的眉头就再也没有舒展开来过。
　　作为灵魂魔女，辛西娅几乎无时无刻都能听到冤魂们的痛苦哀嚎，难免会被这令人窒息的绝望所感染。
　　当然，即使辛西娅没有提醒，在场的三人也能意识到情况的严重性。
　　毕竟这浓重的血腥味，已经弥漫在了整个空气之中。
　　“从现在开始，大家一定要小心行事！”
　　罗伊朝三人低声叮嘱了几句，随后又朝着皇宫的方向看了一眼，眼底闪过一丝决然之色。
　　说罢，罗伊的手就已经搭上了永恒之枪的枪柄，似乎已经完全进入了战斗状态。
　　毕竟成败在此一举，只要有一丝大意，就会落入万劫不复的境地！
　　……
　　在佣兵团朝着皇宫方向大举进军的同时，端坐钓鱼台的杰奎琳依然在自己的寝宫中以逸待劳。
　　“终于来了？还真是让本宫好等啊。”
　　看着水晶球中那群挥动着各式武器的壮汉，杰奎琳非但没有一丝紧张，脸上反而浮现出了一抹戏谑的笑容。
　　“区区蝼蚁，居然还敢跟本宫作对，今天本宫就要让你们后悔生在这世上！”
　　杰奎琳的嘴角勾勒出一抹残酷的弧度，眼神之中透着一股说不出的冷漠与疯狂。
　　……
　　由于没有多少士兵防守，在大胡子沃尔夫这位强力先锋的带领下，佣兵团这一路上几乎可以称之为势如破竹。
　　“总管大人，乱党已经突破宫门外围了！”
　　一位侥幸逃脱的士兵，连滚带爬地回到了宦官总管面前，语气中充满了恐惧。
　　刚才只差一点点，他的脑袋瓜也要被打成一团浆糊了。
　　“知道了，你先下去吧！”
　　宦官总管点了点头，随后便摆摆手示意士兵赶紧离开。
　　“是……总管大人！”
　　士兵连忙退了下去，他也不想继续留在这个是非之地。
　　事已至此，饶是向来冷静的宦官总管，额头上也渗出了一层细密的汗珠。
　　作为杰奎琳亲命的指挥官，皇宫的防守几乎是由他一人全权负责的。
　　宦官总管此前并没有任何带兵经验，再加上这些守军本身的实力也不行，根本阻止不了佣兵们的猪突猛进。
　　当然，宦官总管也不是毫无底牌，他手下还有一批装备精良、训练有素的精兵担任刀斧手。
　　然而他们的数量并不多，面对来势汹汹的佣兵根本不占优势。
　　即便如此，杰奎琳依然还是那副不慌不忙，游刃有余的态度。
　　饶是长年担任杰奎琳近侍的宦官总管，也不明白她究竟是哪里来的底气。
　　究竟是真看不清形势，还是另有杀手锏，这一点恐怕就只有杰奎琳自己心里清楚了。
　　“这就是皇宫吗？果然比我们家气派多了。”
　　就在宦官总管陷入沉思之际，耳畔突然响起了一阵粗犷的声音。
　　“你是……”
　　看到前方不远处的大胡子，宦官总管心里顿时升腾起一股不妙的预感。
　　如果他没猜错的话，这家伙恐怕就是造成自己手下士兵大量死伤的罪魁祸首了。
　　“小的们，给我冲！”
　　然而没等他说什么，大胡子沃尔夫便突然爆吼一声。
　　随着他的一声怒斥，原本还显得有些安静的佣兵团成员们顿时变得躁动起来。
　　只见他们挥舞着手中的武器，犹如潮水般涌入了皇宫之中。

第276章 275.两败俱伤
　　“不惜一切代价，即便是死也必须给我拦住他们！”
　　面对这群丧心病狂的亡命之徒，宦官总管不敢有丝毫怠慢，立马朝埋伏在两侧的守军高呼了一声。
　　卫兵们深知自己此时此刻的处境有多险恶，为了逃出生天，他们也只能拼死一搏了。
　　毕竟佣兵不比正规军，在他们的世界里是没有任何规矩可言的。
　　如果不想被佣兵杀死的话，唯有杀出一条血路这一条路可走。
　　“你该不会以为凭着这群杂鱼就能挡住老子吧？真是痴心妄想！”
　　看着这群视死如归的卫兵，大胡子沃尔夫忍不住放声大笑了起来。
　　最初得知要攻打皇宫的时候，沃尔夫心里多少还有些忌惮。
　　现在看来，这群所谓的精兵强将也不过如此，根本不是自己的对手。
　　“杀！”
　　大胡子沃尔夫话音未落，一名卫兵突然朝他冲了过来。
　　见有人主动送上门来，大胡子沃尔夫的脸上立马露出一抹兴奋之色，随即便抡起手中的大锤朝对方砸了下去。
　　“砰！”
　　大锤和盾牌交击在一起，发出一阵金铁交鸣之声，火光四溅，尘土飞扬。
　　被震开的卫兵连连倒退了几步，在同伴们的帮助下才堪堪停下脚步，而沃尔夫这边却是纹丝不动，一脸的游刃有余。
　　“哼，不堪一击。”
　　看到卫兵们在自己手中毫无还手之力，沃尔夫顿时得意起来，眼中尽是鄙夷之色。
　　在他看来，这支卫队根本就是一支乌合之众，防线被突破终究只是时间问题。
　　“冲啊！”
　　沃尔夫的勇猛，也深深鼓舞了他身后的佣兵们，如同吃了兴奋剂一般一往无前。
　　而对于背水一战的卫兵们来说，他们早已退无可退，现在不搏，更待何时？
　　“兄弟们，杀啊！”
　　还未等宦官总管下令，一个个双目血红的卫兵就纷纷拔.出了自己腰间的佩刀，大吼一声，径直朝着敌人冲了过去。
　　“哼，既然你们找死，那老子就成全你们！”
　　看着这一个个冲过来的卫兵，沃尔夫冷哼一声，挥舞着手中硕大的锤子便迎了上去。
　　可就在沃尔夫准备使出绝招将卫兵们全都斩杀之际，突然从不远处传来了一阵“嗖！嗖！”的声音。
　　“！”
　　沃尔夫定睛一看，赫然发现一波黑压压的箭雨已经朝着这边射了过来。
　　“不好，快躲开！”
　　宦官总管似乎也未曾料到这一局面，大惊失色的他赶紧出声提醒道。
　　卫兵们见状，纷纷举起盾牌，企图抵挡这些箭矢。
　　而佣兵们可就没那么走运了，他们的装备本身就不齐整，携带盾牌的更是少之又少。
　　“噗嗤！”
　　下一秒，无数箭头便刺穿了佣兵们的铠甲，带起一阵鲜血，随着一阵凄厉的惨叫声，他们就直挺挺倒在了地上。
　　“啊！”
　　卫兵们也没比他们好到哪去，即使有盾牌抵挡，还是有三四名卫兵被箭簇穿透身体而死。
　　剩下的卫兵虽然侥幸活了下来，但他们每个人的脸上都写满了惊骇与惶恐，仿佛见了鬼一样。
　　“你这混蛋，居然用弓弩偷袭，简直卑鄙无耻！”
　　沃尔夫则是一脸阴森地盯着远处的宦官总管，握住大锤的右手也在不断颤抖，仿佛随时都有可能砸到他头上。
　　“其实，我也很想知道这箭到底是谁放的。”
　　宦官总管闻言，嘴角顿时泛起一抹苦涩的笑容。
　　毕竟他手下的这群卫兵，并没有携带弓弩，也就是说，偷袭者其实另有其人。
　　不过这不分敌我，见人就射的做法，却让宦官总管有种似曾相识的感觉。
　　如果他没猜错的话，这波攻击恐怕同样来自杰奎琳的授意。
　　没想到自己为那个恶毒的女人鞠躬尽瘁了一辈子，到头来还是逃不过沦为炮灰的结局。
　　想到这里，宦官总管不禁摇了摇头，眼中尽是一片悲凉之色。
　　“老子不管是谁指示你这样做的，无论如何你今天都得死！”
　　话音落下，沃尔夫便抡起大锤再次砸向宦官总管，俨然已经将他视为了出气筒。
　　看着眼前不顾性命朝自己扑过来的大胡子沃尔夫，宦官总管的脸上顿时布满了恐惧之色。
　　对于手无缚鸡之力的宦官总管来说，这名壮汉实在太过凶残，根本不是他能应付的对手。
　　“咻！”
　　就在这千钧一发之际，一支利箭陡然朝这边射了过来。
　　“噗！”
　　还未等宦官总管反应过来，利箭就从他头顶擦了过去，直接洞穿了大胡子沃尔夫的咽喉。
　　沃尔夫瞳孔微缩，嘴巴张了张，似乎想要说些什么，却终究什么都没有喊出口。
　　看着倒地而亡的沃尔夫，宦官总管不由得呆愣在了原地。
　　只是和劫后余生的庆幸相比，他更多还是感到了一股难以抑制的恐惧。
　　毕竟那支利箭但凡偏一两厘米，现在躺在地上的人就是他自己了。
　　死不瞑目的沃尔夫，依然用他那如铜铃一般的双目死死瞪着宦官总管，眼中仍旧充斥着浓烈的不甘与怨恨。
　　“为沃尔夫大哥报仇！”
　　后知后觉的佣兵们这才反应过来，悲痛之余，纷纷怒吼着朝宦官总管冲了过去。
　　“噗通！”
　　宦官总管瞬间就被这阵势吓傻了，一屁股坐倒在地上，双腿也在不断打颤。
　　他虽贵为宦官总管，荣华富贵样样不缺，但在这不长眼的刀刃下，他的处境和贫民窟中的乞丐也没有什么本质上的不同。
　　只要一断气，不也一样会变成一摊烂肉嘛。
　　“各位爷，这个男人真不是我杀的，算我求你们了，放我一马吧！”
　　意识到这一点后，宦官总管顿时跪爬到一名佣兵身前，并将他的大腿一把抱住，苦苦哀嚎了起来。
　　然而这群佣兵早已杀红了眼，根本不懂得什么叫怜悯。
　　“这些话你就下去跟沃尔夫大哥哥慢慢说吧！”
　　话音刚落，佣兵直接将宦官总管一脚踢开，随后便用大刀对着他的脑袋狠狠砍了下去。
　　锋利的大刀直接从宦官总管的头颅中捅进了后颈之中，一道触目惊心的伤口瞬间就在他的脖颈上绽裂开来。
　　“噗！”
　　一口老血从宦官总管的口中喷吐而出，在空中划过一道完美的抛物线后，最后重重摔落在了地面上。

第277章 276.祭坛与恶龙
　　“没想到他就这么死了，真是可惜了。”
　　就在宦官总管倒下的一瞬间，端坐在寝宫中的杰奎琳，也忍不住发出了一声叹息。
　　杰奎琳倒不是对他有多少感情，单纯只是怀念他伺候人的手段与顺从。
　　在全视水晶球的帮助下，这场恶战尽收杰奎琳眼底，颇有一种坐山观虎斗的余裕。
　　刚才那波彻底打破平衡的箭雨，正是由杰奎琳的宝贝儿子泰德带人去放的。
　　这是他们蓄谋已久的计划，从一开始就没打算让这群手下活着回来。
　　或许你会问，明明还有更好的办法，为何要采用这种杀敌一千自损八百的方式来解决问题。
　　关于这一点，恐怕就只有杰奎琳自己才知道。
　　“……”
　　服侍在杰奎琳身侧的小宦官，则是沉默着不发一语，神情却有种兔死狐悲的感伤。
　　刚才惨死在佣兵刀下的宦官总管，不仅是带他入行的老师，也是曾在自己这个位置上待过数年的前辈。
　　连那位忠心耿耿的老宦官最后都落得如此下场，自己这种备胎就更不必说了。
　　“小德啊，你这是怎么了？”
　　注意到这小宦官的异常，杰奎琳顿时扭头看了他一眼。
　　“没……没事。”
　　小宦官立刻收敛起心神，强颜欢笑道。
　　“那就好。”
　　杰奎琳微微颔首，随后便继续拿着烟斗吞云吐雾。
　　与此同时，失去了首领的佣兵团和卫兵们依然在皇宫入口战得难分难解，不死不休。
　　在重重刺激之下，他们早已杀红了眼，已经完全停不下来了。
　　随着越来越多的活人倒在血泊之中，成为了一具具冷冰冰的尸体，杰奎琳的嘴角反而微微上扬，露出了一副极为诡异的笑容。
　　这种笑容落在了她的身旁小宦官的眼中，却仿佛是来自地狱的恶鬼，令他心胆俱寒。
　　“这种程度差不多已经可以了，让泰德快去祭坛准备吧。”
　　片刻之后，杰奎琳收起烟杆，抬起头望向高悬于上的月亮，淡淡开口道。
　　“……”
　　然而深陷震惊之中的小宦官，却像是没听见一般，依然愣愣地站在原地。
　　“小德？”
　　察觉到自己被小宦官给无视了，杰奎琳的眉头顿时紧锁在了一起，语气也渐渐变得阴沉下来。
　　“哦……”
　　听见声音的小宦官，这才猛然回过神来，急忙点了点头。
　　“我这就去！”
　　说完，小宦官立刻转身朝门外走去。
　　看着小宦官离去的背影，杰奎琳脸上不由得露出了一抹意味深长的笑意，也不知在想些什么。
　　……
　　或许是害怕被杰奎琳问责，小宦官一刻不停地从寝宫狂奔到了泰德所在的高台处。
　　“泰……泰德……殿下，摄……摄政她……”
　　小宦官喘着粗气，指着祭坛的方向，结结巴巴地说道，一张俊秀的脸颊因为跑得太过匆忙而涨得一片通红。
　　“母上莫非已经允许我前往祭坛了？”
　　从小宦官这只言片语之中，泰德十分敏锐地理解了他的意思，脸上顿时浮现出一抹欣喜之色。
　　“没……没错！”
　　小宦官急促的呼吸稍稍平复了下来，重重地点了点头。
　　“那还等什么？赶紧开路啊！”
　　泰德闻言，一把抓住小宦官，迫不及待地催促道。
　　泰德这人向来急躁，性格和他那阴险毒辣的母亲截然不同。
　　“是！”
　　深知这一点的小宦官不敢有丝毫怠慢，还未等体力完全恢复，便迈着急促的步子朝祭坛走去。
　　这座让泰德心心念念的祭坛，封印着一头传说中的恶龙。
　　根据奥斯玛尔帝国的史料记载，开国皇帝正是靠着它的帮助，才得以成功建立这个横跨整片大陆的庞大帝国。
　　然而随着开国皇帝宾天，这头恶龙也一起陷入了长期的休眠状态，再也没有苏醒过一次。
　　建立庞大且强大军队的帝国，的确没必要再借助外力的帮助，完全可以凭借着自己本身的实力继续东征西讨。
　　在了解内幕之前，泰德同样也是这么想的。
　　然而帝国之所以这么久都没有唤醒过恶龙，原因绝非想象中那么单纯。
　　一言蔽之，那就是付出的代价还不够。
　　毕竟恶龙与初代皇帝建立的是合作关系，而非单纯的主仆。
　　况且即便是普通人养的猫猫狗狗，想让它帮忙做点什么，相应的奖励往往也是必不可少的。
　　恶龙渴望的祭品其实很简单，那就是鲜血与灵魂。
　　只是在和平年代，想要搜集这些祭品绝非一件容易的事情，而且当权者也完全没有唤醒恶龙的必要。
　　而对于得位不正的杰奎琳来说，为了稳固自己的统治，强大的力量是必不可少的。
　　仅仅只是手里那支禁卫军，还不足以让她满意，她需要更多更强的力量，才能在一片反对声之中高枕无忧。
　　而在这时，她的眼光便落在了祭坛里的那头恶龙身上。
　　相传只要献出足够多的祭品，恶龙便会从沉睡中苏醒过来，并与献祭者签订灵魂契约。
　　一旦得到了恶龙的帮助，也就意味着得到了所向披靡的力量。
　　到了那个时候，这片大陆就再也没人能够阻止自己的野心了。
　　杰奎琳最初本想让恶龙与自己签订契约，只是如今的她已经年过半百，一旦自己百年之后，继承人泰德便会失去这个巨大的筹码。
　　一番纠结过后，杰奎琳最终决定将这个宝贵的机会让给儿子泰德。
　　只要与恶龙成功签订契约，也就意味着生米终于煮成了熟饭。
　　无论是朝堂上，还是市井中，即使那群反对者心有不服，也只能憋在心里，再也没有反抗自己的资本。
　　当然，想要让如此强大的恶龙成功苏醒，所要付出的祭品可绝不是一个小数目。
　　为了凑够祭品，杰奎琳自上台以来，便开始大肆搜捕异己，并巧立各类名目将其处决。
　　可即便如此，这一数量也远远没能达到所需要的标准。
　　为此，杰奎琳不顾众大臣的反对，频频对外发动战争。
　　在她原本的计划里，禁卫军与布尼塔利亚王国的战斗，应该是这场血祭的最后一步。
　　可随着激进派主动发起反叛，宫门处的那场血战也让这一进程意外提前了不少。

第278章 277.失败的仪式
　　虽说损失了不少自己人，让杰奎琳多少有些郁闷，但只要能达到自己蓄谋已久的目标，这一切也算是物有所值。
　　毕竟卫兵死了还可以再招，可一旦错过了献祭的时机，下次就不知道会是什么时候了。
　　“祭坛……果然变得跟之前不太一样了！”
　　泰德这才刚刚走到祭坛门口，便嗅到了一股极为浓郁的死亡气息。
　　他的目光不由朝祭坛里面扫了一眼，赫然发现了一头有着巨大身躯的黑色巨龙。
　　这还是他第一次真正看清楚恶龙的模样，只见那双眼睛空洞无神，没有任何的焦距，而在这双无神的眼眸之下，隐藏着两颗闪烁着诡谲光芒的眼球，就好似黑暗的漩涡，令人望而生畏。
　　即便如此，泰德还是能够明显感觉得到，一股强大而又诡异的力量，正在源源不断地涌入恶龙体内。
　　或许再过不久，恶龙就能从长久的沉睡之中再次苏醒过来。
　　和一脸期待的泰德不同，在见到这般可怕的景象后，小宦官吓得腿都开始抖了。
　　“泰德殿下，既然路已经带到了，小的是不是可以……”
　　见泰德站在祭坛旁迟迟不肯进去，小宦官连忙上前小心翼翼地提醒了一句。
　　“快滚！”
　　然而话音未落，泰德便猛然回头，冷冽的眸子狠狠瞪了小宦官一眼，没好气地吼了他一声。
　　“是……是！”
　　被这突如其来的怒火震慑住，小宦官浑身颤栗个不停，二话不说便连滚带爬地仓皇离去。
　　直至看着小宦官消失不见，泰德这才收敛心神，缓步踏进了祭坛之中。
　　“传说中的恶龙啊，你能听得见我说话吗？”
　　泰德站在祭坛的边缘，那张还算俊美的脸庞上满是狂喜之色。
　　“我乃这世上最伟大征服者——奥古斯都的直系子孙，今日再次为你凑齐了足够的祭品，希望你能遵循先祖的意愿，苏醒过来为我而战！”
　　说罢，泰德从腰间抽出一把锋利的匕首，略微犹豫了几秒后，便咬咬牙对着自己的指尖狠狠刺了下去。
　　刹那间，鲜血顺着他的指尖滴淌而下，很快便沿着地上的纹路汇聚成了一条蜿蜒曲折的血河。
　　伤口处的疼痛，以及大出血所带来的虚脱感，让泰德眉头紧皱。
　　不过只要仪式能够成功，他所付出的这一切都是值得的。
　　然而在等候了许久过后，祭坛中央的恶龙却依然纹丝不动，这让泰德不禁开始有些心急了。
　　“怎么回事？这中间到底是哪里出了问题？”
　　全程参与了献祭过程的泰德，自始至终都是按照标准程序来进行的，按理说应该不可能失败才对，可现实却狠狠打了他一耳光。
　　想到这里，泰德的额头渐渐渗透出豆大的汗珠，心中也开始慌乱起来了。
　　为了筹备这次仪式，他和母亲杰奎琳已经为此付出了太多太多，一旦失败，下次献祭可就没这么容易了。
　　更要命的是，泰德至今都没搞清楚，这次仪式究竟是哪里出了岔子。
　　如果没能找出问题所在，即使再来一百次，也不一定能够唤醒这头恶龙。
　　……
　　与此同时，罗伊一行人也已经成功抵达了皇宫外围。
　　“辛西娅，你怎么出了这么多冷汗？是身体不舒服吗？”
　　早在刚刚走出旅店的时候，卡米拉就已经注意到了辛西娅的异样。
　　随着与皇宫的距离越来越近，辛西娅的脸色也变得越发难看。
　　“大概是因为这里的杀气太重了吧……”
　　辛西娅用手帕擦拭了一下额头上的细密汗珠，勉强挤出一丝笑容轻声回应道。
　　“……”
　　虽然她已经尽量掩饰自己了，可卡米拉却还是敏锐地察觉到了辛西娅没有说实话。
　　毕竟以她对杰奎琳的了解，事情肯定没有这么简单。
　　“呜……”
　　与此同时，菲丽丝也开始时不时捂着额头，脸上写满了苦闷。
　　“要不要找个地方休息一会？”
　　注意到这一点后，罗伊立马上前将她扶住，柔声询问道。
　　“我没事，就是脑袋稍微有点晕乎乎的……”
　　都已经到了临门一脚的时候，菲丽丝自然不想拖队伍的后腿，便笑着摇了摇头。
　　见到这一幕后，罗伊不禁感到分外心疼，可考虑到目前的处境，他也只能选择作罢。
　　他很清楚，以菲丽丝现在的精神状况，根本撑不住继续赶路。
　　如果条件允许，罗伊一定会放弃行动，直接将菲丽丝抱回床上好好休息。
　　“你也感觉到了吗？”
　　同样注意到这边情况的辛西娅，全然不顾自己身体的不适，径直走到了菲丽丝身旁。
　　“诶？什么意思？”
　　菲丽丝不由得为之一愣，一脸迷糊地看着辛西娅。
　　“数以万计的冤魂正在源源不断地涌向那个方向，如果我没猜错的话，再过不久恐怕就会有大事发生了。”
　　辛西娅朝祭坛的方向望了一眼，眼眸深处不由得露出了几抹担忧之色。
　　作为灵魂魔女，她很清楚这股异样的波动究竟意味着什么。
　　如果不想办法加以阻止，别说是这片大陆了，恐怕整个世界都会陷入巨大的危机之中。
　　“其实从刚刚开始，我就时不时会听到一阵断断续续的声音，似乎在呼唤我赶紧过去……”
　　菲丽丝皱着眉头，低头思索了半晌后，才忽然抬起头对着身旁的辛西娅说道。
　　“能听得出来是谁吗？”
　　听到这句话后，罗伊立马凑了过去，一脸关切地问道。
　　人们常说母子连心，或许妈妈已经察觉到了他们的到来，正在向菲丽丝求救也说不定。
　　“那个声音肯定不是妈妈，而且……”
　　菲丽丝摇了摇头，说到最后，语气陡然一顿，一副欲言又止的模样。
　　“而且？”
　　罗伊见状连忙追问道。
　　“它正是从那个方向传来的。”
　　菲丽丝朝辛西娅刚才所指的方向望了一眼，目光中充斥着复杂的神色。
　　“如果我没记错的话，那个方向应该是祭坛。”
　　就在这时，沉默了许久的卡米拉突然插了一句，只是神情多少显得有些疑惑。
　　毕竟在她的印象里，那座不知名的祭坛常年处于荒废状态。
　　如果非要说有什么特别之处的话，大概就只剩下常年环绕在其四周的黑雾了。
　　正因如此，那座祭坛常常让人有种毛骨悚然的感觉，平时根本不会有人靠近。

第279章 278.终于来了啊，吾友之末裔
　　“祭坛？”
　　听到这句话后，罗伊不禁皱起了眉头。
　　作为本地人，这个在奥斯玛尔讳莫如深的传说他自然也有所耳闻。
　　只是在奥斯玛尔漫长的历史中，这座祭坛始终未曾被开启过一次。
　　久而久之，人们也没再把它放在心上，权当一个光怪陆离的神话来看待。
　　至于菲丽丝为何会听到祭坛那边传来的声音，这一点就更让罗伊感到疑惑了。
　　毕竟除了她以外，其他人或多或少都有些惊讶，这足以证明大家并没有听到任何奇怪的声音。
　　“所以，我能过去看一眼吗？”
　　不知为何，菲丽丝对那个没由来的声音感到极为在意。
　　即便明知这么说会显得不合时宜，她还是忍不住脱口而出道。
　　“那我陪你一起过去吧。”
　　令菲丽丝感到意外的是，罗伊非但没有阻止自己，反而一口同意了。
　　虽然不知道那个神秘的声音究竟是什么，但罗伊是无论如何都不会从菲丽丝身边离开的。
　　何况，他也隐隐有种感觉，那座荒废已久的祭坛或许真隐藏着什么惊天的秘密也说不定。
　　“不行，你们绝对不能靠近那个地方！”
　　然而罗伊话音刚落，卡米拉便猛然出声制止道。
　　“为什么？”
　　听到这句话后，罗伊和菲丽丝不约而同地扭过头来看向了卡米拉。
　　“那个地方太邪门了，据我所知，只要是进去过的人，最后都再也没有回来过……”
　　说到最后，卡米拉不由自主打了个寒颤，仿佛那地方真有某种东西能够吞噬一切般。
　　“这……”
　　被卡米拉这么一提醒，原本跃跃欲试的菲丽丝，脸上不禁流露出几分犹豫之色。
　　虽说菲丽丝的确对那个未知的声音非常在意，但她到底还是不想为了这事把自己的小命给搭上。
　　“不必害怕，吾是绝不会伤害汝的。”
　　就在这时，那个声音又一次在菲丽丝的耳畔响起，而且比之前要清晰不少。
　　“！”
　　菲丽丝的瞳孔不由得一缩，随后缓缓转过头，朝着祭坛方向看了过去。
　　虽然她不知道那个声音的主人是男是女，但总觉得他似乎认识自己。
　　罗伊十分敏锐地察觉到了菲丽丝的小动作，知道她肯定又听到了什么。
　　“无论如何，我还是得陪她去一趟。”
　　沉吟良久，罗伊最终作出了这个决定。
　　他知道菲丽丝心意已决，而且他也很想弄清楚，那个神秘的声音究竟是何许人也。
　　“不要胡闹了！那里的情况我比你们更加熟悉，依我看，这绝对是个陷阱！”
　　见两人是铁了心要去祭坛，卡米拉立马拦住他们厉声呵斥道，神情无比严肃。
　　“相信我，即便里面真有什么妖魔鬼怪，它也不会是我的对手！”
　　罗伊毫不示弱地看着卡米拉，眼神中满是坚毅与不容置疑。
　　他之所以能有这份底气，自然还是仰仗着手中这柄永恒之枪。
　　借助永恒之枪的强大力量，至少全身而退应该不会是什么大问题。
　　“可是……”
　　“那我也要一起去。”
　　正当卡米拉打算继续劝阻两人的时候，沉默了许久的辛西娅突然开口道。
　　“你怎么也跟着他们瞎起哄？”
　　卡米拉顿时眉头一皱，一脸不悦地看着辛西娅。
　　罗伊和菲丽丝两个初生牛犊不怕虎也就算了，你一个大他俩一轮的老女人，居然也敢拿自己的性命开玩笑？
　　“这并不是胡闹，祭坛那边出现了非同小可的异变，如果不能加以阻止，日后恐怕会永无宁日。”
　　辛西娅面色凝重地望向了祭坛，缓缓地说道。
　　“莫非你知道祭坛的事情？”
　　听到这番话后，菲丽丝不禁愣了愣，旋即一脸好奇地询问道。
　　“这个我也不是很清楚，但唯一能够确定的是，先前惨死的那些冤魂正源源不断地涌向那边。如果把他们看作献给某个存在的祭品，那这一切就都能说得通了。”
　　辛西娅沉吟了片刻，说到最后，神情也变得越发凝重。
　　在这个剑与魔法的世界，献祭这样的宗教仪式并不罕见。
　　即使在普通百姓家中，每逢各类特殊节日的时候，往往也会宰杀一两只牲畜用作祭品。
　　可像如今这般，将成千上万活人的灵魂同时献祭出去的疯狂仪式，饶是见多识广的魔女辛西娅也是头一回听说。
　　如果需要如此庞大数量的祭品才能换取对方的契约，对方究竟有多么强大，辛西娅连想都不敢想。
　　“献祭……”
　　听完辛西娅的解释后，在场的三人纷纷倒吸了一口凉气。
　　即便是此前一直持反对意见的卡米拉，现在也不得不开始正视这个棘手的问题了。
　　毕竟如此疯狂的一幕就发生在自己的祖国，作为一名骄傲的奥斯玛尔帝国公民，卡米拉实在是无法做到袖手旁观。
　　“知道了，我这就带你们过去。”
　　犹豫了许久过后，卡米拉终于下定了决心。
　　她知道，如果自己再不做什么，下一批遭殃的，恐怕就是自己老家斯托克顿城的父老乡亲们了。
　　在卡米拉的指引下，一行四人抄着只有本地人才知道的小道，很快便抵达了祭坛周边。
　　随着涌入祭坛之中的祭品变得越来越充裕，祭坛上空的黑洞也以肉眼可见的速度逐渐扩大。
　　一股浓郁的死亡气息正从那黑洞中弥散而出，让见者无不胆战心惊。
　　不过和其他人相比，菲丽丝反倒没那么害怕，甚至有种莫名的平静。
　　随着他们和祭坛之间的距离越来越近，那个未知的声音也变得越发清晰。
　　“终于来了啊，吾友之末裔。”
　　当菲丽丝即将抵达祭坛入口处的时候，那个向来波澜不惊的声音竟多了几分微不可察的欣喜。
　　“你……到底是谁？”
　　虽然不像其他人那般畏惧，但菲丽丝也很清楚对方绝非善类，语气难免有些警惕。
　　“吾友之末裔啊，别急，汝马上就能知道了。”
　　说话间，那股浓郁的死亡气息再次加剧，而那黑洞则是在短短几秒钟的功夫就扩张到了极致。
　　下一刻，一条漆黑无比的触须陡然从黑洞之中探出，并迅速伸向了菲丽丝，似乎想把她整个人直接吸进去！

第280章 279.这个熟悉的味道，吾已经快要忍不住了
　　“诶？”
　　这突如其来的变故，让菲丽丝瞬间傻眼了，整个人站在原地一动不动。
　　“小心！”
　　意识到情况不妙的罗伊立马冲了上去，试图将菲丽丝从触须手中救下。
　　然而就在罗伊即将触碰到菲丽丝手指的那一刻，触须已经将她整个人包裹在了其中，随后便迅速消失在了黑洞之中。
　　“不！”
　　见到这一幕后，罗伊不由得发出了歇斯底里的呐喊。
　　如果可以的话，他恨不得在身上插上翅膀，直接飞进黑洞之中。
　　可如今的他只是一个普通人，面对这种超常现象根本束手无策。
　　“……”
　　看着空荡荡的空气，罗伊的脸色苍白如纸，心中也充满了懊悔之情。
　　如果他当时选择阻止菲丽丝，事情也不会发展到现在这个地步。
　　“啪！”
　　就在罗伊陷入恍惚之际，一道脆响陡然传入耳畔，紧接着，一阵火辣辣的疼痛感也随之袭遍全身。
　　“？”
　　摸着被揍红的左半边脸颊，罗伊浑浑噩噩地回过头去，看着面前双目的通红卡米拉，脸上写满了疑惑和迷茫。
　　“你给我振作一点！”
　　看着罗伊一副萎靡不振的样子，卡米拉顿觉心头怒火翻滚。
　　本来自己心爱的菲丽丝被这臭男人撬走，卡米拉已经非常不爽了。
　　如果他能保护好菲丽丝也就算了，结果就这？
　　不过比起嫉妒和不爽，她现在对罗伊的感情竟是一种恨铁不成钢的愤怒。
　　明明经历了那么多艰难险阻，付出了那么多努力，最终才得到这把永恒之枪，获得了这无与伦比的强大力量。
　　然而他甚至都没真刀真枪地与敌人战上一场，仅仅只是遇到了一点小小的挫折，就开始自暴自弃了。
　　卡米拉是越想越气，恨不得再狠狠抽罗伊两巴掌。
　　“你也冷静点。”
　　察觉到卡米拉想法的辛西娅，立马上前拦住了她。
　　毕竟在菲丽丝被抓走的现在，他们的处境已经相当不妙了。
　　如果在这个时候内讧，只会正中敌人的下怀。
　　“咳……抱歉。”
　　感受着脸颊的疼痛，罗伊轻咳一声，脸色稍稍恢复了几分血色。
　　如果换成平常的他，被卡米拉这般侮辱，恐怕早就直接怼回去了。
　　不过这一次，他却十分坦率地接受了卡米拉的批评。
　　毕竟卡米拉说的都是实话，自己刚才的确显得有些失态。
　　虽然菲丽丝被那个莫名其妙的家伙带走，给他们一行人带来了巨大的打击，但她在短时间内，应该还不会有生命危险。
　　按照菲丽丝自己的说法，那个家伙是出于某种目的想要和她见面，才会在脑中不断呼唤她。
　　也就是说，接下来只要抓紧时间，还是有很大概率将菲丽丝从那家伙手中救出来的。
　　想到这里，罗伊不禁抬头看了一眼空中那个无比诡异的黑洞。
　　那股充斥着一股令人窒息的不祥气息，光是看着就让人有种想要逃离的冲动。
　　不过一想到身处黑洞之中的菲丽丝，罗伊的眼神立马就变得坚毅起来了。
　　只要能够救出菲丽丝，哪怕是粉身碎骨他也在所不惜！
　　……
　　“不要啊……”
　　被吸入黑洞之中的那一刻，菲丽丝立马感到天旋地转，身体也有种失重的感觉。
　　意识到自己恐怕命不久矣，她整个人顿时吓傻了。
　　早知如此，自己从一开始就不该相信那个家伙的鬼话。
　　不过好在这种令人不安的感觉并没有持续太久，没过多久菲丽丝便再次落到了地面上。
　　虽然还未脱离险境，但这种脚踏实地的感觉，无疑让菲丽丝心里踏实了不少。
　　“呼……”
　　重新恢复了自由后，菲丽丝深深地吐了口浊气，随即一脸惊骇地望着眼前的景象。
　　或许是身处黑洞之中的缘故，菲丽丝眼前依旧是一片漆黑，要不是隐隐能够看清自己的身体轮廓，她甚至会怀疑自己是不是瞎了。
　　“请问……这究竟是什么地方？”
　　这无比诡异的环境，让菲丽丝根本不敢轻举妄动，只得小心翼翼地开口问道，她知道那个此前一直呼唤自己的家伙就在这附近。
　　然而时间一点点过去，可那个未知的声音却始终没有任何回应。
　　什么情况？莫非刚才的声音其实是自己的幻觉？
　　“这个熟悉的味道，吾已经快要忍不住了~”
　　就在菲丽丝疑惑之际，耳旁却蓦然传来了一阵银铃般的笑声。
　　还未等她反应过来，便感到有什么东西正在自己脖颈与胸口之间不断舔舐着。
　　“噫！”
　　这让菲丽丝顿时被吓了一大跳，全身的汗毛都竖了起来。
　　“不要这么紧张，吾是不会伤害汝的。”
　　或许是察觉到了菲丽丝内心的恐惧，那银铃般的声音再次响起，只不过语气中透露着几分戏谑。
　　“莫非之前就是你在呼唤我？”
　　虽然声音和之前有所不同，但这个语气却让菲丽丝感到十分熟悉，不由得鼓起勇气出声问道。
　　“不错，正是吾在召唤汝，吾友之末裔啊。”
　　听到这个问题，那个好听的声音给出了肯定的回答，语气中却透露着几分高傲。
　　“吾友之末裔？这到底是什么意思？”
　　又一次听到这个陌生的称呼后，菲丽丝不由得为之一愣，再次朝黑暗之中询问道。
　　“就是字面上的意思，汝正是吾老友的直系子孙。”
　　银铃般的声音再次响起，和菲丽丝之间的距离似乎比之前更近了。
　　“……”
　　意识到对方就在自己身边不远处，菲丽丝不敢有丝毫大意，本能地往后面挪了两下自己的小屁股。
　　下一刻，原本一片漆黑的空间忽然亮了起来。
　　一抹刺眼的光芒闪烁，让菲丽丝不禁下意识闭上了双眼，待视线重新适应之后，却猛然发现，自己竟是置身于一处巨大的洞窟之中。
　　只是不知为何，自己所处的位置依然被一片阴影所笼罩着。
　　无比疑惑的菲丽丝不由得抬头看去，却赫然发现了一个巨大的身影就杵在自己面前。
　　只见它的嘴角叼着一枚闪烁着黑芒的獠牙，那一双泛着红光的眸子，此刻正一眨不眨地盯着自己的双眼，仿佛在审视着猎物，又仿佛在看待美食。
　　看到这个家伙的模样，菲丽丝不禁吓得花容失色。
　　这家伙……该不会就是传说中的恶龙吧？！

第281章 280.少年与恶龙
　　虽然之前就已经做好了充足的准备，但在面对这个怪物的时候，菲丽丝还是感到自己的小心脏正扑通扑通剧烈跳动着。
　　“你……你到底是谁？为什么要绑架我？”
　　强行压下心中的恐慌，菲丽丝努力让自己保持镇定，向那巨大的怪物质问道。
　　“没必要这么紧张，吾友之末裔，吾并没有加害汝的意思。”
　　大概是察觉到菲丽丝正在瑟瑟发抖，恶龙没有再继续靠近，而是用它那银铃般的声音安抚道。
　　只是这个好听的声音，和恶龙那巨大的身躯结合在一起，给人的感觉实在过于违和，让人不禁有种在看选错了配音演员的译制片的错觉。
　　虽然没有完全相信恶龙这番话，但菲丽丝多少还是松了一口气，至少自己的小命暂时是保住了。
　　“至于吾之名讳……汝就叫吾克丽丝希亚好了。”
　　就在菲丽丝心存侥幸的同时，恶龙用它那银铃般的声音继续说道。
　　“克丽丝希亚……”
　　听到这个奇特的名字，菲丽丝不由得愣住了，脑海中瞬间浮现出一个穿着一袭长裙，有着精致五官，如同洋娃娃一般的女孩子形象。
　　毕竟这是一个标准的女孩名，再结合恶龙那颇为动听的声音，菲丽丝瞬间产生了一个大胆的想法。
　　“莫非……你其实是位姐姐？”
　　为了印证自己的这一猜想，菲丽丝向克丽丝希亚试探着询问道。
　　“呵呵~”
　　可让她没有想到的是，克丽丝希亚居然直接笑了起来。
　　“没想到吾居然也会有被汝这种小不点称为姐姐的一天，有意思，真有意思~”
　　说罢，克丽丝希亚又一次将它那巨大的身躯靠近菲丽丝，一双泛着红光的眸子死死盯住了菲丽丝，似乎在打量什么珍稀玩具一般。
　　“噫！”
　　眼瞅着恶龙越来越近，菲丽丝下意识闭上了双眼，声音也变得尖锐了许多。
　　“不得不说，与那位不解风情的老祖宗相比，汝还真是意外的可爱呢~”
　　眼瞅着自己已经快要贴上菲丽丝的娇嫩肌肤了，克丽丝希亚不由得伸出猩红的舌头，在菲丽丝雪白如玉的脸颊上舔了一下，那滑腻柔软的触感立马让她浑身一颤，脸色也骤然变得绯红一片。
　　而菲丽丝那宛如小动物一般的反应，更是让克丽丝希亚感到爱不释手。
　　不过克丽丝希亚的这一行为，在菲丽丝看来根本就是在玩弄嘴边的猎物。
　　“克丽丝希亚姐姐，算我求你了，请放过我吧……”
　　菲丽丝深知自己绝不是这头恶龙的对手，为了能全身而退，她只好低声哀求道。
　　“放过汝？汝觉得有可能吗？”
　　闻言，克丽丝希亚却是冷冷地回道。
　　“诶？”
　　菲丽丝一听，俏脸顿时一片煞白，心中不由得涌起了一抹悲凉。
　　没想到自己年纪轻轻就要死无葬身之地，想到这里，菲丽丝只觉眼眶微热，泪水不争气地流淌而下。
　　“怎么突然就哭起来了？是因为吾吗？”
　　见状，克丽丝希亚不禁有些心疼了，伸出一只巨爪轻轻擦拭掉了菲丽丝脸庞上的泪水，一副极为宠溺的模样开口说道。
　　“其实吾把汝带到这来，只是为了跟汝签订灵魂契约而已。”
　　克丽丝希亚的声音很温柔，甚至还透着一丝丝诱哄的味道，让菲丽丝感到自己就像是掉入陷阱的猎物一般。
　　“灵魂……契约？”
　　一听到这个词，菲丽丝不由得为之一愣。
　　在和辛西娅接触的这段时间里，她对这方面的知识多少也有所耳闻。
　　这是一种一生只能缔结一次的强力契约，一旦缔约成功，二者的命运将会牢牢缠绕在一起，直到其中的一方死去为止。
　　只是菲丽丝实在不明白，自己为何会突然被这头恶龙抓进这个神秘的空间之中，又为何要被它拉着强行签订灵魂契约……
　　至于克丽丝希亚之前所说的老友、子孙什么的，菲丽丝就更不明白了。
　　“没想到汝还真是什么都不知道啊，看来吾只能从头跟汝讲起了。”
　　见菲丽丝那一脸懵逼的表情，克丽丝希亚不由得轻叹一声，随即便向她娓娓道来。
　　“大概是一千多年前吧，那时吾刚刚经历了一场大战，正在一处洞穴之中养伤。”
　　“然而吾之仇敌却没有放过吾的打算，还想借着吾奄奄一息之际彻底杀死吾。”
　　说到这里，克丽丝希亚眼中闪过一丝浓郁的怒火，那愤恨的语气仿佛在述说一件令它痛恨万分的事情。
　　“就在这千钧一发之际，一位陌生的人类少年竟挺身而出，并替吾挡下了那足以致命的一击。”
　　克丽丝希亚的语气很平静，仿佛在陈述别人的故事一般，而在提及那位少年的时候，它那泛着红光的眼瞳里，也流露出了难掩的崇拜。
　　“然而人类的身躯实在是过于脆弱，虽然吾之仇敌被成功击退，但那位少年也因此身负重伤，随时都有可能暴毙而亡。”
　　“他是吾的恩人，是因为吾才会落得如此境地，吾自然不能坐视不理。”
　　说到最后，克丽丝希亚脸上露出了一丝愧疚之色，似乎在怪责自己当初为何没有早点阻止那位少年。
　　“吾并不擅长治疗魔法，为了延续那位少年的性命，只有与他缔结灵魂契约这一种选择。”
　　听到这里，菲丽丝终于明白了过来。
　　那位不知名的人类少年救了克丽丝希亚的性命，而克丽丝希亚为了报恩，同时也为了避免少年因自己而死，便选择了与他缔结灵魂契约。
　　再结合克丽丝希亚之前的说法，那位少年恐怕就是自己的先祖了。
　　不，准确的说，应该是自己身体的先祖。
　　“那位少年叫什么名字？”
　　想通了这一切后，菲丽丝不禁抬起头，十分好奇地向克丽丝希亚问道。
　　“他的名字当然是康斯坦丁·奥斯玛尔啊，你怎么连这都不知道？”
　　听到菲丽丝的明知故问，克丽丝希亚顿时一脸疑惑地反问了她一句。
　　“康斯坦丁·奥斯玛尔？！”
　　闻言，菲丽丝顿时瞪大了眼睛，甚至一度怀疑自己是不是听错了。
　　毕竟这个名字在这片大陆无人不知无人不晓，他不是别人，正是那位传说中的征服者，也是奥斯玛尔帝国的初代皇帝！

第282章 281.所以，这契约到底还签不签了？
　　“克丽丝希亚姐姐，你该不会是搞错了吧？我家先祖怎么可能会是那么伟大的存在……”
　　对于克丽丝希亚的这一说法，菲丽丝显然不太相信。
　　如果自己真继承了皇室血脉，早就被人当小祖宗供着了，又怎会过着如此颠沛流离的生活呢？
　　“搞错？怎么可能，吾是龙族，嗅觉可比你们人类要灵敏得多。”
　　听到菲丽丝的质疑，克丽丝希亚顿时不满地撇了撇嘴，语气中透露着一丝明显的自豪。
　　“不过嘛，好像还真有人把这事给搞错了。”
　　下一秒，克丽丝希亚突然话锋一转，似乎想到了什么。
　　“什么意思？”
　　听到这话，菲丽丝不禁有些疑惑地问道。
　　“其实在汝过来之前，还有一个男人试图与吾签订契约。现在看来，那些祭品八成也是他的手笔。”
　　回想起那个男人因为仪式失败而无能狂怒的场景，克丽丝希亚脸上不由得露出了一抹讥笑。
　　虽说在让自己重新苏醒这件事上，那个男人的确出了不少力，但仅凭这些就妄想和自己签订契约，多少还是想得有点太美了。
　　“祭品？”
　　相比那个男人的身份，菲丽丝还是更在意这个词多一点。
　　菲丽丝想起了辛西娅之前的话语，如果她没猜错的话，那些惨死的亡魂恐怕都被献祭给了面前这头恶龙姐姐。
　　“原来汝连这都不知道啊？”
　　看到菲丽丝这一问三不知的模样，克丽丝希亚不由得翻了个白眼。
　　菲丽丝则是不好意思地挠了挠脑袋，显得十分窘迫。
　　“吾等龙族力量虽强，但相对应的，日常消耗的能量也要远超其他生物。”
　　为了让菲丽丝理解这一点，克丽丝希亚只好再次向她娓娓道来。
　　“出于节能的目的，在老友故去的这上千年时间里，吾便一直处于休眠状态。如果想让吾再次醒来，就必须得一次付出大量能量。”
　　听到这里，菲丽丝的脑子就算再怎么不好使，差不多也能理解这一切的来龙去脉了。
　　“所以，他们残害那么多无辜的生命白白死去，就只是为了让你重新苏醒吗？”
　　克丽丝希亚的话音落下后，菲丽丝心中顿时升起一阵悲哀。
　　无论是出于何种目的，这一结果已经让无数人家破人亡，妻离子散，何况他们的目的最后还没达到。
　　“吾其实并不挑食，不管他们用什么来作为祭品，只要能量够用就行。”
　　感受到菲丽丝心中的想法，克丽丝希亚轻叹了一声，缓缓说道。
　　“至于他们为何要杀人，或许是因为这么做的效率比较高吧。”
　　说完，克丽丝希亚微闭双眼，不再多说，只剩菲丽丝一个人站在那里，陷入了深思之中。
　　“那……你之前说的那个男人到底是？”
　　过了一会，菲丽丝突然抬起头，再次向克丽丝希亚询问道。
　　毕竟造成这一结果的罪魁祸首并非克丽丝希亚，而是一心想要巩固自己地位的杰奎琳。
　　至于克里斯希亚所提到的男人，菲丽丝其实也已经猜得八九不离十了。
　　“那个男人自称吾老友的直系子孙，可吾根本没从他身上嗅到半点熟悉的味道。像他这样的冒牌货居然妄想跟吾签订契约，吾自然是不可能答应的。”
　　说到最后，克丽丝希亚的语气明显有些不悦，显然对这种试图欺骗自己的行为感到十分不满。
　　“冒牌货？如果我没猜错的话，那个男人应该是杰奎琳的亲儿子吧，这是怎么回事？”
　　听到克丽丝希亚的这一说法，菲丽丝的眉头顿时皱了起来。
　　既然杰奎琳不惜花费这么大的代价，也一定要举行献祭仪式，那就意味着克丽丝希亚的力量，对于维护她的统治来说相当重要。
　　都已经到了最为关键的一步，以那个女人的性格，自然不可能将如此宝贵的机会拱手让人。
　　可这样一来，究竟要怎么解释克丽丝希亚刚才的说法呢？
　　“谁知道呢，反正那个男人身上根本没有一丝吾老友的血脉，但凡有哪怕一点，吾恐怕早就已经同意了。”
　　克丽丝希亚摇了摇头，它似乎也不清楚这一切究竟是怎么一回事。
　　“难道说……”
　　闻言，菲丽丝不禁再次陷入了沉默，一副若有所思的模样。
　　通常来说，如果王室成员被老婆绿了，这种情况也不是完全没有可能。
　　可杰奎琳是女人，孩子也是由她来生的。
　　这样一来，也就只有孩子被调包一种可能性了。
　　当然，如若杰奎琳本人就不是先皇的骨肉，这种可能性无疑更为靠谱。
　　要是更大胆点，甚至连那位先皇都有被狸猫换太子的可能。
　　如果事实真是这样的话，那这个国家恐怕就要乱套了。
　　“所以，这契约到底还签不签了？”
　　见菲丽丝迟迟没有下一步的动作，克丽丝希亚多少有点不耐烦了。
　　“就算你这么说，可我从一开始就没有想要签订契约的意思啊……”
　　听到这番话，菲丽丝也不由得哭丧着脸。
　　先不说她从一开始就是被克丽丝希亚强行绑来的，再者这本身也不是一件好差事。
　　就好比一个老老实实过着自己小日子的良家女孩，突然被告知接下来将会继承黑.帮老大的位置，是个人都得好好掂量几下。
　　“汝应该知道他们为了这一刻付出了多么惨痛的代价，难不成汝打算让那群人白白死掉？”
　　听到菲丽丝这么说，克丽丝希亚顿时瞪圆了眼睛，语气也变得严厉了几分。
　　“我……”
　　菲丽丝张了张嘴，却发现自己一时间还真找不出任何反驳的理由。
　　她很清楚杰奎琳的目的，也知道那个女人在获得这份强大力量后会用在何处。
　　如果自己再不做点什么的话，一旦克丽丝希亚的力量被杰奎琳得到，无论是对奥斯玛尔，还是对布尼塔利亚，甚至是整个世界都会带来巨大的威胁。
　　“知道了，我答应你就是了！”
　　想到这里，菲丽丝最终还是咬了咬牙，一脸决绝地回应道。
　　菲丽丝很清楚，与克丽丝希亚签订契约肯定会给自己带来不小的麻烦，但总比拱手送给杰奎琳好。
　　既然事情已经发展到了这个地步，自己也没有其他选择了，只能先走一步算一步。

第283章 282.签订契约
　　“这样才对嘛~”
　　见菲丽丝答应了下来，克丽丝希亚顿时露出了欣慰的笑容。
　　“把手伸过来。”
　　下一刻，克丽丝希亚便朝菲丽丝伸出龙爪，迫不及待地说道。
　　“哦……”
　　看着眼前锋利的龙爪，菲丽丝不禁犹豫了片刻，有些战战兢兢地将手掌放了上去。
　　很快，菲丽丝感觉到一股强大的力量正在不断地吸引着自己。
　　不，应该是吸引着自己的灵魂！
　　“！”
　　随着这股力量不断变强，菲丽丝甚至有种灵魂即将出窍的恐惧感。
　　“不要害怕，这是正常现象。”
　　或许是察觉到了菲丽丝的不安，克丽丝希亚立马用它那银铃般的声音轻声安抚道。
　　“可是……”
　　即便如此，菲丽丝内心的紧张依然没有减退分毫，毕竟人在面对自己无法掌控的事物时，会感到恐惧也是在所难免的。
　　“汝可真是个娇气的孩子。”
　　看着菲丽丝这如同受惊小兔子一般的模样，克丽丝希亚多少显得有些无奈，语气却在不经意间透露着一丝宠溺。
　　话音刚落，随着一阵光芒闪过，一位身着一袭黑色长裙，浑身上下笼罩在一层迷雾中的女人顿时浮现了出来。
　　这位女性有着一张精致到近乎妖异的俏脸，黑色的及腰长发如瀑般倾泻下来，尤其是那双如同红宝石一般的眼眸，仿佛蕴含着无尽的魔力，一颦一笑都足以勾人心魄。
　　不仅如此，她身上还散发着一股带有异域风情的浓郁香气，令周围的空气中都充斥着淡淡的幽兰花香。
　　“你是？”
　　面对这位如同天仙一般的美女姐姐，菲丽丝也不由得微微愣住了，一颗芳心瞬间砰砰狂跳，甚至不敢直视她的眼睛。
　　在变成这副身体后，菲丽丝已经很久都没有产生过这种异样的冲动了。
　　如果自己还是男人，恐怕早就已经把持不住了。
　　“吾不是刚刚还在跟汝说话吗？这么快就把吾给忘了？”
　　黑发女性的声音甜美至极，宛如百灵鸟一般清脆悦耳，听在人的耳朵中，简直就是一种享受。
　　“克丽丝希亚？！”
　　听到这个熟悉的声音和自称后，菲丽丝顿时瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信。
　　没想到这位漂亮姐姐居然跟刚才那头恶龙是同一个人，不过和之前那副凶神恶煞的样貌相比，现在的她看上去的确一点也不可怕了。
　　“为了让汝能够静下心来，吾才特意化为了人形，汝可得好好感谢吾哦。”
　　说完，克丽丝希亚便将头凑近了菲丽丝一些，轻吐着芬芳诱人的气息。
　　“多……多谢克丽丝希亚姐姐！”
　　感受到从克丽丝希亚口中吹拂而来的热气，菲丽丝也忍不住微微低下了脑袋，脸颊瞬间变得滚烫起来。
　　“好了，是时候继续刚才没能做完的事情了。”
　　见菲丽丝这如同清纯小处男一般的羞涩表情，克丽丝希亚也不再逗弄她，主动转移话题道。
　　“！”
　　还未等菲丽丝开口，那股熟悉的拉扯感便再次向她袭来。
　　“稍微忍一忍，很快就会结束的。”
　　克丽丝希亚说话时声音依旧温柔如水，仿佛有着某种魔力，让菲丽丝不由自主地放松了下来，并闭上了眼睛。
　　“灵魂契约说白了，就是将吾等的灵魂紧紧缠绕在一起。随着契约成功签订，吾等也会成为真正意义上的命运共同体。”
　　克丽丝希亚颇为耐心地继续为菲丽丝解释道，如同一位客服姐姐一般。
　　“命运共同体……”
　　听到这个词，菲丽丝俏脸顿时一红，心底也不由得泛起了一抹复杂的感情。
　　毕竟这话在她听来，简直就跟求婚没两样。
　　可自己已经跟罗伊私定终身了，甚至连孩子都有了，这么做是不是有点不太好啊……
　　这样一想，菲丽丝心中竟莫名产生了一股背德感，仿佛自己做了什么坏事一样。
　　“差不多已经可以了哦。”
　　也不知过了多久，随着克丽丝希亚在菲丽丝额头上轻轻一吻，这场难熬契约仪式终于宣告结束了。
　　“从今往后，吾等随时随地都可以通过意念进行沟通。只要汝想，吾也能在汝面前现身，并成为汝的力量。”
　　说罢，克丽丝希亚也不待菲丽丝回应，整个身影瞬间便消失得无影无踪。
　　“这就结束了？”
　　菲丽丝这边似乎还没缓过神来，如果不是额头上依然留有克丽丝希亚的温度，她甚至会以为自己只是做了个梦。
　　“这个是……”
　　片刻过后，菲丽丝赫然发现自己脖子上多了条精致的红宝石吊坠，并时不时从中散发出几缕妖异的幽光。
　　“是吾啦，如果不变成这副模样，吾恐怕是没有办法跟你一起出去的。”
　　克丽丝希亚的声音突兀地响彻在菲丽丝耳边，让菲丽丝不由得打了个激灵。
　　“克丽丝希亚姐姐？”
　　菲丽丝将手放在胸前的红宝石上，在感到欣喜的同时，神情也显得有那么一丝诧异。
　　没想到她不仅能够化作人形，还能以这样一种形式陪伴在自己身边。
　　不得不说，克丽丝希亚考虑得还是挺周到的。
　　毕竟身边无论是多了一条龙还是多了个大姐姐，菲丽丝都不好跟自己的同伴们，尤其是跟罗伊交代。
　　“汝以后叫吾克丽丝就好。”
　　作为活了上千年的龙族，克丽丝希亚几乎一眼就能看穿菲丽丝内心的想法。
　　她知道自己的名字对于菲丽丝来说难免有点长，便主动提议道。
　　“好的，克丽丝姐姐。”
　　对此，菲丽丝自然也是欣然应允。
　　她其实想吐槽这个名字已经有很久了，只是之前一直没敢说。
　　“既然契约已经签订完成，差不多也该送汝回现实世界了。”
　　克丽丝似乎想到了什么，再次向菲丽丝提醒了一句。
　　菲丽丝先是一愣，刚想再问点什么。
　　可她还没来得及开口，脚下的地面居然渐渐融化开来，化作了一个巨大的黑洞。
　　“诶？”
　　这熟悉的一幕，让菲丽丝立马想起了自己被抓来时的场景，脸上不由得露出了几分惊恐之色。
　　不过克丽丝可不管这么多，直接用那不知从何而来的触须，再次将菲丽丝给拉了进去。

第284章 283.有什么问题吗？
　　就在菲丽丝被克丽丝带走的同时，罗伊他们也在不断尝试着将菲丽丝从黑洞之中救出来。
　　话虽如此，这处神秘的空间对于他们这群普通人来说，无疑是个相当棘手的难题。
　　即使动用永恒之枪的力量，他们也依然无法找到通往黑洞的方法。
　　这也难怪，毕竟永恒之枪本身就不是用来干这种事的，就算再怎么努力终究只是白费力气。
　　“可恶……”
　　罗伊一拳狠狠砸在旁边的石壁上，眼眸中闪烁着愤怒的火焰。
　　他原本打算尽可能低调地潜入皇宫，然后趁机救出妈妈。
　　结果妈妈没救成，现在连老婆都丢了。
　　或许是看过不少小薄本的缘故，罗伊已经能够脑补出，菲丽丝在被那奇怪触手抓走后，究竟会遭到怎样的对待了。
　　可面对这个未知的敌人，罗伊实在是拿它一点办法都没有，只能任它夫目前犯。
　　“如果我没猜错的话，这应该是某种空间魔法。”
　　默默观察了许久过后，辛西娅忽然开口说道。
　　虽说这并非辛西娅钻研的领域，但作为魔女，她对这些知识多少还是有所了解的。
　　“空间魔法？”
　　罗伊和卡米拉闻言，不禁面面相觑。
　　“那我们究竟要如何应对？”
　　同样十分焦急的卡米拉，立马向辛西娅追问了一句。
　　对于自己的无力，她是发自内心地感到沮丧。
　　“如果只是简单的空间魔法，我应该还能想想办法，可这个魔法的规模实在太大……”
　　说到最后，辛西娅不禁叹息了一声，语气中也充满了无奈。
　　通常来说，能用空间魔法打开一道小小的狭缝，已经是一件相当了不起的事情了。
　　而像面前黑洞这般巨大的入口，根本不是人类所能创造出来的东西。
　　以辛西娅的能力，别说是破解了，她甚至都无法看透这黑洞究竟通往何方。
　　“噫呀呀呀啊！”
　　就在三人一筹莫展之际，一个熟悉的声音突然出现在了半空中。
　　“是菲丽丝！”
　　在看清那个娇小的身影后，三人的表情顿时一振。
　　“还愣着干嘛，赶紧过去救她呀！”
　　不过下一秒，卡米拉就意识到了问题所在，立马向两人催促道。
　　虽说菲丽丝作为魅魔，具有一定的飞行能力，但她现在这状态，明显是已经被吓傻了。
　　如果再不做点什么的话，恐怕再过不久她就会变成一滩肉泥。
　　“糟糕！”
　　被卡米拉这么一提醒，罗伊总算是反应过来了，立马朝着黑洞的方向疾驰而去。
　　可即便他跑得再怎么快，终究也比不上菲丽丝坠落的速度，按照现在这个趋势，菲丽丝摔死几乎已经是板上钉钉的事情了。
　　“该死！”
　　看到这一幕，罗伊不禁咒骂了一句，恨不得再次与菲丽丝交换身体，并替她承受那份痛苦。
　　“不！”
　　而跟在后面的卡米拉，此时甚至都已经不敢看了。
　　就在三人陷入绝望之际，那个曾将菲丽丝吸入黑洞之中的触须再度出现，并将她团团包裹在了其中。
　　“……”
　　稍显冷静的辛西娅微微皱了皱眉，似乎察觉到了一丝异样。
　　这还没完，只见那条触须硬生生抵消掉了坠落的冲击力，如同羽毛般轻巧地落在了地面上。
　　这突如其来的变故，让三人甚至还没来得及做出反应。
　　而将菲丽丝裹成蛋状的触须，已经裂开了一道口子。
　　“呜……”
　　虽说没受什么皮外伤，但这如同蹦极一般的体验，还是让菲丽丝受到了不小的惊吓。
　　当她从蛋里爬出来的时候，一头秀发凌乱不堪，衣服也破破烂烂的，整个人看上去狼狈之极。
　　见菲丽丝活着回来了，在场的三人总算了松了一口气。
　　“宝贝，你没事吧？”
　　话虽如此，罗伊依然不敢有丝毫大意，一把抓住她纤细的胳膊，并仔细检查了一番。
　　“呼……”
　　菲丽丝心有余悸地拍了拍自己的小心脏，不过随后又恢复了平静，一副无事发生过的样子，笑盈盈地摇了摇头。
　　“真的吗？”
　　不过罗伊显然不相信菲丽丝的这一说法，在与她四目相对的同时，再次追问了一句。
　　“我骗你干嘛？”
　　罗伊的不依不饶，让菲丽丝不由得瞪了他一眼，没好气地说道。
　　“那就好。”
　　见菲丽丝又变回了平时的态度，罗伊这才放下心来。
　　“对了，这个是？”
　　很快，罗伊的注意力便转移到了菲丽丝胸前的红宝石吊坠上，忍不住将手伸了过去。
　　而菲丽丝则是下意识往后一躲，毕竟关于克丽丝的事情，她暂时还不想让其他人知道。
　　“？”
　　见菲丽丝不愿意让自己碰，罗伊也是十分识趣地缩回了手，只是眼神中难免透露着几分疑惑。
　　“这条吊坠是我刚刚找到的宝物，正是借助着它的力量，我才能成功逃出那个黑洞。”
　　菲丽丝自然也注意到了这一点，立马出声向三人解释道。
　　从某种意义上来说，她的这一说法的确是真的。
　　至于克丽丝以及那个古老的传说，现在告诉他们只会给自己增添一些不必要的麻烦。
　　“原来如此。”
　　罗伊与另外两人相互对视了一眼，随后异口同声地点了点头，似乎并没有对菲丽丝的这一说法感到怀疑。
　　“事不宜迟，我们还是赶紧离开这里吧。”
　　菲丽丝不想在这个话题上继续纠结，便主动向三人提议道。
　　随着克丽丝与菲丽丝成功签订了灵魂契约，他们也的确没有继续在这边逗留的理由了。
　　“嗯。”
　　三人对此没有任何异议，毕竟他们此行的主要目的，还是击败杰奎琳并救出菲丽丝的妈妈。
　　既然菲丽丝已经平安归来，自然是早点开始行动比较好。
　　夜长梦多，谁也不知道接下来还会发生什么。
　　就这样，一行四人继续朝着皇宫的方向挺进。
　　只是自菲丽丝回来后，辛西娅的目光就始终没有从她胸前的红宝石吊坠上移开过。
　　“有什么问题吗？”
　　大概是被辛西娅盯得浑身不自在，菲丽丝忍不住开口问道。
　　“我只是觉得，这个吊坠跟你还真是蛮般配的。”
　　对此，辛西娅则是微微眯起双眸，笑吟吟地赞扬道。

第285章 284.意外还是个好男人呢
　　“是吗？谢谢。”
　　菲丽丝半信半疑地点了点头，直觉告诉自己，事情恐怕没有看上去那么简单，说不定辛西娅已经开始有所怀疑了。
　　“汝的演技还真烂啊。”
　　就在这时，化身为吊坠的克丽丝突然开口吐槽了一句。
　　“噫！”
　　这可把菲丽丝给吓了一大跳，毕竟一旦被其他人听见，她都不知道应该如何解释。
　　“干嘛这么大惊小怪？吾是通过意念来跟汝交流的，其他人可听不见。”
　　或许是菲丽丝的反应实在太过浮夸，克丽丝忍不住再次提醒了她一句。
　　“原来是这样啊，吓我一跳……”
　　听她这么一说，菲丽丝总算是松了口气，也通过意念回应了一句。
　　“菲丽丝？”
　　或许是察觉到了菲丽丝刚才的异样，辛西娅再次凑上前来，一脸狐疑地看着她。
　　“怎……怎么了？”
　　见辛西娅再次凑过来，菲丽丝顿时更为慌张了，将脸撇向一旁支支吾吾道。
　　只不过，她这无比拙劣的演技，又怎能瞒得过聪慧的辛西娅？
　　“你是不是隐瞒了什么？”
　　辛西娅眯起如狐狸般的眼睛，随后俯下腰来，用手托起了菲丽丝的下巴，将她的脸蛋再次撇了回来。
　　“……”
　　被辛西娅这样近距离盯着，菲丽丝心中不免有些忐忑了起来，甚至不敢与她对视。
　　关于克丽丝的事情，菲丽丝知道自己没法永远瞒下去，早晚得向大家坦白。
　　只是这次暴露得实在太快，她都没能做好心理准备。
　　“你在害怕什么呢？”
　　仿佛看穿了菲丽丝内心的秘密一般，辛西娅忽然展颜笑了起来。
　　“虽然不清楚你之前究竟经历了什么，但如果你有什么烦恼的话，随时都可以找我聊聊，就像以前那样。”
　　说到最后，辛西娅的嘴角带上了一丝意味深长的笑容，并若有深意地瞥了她胸前的红宝石吊坠一眼。
　　“……我知道了。”
　　菲丽丝沉默了片刻，这才抬起头来，认真地点了点头。
　　虽然不清楚以前的“菲丽丝”是如何跟辛西娅相处的，但她的确给自己提供了不小的帮助，这一点必须得承认。
　　至于这事到底要不要告诉辛西娅，还是先跟克丽丝商量一下好了。
　　“那个女人是谁啊？似乎很敏感嘛。”
　　看着菲丽丝望向辛西娅时那略显复杂的表情，克丽丝不禁有些好奇地询问道。
　　“她是一位魔女，名叫辛西娅。”
　　对此，菲丽丝倒也没有隐瞒的意思，当即向她介绍道。
　　“其实我和她之间的关系，稍微有那么一点复杂。”
　　说到这里，菲丽丝微微顿了一下。
　　“倒不如说，我和在场这几人之间的关系，就没有不复杂的……”
　　朝身前的两女一男瞟了一眼，菲丽丝有些苦涩地叹息了一声，眼中闪烁起一抹复杂的神色。
　　“哦？看来是有故事啊……”
　　克丽丝闻言，也不免来了兴致。
　　“嗯，等到合适的机会，我再慢慢讲给你听吧。”
　　菲丽丝摇了摇头，并没有详细说明的意思。
　　毕竟这事可不是三言两语就能说清的，而且一旦让克丽丝知道自己并非真正的“菲丽丝”，到时候恐怕又会惹来新的麻烦。
　　“也好。”
　　听菲丽丝这么一说，克丽丝便点了点头。
　　毕竟每个人都有自己的隐私，她并没有刨根问底的习惯。
　　就当两女暗中沟通的时候，前方三人的脚步却在不知不觉间停了下来。
　　“我们到了……”
　　看着前方不远处的皇宫正门，罗伊不禁皱起了眉头，喃喃低语了一句。
　　只见在他们面前不远处，是一座规模宏伟的金色宫殿，占地极广，高耸入云。
　　而且与寻常宫殿不同的是，整座宫殿完全由金属制作而成，显得格外坚固和厚重。
　　在皇宫正门两侧，各站着八名披甲卫兵，皆是身材魁梧壮硕，散发着浓烈的杀伐之气，令人望而却步。
　　由于佣兵团与刀斧手之间的血战发生在皇宫外城，内城这边似乎并没有受到波及，守备依旧十分稳固。
　　“接下来该怎么做？”
　　随着辛西娅出声问了一句，三女的目光几乎同时投向了罗伊。
　　虽然有永恒之枪在手，但相比手握重兵的杰奎琳，他们着实有些势单力薄。
　　况且除了罗伊，这三个女人几乎没有任何战斗力，一旦真打起来，恐怕不当拖油瓶就是她们所能作出最大的贡献。
　　罗伊深知这一点，在他看来，比起讨伐杰奎琳，还是救出妈妈更为重要。
　　只要先确保了妈妈的安全，接下来的事情自然能迎刃而解。
　　而对于皇宫地形最为熟悉的，无疑是本地贵族出身的卡米拉了。
　　正因如此，相比吵着要跟来的老朋友辛西娅，这位死对头的入队罗伊反倒没那么反对。
　　毕竟有她作为向导，行动起来无疑要方便不少。
　　“卡米拉，关押妈……菲丽丝妈妈的具体位置，你知道吗？”
　　想到这里，罗伊立马转头向身旁的卡米拉询问了一句。
　　“如果关押她的地方没有变过，应该就是那个方向。”
　　卡米拉略微思索了片刻，伸手指着皇宫左边的位置。
　　由于宫中没有专门的监狱，杰奎琳将菲丽丝的妈妈卡罗琳关在了最角落的一处别院之中。
　　说是别院，其实就是一间狭小的禁闭室，和真正的监狱并没有什么本质上的区别。
　　“……”
　　一想到被关押在那里的妈妈，日日夜夜都在遭受折磨，罗伊的神情就变得无比凝重。
　　要知道她可不是一般人，魅魔一旦得不到精气补给，那种痛苦简直生不如死。
　　“吾本以为那边的小哥是个花花肠子，没想到居然如此爱戴妻子的母亲，意外还是个好男人呢~”
　　克丽丝十分敏锐地注意到了罗伊脸上的神情，不由得发出了一声由衷的感叹。
　　“呃……啊哈哈……”
　　听到这话，菲丽丝先是一愣，随后颇为尴尬地笑了两声。
　　没想到在外人眼中，罗伊竟是这样一种光辉伟岸的形象。
　　只是这其中真正的缘由，菲丽丝也不好跟克丽丝明说，只能暂时先敷衍过去了。
　　“接下来我们将直接前往别院，大家都跟紧了。”
　　板着脸向三女叮嘱了一句后，罗伊便将永恒之枪架在身前，一脸警惕地迈出了步子。

第286章 285.皇兄，别来无恙啊？
　　与此同时，没能与克丽丝签订契约的泰德也已经回到了宫中。
　　“仪式失败了？！”
　　在得知这个消息的一瞬间，杰奎琳猛地从椅子上站了起来，脸上写满了难以置信。
　　要知道杰奎琳为了达成这一计划，几乎准备了大半辈子。
　　而这次献祭所付出的代价，同样也是前所未有的。
　　结果在即将成功的最后一刻，突然被告知前功尽弃，遇到这种事又有几个人能不怀疑人生？
　　“抱歉，母上。我也不清楚这中间到底是哪里出了问题，明明从头到尾都是按照程序来进行的……”
　　泰德这边也是满脸的懊恼，心中充斥着强烈的挫败感，甚至有种无法接受现状的颓废。
　　“算了，事情已经发生，再怎么后悔也改变不了现实……”
　　轻轻地吐出一口浊气，杰奎琳逐渐冷静了下来，重新坐回到了椅子上，用略显沙哑的嗓音悠悠说道。
　　“你先下去吧，之后的事你暂时不用管，毕竟你的身体才刚恢复过来，需要调养和休息。”
　　片刻过后，杰奎琳有气无力地朝泰德摆了摆手，示意他赶紧退下。
　　“……我知道了。”
　　泰德瞥了杰奎琳一眼，心有不甘地回应了一声后，便退出了房间。
　　待他离开后，杰奎琳这才缓缓抬起头，双眸定定地看向窗外，不知在沉吟些什么。
　　无论如何，这次失败都彻底打乱了杰奎琳的计划。
　　为了稳固自己的统治，她必须得另寻他法。
　　“吉尔，带本宫去皇兄那边。”
　　杰奎琳似乎想到了什么，下意识朝身边喊了一句，然而却没能得到任何回应。
　　“吉尔？”
　　这让杰奎琳多少有些疑惑，毕竟作为自己最为忠实的下属，那位宦官向来都是有求必应。
　　“差点忘了，吉尔他已经……”
　　片刻过后，杰奎琳这才逐渐反应过来，那副冷酷的面庞上竟闪过了一丝微不可察的悲伤。
　　吉尔正是此前率刀斧手迎击佣兵团的那位宦官总管，在此之前曾长期负责照料杰奎琳的起居饮食。
　　或许是他的年纪太大了，抑或是单纯的喜新厌旧，这半年来吉尔明显有些失宠。
　　相比这位人老珠黄的宦官总管，杰奎琳还是更喜欢细皮嫩肉的小正太。
　　即便如此，吉尔服侍自己多年的记忆并不会就此消失。
　　一想到曾经每晚为自己捶腿捏肩的那位贴身宦官，如今竟惨死在贼人刀下，甚至身首异处、尸骨无存的时候，杰奎琳还是忍不住感到有些心酸。
　　“摄政，您这是要出门吗？”
　　大概是听到了杰奎琳的呼唤，新上位的小宦官德尔立马一路小跑着赶了过来。
　　这些讨主人欢心的伎俩，德尔都是从老宦官吉尔这位师父身上学到的。
　　只是吉尔恐怕到死都没有想到，这徒弟他是教会了，师父却也饿死了。
　　在看到这位白白嫩嫩的小正太宦官后，杰奎琳原本郁闷的心情总算好转了一点。
　　“算了，不想了，走吧……”
　　摇了摇头，将杂念抛出脑海后，杰奎琳便站起身子，在小宦官的搀扶下朝门外走去。
　　杰奎琳这次所前往的地方，是一处幽深狭长的地道。
　　这条地道直通皇家陵园，也是宫中少有的禁地。
　　或许你会问，她之前说想去看看皇兄，莫非康斯坦丁十一世真的已经驾崩了？
　　其实那位皇帝陛下并没有死，只是他现在这种状态，和驾崩其实也没有什么本质上的区别。
　　早在杰奎琳宣布以摄政的名号垂帘听政之前，康斯坦丁十一世就已经卧病不起有一段时间了。
　　说来也是讽刺，这个全大陆最强，拥有资源和人才最多的奥斯玛尔帝国，居然连自家皇帝生了什么病都搞不清楚。
　　在所有宫廷御医都对此束手无策的情况下，不甘心的大臣们甚至还从民间为皇帝找了几位号称能治百病的蒙古大夫。
　　结果皇帝的病情非但没有一丝好转，反而还恶化了不少。
　　对于高度集权的奥斯玛尔帝国来说，皇帝的重要性是不言而喻的。
　　一旦皇帝陛下出了什么三长两短，整个国家机器都将陷入停摆的危机之中。
　　正是在这样的背景下，杰奎琳几乎没有遇到任何阻碍，顺风顺水地成为了摄政，也就是帝国实质上的统治者。
　　而在她成为摄政之后，便全权掌握了皇帝的护理工作。
　　没有杰奎琳的命令，任何人都不许接近陛下。
　　她的这一做法，也迅速引起了大臣们的反感。
　　其中有不少人都怀疑，皇帝陛下的病八成跟这个女人有关。
　　借着这个机会取而代之，也是她蓄谋已久的计划。
　　不过这些流言蜚语，对于杰奎琳来说根本不足挂齿。
　　毕竟如今的她早已大权在握，无论大臣们如何反感，都动摇不了自己的统治根基。
　　“好久不见，皇兄，别来无恙啊？”
　　来到一张由汉白玉所制成的玉床前，看着床上那位有着苍老面容的“活死人”，杰奎琳不禁露出了一抹阴冷的笑容。
　　虽然她不爽这个男人很久了，但作为在这个圈子里混迹多年的老油条，该有的客套自然还是得有。
　　杰奎琳对这位皇兄，究竟还有所谓的亲情吗？
　　现在或许看不出来了，不过在她小的时候，应该多少还是有那么一点的。
　　而对皇兄的憎恨，又是从何时开始的呢？
　　这一点，就连杰奎琳自己都已经记不太清了。
　　不过对于杰奎琳来说，唯有一点这些年来从未变过，那就是想要除掉皇兄的想法。
　　一旦没了这位大哥，自己就将名正言顺地成为帝国的第一继承人。
　　毕竟奥斯玛尔帝国所采用的是嫡长子继承制，无关孩子的性别。
　　而这，也正是杰奎琳始终憎恨着康斯坦丁十一世的原因。
　　明明只是比自己早出生几年而已，凭什么他就能得到一切，自己却一无所有？
　　杰奎琳的确有许多缺点，可有一点你却不得不承认，那就是她的行动力和决心的确很强。
　　刚产生想要取皇兄而代之这一疯狂的想法，杰奎琳便开始了自己长久的准备工作。
　　这一阶段或许会持续好几十年，或许还未成功便会东窗事发，可一旦事成，她杰奎琳就将成为整个奥斯玛尔帝国的主宰！

第287章 286.朕答应你便是
　　杰奎琳这一路走来，她的篡权计划可谓是顺风顺水，几乎没有遇到过半点阻碍。
　　然而在即将大功告成的最后一刻，却突然出了点小问题，让她倍感头疼。
　　对于已经只手遮天的杰奎琳来说，即使不能控制住恶龙，其实也无伤大雅。
　　毕竟朝堂里的反对派都被她清洗得差不多了，而帝国最精锐的禁卫军同样处于杰奎琳的控制之下。
　　她之所以处心积虑搞得这么复杂，说白了还是为了自家那个宝贝儿子。
　　和母亲杰奎琳不同，泰德没有她那么老辣的手腕，也没有她那样的雄才伟略。
　　作为一位每天只知道吃喝嫖赌的公子哥，泰德的能力可谓相当平庸，如果是他的话，根本不足以控制住那群躁动不安的臣下。
　　如果泰德能够虚心听取别人的意见，这倒也不是什么大问题。
　　可他不仅刚愎自用，油盐不进，还喜欢将自己的观念强加给别人。
　　再加上他那不靠谱的脾气，导致手底下的人都对他极度不满。
　　在这样一种情况下，如果不把这件事情解决好，让泰德获得足以镇住所有人的力量，杰奎琳担心自家儿子迟早会被人拉下台。
　　一旦到了那个时候，自己花了大半辈子所谋划的这一切，最终也会再次成为他人的嫁衣。
　　想到这里，杰奎琳再次瞟了一眼身旁的老头，随后便从腰间的小包里取出了一颗红色药丸，并塞进了老头嘴里。
　　下一刻，康斯坦丁原本苍白的面容竟多了几分血色，呼吸也渐渐稳定了下来。
　　“唔……咳咳……”
　　随着康斯坦丁的意识恢复，一阵剧烈的咳嗽声响彻在房内。
　　“朕……这是怎么了？”
　　康斯坦丁缓缓睁开了双眼，有些茫然地望向四周。
　　他总觉得，自己似乎做了一个十分漫长的梦。
　　“你终于醒了啊，皇兄。”
　　站在一旁的杰奎琳轻抚着康斯坦丁额角的碎发，摆出一副关爱的表情柔声说道。
　　“杰奎琳……”
　　随着眼中的焦距逐渐集中，康斯坦丁终于看清了这个无比熟悉的面容，顿时瞪大了眼睛。
　　“皇兄为何要露出这种表情？与家人久别重逢难道不是一件值得高兴的事吗？”
　　或许是看出了康斯坦丁眼中的惊讶和恐惧，杰奎琳脸上的笑容更甚。
　　“怎么？莫非皇兄这是怕妹妹会谋害您？”
　　听到杰奎琳的问话，康斯坦丁的瞳孔微微一缩，神情也变得紧张了起来。
　　虽然杰奎琳的表情看上去像是在开玩笑，但他心里却隐隐升起一股不祥的预感。
　　毕竟在康斯坦丁最后的记忆里，自己正是喝了杰奎琳送来的一碗鸡汤后才陷入了沉睡之中。
　　如果他没猜错的话，自己应该已经睡了有相当长一段时间了。
　　可为何在这个节骨眼上，杰奎琳又再次找上了自己？
　　“你……你究竟有何企图？”
　　想到这里，康斯坦丁咽了口唾沫，颤抖地指着她质问道。
　　“皇兄这是哪里话，妹妹只是想来看看您而已呀。”
　　杰奎琳依旧带着温婉的笑容，一副人畜无害的模样。
　　“哼！你会有那么好心？”
　　康斯坦丁咬牙切齿道，对于这位皇妹的野心，他其实比谁都要更清楚。
　　康斯坦丁刚才就已经发现了，这里并非自己熟悉的寝宫，而是一处不知名的地下室。
　　他能感受到自己的身体状况相当差，毕竟光说这几句话就已经耗费了相当大的力气。
　　在这样一种情况下，康斯坦丁想要站起身子都不是一件容易的事情，更别提凭借自己的力量离开房间了。
　　当然，康斯坦丁也并非没有想过寻求护卫的帮助。
　　可杰奎琳不傻，如果她真有取自己而代之的想法，肯定早就把护卫全都换成自己人了。
　　“其实妹妹这次过来，只是想问皇兄一个小小的问题而已，完全没必要如此警惕。”
　　杰奎琳轻描淡写的语调中带着一丝戏谑的味道，似乎是在嘲讽康斯坦丁的自欺欺人。
　　毕竟如今的她早已是大权在握，双方的实力对比几乎发生了180度的巨大反转。
　　无论杰奎琳想做什么，康斯坦丁都没办法拿她怎么样。
　　“问问题？朕凭什么非得告诉你不可？”
　　康斯坦丁冷哼一声，毫不客气地说道。
　　既然杰奎琳有求于自己，也就意味着自己对她依然存在利用价值。
　　只要自己守口如瓶，至少不用担心会被她谋害。
　　“哦？莫非皇兄这是在跟妹妹讨价还价？”
　　只不过在听到这句话后，杰奎琳的脸色却陡然阴冷了下来。
　　“朕依然是一国之君，即便是皇妹你，也必须得承认这一点。”
　　康斯坦丁闻言，眼中闪过一抹慌乱，但仍故作镇定地说道。
　　尽管如今的他已经失去了对权力的掌控，但在举行禅位仪式前，他仍是皇帝，谅她杰奎琳也不敢明目张胆地杀死自己。
　　“这事可由不得皇兄您说了算！”
　　杰奎琳冰冷的目光中充斥着杀意，让原本还心怀侥幸的康斯坦丁不禁打了个寒战。
　　只要杰奎琳有那个意思，制造出某起小小的意外，绝不是一件难事。
　　即使明眼人一眼就能看出这中间做了手脚，也拿杰奎琳没有丝毫办法。
　　就算康斯坦丁再怎么不愿意，他也不得不承认，自己身边已经没有足以信赖的亲信了。
　　而且不出意外的话，自己所仰仗的禁卫军，恐怕也已经尽归杰奎琳所有。
　　至于那群忠于自己的大臣和贵族们，仅凭他们那势单力薄的兵力，根本不足以跟杰奎琳正面对抗。
　　这么点数量，就算他们知道了自己所在，并想救自己出去，恐怕也已经无力回天了。
　　“好吧，朕答应你便是……”
　　想通了这些之后，康斯坦丁很快便做出了抉择。
　　听到康斯坦丁这句话，杰奎琳脸上顿时浮现出了一丝欣慰的笑容。
　　说实话，她还真有点担心康斯坦丁宁死不从。
　　毕竟一旦真到了那个地步，她可就真没有退路了。
　　虽说康斯坦丁现在已经落魄了，但他的支持者数量依然远超自己。
　　自己在位的时候还好说，一旦自己先泰德而去，那些曾经支持康斯坦丁的势力，绝对会趁虚而入，吞掉自己辛辛苦苦得到的一切。
　　所谓瘦死的骆驼比马大，这世界上从来都不缺少落井下石者。

第288章 287.你到底给朕喝了什么？
　　“其实妹妹这次过来，主要还是为了祭坛的封印一事。”
　　既然康斯坦丁已经答应，杰奎琳也不废话，直接开门见山道。
　　“祭坛？”
　　一听到这个词，康斯坦丁顿时皱起了眉头。
　　“那不是你能染指的地方，现在收手还为时不晚！”
　　康斯坦丁知道杰奎琳一直觊觎着被封印在祭坛之中的力量，而且以她的性格，只要能够达到目的，无论采用何种手段她都在所不惜。
　　然而，那份力量绝非一般人所能控制的。
　　与强大的龙族相比，人类着实太过渺小，千万别指望它会全心全意为自己服务。
　　这是奥斯玛尔家族代代流传下来的经验教训，毕竟这份力量如果真有这么容易得到，那为何在这上千年的时间里，都没有一位皇帝选择再次与那头龙签订契约呢？
　　要知道即便是那位在战场上所向披靡的开国皇帝，也曾险些被噬主。
　　“呵呵，多谢皇兄的好意，不过妹妹早已做好了万全的准备。”
　　杰奎琳微微眯起了双眸，嘴角勾勒起了一抹令人不寒而栗的弧度。
　　“唯一让妹妹感到不解的是，明明所有条件都已凑齐，泰德却没能与那头龙成功签订契约。”
　　说到这里，杰奎琳略显遗憾地摇了摇头。
　　如果不是出了这事，她也没必要搞得这么大费周章。
　　“没能签订契约？”
　　听到这话，康斯坦丁的瞳孔顿时放大，没想到杰奎琳还真对祭坛出手了，甚至不惜让自己的独生子冒着如此巨大的风险。
　　不过片刻过后，康斯坦丁看向杰奎琳的目光，就从震惊变成了疑惑。
　　倘若真如杰奎琳所说，泰德没能与恶龙签订契约的话，那就只有血脉不纯这一种可能性了。
　　如果这事发生在自己身上倒还好说，可杰奎琳作为女性，孩子是她本人生的，不存在被谁绿了这种可能性。
　　也就是说，血脉不纯的人，恐怕正是杰奎琳自己。
　　意识到这一点后，康斯坦丁的目光明显多了几分异样的色彩。
　　康斯坦丁很清楚，在自己没能留下任何子嗣的情况下，这皇位将来必然是属于泰德的。
　　如果他的血统有问题，那麻烦可就大了。
　　毕竟这关乎到统治的合法性，一旦被某些别有用心者抓住了小辫子，帝国就将面临分崩离析的巨大危机。
　　“莫非皇兄这是在怀疑妹妹？”
　　看着面露狐疑的康斯坦丁，杰奎琳突然有些哭笑不得。
　　作为同一个爹生的孩子，如果自己真有什么问题，那他康斯坦丁同样好不哪去。
　　“抱歉，关于这件事，朕也没有丝毫头绪。”
　　或许是察觉到了杰奎琳的不悦，康斯坦丁轻咳了两声，立马摇头否认道。
　　谁叫他受制于人呢，即使真有什么话，也只能暂时先憋在心里。
　　“这样啊……”
　　杰奎琳若有所思地喃喃自语道。
　　说实话，从一开始她就没对这位皇兄抱有多大希望，这一结果对她来说其实并不意外。
　　如果真找不到解决办法，契约一事恐怕也只能先这么算了。
　　虽然多少有些可惜，但杰奎琳手中的巨大优势依然无法撼动。
　　即使让他们一头龙，那些反对者也休想将自己拉下马。
　　至于泰德以后该怎么办，那也只能让自己稍微辛苦点，靠着铁腕手段将敢于反抗自己的人赶尽杀绝了。
　　想到这里，杰奎琳再次将目光转向了康斯坦丁。
　　“！”
　　注意到杰奎琳眼中的那一抹狠辣后，康斯坦丁顿时打了个激灵。
　　一旦杰奎琳认为自己对她没有利用价值，那么接下来要做的无疑只有一件事了。
　　“皇妹你……”
　　康斯坦丁刚想试探着开口询问，就被杰奎琳伸手强行打断了。
　　“难道在皇兄眼里，妹妹就这么心肠歹毒？”
　　杰奎琳嫣然一笑，随即便从腰间的包包里，取出了一个包装精致的小瓶。
　　“这段时间以来，皇兄滴水不沾，想必应该已经很渴了吧？”
　　说完，她便走上前去，打开瓶塞后，便将其送到了康斯坦丁嘴边。
　　“！”
　　康斯坦丁闻言不由瞪圆了双眼，一副活见鬼的表情。
　　在已经胜券在握的今天，这女人是装都不打算装了，竟打算当着自己的面给自己下毒。
　　自己又不是傻子，怎么可能相信她的鬼话！
　　康斯坦丁的头脑的确很清醒，可他的身体却完全跟不上脑子。
　　长期卧病在床通常会导致肌肉严重萎缩，何况他这段时间以来什么都没吃过，几乎一点力气都使不出来。
　　“咕噜——！”
　　杰奎琳仅仅只是轻轻一推，瓶中的不明液体便顺着康斯坦丁的喉咙缓缓进入了腹腔之中。
　　“噗哈！”
　　当康斯坦丁反应过来，想要将其吐出的时候，已经为时已晚。
　　“皇兄，是不是感觉好多了？”
　　确认过瓶中的内容已经完全被康斯坦丁吞下，杰奎琳脸上才浮现了一抹满意的神色，随后笑盈盈地开口说道。
　　“咳……咳咳！！皇妹，你到底给朕喝了什么？！”
　　一阵剧烈的呕吐过后，感受着身体逐渐恢复的热流，康斯坦丁死死地盯着自己这位妹妹。
　　这一次，他总算知道了什么叫做虎落平阳被犬欺。
　　“皇兄何必如此激动？妹妹暂时还没有让您就这样直接死掉的想法。”
　　杰奎琳耸肩笑了笑，然后将那小药瓶重新收好。
　　“这东西对您没坏处，顶多就是让您虚弱几日罢了，就像先前那样。”
　　说罢，杰奎琳便转身离开了密室，房门也应声关上了。
　　“唉，也不知这个国家，以后到底会变成什么样……”
　　在玉床上重新躺下后，康斯坦丁叹了一口气，似乎陷入了深深的绝望之中。
　　那个强大的帝国会走到今天这个地步，作为皇帝，他康斯坦丁自然是难辞其咎。
　　但凡他成功留下一位子嗣，国家也不至于被杰奎琳折腾成今天这副模样。
　　说到底，也只能怪自己年轻的时候太过放纵，以致于落下了病根。
　　待康斯坦丁开始后悔的时候，已经为时已晚。
　　下一刻，一股难以形容的疲惫感突然涌上了他的心头，药效似乎已经发作了。
　　这一切发生得太快，太过猝不及防，以至于他根本没有任何反应的余地，便再次闭上了双眼。

第289章 288.你们就相信我一次好不好
　　与此同时，在卡米拉的带领下，菲丽丝一行人也已经成功抵达了目的地附近。
　　“你确定是这里？”
　　只是在看到眼前的景象后，菲丽丝的眉头顿时皱了起来。
　　虽说并非真正的牢狱，但这里关押的好歹也是被杰奎琳视为眼中钉的人。
　　然而相比菲丽丝此前想象中的戒备森严，这周围竟连半个人影都没有，院里甚至还长出了荒草。
　　看得出来，这地方平时几乎从未有人打理过。
　　“确定一定以及肯定！你们就相信我一次好不好。”
　　见大家纷纷向自己投来怀疑的目光，卡米拉立马急了，拍拍胸脯信誓旦旦地保证道。
　　“可这里连个守卫都没有，未免也太不当回事了吧……”
　　不是菲丽丝不愿意相信卡米拉，只是眼前的情况，着实让她感到无法理解。
　　毕竟杰奎琳为了抓住自己和妈妈，连向他国发动战争这种事都做得出来。
　　而在这最为关键的地方，却暴露出如此巨大的破绽，怎么看都不符合常理。
　　“是啊，即使他们再怎么缺乏人手，安排一两名卫兵守在门口，应该也不是什么难事。”
　　对于菲丽丝的这一观点，辛西娅也点了点头表示赞同。
　　虽说杰奎琳抽调了不少人手去对付发起反叛的佣兵团，但这和派人在这监视卡罗琳完全不冲突。
　　一旦让她成功逃脱，对于杰奎琳来说绝对是个巨大的隐患。
　　毕竟卡罗琳知道的东西可不少，何况她家宝贝女儿身上还流着那位皇帝的血。
　　“有没有一种可能，那个女人其实是故意这么做的？”
　　就在三人为此争论不休的时候，沉默了许久的罗伊终于发话了。
　　“故意的？为什么？”
　　听到这番分析，三人皆是齐刷刷地望向了他。
　　“你们是不是忘了，妈妈她可不是一般人，而是一位魅魔。如果长期没能摄取到精气的话，她连路都走不了，更别提从这里逃脱了。”
　　罗伊的语速很慢，但每一句话却都直指问题核心，令菲丽丝等人的瞳孔微微一缩。
　　“原来是这么一回事啊……”
　　三人恍然大悟，纷纷用若有所思的神情望向了罗伊。
　　“有……有什么问题吗？”
　　这让罗伊多少有些莫名其妙，自己应该也没有说什么奇怪的话吧。
　　“我只是觉得，你对菲丽丝的妈妈还真是意外了解呢。”
　　在说出这句话的时候，卡米拉的神情难免有些酸溜溜的。
　　虽说她和菲丽丝认识的时间要比罗伊久得多，但菲丽丝此前从未跟自己提过家里人的事情。
　　而罗伊与菲丽丝相识不过短短半年时间，居然对菲丽丝妈妈的事情了如指掌，甚至就连她们魅魔的特性都如此清楚。
　　不过一想到菲丽丝的肚子里正孕育着罗伊的孩子，他知道这些事似乎也没有什么好奇怪的。
　　想到这里，卡米拉不由得撇了撇嘴，似乎比之前更为郁闷了。
　　和打翻了醋坛子的卡米拉相比，辛西娅脸上的神情就显得有些意味深长了。
　　其实菲丽丝和罗伊的情况她清楚得很，只是出于种种原因，才装作无事发生过。
　　正因如此，辛西娅最担心的并非能否救出卡罗琳，而是这三人见面后要如何面对对方。
　　“现在可不是开玩笑的时候，我们还是赶紧行动吧。”
　　不过罗伊可没工夫管她俩在想什么，赶紧出声催促了一句。
　　随着与妈妈之间的距离越来越近，罗伊对妈妈的担忧非但没有减轻分毫，反而变得越发强烈。
　　毕竟对于魅魔的难处，他可以说是再清楚不过了。
　　那种难受的感觉，绝对称得上生不如死。
　　要是妈妈有什么三长两短，即使将那个该死的女人千刀万剐，也不足以平息罗伊的怒火。
　　“嗯。”
　　还未等两人发声，菲丽丝便率先回应道。
　　虽说在此之前她还从未跟妈妈见过面，但母女相连的血脉却是货真价实的。
　　在这一点上，她也和罗伊有着同样的心情。
　　“即使没有守卫，大家也不能有丝毫大意。毕竟以那个女人的性格，不做点手脚几乎是不可能的事情。”
　　见两人这副心急火燎的模样，卡米拉赶紧出声提醒道。
　　阿尔伯特家作为长期深耕于政坛之中的大贵族，对于皇室显然比他们这些普通人要了解得多。
　　在奥斯玛尔皇室中，杰奎琳完全是个异类，与其他人格格不入。
　　这一点从她小时候起，就体现得淋漓尽致。
　　或许是从未被当作继承人培养的原因，杰奎琳小时候还是相当低调的。
　　除了父母外，她几乎没有与其它皇室成员交往的习惯。
　　王公贵族们倒也乐于见到这种情况，如果她这辈子能一直做个听话的花瓶，那就再好不过了。
　　毕竟无论在哪个国家，权力斗争都是一个绕不开的话题，何况奥斯玛尔帝国这种顶级强权。
　　然而事实证明，贵族们完全被杰奎琳精湛的演技给骗到了。
　　随着时间的推移，她的权力欲也表现得越发明显，尤其是在皇帝康斯坦丁十一世迟迟没能生下继承人后。
　　其实早在康斯坦丁卧病之前，朝堂中就出现了不少支持将杰奎琳独子泰德定为继承人的声音。
　　虽说泰德绝不是什么有能之人，而且性格也相当不好，但奥斯玛尔作为一个君主制国家，最重要的终究还是统治者的正统性。
　　唯有真正继承了奥斯玛尔皇室血脉之人，才能将这个庞大的帝国凝聚起来，并得到所有国民的承认。
　　就算杰奎琳此前真没有多少野心，在得知自己一脉有很大概率可以统治这个国家后，又岂会甘心落后于人？
　　当然，由于此前没有建立起自己的党羽，杰奎琳的篡权之路走得并非一帆风顺。
　　那时的她手头既没有军队，也没有多少支持者。
　　一旦事情败露，必将落得一个极为凄惨的下场。
　　然而在绝对的利益诱惑面前，这点风险根本算不上什么。
　　毕竟只要坐稳了王座，以杰奎琳那惊艳天赋和卓越智慧，镇住那群乌合之众还不是手到擒来？
　　在这样一种情况下，杰奎琳的篡权计划便悄无声息地开始了，如同一条潜伏在灌木丛中的毒蛇一般。

第290章 289.能给我吸点精气吗？
　　“趁没人注意这边，你们还是赶紧过去吧。”
　　经过一番排查，确认周围并没有什么陷阱后，辛西娅便向罗伊和菲丽丝催了一句。
　　既然是营救妈妈，他们两人自然是缺一不可。
　　“是啊，夜长梦多，望风的事交给我们就好。”
　　一旁的卡米拉也点头表示赞同，出于安全考虑，大家还是分开行动比较好。
　　“嗯，你们也要注意安全。”
　　罗伊点了点头，与菲丽丝对视了一眼后，便牵着她转身离开了。
　　“……”
　　随着与妈妈之间的距离越来越近，菲丽丝的心情也变得越发忐忑，紧咬着下唇一言不发，甚至连口大气都不敢出。
　　无论是久别重逢的期待，还是对妈妈身体状况的担忧，这些肯定都有。
　　不过最让菲丽丝感到不安的，还是妈妈究竟会不会认自己这个“女儿”。
　　在这一点上，她实在是没有什么自信。
　　“你怎么比我还紧张？”
　　或许是感受到了菲丽丝掌心沁出的汗珠，罗伊不由得发出了一声苦笑，其实他这边同样没比菲丽丝好到哪去。
　　自匆匆逃离奥斯玛尔帝国至今，差不多已经过了半年的时间。
　　在这个过程中，罗伊已经吃了太多太多的苦头，不光是精神上，还有肉体上。
　　时至今日，罗伊终于有了将妈妈从这个暗无天日的地方拯救出来的能力，可自己也早已不再是自己了。
　　看着眼前硕大有力的手掌，罗伊的心情不可谓不复杂。
　　这样的自己，显然已经无法再像以前那样，跟妈妈进行亲昵的亲子互动了。
　　当然，即便自己的身体发生了巨大的改变，那个人也依然是自己最爱的妈妈。
　　只要能够再次见到妈妈的笑容，自己所做的一切都是值得的。
　　“待会……我们要怎么跟妈妈解释啊？”
　　面对和自己穿一条裤子的罗伊，菲丽丝也没有什么好顾忌的，直截了当地提出了自己的疑问。
　　究竟是直接向妈妈坦白一切，还是当作无事发生，继续装作她的乖女儿？
　　这一点菲丽丝苦恼了很久，直到即将和妈妈见面的前一刻，她依然没能想明白这个问题。
　　其实不光是菲丽丝，这个问题罗伊此前同样纠结了很长一段时间。
　　毕竟以罗伊对妈妈的感情，他实在不想与她变得形同陌路。
　　不过事到如今，罗伊已经不会再像先前那样纠结这些细枝末节了。
　　毕竟将妈妈成功救出来才是最重要的，况且他与菲丽丝之间的关系也早就成了既成事实。
　　“暂时先不要想那么多，至少在妈妈做好心理准备前，你依然是菲丽丝，而我，则是初次见面的罗伊。”
　　罗伊并没有犹豫太久，很快便给出了自己的看法。
　　为了避免引起妈妈的担忧与混乱，交换身体这种离奇的事情，彼此埋藏在心底里就好。
　　虽说大家的演技都做不到毫无破绽，但久而久之也就慢慢习惯了，就像在辛西娅面前时那样。
　　“也是，万一把妈妈吓到，那可就麻烦了……”
　　菲丽丝轻轻点了点头，对罗伊的这一说法表示认同。
　　妈妈现在的状况肯定不怎么好，在这样一种特殊时期，还是不要再刺激她了。
　　毕竟像她这样宠溺女儿的母亲，肯定是无法接受女儿突然变成一个大男人这种事的。
　　前往小屋的这段路并没有多远，可两人却仿佛走了一个世纪那么久。
　　或许是屋内的光线实在太暗，即使走得足够近了，他们也依然无法看清里面到底有没有自己心心念念的那个人。
　　由于门被厚重的铁锁锁得严严实实，想要将其打开必然不是一件容易的事情。
　　“妈妈……”
　　为了一探究竟，菲丽丝凑到窗边，朝里面小心翼翼地呼唤了一声。
　　“……”
　　然而令两人感到失望的是，他们并没有得到任何回应。
　　究竟是找错了地方？还是说，妈妈已经……
　　想到这里，菲丽丝本就忐忑的心，顿时变得比之前更为不安了。
　　“不要胡思乱想，我们还是再试一次吧。”
　　罗伊当然明白菲丽丝在想什么，毕竟他也有着类似的想法。
　　不过越是在这种时候，自己就越是要振作起来，为菲丽丝加油打气。
　　“嗯……”
　　在罗伊的鼓舞下，菲丽丝勉强挤出了一丝笑容。
　　她知道妈妈是个坚强的女人，那个人绝不会如此轻易就倒下。
　　“妈妈，你在吗？是我。”
　　抱着这样的想法，菲丽丝凑到窗边，提高嗓门再次呼唤道。
　　“菲丽丝？真的是你吗？”
　　虽然声音听起来十分微弱，但这一次，屋内终于有了回应。
　　“！”
　　尽管这个声音此前只在自己梦中出现过，不过菲丽丝还是瞬间认了出来，正是自己日思夜想的妈妈！
　　“妈妈！”
　　不过还未等菲丽丝反应过来，罗伊已经用永恒之枪强行破坏了门锁，并径直冲进了屋内。
　　“等我一起呀！”
　　或许是完全没料到罗伊会有这么冲动，菲丽丝足足愣了好几秒，这才赶紧跟了上去。
　　明明之前还千叮万嘱不要吓到妈妈，结果搞了半天，他自己才是最激动的那一个。
　　“你是？”
　　面对这位此前从未见过的小帅哥，比起惊吓，卡罗琳更多还是感到一阵疑惑。
　　毕竟刚才那声“妈妈”正是出自他口，而且他看向自己的热切眼神，即便是早就见惯了大风大浪的她，也会感到很不自在。
　　“对不起，妈妈！如果我能来早点，你也不会受这么多苦……”
　　罗伊知道自己的行为多少有些不妥，可他还是无法抑制自己的内心的激动，直接冲了上去，并一把将妈妈抱在了怀里。
　　和此前的风华正茂相比，如今的卡罗琳显得憔悴了许多，脸颊凹陷不堪，嘴唇苍白干裂，连一丝血色也没有。
　　看得出来，在被杰奎琳关押的这段时间里，她就没能好好进食过一次。
　　“抱歉，小哥……虽然不知道你是谁，但能给我吸点精气吗？”
　　相比罗伊的自我感动，卡罗琳这边却像是饿坏了的母狮子见到猎物一般，两眼都开始放光了。
　　要知道，罗伊可是她数月以来见到的头一个男人。
　　一旦错过了这次机会，下次进食都不知会是什么时候了。

第291章 290.这种鬼话你自己信吗？
　　“诶？”
　　罗伊显然没料到妈妈的第一句会是这个，整个人顿时就懵了。
　　不过还未等罗伊反应过来，卡罗琳就直接抱了上来。
　　作为魅魔的她，在被杰奎琳关押在这间小屋的无数个日夜里，根本没有吸食过哪怕一丝精气，身体早已到达了极限，随时都有可能撑不住。
　　如果不是迫于无奈，卡罗琳也不想让一个初次见面的陌生人如此为难。
　　“呜……”
　　同为魅魔的菲丽丝又怎会猜不到卡罗琳的心思，尽管她知道这对妈妈来说是必需的，可她还是接受不了自己的男人被其他女人占有，即使这个人是自家亲妈。
　　“！”
　　就在卡罗琳即将吻上罗伊的前一刻，她突然用余光瞥见了快要哭出来的菲丽丝，瞬间明白了一切。
　　“原来是这样啊……”
　　察觉到眼前男子与自家女儿的特殊关系后，卡罗琳不由得露出了一丝苦笑，随后便恋恋不舍地将樱唇挪向了另一侧。
　　如果不采用嘴对嘴接吻等较为直接的形式，吸取精气的效率无疑会低上不少。
　　对于急需精气补充的卡罗琳来说，这可算不上是一个好的选择。
　　不过比起身体上的痛苦，卡罗琳还是更在意自家宝贝女儿的心情。
　　如果只是在这位小男友的额头上轻轻吻个一两下，菲丽丝应该也不会太过介意吧？
　　然而卡罗琳才刚产生这个想法，一只大手便略显粗暴地从背后按了过来，并一把将自己推向了前方。
　　“唔！”
　　下一秒，一条如同泥鳅般的生物更是直接钻入了卡罗琳嘴中，让她顿时瞪大了眼睛。
　　没想到这个男人竟会如此主动，明明自己都已经打算放弃了。
　　“……”
　　在看到这一幕后，菲丽丝瞬间两眼一黑。
　　虽说菲丽丝也不是不能理解罗伊想要救妈妈的急切心情，但像这样直接当着自己的面硬来，还是让她感到五味杂陈。
　　菲丽丝千算万算，终究还是没能料到，最后撬走自家男人的竟会是妈妈……
　　其实事情会发展到现在这个地步，即使是罗伊自己，同样也感到十分意外。
　　在过去的数个月里，他曾无数次幻想过自己妈妈重逢时的场景。
　　如今妈妈真出现在了自己眼前，罗伊反而开始有些害怕了。
　　他怕这只是自己的一场梦，一旦梦醒，自己又会变成独自离家时的孤家寡人。
　　至于罗伊为何会主动吻上去，这一点说来还真是颇为尴尬。
　　其实在妈妈凑过来的时候，或许是嗅到了她身上独特的香味，抑或是被妈妈丰腴的肉体所吸引，罗伊的小帐篷不出意外地顶了起来。
　　直到这一刻，罗伊才意识到自己是个男人，是妈妈此时急需的食粮！
　　接下来该做些什么，可以说是不言而喻了。
　　只是当罗伊真正吻上去过后，他才意识到自己的做法实在有些不妥。
　　毕竟菲丽丝还在身后看着，自己是不是做得有点过了？
　　说起来，和妈妈做这种事，罗伊这辈子还是头一次，感觉还是蛮新奇的……
　　而且和菲丽丝相比，妈妈嘴唇的味道也是毫不逊色。
　　就在罗伊逐渐沉醉其中的时候，反倒是卡罗琳这边主动将其推开，结束了这次短暂的“补魔”。
　　“妈妈，你好点……哎哟！”
　　意识到妈妈已经吃饱喝足了，罗伊立马一脸兴奋地向她询问道，似乎想要得到她的褒奖。
　　只是他话音还未落，便遭到了卡罗琳手刀的迎头痛击。
　　“快去给那孩子道歉！”
　　令罗伊感到意外的是，卡罗琳脸上非但看不到一丝笑意，反而气呼呼地指向了菲丽丝。
　　“啊？”
　　一脸懵逼的罗伊顿时愣住了，似乎还没搞清楚状况。
　　“快去！”
　　然而卡罗琳可不管那么多，她知道罗伊这么做是为了自己好，不过对她来说，女儿的心情才是最重要的。
　　“哦……”
　　虽然不知道为什么，但既然妈妈都这么说了，罗伊也只能乖乖照办，转身朝菲丽丝走了过去。
　　“……”
　　看到挠着后脑，一脸不知所措的罗伊，菲丽丝多少有些哭笑不得。
　　菲丽丝知道妈妈很爱自己，却不曾想到竟会做到这个地步，这让她原本郁闷的心情瞬间好转了不少。
　　“菲丽丝，你听我解释……我真不是故意的……”
　　自知理亏的罗伊实在找不到什么好借口，只能硬着头皮强行解释道，如同每一个被老婆捉奸在床的男人一般。
　　“哼，这种鬼话你自己信吗？”
　　菲丽丝翻了翻漂亮的大眼睛，语气带着几分嘲讽的意味。
　　“啊，这……”
　　罗伊张着嘴愣了半晌，硬是一个字也没说出来。
　　虽说自己成功救下了妈妈，但总不能把老婆给气跑了吧？
　　“不过考虑到你救了妈妈的命，这次就原谅你好了，下不为例哦。”
　　对罗伊的拷打仅仅只持续了几秒钟，菲丽丝脸上便浮现了一抹灿烂的笑容，并伸出纤细的双臂搂住了罗伊的脖颈，在其耳边娇声说道。
　　“……”
　　菲丽丝的川剧变脸，让罗伊瞬间傻眼，这家伙该不会是在逗自己玩吧？
　　还未等罗伊开口，菲丽丝便三步并作两步地跑到了卡罗琳身边。
　　毕竟刚才光顾着看他俩亲热去了，自己还没来得及跟妈妈说上话呢。
　　“对不起，妈妈，我来晚了……”
　　此时的菲丽丝完全收起了先前的笑意，温柔地将头靠在了卡罗琳肩上，并用力地抱紧了对方，声音里甚至还透着一丝哭腔。
　　菲丽丝突然反转180度的态度，让罗伊顿时愣住了。
　　这家伙的演技，原来有这么好吗？
　　其实这并非演技，完全是菲丽丝此时的真情实感。
　　虽说她并非卡罗琳真正的女儿，此前也从未见过卡罗琳哪怕一面，但她脑海中被激活的那段记忆却是货真价实的。
　　一回想起过去和妈妈在一起时的点点滴滴，菲丽丝的泪水就会情不自禁地从眼角滑落下来。
　　当菲丽丝与妈妈拥抱在一起时，她才意识到，这些回忆并非凭空捏造出来的东西，而是此前曾经发生过的现实。
　　意识到这一点后，菲丽丝的心情也变得越发激动。
　　不得不说，在这一点上，她必须得好好感谢卡米拉一下。
　　如果不是卡米拉当初的一意孤行，自己也没法体会到此时的美好。

第292章 291.你……喜欢菲丽丝吗？
　　“都说了让你不要乱来，真是的……”
　　看着一路披荆斩棘走到这里的宝贝女儿，卡罗琳一边轻抚着她的发丝，一边苦笑道。
　　“我只是想和妈妈早点团聚，所以就……”
　　菲丽丝抬起泪眼朦胧的俏颜望着卡罗琳，随后用略微哽咽的声音缓缓说道。
　　“傻孩子，妈妈并没有责怪你的意思。只是这么做实在太过危险，稍有不慎就将陷入万劫不复的境地。”
　　卡罗琳的声音依旧柔和，但她的神情却异常严肃。
　　要知道，卡罗琳此生最大的愿望就是宝贝女儿能够幸福快乐地活下去。
　　如果她因救自己而死，那岂不是本末倒置了？
　　“……”
　　在此之前，菲丽丝曾设想过无数次和妈妈见面时该说什么，唯独没有料到会被她责备。
　　不过这也是妈妈的一片好心，菲丽丝知道妈妈是因为担心自己才会这么说。
　　“对不起……”
　　想到这里，菲丽丝低垂着眼帘，显得格外自责。
　　“没必要这么沮丧，妈妈都说了没有怪你，能见到你我还是很高兴的。”
　　轻抚着菲丽丝柔顺的长发，卡罗琳脸上洋溢着慈爱的笑容。
　　其实她也不想一上来就说这些，不过做妈的难免会对自家孩子多啰嗦几句。
　　“……嗯！”
　　听到卡罗琳的安慰，菲丽丝再次展露出了笑颜。
　　“……”
　　看着她们母女俩进展得还算顺利，站在旁边的罗伊总算松了口气，只是心中也感到了一丝落寞。
　　毕竟如果没有发生那场意外的话，此时依偎在妈妈怀里的人理应是自己。
　　可他现在却只能以一个陌生人的身份，站在一旁当灯泡。
　　“对了……”
　　或许是察觉到了身后炽热的目光，菲丽丝恋恋不舍地离开了妈妈的怀抱，转头看向了罗伊，似乎想要说些什么。
　　卡罗琳也饶有兴趣地将目光投向了罗伊那边，她知道这两人之间的关系绝不一般。
　　“伯母好，我叫罗伊，是菲丽丝的朋友。”
　　对此，罗伊也不敢有丝毫怠慢，立马拿出了自己早已准备好的那套说辞。
　　“朋友？真的只是这样吗？”
　　然而罗伊的这一说法显然瞒不过向来精明的卡罗琳，她眯着如狐狸般的眼睛，审视着面前这位青年。
　　被妈妈这样一直盯着，罗伊不由感到了莫大的压力。
　　罗伊知道想要骗过妈妈，绝不是一件容易的事情，可他更不敢说实话。
　　毕竟妈妈曾经说过，如果有哪个男人敢糟蹋自家宝贝女儿，她一定要打断那个男人的腿！
　　“当然是真的……”
　　想到这里，罗伊立马拍拍胸脯，信誓旦旦地说道。
　　“他是我未婚夫，而且……我们连孩子都有了。”
　　只是还未等他说完，菲丽丝便抢先插了一句嘴。
　　在她看来，这种事没有什么好隐瞒的，反正妈妈早晚会知道。
　　“未婚夫？孩子？”
　　卡罗琳闻言，眉毛不由微微一挑。
　　虽说她此前已经有了一些心理准备，但在听到这两个词汇后，终究还是没能绷住。
　　这小子可真是吃了熊心豹子胆，居然敢把自家宝贝女儿欺负到这个地步！
　　“呃……”
　　罗伊完全没料到菲丽丝会这么说，不由得一脸尴尬地挠了挠头，不知道应该如何解释。
　　“你确定没被这个家伙骗？”
　　卡罗琳并没有理会罗伊，而是将目光再次转移到了菲丽丝身上，一脸狐疑地问道。
　　“我……我们是真心相爱的，请妈妈不要再为难他了……”
　　面对卡罗琳的质疑，菲丽丝终于意识到了自己刚才言语的不妥，低着头沉声恳求道。
　　“妈妈以前都跟你说过很多次了，对于我们魅魔来说，男人这种东西当作储备粮就好，千万不要对他们动真情。”
　　卡罗琳拍了拍菲丽丝的肩膀，语重心长地劝说道，语气中似乎还透露着一丝自嘲的意味。
　　曾几何时，她也曾和菲丽丝一样天真烂漫，总以为有朝一日能够遇上自己的真命天子。
　　然而事实证明，男人的嘴比骗人的鬼还要更不靠谱。
　　说好的海誓山盟，终究只是镜花水月，即使她再怎么努力去爱，到头来也只能沦为他人手中的玩物。
　　但凡那个男人稍微靠谱一点，自己都不至于一个人含辛茹苦地将菲丽丝拉扯到现在。
　　看到妈妈眼中的寒芒，菲丽丝顿时有些慌了。
　　“我知道妈妈这么说是为了我好，可我……”
　　她急忙摇着头，试图向妈妈解释道。
　　“虽说你们的关系已经成了既成事实，但这个男人究竟值不值得认可，还是让妈妈自己来判断吧。”
　　然而不等菲丽丝继续往下说，卡罗琳已经伸出食指按在了她的唇瓣上，打断了她的话。
　　“妈妈……”
　　菲丽丝有些委屈地撇了撇小嘴，但又怕惹恼了妈妈，最终只好乖巧地闭上了嘴巴。
　　“伯母，您这是？”
　　面对咄咄逼人的卡罗琳，罗伊下意识往后退了两步。
　　这样的妈妈罗伊还是头一次见，没想到气场全开的她，竟会如此可怕。
　　“放松点，没必要那么紧张。我并没有任何恶意，只是有些话需要对你单独交代几句而已。”
　　或许是看出了罗伊的窘迫，卡罗琳收敛了周身的冷冽，语气温和地说道。
　　看着她脸上那无比亲切的笑容，罗伊不由得愣住了。
　　虽说卡罗琳没有表现出任何恶意，对自己的态度也十分友善，但他还是不可避免地感到惴惴不安。
　　事出反常必有妖，以罗伊对妈妈的了解，这样和蔼的笑容背后肯定暗藏玄机。
　　“你先坐下吧。”
　　见罗伊仍然有所顾忌，卡罗琳也没强求，指了指旁边的座椅，随后才缓步走到了他的面前。
　　“伯母请讲。”
　　深吸了一口气，罗伊尽量让自己保持镇静，然后一脸诚恳地说道。
　　“你……喜欢菲丽丝吗？”
　　令罗伊感到意外的是，卡罗琳非但没有刁难自己，反而提出了一个简单却又至关重要的问题。
　　这突兀的问题，让罗伊顿时瞪大了双眼，他一度怀疑自己是不是听错了。
　　“回答呢？”
　　见罗伊迟迟没有回应，卡罗琳不由得皱起了眉头，语气也变得严厉了几分。
　　“当然喜欢！”
　　看着一脸凝重的妈妈，罗伊不敢有丝毫怠慢，立马毫不犹豫地回应道。
　　ps：（阳了，头疼……大家多保重。）

第293章 292.你究竟喜欢他什么？
　　对于罗伊的这一回答，卡罗琳并不意外。
　　不过这种终身大事，光是口头上说说可还远远不够。
　　“那你愿意娶菲丽丝为妻，并发誓好好照顾她一辈子吗？”
　　卡罗琳目光一凝，死死盯住罗伊，一字一顿地追问道。
　　“如果你敢说假话……后果你心里应该很清楚。”
　　正当罗伊想要说些什么的时候，卡罗琳再次补充了一句。
　　刹那间，整个屋内的温度瞬间降到了冰点，甚至还散发着一股淡淡的血腥味。
　　这让罗伊不由得倒抽了一口凉气，没想到面对自己最熟悉的妈妈，他竟有种随时都会丢掉小命的错觉。
　　毕竟以罗伊对妈妈的了解，他知道这个人绝不是在开玩笑。
　　“当然……愿意！”
　　短暂的思考过后，罗伊终于咬了咬牙回应道。
　　其实以他和菲丽丝的关系，完全没必要如此紧张，纯粹是被卡罗琳这话给吓到了。
　　“……”
　　被夹在中间的菲丽丝则是大气都不敢出一声，没想到刚和妈妈见面，就会出现如此险恶的修罗场。
　　面对卡罗琳这样强势的女人，她实在是不知该说什么好。
　　“很好。”
　　看着罗伊那郑重的神色，卡罗琳十分满意地颔首道。
　　“看得出来，你还算是一个比较靠谱的男人，也希望你能一直记住今天的承诺。”
　　虽说卡罗琳并没有完全信任罗伊，但至少他的态度还算诚恳。
　　“多……多谢伯母信任！”
　　意识到妈妈已经认可了自己，罗伊立马点头回应道。
　　“你先出去吧，我想跟菲丽丝单独聊会。”
　　卡罗琳见状，便挥了挥手示意罗伊离开。
　　“哦……”
　　虽然心里有些失落，但罗伊也没办法，只好依依不舍地从椅子上站了起来，转身离开了房间。
　　罗伊这才刚走出房门，卡罗琳便转过身，将目光再次投向了菲丽丝。
　　“妈妈你……想跟我说什么？”
　　注视着卡罗琳略显复杂的眼神，菲丽丝不禁咽了咽口水，一脸战战兢兢地问道。
　　“总感觉，现在的你要比以前娇气不少呢。”
　　卡罗琳没有立刻回答她的问题，而是叹了一口气，若有所思地说道。
　　“呃……”
　　被卡罗琳这么一说，菲丽丝顿时羞红了脸颊，低垂着脑袋不敢与她对视。
　　关于这一点，菲丽丝的确没有办法作出反驳。
　　她最担心的是，自己冒牌货的身份该不会已经被妈妈给发现了吧？
　　“虽说妈妈并不反对你跟那个男人在一起，但我必须得再次提醒你一句，绝不能对男人过于依赖，不然你迟早会后悔的。”
　　卡罗琳轻抚着菲丽丝柔顺的长发，语重心长地劝诫道。
　　她年轻的时候同样是个恋爱脑，知道这个年纪的女孩子往往会因为一时冲动，而做出一些令自己追悔莫及的事情。
　　作为母亲，卡罗琳不希望唯一的女儿重蹈自己的覆辙，毕竟这条路实在是太难走了。
　　“嗯，我明白。”
　　菲丽丝连忙点了点头，表示自己已经把这番话给牢牢记在了心里。
　　“既然你明白，那不妨先告诉妈妈，那个男人究竟优秀在哪里，竟值得我家宝贝如此倾慕？”
　　卡罗琳微微眯起眼睛，一脸审慎地继续问道。
　　对于这件事，她始终有些耿耿于怀。
　　毕竟她家宝贝千金，绝对可以称得上倾国倾城，不管走到哪都会被人抢着要，可不能便宜这种不知从哪冒出来的野小子。
　　“我……”
　　被妈妈这么一追问，菲丽丝顿时支吾了起来，眼珠子也开始滴溜溜地乱转。
　　在此之前，菲丽丝还从未想过这个问题，根本不知道应该如何回答。
　　现在想想，自己会跟罗伊走到一起，单纯只是半推半就。
　　命运的红线以一种特殊方式将两人紧紧缠绕在了一起，无论自己想还是不想，都只能跟罗伊进行深度绑定。
　　不得不说，卡罗琳这次还真是问对点了。
　　所以，罗伊身上到底有没有值得自己喜欢的地方呢？
　　菲丽丝顿时陷入了沉默之中，说实话，除了那张原本属于自己的帅脸外，她似乎还真找不到。
　　不过随着两人相处的时间越来越长，菲丽丝也逐渐发现，自己每次一遇到麻烦，就会不自觉地选择相信罗伊。
　　只要跟罗伊在一起，自己都会有种强烈的安心感。
　　他就像一座坚实的堡垒，能为自己挡下所有的风风雨雨。
　　在得知自己怀上了他的宝宝后，这种想法也变得越发强烈。
　　难道这就是传说中的日久生情？
　　想到这里，菲丽丝的俏脸上不禁浮现出了一抹红霞。
　　“这个我也说不清楚，不过……。”
　　片刻之后，菲丽丝鼓起勇气抬起头，用一种害羞的眼神看着卡罗琳，发出了如蚊呐般细弱的声音。
　　“行吧，我已经明白你的意思了。”
　　卡罗琳也是一个聪慧之人，在听完菲丽丝这含糊不清的回答后，她几乎立刻猜到了女儿心中的想法。
　　毕竟菲丽丝那一脸幸福的模样，怎么看都是已经深深沉醉在这段恋情之中了。
　　恐怕无论自己说什么，现在的菲丽丝都听不进去。
　　“既然你都把话说到这个份上了，妈妈要是再不答应，岂不是显得很不近人情？”
　　在叹了口气之后，卡罗琳摊了摊手，似乎懒得再多费唇舌。
　　“嗯嗯！”
　　菲丽丝用力地点了点头，一双美眸中满是欣喜之色。
　　她能看出，妈妈已经不再像先前那样对罗伊充满敌意了。
　　“你这孩子，可真是让我操碎了心……”
　　见菲丽丝露出了一副如释重负的表情，卡罗琳不禁苦笑着说了一句，脸上却洋溢着浓浓的宠溺。
　　“不过你们能一路走到这里，那个罗伊想必也不是什么普通人吧？”
　　虽说卡罗琳并不清楚罗伊的身世背景，但他有着非凡实力这一点却是不容置疑的。
　　要知道，他们如今所处的位置，可是奥斯玛尔帝国的权力中枢啊。
　　即使是低等贵族，也鲜少能够踏足此地半步，更别提像罗伊这样的外乡人了。
　　何况他身边还有菲丽丝这个正在遭受帝国通缉的要犯，如果没有十足的把握，擅自闯入简直是自投罗网。
　　“不瞒你说，罗伊其实是隔壁布尼塔利亚王国的王子，而且在不久前还赢得了王储之位！”
　　听到卡罗琳的询问后，菲丽丝立马挺起胸膛，一脸骄傲地解释道，仿佛在说自己的事情一样。

第294章 293.小试牛刀
　　“欸，居然还是个王子啊。”
　　闻言，卡罗琳多少显得有些惊讶。
　　虽然她知道罗伊肯定来历不凡，但她万万没有想到，对方竟会是布尼塔利亚王国的王室成员。
　　能拐到这样一位乘龙快婿，不得不说菲丽丝的手腕还真是相当了得。
　　想到这里，卡罗琳看向菲丽丝的眼神多了一丝赞许，同时也不可避免地产生了几分忧虑。
　　毕竟菲丽丝如今的情况，和当年的自己可谓殊途同归。
　　牵扯上这群王公贵族，对于她们这些普通家庭出身的女孩来说，其实不一定是件好事。
　　如果那个男人没有变心倒还好，只怕……
　　或许是想起了一些不太好的回忆，卡罗琳有些忧郁地看向了菲丽丝的小腹。
　　在怀菲丽丝的时候，她也曾无数次幻想着日后能过上幸福美满的生活。
　　只可惜事与愿违，那个男人走得相当决绝，几乎一点回旋的余地都没留。
　　卡罗琳这辈子都忘不掉那天晚上的悲伤，正是因为有了自己的前车之鉴，她才会对菲丽丝的未来如此担忧。
　　毕竟和普通女性相比，她们魅魔想要在这世上好好生活下去，本来就已经非常不容易了。
　　如果找不到一位固定储备粮，恐怕连吃饭都是个大问题。
　　随着菲丽丝怀上了那个男人的孩子，在生米已经煮成了熟饭的情况下，她也只能将希望寄托在别人身上了。
　　“唉……”
　　想到这里，深感无奈的卡罗琳，不由得叹了一口气。
　　“怎么了，妈妈？”
　　感受到妈妈忽然黯淡下去的精致面庞，菲丽丝忍不住问道，眼神中写满了困惑。
　　“你呀，早晚有一天会明白的。”
　　卡罗琳摇了摇头，并没有做过多解释。
　　如今菲丽丝正处于热恋期，有些话她肯定是不爱听的。
　　菲丽丝是个懂事又乖巧的姑娘，卡罗琳没必要在这种时候继续纠结这个话题。
　　况且对方不惜冒着如此巨大的风险前来营救自己，或许他比自己想象中要靠谱不少也说不定呢。
　　……
　　就在菲丽丝和卡罗琳聊得火热的同时，罗伊也再次回到了卡米拉她们身边。
　　“你怎么自己一个人回来了，菲丽丝呢？”
　　在见到罗伊的一瞬间，卡米拉立马皱起了眉头，脸上也写满了疑惑。
　　要知道，他们俩在此之前，从来都是一起行动的，现在却出人意料地各奔东西。
　　莫非是闹矛盾了？
　　意识到这一点后，卡米拉心中不由得感到一阵窃喜。
　　如果事情真如卡米拉所猜测的那样，那对她来说无疑是个千载难逢的好机会。
　　“她妈妈想跟她说几句悄悄话，我总不能继续在旁边当电灯泡吧？”
　　对此，罗伊只是耸了耸肩，一副理所当然的语气。
　　“哦，这样啊。”
　　这并非卡米拉想要的答案，她脸上的神情明显有些失望。
　　看来在短时间内，想要撬罗伊的墙角，依然不是一件容易的事情。
　　“你就这么直接走了，真的没问题吗？”
　　卡米拉话音才刚落，旁边的辛西娅也上前搭话道。
　　作为望风组，她们没有发现周围有什么异常之处，可并不意味着这里就彻底安全了。
　　随着罗伊这个最强战力离开，如今的房间里就只剩手无缚鸡之力的母女俩。
　　一旦敌人趁机发起突袭，那边情况还是相当危险的。
　　“放心，我自有分寸。”
　　罗伊将手搭在后背的枪柄上，自信十足地回应道。
　　他可不是在虚张声势，以永恒之枪的攻击范围，只要这周围有敌人敢擅自闯入，第一时间便会遭到秒杀。
　　“那就好。”
　　辛西娅点了点头。
　　有永恒之枪这种霸道的镇国利器在，她的确很难替罗伊操心。
　　“现在菲丽丝的妈妈已经救出来了，接下来你们打算怎么做？”
　　朝菲丽丝她们所在的小屋看了一眼后，卡米拉似乎想到了什么，主动转移话题道。
　　和出于个人原因入队的辛西娅不同，卡米拉还是有相当一部分私心的。
　　毕竟她能和罗伊这位死对头通力合作，根本原因还是在于双方有着共同的利益。
　　卡米拉的诉求很简单，在打倒杰奎琳的同时，顺便替自己的家乡解围。
　　而她如果想要做到这一点，罗伊的力量显然是必不可少的。
　　“你这不是明知故问吗？”
　　罗伊撇了撇嘴，毫不掩饰语气中的鄙夷。
　　“虽说你并没有帮上什么忙，但答应你的事我肯定还是会去做的。”
　　听到这句话，卡米拉总算松了一口气，脸色却有些不太好看。
　　卡米拉很想反驳罗伊的这一说法，可在事实面前，她实在找不到一个能为自己开脱的理由。
　　这也是没有办法的事情，随着阿尔伯特一族的势力完全被困在了老家的孤城之中，卡米拉就算想找人帮忙也是有心无力。
　　“别院那边……好像有情况！”
　　就在卡米拉打算说些什么挽回面子的时候，一个粗壮的声音突然从不远处响起。
　　这一动向瞬间引起了在场三人的高度警惕，他们已经等这一刻很久了。
　　“那间屋子关押着的可是摄政殿下亲命的要犯，绝不能让她给跑了！”
　　为了避免发生意外，几名巡逻的卫兵迅速赶到了现场。
　　虽然杰奎琳平日里不许他们靠近这边，但在这种特殊情况下，还是得灵活变通一点。
　　毕竟一旦让犯人神不知鬼不觉地逃脱，受到的惩处可比靠近这边要大得多。
　　可就在那群士兵们准备行动的时候，一股浓郁的血腥味骤然传遍四周。
　　紧接着，一具无头尸体缓缓倒在了地上。
　　看着那具无头尸体脖颈间喷涌而出的鲜血，在场几个人纷纷露出了惊愕的表情，一时间竟动弹不得。
　　要知道这刚刚还是一位活生生的同伴，他竟然连惨叫都没来得及发出便身首异处。
　　意识到这一点后，在场众人皆是毛骨悚然。
　　究竟是什么样的存在，才能像这样不费吹灰之力地抹除掉一条性命？
　　“咕咚……”
　　喉结滚动的声音，顿时在寂静的氛围中响起。
　　“比我想象中要好用不少嘛。”
　　看了一眼手中的永恒之枪，罗伊脸上浮现出了一抹胜利者的笑容。
　　与其说是他用永恒之枪杀掉了那名士兵，倒不如说是永恒之枪主动出手的。
　　这就是上古神器的力量吗？
　　哪怕使用者仅仅只是动了一丝念头，也能产生如此恐怖的威力。

第295章 294.你们之间……果然是这种关系吗？
　　“还愣着干嘛，快跑啊！”
　　终于，一道慌乱的叫声打破了这份宁静。
　　听到那位同僚的呼喊，其余几名士兵纷纷回过神来。
　　他们互相搀扶着，踉跄着往门口冲去，企图摆脱眼前的危局。
　　只可惜，他们的努力注定是徒劳的。
　　在那群士兵刚刚跨出房门的瞬间，一缕冰冷的寒芒划过了他们的咽喉。
　　一颗颗血淋淋的头颅飞了起来，溅射出漫天血雾。
　　这一幕画面极具视觉冲击力，令站在罗伊身旁的卡米拉不禁捂住了嘴巴，瞪圆了漂亮的眸子。
　　没想到永恒之枪的力量居然如此可怕，更可怕的是，这玩意现在还掌握在自己死敌手中……
　　虽然很不甘心，但为了自己的小命着想，卡米拉以后对罗伊出言不逊前，必须得好好掂量一番才行。
　　“这样一来，暂时就不用担心会被敌人发现了。”
　　扫了满地的尸骸一眼后，罗伊轻哼了一声，迈步朝着菲丽丝的小屋方向走去。
　　以他对卡罗琳的了解，母女俩现在应该已经聊得差不多了。
　　辛西娅随即跟了上去，至于卡米拉，则是在犹豫了片刻过后，最终咬咬牙开始追赶两人的背影。
　　作为这个团队的一员，无论卡米拉想与不想，她都得乖乖配合。
　　这不仅是为了卡米拉自身的安全考虑，也是为了家乡的未来。
　　至少在击败杰奎琳以前，她能做的唯有继续忍辱负重。
　　不一会儿，一行三人来到了小屋附近。
　　而这时菲丽丝也和妈妈一起从屋内走了出来，正好迎面撞见了罗伊他们。
　　“你们怎么也来了？”
　　在见到卡米拉和辛西娅的一瞬间，卡罗琳多少显得有些惊讶。
　　身为自己老友的辛西娅会出现在这倒还可以理解，卡米拉又是什么情况？
　　虽说卡罗琳此前并没有跟卡米拉有过明面上的接触，但这位在帝都远近闻名的恶役大小姐，本地人基本都认识。
　　尤其是在听说卡米拉跟自家女儿之间有过一些小摩擦后，她在卡罗琳心中的印象也变得比以前更差了。
　　“太好了，卡罗琳！你人没事就好……”
　　就在卡米拉想要说点什么的时候，辛西娅率先凑了过去，拉着卡罗琳的手一脸心疼地说道。
　　和顾虑颇多的卡米拉不同，辛西娅这完全就是出于自己内心的真实想法。
　　“抱歉，让你担心了。”
　　对此，卡罗琳感到有些愧疚，并心怀感激地拍了拍辛西娅的肩膀。
　　虽说她们已经有很多年没有见过面了，但一听说自己有难，这位老友还是义无反顾地赶了过来。
　　不仅如此，在菲丽丝被帝国通缉，无家可归的那段时间里，辛西娅也曾为她提供了不小的帮助。
　　仔细想想，自己还真是欠了这位老友太多太多。
　　能交到辛西娅这样一位朋友，或许可以算得上卡罗琳这一生中最幸运的事了。
　　“干嘛这么见外？我俩谁跟谁呀？”
　　辛西娅一副满不在乎的样子，随后便将目光投向了另一侧。
　　卡罗琳见状，也顺着她的视线望去，并最终落在了卡米拉的身上。
　　卡米拉当然明白卡罗琳的意思，无非就是想让自己交代一下来意。
　　不过考虑到这其中的种种缘由，卡米拉有点不太方便跟卡罗琳说实话。
　　“我……是罗伊请我来的。”
　　短暂的沉默过后，卡米拉勉强挤出一个笑容，尽量让自己的语气听起来正常些。
　　考虑到卡罗琳对罗伊不怎么了解，报上他的名字，自己穿帮的可能性无疑会小上不少。
　　不过卡米拉的这一说法，在卡罗琳听来却显得分外刺耳。
　　“罗伊？”
　　只见卡罗琳眉头紧皱，目光在罗伊身上停留了足足有好几秒钟。
　　要知道这个男人已经把自家女儿的肚子给搞大了，居然还敢明目张胆地勾搭其他女人。
　　这世上只要是做父母的，无论是谁都接受不了这种事情。
　　“不是这样的，伯母！我跟她一点关系都没有！”
　　或许是察觉到了卡罗琳目光中透露出的敌意，罗伊立马指着卡米拉的方向开口澄清道。
　　好不容易给妈妈留下了一个还算不错的印象，他可不想这么快就被当作渣男。
　　不过罗伊的慌乱，在卡米拉看来完全是一个可以利用的软肋。
　　这种抹黑罗伊的绝佳机会，她自然是不可能错过的。
　　“瞎说什么呢，你这死鬼~”
　　还未等卡罗琳回应，卡米拉便拉住罗伊的手腕，强压下想要吐出来的冲动，一脸娇嗔道。
　　“……”
　　看到这一幕后，全程未发一言的菲丽丝瞬间脸都绿了。
　　卡米拉这是在搞什么飞机？
　　“你别在这里发癫！”
　　罗伊这边也急了，不断挣扎想要甩掉卡米拉抓着自己胳膊的手。
　　只是他的挣扎根本毫无作用，卡米拉就像是抓住救命稻草一样死活不肯松手。
　　“死鬼你还装？”
　　卡米拉则是铁了心想拉罗伊下水，她知道自己和菲丽丝的关系是永远不会被卡罗琳承认的。
　　与其默默做自己的败犬，不如跟抱着最后的机会跟这个臭男人同归于尽！
　　“你你你……你们！！”
　　正如卡米拉所预料的那样，在看到这一幕后，卡罗琳几乎快要被气炸了。
　　她简直不敢相信，这个前脚还口口声声说会爱自家女儿一辈子的男人，居然当着自己和菲丽丝的面跟其他女人搂搂抱抱……
　　在卡罗琳本就对罗伊怀有不小的敌意，现在又出了这种突发.情况，他知道自己再不想想办法，恐怕是跳进黄河也洗不清了。
　　“菲丽丝，你快帮我解释一下！”
　　无奈之下，罗伊只好向一旁的菲丽丝寻求帮助。
　　如果有她帮忙求情，至少能让卡罗琳稍微冷静一点。
　　“你们之间……果然是这种关系吗？”
　　令罗伊万万没想到的是，菲丽丝不仅没有替自己求情，反而在愣神了一下之后，向自己投来了异样的目光。
　　“……？？？”
　　罗伊顿时满头问号，卡罗琳被人蒙在鼓里也就算了，你一个天天跟我腻在一起的怎么也开始了？
　　要知道自他以罗伊的身份与卡米拉见面以来，两人不是吵架就是在吵架的路上。
　　如此恶劣而又纯粹的死敌关系，难道还有值得怀疑的地方吗？

第296章 295.我们以后应该是做不了朋友了
　　“都已经有菲丽丝了，你居然还敢脚踏两条船！”
　　此时的卡罗琳已经完全将罗伊视为一个喜新厌旧的负心汉了，直接指着他的鼻子痛骂道。
　　“妈，你听我解释，我和卡米拉真不是你想象中那种关系！”
　　随着卡米拉的栽赃嫁祸大获成功，欲哭无泪的罗伊多少有点急了，连称呼用错了都没发现。
　　“不要喊我妈！我可没有你这种女婿！”
　　至于卡罗琳这边，自然是对罗伊这颇具套近乎嫌疑的称呼相当反感，当即怼了回去。
　　“妈妈，你先冷静一点……”
　　眼看着两人越吵越凶，菲丽丝也顾不上那么多了，赶紧走到卡罗琳身边劝阻道。
　　卡罗琳的脾气向来火爆，她可不想因为这种莫名其妙的事情导致两人彻底撕破脸皮。
　　“都已经这个时候了，你怎么还在为这个男人说话？”
　　听到这话，卡罗琳顿时瞪大了眼睛，一脸的难以置信。
　　要知道罗伊已经给你戴了这么大一顶绿帽子，你不跟老娘一起声讨他也就算了，居然还出面维护他？！
　　看来等这次的事件告一段落后，一定要对这个鬼迷心窍的女儿进行一次彻底的再教育才行！
　　“从今往后，你跟他没有任何关系！我不允许你继续跟这个混蛋在一起！”
　　为了让菲丽丝能早点断了这份念想，卡罗琳当即放下狠话威胁道。
　　虽然这一结果对于菲丽丝来说多少有些残酷，但为了她下半生的幸福着想，也是时候做个了断了。
　　长痛不如短痛，如果任由这错综复杂的三角关系继续下去，菲丽丝以后只会过得更为凄惨。
　　这是卡罗琳花费了大半辈子整理出来的人生经验，她不希望自己唯一的女儿重蹈覆辙。
　　“别这样，妈妈，我想这应该真的只是个误会……”
　　面对卡罗琳的一脸决绝，菲丽丝顿时心里一凉，连忙出声辩驳道。
　　虽说她也有很多问题想要亲自问问罗伊，但在此之前，必须得尽快压制住即将暴走的亲妈才行。
　　“是啊，以我这段时间的观察，他们之间的关系并非你想象中那样。”
　　此前一直保持沉默的辛西娅，这次也终于站出来替罗伊说了句公道话。
　　“辛西娅，你怎么也开始偏袒他了？”
　　卡罗琳闻言，立马转过头，一脸疑惑地质问道。
　　无论是自己的女儿，还是自己的老友，怎么一个个都开始胳膊肘往外拐了？
　　“我只是实话实说罢了，我知道你本意是为了菲丽丝好，不过在真正了解一个人之前，实在没必要如此武断地下定论。”
　　见卡罗琳不领情，辛西娅不禁苦笑了一下，继续耐着性子提醒道。
　　“至少在我看来，罗伊这个孩子还是挺优秀的。”
　　听到这番话后，原本怒极攻心的卡罗琳，不禁怔了一下。
　　罗伊优秀吗？
　　客观来讲，的确是这样没错。
　　但……
　　这又能证明什么？
　　这个男人品行败坏，光凭这一点他就入不了卡罗琳的法眼！
　　为了菲丽丝的终身幸福，只能请他高抬贵手了。
　　至于菲丽丝肚子里的孩子，就由她们母女俩共同抚养好了。
　　在这方面，她卡罗琳有着十分丰富的经验，绝对能照顾好自己的宝贝女儿还有宝贝孙儿。
　　和为罗伊究竟是不是渣男而争得焦头烂额的三人不同，身为罪魁祸首的卡米拉，反倒全程都抱着一副看好戏的态度。
　　她就像一个局外人一般，在这里坐山观虎斗。
　　只需静静地看着，待时机一到，她便会找准机会将罗伊彻底踢出局。
　　就在这时，菲丽丝终于注意到了被晾在一旁许久的卡米拉。
　　解铃还须系铃人，如果想要解决这场风波，就必须得从卡米拉这个始作俑者这里入手。
　　“卡米拉，你之前那些话都是认真的吗？”
　　走到她身边坐下，菲丽丝深吸了一口气，语带哀伤地询问道。
　　如果可以的话，菲丽丝也不想把两人的关系闹得太僵，毕竟卡米拉之前曾帮过自己不少次。
　　“很遗憾，的确是真的。”
　　对此，卡米拉则是点了点头，毫不犹豫地承认道。
　　“既然如此，那我们以后应该是做不了朋友了……”
　　在得到肯定的答复之后，菲丽丝轻咬银牙，似乎终于下定了决心。
　　话音刚落，她便一脸决绝地转过身去，头也不回地离开了。
　　“诶？”
　　或许完全没料到菲丽丝会是这种反应，卡米拉顿时傻眼，有些慌乱地张了张嘴，一脸的不知所措。
　　这一刻，卡米拉忽然有些后悔了，毕竟她只不过是想借这个契机，让罗伊在与自己的竞争中出局罢了。
　　从结果上来看，罗伊的确是出局了，可她卡米拉这边的情况同样也没好到哪去。
　　现在看来，卡米拉的一片苦心，不仅没给自己捞到半点好处，反而还有可能给他人做嫁衣！
　　这一残酷的事实，是卡米拉无论如何都没有办法接受的！
　　“等等！”
　　意识到这一点后，卡米拉立马追了上去，紧紧握住了菲丽丝那略微有些冰冷的小手。
　　“干嘛？”
　　菲丽丝回过头，在感到疑惑的同时，眼眶中也浮现出了几滴晶莹的泪珠。
　　看着她眼角滑落的泪水，卡米拉微微愣神了一瞬，也不禁红了眼眶。
　　“菲丽丝，对不起……”
　　看着眼前这个哭得梨花带雨的可怜女孩，卡米拉终于心软了，低着头向她表达了自己的歉意。
　　“我也不敢奢求你的原谅，但有一点我必须得重新声明一下。”
　　停顿了一下后，卡米拉用无比坚定的语气继续说道。
　　“我和罗伊从来都不是那种关系，之所以那么说，单纯只是想让你妈妈讨厌他！”
　　在说完这句话后，卡米拉便松开了抓着菲丽丝的手掌，随即转身头也不回地离开了。
　　作为破坏男女主感情的反派角色，她很清楚自己的位置，继续留在这也不过是徒增尴尬而已。
　　“……”
　　目送卡米拉离开的背影，菲丽丝心中不免感到一阵五味陈杂。
　　菲丽丝很清楚卡米拉对自己的感情，她为了赢得对罗伊的竞争，才不得不出此下策。
　　不过卡米拉这次的行为，却触及到了菲丽丝的底线，即使她的脾气再怎么好，也没办法再像之前那样轻易原谅卡米拉了。

第297章 296.别忘了，还有你自己
　　“呼……”
　　目送着卡米拉远去的背影，沉冤昭雪的罗伊总算是松了一口气。
　　虽说这场闹剧完全是因卡米拉而起，但她落寞的身影还是让罗伊感到唏嘘不已。
　　对于全程不明真相的卡米拉来说，在这个时候离开未尝是一件坏事。
　　何况她自己的家人，现在应该也在翘首盼望着能与她早日团聚。
　　至于罗伊自己，或许在短时间内他还无法得到卡罗琳的信任，至少不会再像先前那般备受敌意了。
　　当然，最重要的一点是，罗伊终于摆脱掉了卡米拉的纠缠！
　　这段延续了近二十年的孽缘，也是时候划上一个真正的句点了。
　　想到这里，罗伊便忍不住长叹了一口气，感觉浑身的每一个细胞，都透露出了放松的快乐感。
　　“这又是什么情况？”
　　卡罗琳这边似乎依然没有搞清楚状况，一脸疑惑地朝辛西娅问道。
　　明明前一秒还在同仇敌忾地声讨渣男，怎么突然就开始两级反转了？
　　“我早就跟你说了，这完全是一场误会。”
　　辛西娅淡淡地瞥了卡罗琳一眼，波澜不惊地说道。
　　作为老友，辛西娅很清楚卡罗琳的性格。
　　她是一个敢爱敢恨的女人，有时也常常会因为自己的性格意气用事。
　　“误会？”
　　听辛西娅这么一说，卡罗琳顿时愣在了原地。
　　“你……你说的是真的？”
　　卡罗琳半信半疑地再次问道，显然还没相信这个事实。
　　毕竟她之前可没少数落罗伊，而且话也说得相当难听。
　　万一自己真冤枉了好人，这面子该往哪隔啊？
　　“比起问我，你还是去找当事人直接确认吧。”
　　辛西娅耸了耸肩，随后便伸手指向了罗伊所在的方向，示意卡罗琳自己过去问他。
　　“呃……”
　　顺着辛西娅所指的方向望去，卡罗琳不由得迟疑了片刻，神情看上去好不尴尬。
　　罗伊则是一眼便看穿了卡罗琳内心的想法，主动朝她这边走了过来。
　　“伯母，您别担心，我并没有怪罪您的意思。”
　　走到两人面前后，罗伊颇为诚恳地说了一句，试图打消卡罗琳心中的顾虑。
　　“……”
　　其实卡罗琳反倒希望罗伊能够抱怨几句，这样她也好趁着机会再怼回去。
　　罗伊这话的确让气氛得到了缓和，可这样一来，无疑更坐实了自己冤枉好人的事实。
　　“过去的事已经过去了，大家都开心一点，好吗？”
　　就在两人间的氛围再次趋于尴尬的时候，菲丽丝主动站了出来，并将两人的手紧紧搭在了一起。
　　“嗯，你说得对。”
　　卡罗琳深吸了一口气，努力平息了一下心中的烦躁，笑盈盈地点了点头。
　　今天是个大喜的日子，继续纠结那些烦心事，只会影响自己和大家的心情。
　　“伯母……”
　　罗伊本来还想说些什么，刚开口就被打断了。
　　“别伯母了，你以后就直接叫妈吧。”
　　卡罗琳拍了拍罗伊的肩膀，无比亲切地说道。
　　为了修补两人受损的关系，她作为丈母娘，必须得有点表示才行。
　　“妈！”
　　听到这话，罗伊根本没有任何犹豫，立马喊了一声。
　　要知道，这一刻他已经等了不知道有多久。
　　既然卡罗琳都主动表态了，那么自己和菲丽丝之间的关系，应该也算被正式承认了吧？
　　“嗯~乖！”
　　卡罗琳十分满意地点了点头，脸上洋溢着幸福而又欣慰的微笑。
　　看到这一幕后，菲丽丝的俏脸上也浮现了一抹幸福的嫣红。
　　虽然过程稍微有些曲折，但最后的结果至少还不错。
　　“我不想在这个时候打扰你们，可我们差不多也该继续去做正事了。”
　　当三人还沉浸在大团圆结局之中的时候，辛西娅忽然冷不丁出声提醒了一句。
　　能成功救出卡罗琳的确不错，然而真正的重头戏可还在后头呢。
　　如果不能彻底解决杰奎琳这个后顾之忧，他们这个大家庭以后就别想再安心生活了。
　　听到这句后，在场的三人立马收敛起了脸上的笑容，纷纷变得严肃了起来。
　　“那个女人现在在哪？”
　　为了向那个疯狂迫害自己和菲丽丝的罪魁祸首复仇，卡罗琳连忙出声问道。
　　“如果我没猜错的话，她应该还在自己的寝宫里。”
　　辛西娅略微思索了片刻，若有所思地说道。
　　“杰奎琳交给我来解决，你们努力保护好自己就行。”
　　权衡了一番利弊过后，罗伊向三人提出了这样一个建议。
　　毕竟刺杀杰奎琳是一件相当危险的任务，而这里除了手握永恒之枪的罗伊外，其他人根本不具备任何战斗能力。
　　虽然这么说有些不太好，但把这三个女人带上，跟带几个拖油瓶没有任何区别。
　　“可是……”
　　“就照他说的办吧。”
　　卡罗琳眉头紧皱，刚准备说点什么，却被辛西娅抢先阻止了。
　　和卡罗琳不同，辛西娅刚刚才亲眼见识过罗伊的实力。
　　只要罗伊有那个想法，击杀杰奎琳绝不会是一件难事。
　　“那好吧，你自己小心。”
　　既然自己的老友都这么说了，卡罗琳也没有再继续坚持。
　　“我会尽快解决那个女人，然后回来陪妈妈的。”
　　罗伊轻轻拍了拍卡罗琳的肩膀，脸上挂着温柔的笑容，语气也非常笃定地说道。
　　“那我就拭目以待好了。”
　　卡罗琳脸上的愁云也渐渐散去，整张脸上写满了欣慰与欢喜的表情。
　　“……”
　　另一边，看到罗伊居然这么快就征服了老妈，菲丽丝脸上的表情也充满了震撼。
　　毕竟两人就在不久前，都还是一副剑拔弩张的态势，这脸变得未免也太快了。
　　“记得照顾好妈妈。”
　　临走前，罗伊还不忘朝菲丽丝再次嘱咐了一句。
　　“这个就不用你专门提醒了。”
　　这让菲丽丝不由得撇了撇嘴，没好气白了他一眼。
　　“别忘了，还有你自己。”
　　似乎早就料到菲丽丝会这么说，下一秒，罗伊又再次追加了一句。
　　“多……多管闲事！”
　　菲丽丝顿时瞪大了眼睛，随后迅速扭过头，有些慌乱地躲避着罗伊的视线。
　　没想到都到了这个时候，这家伙居然还有心思逗自己开心！

第298章 297.是可忍，孰不可忍！
　　“母上，情况怎么样？”
　　当杰奎琳从密室再次回到寝宫时，等候已久的泰德立马迎了上来。
　　“唉，别提了。”
　　对此，杰奎琳则是颇为郁闷地叹了口气，毕竟此行并没能收获她想要的结果。
　　杰奎琳本以为能从康斯坦丁这个正儿八经的皇帝那问到些什么，现在看来，他知道的也不比自己多多少。
　　在找出真正的原因之前，与那头恶龙签订契约一事，一时半会恐怕是没戏了。
　　“那……我们接下来要怎么办？”
　　泰德迟疑了一下，忍不住开口询问了一句。
　　要知道，为了得到这个与恶龙签订契约的机会，他们已经花费了难以估量的代价。
　　如果就这样半途而废，是个人都会感到不甘心。
　　“不必慌乱，与恶龙的契约无非是锦上添花，即便没有，那些鼠辈也休想动摇我们统治的根基。”
　　杰奎琳的语气倒很是淡然，仿佛对于自身的处境毫不担忧似的。
　　或许是泰德的担忧并未因此减弱，她又接着补充了一句。
　　“更何况，我们还拥有全大陆最强的军队，只要有他们在，敌人的阴谋诡计根本不值一提。”
　　虽然杰奎琳的话语里充满了傲慢，但她这份底气却是货真价实的。
　　在经历了长达数年时间的积累以及不懈努力后，她现在已经拥有了绝对的权势，以及与之相称的强横实力。
　　至少在奥斯玛尔帝国内部，任何人都无法威胁到她的统治。
　　唯一需要忌惮的，或许就只有隔壁布尼塔利亚王国的国宝永恒之枪了，不过那种东西可不是随随便便就能拿出来的。
　　“我明白了。”
　　在得到杰奎琳肯定的答案后，泰德总算是松了口气。
　　虽然他对这些东西了解得并不多，但既然自家母上都这么说了，那肯定是有理由的。
　　“摄政，不好了！”
　　就在这时，一位宦官急匆匆地跑进了寝宫，神情焦急地呼喊着。
　　“慌慌张张成何体统？”
　　看到那位宦官一惊一乍的模样，杰奎琳的脸色不禁微微一黑，有些恼怒地训斥了一句。
　　“回……回禀摄政，宫里闯进了一位身份不明的刺客，已经有不少卫兵惨死在了他的手中！”
　　宦官咽了咽唾沫，神色焦急地指着寝宫外面。
　　此时无数全副武装的卫兵聚集在宫门附近，每个人都神情凝重，严阵以待。
　　“你确定没有看花眼？”
　　听到这个消息，杰奎琳的脸色猛然沉了下来。
　　在这奥斯玛尔帝国，敢擅闯皇宫的家伙可还没出世呢，究竟是谁吃了熊心豹子胆？！
　　“千真万确！据刚逃回来的那位卫兵所说，刺客手持一柄金色长枪，见人就杀，而且目标似乎是……”
　　说到最后，宦官犹豫了一下，最终将目光投向了前方的杰奎琳母子。
　　看到这一幕，杰奎琳立马意识到了些什么，狠狠瞪了宦官一眼。
　　“该死的混账东西！居然连本宫都敢冒犯！”
　　说完，杰奎琳便朝一旁的椅子用力踢了一脚，似乎想要借此发泄自己内心的愤懑。
　　一声巨响过后，木制的椅腿应声断裂开来。
　　这可把宦官给吓得不轻，在原地哆哆嗦嗦半天，硬是没敢再说一句话。
　　“母上，您先冷静一点。”
　　见杰奎琳发泄得差不多了，泰德赶忙走到她身边安抚道。
　　虽然能力不太行，但相比杰奎琳这个暴脾气，泰德的性格都称得上健全了。
　　“哼！”
　　杰奎琳重重地冷哼了一声，这才让内心的郁闷稍稍平复了一些。
　　“那名刺客的目的是什么？”
　　在深吸了几口气以后，杰奎琳勉强压抑住火气，再度转过头，朝那名宦官问道。
　　“这……”
　　被杰奎琳这么盯着，宦官顿时浑身一颤，脸色刷白一片。
　　“说啊，那家伙的目的到底是什么？”
　　见宦官不作声，杰奎琳再次厉声质问道。
　　“回摄政，奴才实在不太清楚……”
　　瑟瑟发抖了半晌过后，宦官这才哭丧着脸说道。
　　“那家伙蒙着脸，根本看不清容貌，而且他的战斗技巧极其高超，卫兵们根本拦不住他。”
　　在说完这段话后，他忽然像是想起了什么似的，又继续补充了一句。
　　“对了！那家伙似乎并非奥斯玛尔本地人，而且……那名刺客还说……”
　　说到一半，宦官又一次停了下来。
　　“还说了什么？”
　　见状，杰奎琳皱起眉头问道。
　　“那家伙说，他这次过来，主要是为了给卡罗琳报仇，还奉劝篡位者早点下台……”
　　看到杰奎琳愈发冰冷的表情后，宦官不由得咽了口唾沫，最终咬咬牙继续说道。
　　“放肆！”
　　伴随着杰奎琳勃然大怒的吼声，一股狂风瞬间席卷了整个寝宫。
　　与此同时，站在一旁的泰德也同样脸色铁青，咬牙切齿地握紧了拳头。
　　作为这个帝国实际上的掌权者，他们母子居然都被人欺负到头上来了，这简直是欺人太甚！
　　“把那个狐狸精给本宫带过来，本宫要亲自处决她！”
　　令人意外的是，在得到这个消息后，杰奎琳下达的第一个命令并非如何应对刺客，反而跟卡罗琳有关。
　　在她看来，既然对方都已经明确提到了卡罗琳的名字，这也意味着刺客和她女儿菲丽丝绝对脱不了干系！
　　如果自己就这样放过卡罗琳，岂不是等于变相承认了自己是个人见人欺的软柿子？
　　是可忍，孰不可忍！
　　无论如何，她卡罗琳今天必须死！
　　“这恐怕办不到，毕竟那刺客正是从卡罗琳所在方向过来的……”
　　尽管内心畏惧于杰奎琳的怒火，但宦官仍旧鼓足勇气小心翼翼地提醒道。
　　如果他没猜错的话，那个被杰奎琳视为眼中钉的女人，此时应该已经被人给救出来了。
　　“你的意思是，那狐狸精已经跑了？！”
　　闻言，杰奎琳的瞳孔骤然一缩，脸色霎时间沉了下来。
　　如果此事属实，这对于杰奎琳的统治基础无疑是一次巨大的打击。
　　作为菲丽丝的生母，只要卡罗琳还活着，她和康斯坦丁之间的事情就很有可能会被透露出去。
　　到了那个时候，再想堵住人们的嘴，显然不会是一件容易的事情。

第299章 298.你不需要知道我是谁
　　“呃啊！”
　　与此同时，手持永恒之枪的罗伊完全开启了无双模式，单枪匹马就将皇宫里的守军们给搅得鸡犬不宁。
　　“没完没了的，这可真让人头疼……”
　　看着周围越聚越多的守军，罗伊不由得暗自摇了摇头。
　　在永恒之枪的绝对实力面前，如果没有与之匹敌的力量，无论来多少都是螳臂当车。
　　如果可以的话，罗伊也不想跟这群守军进行没有意义的战斗，毕竟他的目标从一开始就只有端坐钓鱼台的杰奎琳。
　　或许守军们的实力的确无法对罗伊构成威胁，可继续在这浪费时间的话，杰奎琳就有充足的时间能够逃脱。
　　一旦真让她逃了，再想得到这样千载难逢的机会可没那么容易。
　　“没办法，看来也只能这样了。”
　　喃喃低语了一句后，罗伊突然举起手中的金色长枪，对准了前方的人群并用力一扫！
　　霎时间，金色枪芒划破夜空！
　　噗嗤、噗嗤——！
　　伴随着密集的血雾爆散，冲锋在最前排的士兵们纷纷倒下。
　　而更远处的士兵则趁势蜂拥而至，试图将罗伊包围，然后慢慢消耗掉他的体力。
　　然而，面对众多士兵的围攻，罗伊却是怡然不惧。
　　只见他左闪右避，躲开了一波又一波的刀剑劈砍，然后毫不迟疑地冲入人群中央。
　　在一阵金铁交鸣声中，一颗颗脑袋被他挥舞着手中的长枪横扫而飞，化作漫天鲜红的雨滴洒落四方。
　　仅仅不到几秒钟的工夫，原本汹涌澎湃的人海顷刻间荡然无存。
　　“噫！”
　　在这如同噩梦一般的尸山血海之中，一位年纪较小的士兵此时正瘫坐在地上，看着眼前的“鬼神”瑟瑟发抖。
　　注意到这个漏网之鱼后，罗伊便收起了永恒之枪，快步走上前去。
　　“我……我投降！别杀我……”
　　这可把小士兵给吓坏了，跪在地上朝罗伊疯狂求饶。
　　“别怕，我只是想问你几个问题而已。”
　　罗伊则是微微俯下身子，微笑着的同时，还轻轻拍了拍小士兵的肩膀，示意他不必害怕。
　　“你……你要问什么？只要是我知道的，我全都告诉你！”
　　小士兵惊魂未定，一边哆嗦着，一边连连点头。
　　无数同僚已经用生命证明了，只要这个人想，稍微动动手指头就能让自己身首异处。
　　“你们……为何要为那种人卖命？”
　　罗伊略微犹豫了片刻，最终提出了这样一个连他自己都有些意外的问题。
　　毕竟在他看来，这群士兵对杰奎琳如此忠诚，本身就是一件怪事。
　　杰奎琳作为篡位者，她的残暴在奥斯玛尔帝国可以说是有目共睹。
　　而这群士兵竟甘愿做她的狗腿子，甚至连自己的身家性命都可以不顾。
　　难道……他们就不怕自己的家人担心吗？
　　“如果可以的话，我们也不想走上这样一条路……”
　　然而在听完了罗伊的询问后，那名小士兵却仿佛陷入了某种悲伤和痛苦的回忆一般，缓缓流出泪水并抽泣道。
　　“我来自一个偏远的山区，那里曾经历过一场严重的饥荒。”
　　“父亲为了救助村民，却因为一次意外摔下山崖，最终病死。而母亲为了照顾刚满月不久的弟弟，每天早出晚归，结果也染上了恶疾，离开了我……”
　　说到这里，小士兵的眼眶中已经满布晶莹，泪珠像断线的珍珠一般滑落脸颊。
　　“爸爸临死前曾告诫过我，我是男孩，一定要坚强地活下去，不能给家里丢人！所以……我无论如何都必须得活下去！”
　　小士兵越说越激动，最后都紧握着拳头，咬牙切齿起来了。
　　“这样啊……”
　　得知小士兵曾经的过往后，罗伊心里多少也有些不是滋味。
　　虽说在立场的不同，让双方不得不在战场上兵戎相向，但对方也是有血有肉的普通人，他们也有着自己的苦衷。
　　“就在这个时候，杰奎琳摄政的人找上了我，说可以为我提供一个绝佳的工作机会。”
　　小士兵略微停顿了片刻，看出罗伊依然有所疑虑，继续向他娓娓道来。
　　“虽然我并不是很喜欢这份工作，但这份工作的待遇的确不错，从那以后，我便一直为她工作直到现在……”
　　说到最后，小士兵的声音变得越来越小。
　　说白了，这群士兵替杰奎琳卖命，无非也只是为了讨生活。
　　作为私兵，这些人从小就被杰奎琳圈养起来，除了这里根本无处可去。
　　罗伊若有所思地点了点头。
　　他能看出，这名小士兵说的都是实话。
　　在奥斯玛尔帝国表面的岁月静好之下，类似的悲剧其实到处都是。
　　作为本地人，类似的故事罗伊已经听过太多次了。
　　“……嗯，我知道了。”
　　摆了摆手示意对方退到一旁，罗伊便转身离开了这里。
　　小士兵已经完全丧失了战意，罗伊又何尝不是呢？
　　从一开始，他就没有和这群普通人战斗的理由。
　　“是时候结束这一切了。”
　　想到这里，罗伊深吸了一口气，将自己的精神状态调整到最佳的程度。
　　随即，他猛然转过身子，朝着前方的宫殿一路冲了过去，杰奎琳如今就在那里！
　　“你高兴得是不是有点太早了？”
　　可就在下一瞬间，一柄寒光四射的银色利刃忽然抵住了罗伊的脖颈，令他不由得僵住了。
　　“你是？”
　　这个声音罗伊此前并没有听过，让他多少有些诧异。
　　而且对方这身手，怎么看都不像是普通士兵。
　　没想到杰奎琳身边竟隐藏着这样的顶尖高手，不得不说，罗伊这次实在有点大意了。
　　“你不需要知道我是谁，毕竟你马上就要前往另一个世界了！”
　　冰冷的声音在罗伊耳畔响起，让他感受到一股浓烈的杀意。
　　“铛！”
　　就在这千钧一发之际，原本已经收回鞘内的永恒之枪竟主动出击，并为罗伊挡下了这记足以置人于死地的一击！
　　“这就是传说中的永恒之枪吗？真不赖啊。”
　　在这致命一击没能得手的情况下，那个声音非但听不出一丝不悦，反而发出了由衷的赞叹。
　　虽然搞不清他到底是谁，但有一点罗伊能够确定，这家伙是个对战斗本身乐在其中的疯子！

第300章 299.吾等也是时候做个了断了
　　“！”
　　罗伊本来还想说些什么，可那个不知名的敌人根本不给他反应的时间，再度挥起那柄闪耀着银芒的长剑。
　　这一剑，他选择的攻击方式更加简单粗暴，直接以力劈华山之势，朝着罗伊的腰部狠狠斩来！
　　“铛！”
　　尽管在永恒之枪的保护下，这一击依然没能命中，可那极为肃杀的剑气，还是让罗伊吓了一大跳。
　　罗伊很清楚，双方在硬实力上完全不是一个等级，如果继续拖下去，自己的处境必然会相当危险。
　　不过目前最为关键的，还是要尽快弄清对方的身份。
　　毕竟以罗伊所了解到的情报，杰奎琳手下应该没有这种等级的高手才对。
　　“我与你素昧平生，无冤无仇，为何要突然袭击我？”
　　想到这里，罗伊立马朝对方质问了一句。
　　“无冤无仇？也许吧，不过为了我的目的，你今天必须得死在这里！”
　　蒙面人冷哼一声，语气充斥着嘲讽与傲慢。
　　“目的？莫非跟杰奎琳有关？”
　　罗伊则是在抵挡蒙面人暴风骤雨般攻势的同时，继续发问道，试图从他的只言片语之中找出一些蛛丝马迹。
　　“跟那个女人无关，等我把你解决后，下一个杀的就是他们母子俩。”
　　蒙面人语气冰冷地说着，一双眸子却是透过阴影注视着罗伊的眼睛。
　　这一结果多少有些出乎罗伊的意料，也让他暗自感到了一丝庆幸。
　　“既然你是为了杰奎琳而来的话，那我们也就算不上敌人了。”
　　罗伊朝蒙面人笑了笑，如果他的最终目标是杰奎琳，那他们这场战斗根本没有任何意义。
　　虽然嘴上说得轻松，但实际上罗伊心中并不敢掉以轻心。
　　毕竟眼前这个男人，从各方面看起来都不是善茬，甚至比杰奎琳一伙人还要更加危险！
　　“哼，你该不会是想游说我吧？”
　　蒙面人显然听出了罗伊话里的意思，不由得发出了一声嗤笑。
　　“我们利益一致，有什么不好的？”
　　罗伊理所当然地反问了一句，在他看来，有着相同目的的两人完全没必要朝彼此刀剑相向。
　　“利益一致？哈哈哈哈哈！”
　　蒙面人仿佛听见了什么笑话一般放肆狂笑了几声，脸上满是讥讽之意。
　　“为了让你能死得安心一点，今天我就先把话说明白一点好了。”
　　在向罗伊强调这句话的同时，蒙面人手中的动作依然没有停下来的意思，这让罗伊顿时眉头一皱。
　　如果可以的话，他实在不想跟这个身份不明的家伙在这白费力气。
　　“从一开始我的目标就不是那个叫杰奎琳的女人，而是克里丝希亚！”
　　话音刚落，蒙面人手中的长剑便化为一道流光，带着惊人的威势，朝着罗伊的胸口刺来。
　　面对这迅猛绝伦的攻势，罗伊瞳孔微缩，下意识举枪格挡。
　　“叮——铛！”
　　金属撞击的脆响声响彻在黑夜之中，伴随着一阵火星迸溅，罗伊脚下的土石纷飞。
　　借助着反震之力，罗伊顺势倒退了三步。
　　抬头看了眼前方的蒙面人，罗伊的眼中不禁闪过一丝凝重。
　　仅仅只用了一招，对方便将他逼退了三步之远。
　　“克里丝希亚？”
　　至于蒙面人刚才提到的那个名字，罗伊更是一头雾水，这家伙该不会是走错片场了吧？
　　“少给我装蒜！我能明显感受到你身上沾染了她的气息！”
　　不过在蒙面人看来，罗伊这态度明显就是在糊弄自己，顿时勃然大怒。
　　下一秒，蒙面人再度挥舞长剑，爆发出了更加恐怖的威势，朝着罗伊猛扑过来。
　　“就算你这么说……”
　　面对蒙面人那愈演愈烈的攻势，罗伊在奋力招架的同时，心里难免感到有些郁闷。
　　毕竟他和那个名叫克里丝希亚的女人，是真的一点关系都没有。
　　可不知为何，这蒙面人竟一口咬定自己跟克里丝希亚有一腿。
　　如果这话被菲丽丝和妈妈听到了，自己恐怕跳进黄河都洗不清。
　　“唰——”
　　又是一道寒光袭来，罗伊赶紧侧身躲避，并朝后连连翻滚了几圈。
　　然而，这一切似乎还远没有结束！
　　蒙面人趁机追了上来，他的动作敏捷如同鬼魅，眨眼间就已冲入了数米范围之内。
　　眼看就要被他近身了，罗伊也只能架起永恒之枪匆匆应对。
　　作为一柄极具破坏力的神兵利器，将永恒之枪用来防御显然有种杀鸡用牛刀的感觉。
　　只是蒙面人所带来的压力实在太大，罗伊在与他交锋的过程中全面处于下风，光是防御就已经竭尽全力了，根本无暇反击。
　　不过即使如此，罗伊的表现也让蒙面人暗暗称奇，因为他竟然坚持了足足五分钟之久都没有败下阵来。
　　“是时候结束这一切了。”
　　沉声低吟了一句过后，蒙面人突然目光一凝。
　　原本只是一柄普通的银色短刃，竟变成了一条狰狞的毒蛇，张开它尖锐锋利的獠牙，直奔罗伊的脖颈而去！
　　这一刻，毒蛇仿佛活过来一样，释放出了令人胆颤心惊的杀意！
　　“！”
　　罗伊根本没料到他还有这一招，顿时瞪大了眼睛。
　　以罗伊的身手，躲避肯定是来不及躲避了，这一击将会正中他的咽喉！
　　“铛！”
　　就在这千钧一发之际，一道黑影突然挡在了罗伊身前，并将这致命一击硬生生接了下来。
　　“终于来了啊。”
　　在看清来者的面容后，蒙面人的声音明显兴奋了几分。
　　毕竟救下罗伊的不是别人，正是蒙面人心心念念的克里丝希亚。
　　“想找吾麻烦就直说，为何要对无关的人出手！”
　　对于蒙面人试图滥杀无辜引自己出来的这一做法，克丽丝希亚脸上浮现出了一抹十分明显的厌恶之色。
　　“呵呵，你要是能早点出现，我又何必浪费这么多功夫呢？”
　　而蒙面人这边，不仅没有丝毫悔过的意思，反而摆出了一副理所当然的语气。
　　“多说无益，吾等也是时候做个了断了，帕特里西奥！”
　　话音未落，克丽丝希亚的右臂猛地一震，手中的匕首陡然脱手而出，化为一道璀璨的红芒，直取蒙面人的面门！
　　她很清楚对方的实力，为了占得先机，必须得速战速决才行。
　　“哼，雕虫小技！”
　　面对迎面而来的凶猛攻势，蒙面人的脸上却露出了一丝轻蔑之色。
　　下一刻，他单手握拳，径直轰在了半空中那枚匕首的刀刃之上。
　　“咔嚓——嘭！”
　　一记巨响传来，蒙面人的拳头狠狠砸在了匕首之上，竟瞬间崩碎了刀刃的外壳！

第301章 300.我们应该不是敌人吧？
　　“我说克丽丝希亚，你该不会就只有这点实力吧？”
　　轻松化解克丽丝希亚这一击后，名为帕特里西奥的蒙面人不由得出声冷笑道。
　　在他的印象里，曾经的克丽丝希亚明显比现在要强得多。
　　看来克丽丝希亚在长达千年之久的蛰伏中，不仅没能让自己恢复实力，反而变得越发羸弱。
　　“闭嘴！”
　　克丽丝希亚这边也毫不示弱，立马怼了回去。
　　平心而论，她的实力的确还没恢复到最佳状态，这一点她必须承认。
　　不过帕特里西奥如果因此而小瞧了克丽丝希亚，最后吃苦头的终究还是他自己。
　　下一秒，帕特里西奥似乎察觉到了什么，脸色骤然一僵。
　　回头看去，他发觉身后竟出现了无数血红的匕首，并朝着自己一字排开。
　　声东击西！
　　意识到这一点后，帕特里西奥再次凭空召唤出银色长剑，试图展开防御动作，却感到了一丝异样。
　　“什么玩意？”
　　帕特里西奥一脸愕然地盯着自己的右手，在他刚才轰掉匕首外壳的时候，竟有什么东西黏附在了自己手掌之上！
　　紧接着，一股冰凉刺骨的寒意迅速蔓延，从指缝间逐渐渗透到了体内。
　　“这是……你的血液吗！？”
　　意识到这一点后，帕特里西奥顿时瞪大了眼睛。
　　作为克丽丝希亚的老冤家，他很清楚这意味着什么。
　　黑龙的血液具有强力的腐蚀效果，一旦中招，无论是怎样的强者最终都难逃一死。
　　“所以说，轻敌可是战场上的大忌哦~”
　　克丽丝希亚嘴角微微上扬，言语间充满了嘲讽的意味。
　　“卑贱的黑龙，你居然敢耍我？！”
　　帕特里西奥脸上的惊愕逐渐消失，转而换上了一副愤怒至极的模样。
　　在短暂的失措过后，他拼命调集体内的力量试图抵抗这股诡异的侵蚀，但却完全没能起效，只能眼睁睁看着失去血色的手臂逐渐干涸！
　　为了遏制腐蚀继续往上蔓延，帕特里西奥当机立断，直接砍下了已经中招的右臂，并迅速将其扔到了一旁。
　　手臂才刚落地，立马燃起了熊熊烈火，短短几秒内就烧得如同木炭一般。
　　在看到这一幕后，饶是帕特里西奥多少也感到了一丝后怕。
　　如果自己的动作稍微慢了哪怕一点，后果就会不堪设想。
　　不过对于帕特里西奥来说，现在还不是放松的时候，毕竟克丽丝希亚的刀阵已经恭候多时了。
　　“嗖！嗖！嗖……”
　　果不其然，帕特里西奥刚有了这个想法，血红的匕首就如同暴风骤雨一般朝他袭来。
　　“铛铛铛铛铛……”
　　由于只剩一条用得不怎么习惯的胳膊，帕特里西奥抵挡起来难免有些狼狈。
　　即便如此，他也不敢有丝毫大意，必须将这波攻击全部拦下。
　　如果帕特里西奥没有猜错的话，这些匕首同样是由克丽丝希亚鲜血所组成的。
　　只要身中哪怕一刀，对他来说都是足以致命的重伤。
　　好在克丽丝希亚的攻势虽然凌厉，但还是被他成功阻挡了下来。
　　然而随着时间的流逝，帕特里西奥的脸色也开始愈发苍白。
　　虽然他能够凭借一条残臂阻挡克丽丝希亚的疯狂进攻，但还是不可避免地受了一些内伤。
　　意识到再拖下去，自己迟早得死在这里，帕特里西奥决定先行撤退。
　　“咻！”
　　在躲过袭来的两把匕首后，帕特里西奥身形一闪，快若鬼魅一般离开原位，随后朝着后方急掠而出。
　　在飞跃出去之后，他立马停止了脚步，旋即将目光望向了站在屋顶上的克丽丝希亚。
　　“克丽丝希亚，这笔账咱们迟早会算的，但不是现在！”
　　撂下这句狠话后，帕特里西奥高高跃起，顷刻间便消失得无影无踪。
　　“跑得倒还挺快……”
　　看到帕特里西奥的这一举动后，克丽丝希亚顿时眉头一皱，心里却暗自松了一口气。
　　其实以克丽丝希亚如今的实力，根本无法做到用自身的血液构建大量刀阵。
　　除了最开始的那一击外，其他匕首都只是用来虚张声势的。
　　好在帕特里西奥被她给成功吓到了，不然如果真要硬碰硬，最后鹿死谁手还犹未可知。
　　“请问……”
　　而全程目睹了这场大战的罗伊，也终于回过神来了，小心翼翼地凑到了克丽丝希亚面前。
　　对于这位拯救了自己性命的大美人，罗伊自然是十分感激。
　　不过对方那足以令自己喝一壶的恐怖实力，也让他难免有些心存畏惧。
　　“嗯哼？”
　　注意到罗伊后，克丽丝希亚缓缓抬头瞥了他一眼。
　　尽管克丽丝希亚看起来十分温柔亲切，甚至还带着和煦的笑容，但罗伊却总感觉这份亲切背后藏着一抹危险……
　　“我们应该不是敌人吧？”
　　思忖片刻，罗伊咬咬牙鼓起勇气问道。
　　“吾乃菲丽丝的友人，从某种意义上来，也算是汝的同伴了。”
　　克丽丝希亚这边则是微微一笑，轻描淡写地说道。
　　“吾记得，汝之名是叫‘罗伊’，对吗？”
　　或许罗伊不太清楚克丽丝希亚的事情，不过她对罗伊的事倒是了解得不少。
　　毕竟自她回到现实世界后，就一直待在菲丽丝胸前的项链里偷听。
　　“呃……是的。”
　　罗伊愣了一下，立马点头回应道。
　　虽然不清楚这位不得了的朋友，菲丽丝究竟是什么时候交到的，但对方都已经主动跟自己攀谈了，罗伊自然不敢有丝毫怠慢。
　　“有什么想做的，汝尽管放心大胆地去做就行。有吾在，其他人休想阻挠汝！”
　　克丽丝希亚拍了拍罗伊的肩膀，信誓旦旦地向他保证道。
　　自克丽丝希亚出山以来，她就已经做好了遇到刚才那种情况的心理准备。
　　毕竟身为龙族，在她这漫长的一生当中，可没少结下冤家和对头。
　　如果因为自己的原因而让契约者遇险，那绝非克丽丝希亚愿意看到的事情。
　　更何况，罗伊和菲丽丝还有着非同一般的关系，克丽丝希亚又岂会见死不救呢？
　　“谢谢您的帮助……”
　　看到克丽丝希亚对自己如此照顾，罗伊不禁有些感动。
　　没想到在复仇最为关键的时刻，还能遇到克丽丝希亚这般强大的贵人。

第302章 301.这皇陵里还闹鬼了？
　　与此同时，杰奎琳这边正为如何应对那位来历不明的刺客而感到焦急万分。
　　毕竟这次的事情，已经大大出乎了她的预料。
　　如果再不做点什么的话，她的位置恐怕真要坐不稳了。
　　可由于手头已经没有多余的兵力了，杰奎琳也只能将希望寄托在远征的禁卫军身上。
　　“本宫的禁卫军呢？怎么还没回来？”
　　想到这里，杰奎琳对着手边的茶几狠狠地拍了几下，似乎想要借此发泄自己内心的愤懑。
　　“回禀摄政，据探子回报，他们已经在以最快速度往回赶了……”
　　在这种事上，宦官自然不敢有丝毫隐瞒，如实回应道。
　　“没用的东西！”
　　听到这番话后，杰奎琳颇为不满地骂了一句。
　　虽然嘴上在骂着手底下的人，但杰奎琳内心深处依旧抱有期望。
　　毕竟在没能与恶龙缔结契约的现在，禁卫军已经成了她唯一的底牌。
　　“母上，我们现在该怎么办？”
　　平日里还算冷静的杰奎琳尚且如此，向来没什么主见的泰德就更不用说了。
　　在得知手头已经没有多少士兵可以调动时，他甚至有种天都塌下来了的绝望感。
　　“慌什么，就算真打不过，我们跑还不行吗？”
　　杰奎琳狠狠瞪了泰德一眼，言语间充满了恨铁不成钢的意味。
　　她好歹也算得上一方枭雄，怎么就生下了泰德这样的废物？
　　“宫中有一处不为人知的地道，我们可以从那前往比较安全的地方避难。”
　　在训斥完泰德之后，杰奎琳也迅速恢复了冷静，沉思了片刻后说道。
　　关于退路，她其实早就想好了。
　　只是被人逼到这个地步，着实让杰奎琳有些始料未及。
　　自坐上王座的那一天起，想要刺杀杰奎琳的人就开始不断涌出。
　　她能安然活到今天，自然有自己的一套方法。
　　无论如何，杰奎琳都不可能就这样束手就擒。
　　“既然如此……那我们还等什么呢！”
　　听到后路已经找到了，泰德脸色一喜，立马催促道。
　　如能成为皇帝自然不错，不过在此之前，他还是得先把自己的小命给保住。
　　“走！”
　　杰奎琳当机立断，直接转身就走。
　　她知道，此地不宜久留，继续留在这只会增加被刺客发现的风险。
　　在这生死存亡之际，他们连行李都来不及准备，只能随手拿上几件贴身物件。
　　虽然杰奎琳母子看起来多少有些狼狈，但这无疑是一个相当明智的决定。
　　就在他们撤离后不久，姗姗来迟的罗伊终于出现在了寝宫里。
　　“……”
　　望着空无一人的寝宫，再摸摸尚存一丝余热的座椅，罗伊顿时眉头一皱。
　　若不是先前被人拖住了脚步，那对母子应该已经被他给生擒了。
　　不过事已至此，继续纠结之前的事也没有任何意义，罗伊现在该做的，便是尽快找出杰奎琳等人的去向。
　　……
　　“克丽丝，刚才是出了什么状况吗？”
　　与此同时，菲丽丝正在皇宫中的一处角落里，手捧着项链喃喃自语。
　　或许是情况实在太过危急，克丽丝希亚离开的时候，甚至都没来得及跟菲丽丝打声招呼。
　　“抱歉，刚才有个仇家突然找上门来，不过现在已经没什么大碍了。”
　　已经回到了项链之中的克丽丝希亚，用意念向菲丽丝回应道。
　　为了不让菲丽丝产生多余的担心，克丽丝希亚特意忽略了一些细节。
　　“这样啊……”
　　得知并没有多大问题后，菲丽丝总算松了一口气。
　　毕竟克丽丝希亚刚才前往的，正是罗伊所在的方向。
　　按照她给出的说法，大概是某位强大的敌人袭击了皇宫吧……
　　“……”
　　虽然嘴上说得还算轻巧，但克丽丝希亚依然不敢有丝毫大意。
　　作为自己的老冤家，她很清楚帕特里西奥的实力。
　　以那个男人的性格，在吃了这么大一个闷亏后，他是绝不会善罢甘休的。
　　克丽丝希亚只希望，自己所给予的重创，能够尽量再拖延一些时间。
　　……
　　在杰奎琳的带领下，他们母子和几位随行的宦官沿着地道一路向前。
　　在逐渐远离危险的同时，前路也变得越发阴暗和阴冷。
　　“这条路通往的地方……难道是？”
　　这让泰德感到很不舒服，不由得出声问了一句。
　　“你怎么连自家祖坟都不认识？”
　　听到这话，杰奎琳立马白了自家宝贝儿子一眼，再怎么数典忘祖也该有个限度吧？
　　“皇陵内部有着数百年前守护者所设置的防御阵，一般人别说闯入陵墓里面了，只要进入那个范围，就会瞬间遭受灭顶之灾。”
　　杰奎琳一边带路，一边为泰德解释道。
　　正因为皇陵有着独特的内部构造，她才会选择这里来作为自己的藏身之处。
　　毕竟刺客的武艺就算再怎么高强，终究也只是肉体凡胎，在这些机关面前根本无所遁形。
　　“……原来如此。”
　　泰德恍然大悟，虽然不太明白这究竟是个什么原理，但他们一家的安全，似乎已经不用再担心了。
　　就这样，在昏暗的烛光照耀下，一行人顺着地道继续缓缓前行。
　　然而走到一半，杰奎琳却冷不丁突然停下了脚步。
　　“母上？”
　　由于看不清前方的景象，杰奎琳的这一举动，让泰德感到很是疑惑。
　　“嘘……”
　　杰奎琳做出了一个噤声的姿势，然后屏息凝神仔细倾听。
　　不知为何，她竟隐约听到了人的呻吟声。
　　按理说，像皇陵这样清净的地方，应该不会有外人闯入才对，何况这里面还有无数机关存在。
　　难不成，这皇陵里还闹鬼了？
　　“咔嚓~咔嚓~咔嚓……”
　　紧接着，一阵令人毛骨悚然的金属摩擦声，骤然传遍了整个地道！
　　伴随着那阵声音的出现，一股浓郁的血腥味扑鼻而来。
　　“！”
　　这种诡异的感觉，让在场众人的表情多少都变得有些惊恐起来了。
　　【PS：本书预计还有几章就将迎来最后的完结篇。
　　后面可能还有几章番外。
　　虽然有很多地方不尽如人意，但总归也算是有始有终吧。
　　感谢大家长达三百章的陪伴！
　　这一年发生了不少事情，作者也在年底中招成为小阳人。
　　只能说……嗯。
　　不过马上就是新的一年了，希望2023能够越来越好，在这里提前祝大家元旦快乐~】