梦魔公主今天也是饥肠辘辘
作者：Yakya
简介：
    成年的那天，少年被母亲告知，他其实是一只女性梦魔？！
    “你已经是一个成熟的梦魔，该学会自己去觅食了。”母亲语重心长地说道。
    那之后，街上出现了一只不停寻找着能和她签订恶魔契约的小女孩。
    “有没有人要签契约啊，签了之后就能帮你实现一个心愿……有没有人……”
    她揉着饿瘪的肚子，继续寻找着能让她不再饿肚子的契约者。
    这是一只小梦魔为了填饱肚子而不断努（mo）力（yu）的故事
    
    第一卷 今天开始当梦魔公主（自称）
    
    1 老妈是梦魔？
    
    今天是高考放榜的日子，跟大多数的考生一样，罗凌坐在电脑前等待自己的审判之时。
    自己是会被心仪的大学录取呢，还是名落孙山，被迫选择第二志愿？复读就算了，再读一年，怕是人都傻了。何况自己还是按着成绩填的志愿，再惨也能有个二本大学读读吧。
    握着鼠标的手微微颤抖，每隔一段时间罗凌就忍不住去点一下刷新键，即便距离放榜的时间还有半个小时。同时他还时刻留意着班群里的情况，如果班上的谁查到录取结果了，肯定会第一时间晒出来的。
    时间一分一秒地过去，距离放榜的时刻越来越近，但这段时间仿佛被无限拉长了一般，让人备受煎熬。
    突然一阵开门声，吓得罗凌“哇啊啊”地叫出来，还因此手滑了一下把网页给关掉了。
    “靠，老妈真会挑时候，这种时候回来，差点被吓到魂都没了。”
    罗凌生活在一个单亲家庭里，从小被老妈拉扯大，住在这间不大的公寓里，有这里房钥匙的也就只有老妈和他自己，哦，还有开锁匠。所以听到开门声，罗凌基本可以确定是自家老妈回来了，总不会是遭贼了吧？
    “唉，算了，去看一看吧，当是转换心情，把自己搞得那么紧张我又是图啥呢？”
    罗凌苦笑着起身走出房间，在玄关那里看到了一个充满朝气的少女身影。
    这里说明一下，站在玄关的“少女”便是罗凌的老妈——梦雅，虽然年纪已经四十出头，但不明真相的人从她的外貌判断，只会觉得她顶多二十岁。罗凌的老妈不禁显得年轻，颜值也不差，属于站在一群人当中只要看一眼便能留下深刻印象的那种，不过跟明星比还会有一些距离就是了。
    “呀，儿子亲自出门迎接，妈妈我好高兴！”老妈一边脱着高跟鞋一边说道。
    罗凌看着瞬间矮了一截的老妈，暗自思忖：“老妈的鞋跟是不是又加高了？”
    他对老妈的身高还是挺清楚的，一米五左右，至于怎么知道这个数字的，那还不简单，只要知道自己的身高，然后跟老妈站一块，当然是她穿拖鞋的时候，比划比划，减去那个差值，结果不就出来了吗。
    老妈因为这个身高，经常被别人误会成学生，罗凌在暗地里还会叫她萝莉老妈。合法萝莉，还是人妻，相信不少绅士已经蠢蠢欲动了。不过这么多年来，老妈经常独自一人出门，而且出门的时间还很不规律，甚至还试过半夜跑到外面去，但神奇的是都没遇到过什么意外。
    当然罗凌并不是希望老妈真出什么意外，作为儿子还是想自己的母亲平平安安的，所以也跟老妈谈过，让她不要在太晚的时候出门，好在对方很高兴地答应了，也这样做了。
    萝莉老妈换上拖鞋后，马上给了罗凌一个大大的拥抱，还边用脸蹭着他的胸口边说：“还是宝贝儿子最疼我了，不像那些臭男人，总是用心怀不轨的眼神看着我。”
    有一段时间，罗凌怀疑过老妈是不是在干那些见不得光的事，毕竟她出门的时间那么不规律，有时还在深夜，根据那些学习资料来判断，这事八九不离十。后来母子彻夜长谈后他才勉强放下心来，自家老妈在干的是一份正经工作，只是工作时间很不规律罢了。
    比如现在才刚到下午，她就下班回来了，身上还穿着那身OL装，虽然增添了几分成熟，还是显得有些孩子气。
    “老妈，快放开，我都已经成年了，还这样搂搂抱抱的像话吗？”罗凌忍受着微微发烫的脸颊说。
    面对老妈如此亲昵的行为，罗凌显得无所适从，想挣脱又不敢用力，毕竟身体的触感透过衣服传了过来，那柔软的感觉冲击着他的神经，再怎么说他也是个健全的青少年，“学习资料”也没少看，而且他喜欢的大多数还是萝莉角色，此情此景不由得让他浮想联翩……
    刹住！这车开不得！
    要不是他在竭尽全力压枪，这会儿的场面一定十分尴尬……
    “哎，孩子长大了呢……不需要妈妈疼爱了……”
    老妈失落地蹲在地上，显得那样的弱小，可怜，又无助。
    见到老妈这幅样子的罗凌有些于心不忍，便试着转移话题。
    “老妈，今天不是放榜吗，要不要过来一起看结果？”
    萝莉老妈瞬间恢复了精神，跳了起来，说：“好呀好呀！差点忘了这件事，我会这么拼命地赶回来可不是为了跟宝贝儿子一块看结果嘛。”
    “好好好，你先去换衣服，换好衣服后就来我房间吧。”罗凌一只手拦着又准备抱过来的老妈一边说道。
    这话听起来怎么好像有点不对劲，不管了，这个时间，班上的人都已经开始晒了吧。
    罗凌再次坐到电脑前，而换了一身居家服的老妈则坐在旁边的床上，晃悠着她的小短腿，一副兴奋的样子。嘛，虽然老妈平时不怎么管他，连作业都没教过，完完全全的放养政策，但高考始终是孩子的人生大事，不关心那肯定是假的，填志愿的时候也帮忙参谋了一下。
    “以我家儿子的实力，一本肯定没问题的啦！”老妈的双手按在他的大腿上说。
    “谁知道呢，不说了，查一下就知道了。”
    罗凌虽然说得很淡定，但内心还是很忐忑的，扑通扑通的心跳甚至传到了耳边，但老妈就坐在身旁，怎么说也不能表现得太丢脸，于是强作镇定，还表现得不怎么在乎的样子。
    他看着右下角不停闪动的QQ图标，就知道狂欢已经开始了，不知道自己能不能也成为其中的一员呢？
    说起来，不知是不是因为老妈在旁边，现在的罗凌感觉没那么紧张了，他熟练地打开网页，把身份证号那些东西输进去，敲下回车键，再一次进入到查询界面。
    他深吸一口气，然后慢慢地用鼠标按下了查询键——
    “录取院校：南风大学”
    “录取专业：光电信息科学”
    屏幕上显示的正是他填的第一志愿的学校和专业……
    “We are the champions my friends……”
    此时响起的歌声仿佛代表了他此刻的心情。
    “老妈，可以把BGM关掉了。”罗凌用不太高兴的眼神看着老妈说。
    “啊啊啊，不好意思，设置的备忘录刚好响了……”萝莉老妈连忙掏出手机关掉。
    你设的这铃声也太诡异了吧……
    不过他对此也没太在意，毕竟现在还有更重要的事。他发动单身十八年的手速迅速截好图发到了群里，然后等待别人的赞誉。
    让夸赞来得更猛烈些吧！
    然而残酷的现实无情地打了他的脸——
    相比班上那一大批尖子被录取的院校，罗凌的这个显得有点不够看，虽然也是重点本科，但被夹在中间这个不上不下的尴尬位置，所以班上的同学对他的录取结果显得相对平淡一些。
    嘛，自己几斤几两早就清楚了，也提前做过心理准备，但真正面对的时候，心里还是感到有些失落。
    “儿子你怎么了？高兴点嘛，你可是考上了重点本科欸！”老妈安慰说。
    “嗯……”罗凌敷衍地应了一声。
    “不过你考上大学了，也意味着要离开妈妈开始独自生活了呢……”老妈略带忧伤地说道。
    是呢，南风大学在省会，离这里这座三线城市可是隔了三四百公里，坐火车也要花上几个小时，虽然放假会回来，但上学期间就见不到老妈了。
    这么一想，不禁感到有些伤感，个屁啊！这个老妈每天呆在家里的时间有没有8小时都不好说，这还是算上睡觉的时间，有没有她在身边根本无所谓好不好！罗凌都有些怀疑她是不是自己的亲妈。
    罗凌继续用敷衍的表情看着她，准备瞧瞧她准备说啥。
    “刚好今天也是你的十八岁生日，那作为成人礼和饯别礼，妈妈就给你最后一个吻吧。”
    罗凌自然是反对这样亲昵的行为，但考虑到她今后就要孤家寡人的，也不太好拒绝，就勉为其难地满足她一下好了。
    老妈双手捧着他的脸，撅起樱桃小嘴，慢慢地靠近。
    罗凌为了让自己不那么尴尬，于是闭上了眼睛。
    是亲在脸蛋，还是额头呢？总不可能是——
    “唔！”
    他立刻睁开了眼睛，眼前这超乎常理的一幕让他想说些什么，但是却被嘴里的柔软给堵住了。
    这种事情……明明不可以的……
    然而老妈却直接搂住了他的脖子，力气之大竟然让他无法挣脱。
    有什么东西开始进入他的身体里，让他的大脑有些晕乎乎的，而且身体也变得有些发烫。
    迷离之际，他注意到老妈的头上似乎多了什么东西，那是……角？一对弯曲的角？
    然而大脑已经变得无法思考，而身体也变得越发滚烫起来，像是要熔化了一样。
    究竟发生了什么？
    这，是一场梦吧？
    可为什么这些感受却如此的真切？
    罗凌带着这些疑问昏睡了过去。
    她醒来时，已经是半小时之后。
    “咕呜……”
    罗凌慢慢睁开眼睛，映入眼帘的却是老妈的笑脸，吓得她立刻坐了起来。
    “哇啊，老妈你干嘛睡我床上？！不对，这个声音……”
    她惊恐地捂住了自己的嘴巴，她发现自己发出的竟然是软萌的萝莉音！
    她带着满脑子的疑问看向导致这一切的罪魁祸首——仍然侧躺在自己床上的老妈，然而此时的老妈跟自己的印象有了很大的不同，头上的双角，背上的翅膀，还有那长长的尾巴，加上那身露出面积很大，大胆且诱惑的服装，虽然那人心有些残念，但跟幻想作品里的梦魔形象完全一致！
    难道，自己的老妈……是梦魔？
    “呀，你总算醒来了呢，我的乖儿子。哦，现在是乖女儿才对。”
    梦雅露出了一个邪魅的微笑。
    
    2 孩子，你也是梦魔
    
    罗凌打量着侧躺在自己床上的老妈，不，应该说是像自己老妈的非人存在。
    和老妈几乎一样的脸，但却显得更为妖艳，她觉得完全可以用红颜祸水，啊不对，是倾国倾城来形容。
    身上穿着紧身的皮质服装，把身体的曲线全部勾勒出来，胸口和小腹露出大片的肌肤，即便是那残念的平板身材，也有着不小的诱惑力。背后是那对极具存在感的翅膀，估摸一边可能都有一米的长度，纤细的长尾不停地晃动着，挑逗着人的好奇心，末端是那标志性的桃心状，如果说这是道具的话，那也太牛逼了。
    他基本可以肯定，眼前的这个不会是什么cosplay，肯定是什么超乎常理的东西，自己刚刚的遭遇，还有现在身体那满满的违和感，尤其是自己发出的萝莉音，还有那变矮的视线，这些是不可能在短时间内做到的，自己似乎在经历着什么超现实的事情。
    另外还有一个原因就是，以老妈的身材cos梦魔，那是什么暴殄天物的做法？！
    “你到底是谁？”思前想后了一番，罗凌最后抛出了这个问题，但自己发出的萝莉音还是让自己感觉很不适应。
    “我还能是谁？我是你妈呀。”对方用手指着自己，脸上的表情似乎在说这是在明知故问。
    “不可能，我妈才不会穿得这么骚，她压根就不是个会打扮的人。”
    “你说谁不会打扮？”
    罗凌的身体不自觉地打了一个冷战，还往后退了一步，因为她突然感受到了一股杀气，这股杀气跟她之前偷偷吐槽老妈不会打扮，结果被她本人听到时感受到的完全一样。
    仍然侧躺在床上的梦雅只是动了动手指，结果罗凌整个人飘了起来，似乎有什么神奇的力量让她的身体飘浮在半空，随后，这股力量将她往梦雅那边送过去。
    她用一只手轻轻地摸着罗凌的脸庞，长尾的末端还在贴另一边的脸上摩挲着，用着轻柔却极具威严的语气说：“女儿不乖了呢，看来需要好好教育教育才行。”
    “老妈别！我知道是你了，千万别让我喝内个！算我求你了……”罗凌苦苦哀求着，瑟缩的样子就像一只鹌鹑一般。
    “好吧，看在今天是你的生日，我就不为难你了。”
    话毕，刚刚的杀气瞬间消失得无影无踪，仿佛刚刚的那一幕没有发生过一样。
    而让罗凌飘浮在空中的神奇力量也消失不见，她整个人轻轻地落在了床上，此时又变回了她刚刚醒来时的情景。
    “你现在肯定有很多疑问吧，尽管问，妈妈都会一一解答的。”
    罗凌也注意到了对方的笑容里少了几分邪魅，多了几分慈爱。
    虽然她对现在要躺在床上进行交谈这件事很不满，但是亲身感受过那不讲道理的力量后，现在的她完全不敢反抗，要知道对方把自己抓起来就像抓一只鸭仔那么简单。
    “我，我想问，你真的，是那个什么梦魔吗？”她战战兢兢地问。
    “不愧是我的孩子，一眼就认出来了呢。”
    呵呵，这么明显的特征，认不出来就怪了。虽然自己之前是相信科学的良好少年，但也没想过自己会亲眼见到这些存在于书中和各种作品里的神神怪怪。
    “那，可以告诉我，我的亲生父母是谁吗？”
    “傻孩子，你这是在问什么蠢问题，我就是你的亲生母亲啊。”
    “诶，不是他们将我托付给你，或者是你从哪里捡到了我吗？你看，我们不是长得完全不像吗？”
    罗凌读中学的时候就有过这样的怀疑，认为自己不是老妈亲生的，首先就是两人长得不像，其次便是老爸的问题，从小到大自己都没见过他，问老妈也总是说死了，啥细节都不肯透露，所以上面临终托孤，雪夜里捡回来的狗血剧情他早就脑补过一遍。
    “哎，估计是你看了那些什么乱七八糟的小说才让你有这样的幻想……算了，还是让你看你现在的样子，再判断一下我们母女像不像吧。”
    梦雅动了动手指，她房间里的那面落地镜飞进了罗凌的房间，也就是两人所在的房间。
    罗凌转过头去，看着镜中的女孩，瞬间惊呆了，那是一张跟老妈几乎出自同一个模子的脸，恢复成梦魔形态的老妈其颜值称得上是倾国倾城，但镜中女孩的脸却要比之更甚，即便知道那就是自己，她觉得拿来冲也完全没有问题。
    瓷娃娃的脸正中她的好球带，无论是那水灵灵的大眼睛，还是可爱的樱桃小嘴，都达到了她心中理想的标准，乌黑的长发垂至腰间，脑袋两侧还长着一对小翅膀，并非老妈头上的那种弯角，让女孩的可爱度直线上升，却又带着一些恶魔般的小俏皮，对此她只能用两个字来形容——perfect！
    罗凌站起身，慢慢靠近那面落地镜，终于看清楚了自己现在的全貌。
    大概一米四的个子，身上只有一条抹胸裹着一对小笼包，压瘪的那种，和老妈的一样残念，然后是一条超短的迷你裙，感觉站着都会走光的那种。双腿被黑色的过膝袜包裹着，勾勒出诱人的曲线，手上戴着一对过肘的丝质手套，质地还不错。这些就是她身上所有的布料了，可以说和老妈穿的那身不相上下，在总面积上。
    尾巴也是有的，而在她注意到自己有尾巴的时候，尾巴像是被激活了一样，开始了摆动，形状也是梦魔那细长的条状，末端是一个桃心，不过桃心上面有一个圆形的洞，洞里飘浮着一个小球，似乎可以取下来，但不清楚有什么用，老妈的尾巴末端也是一样的结构。
    至于翅膀嘛，就要小巧许多了，不侧过身子，镜子还照不到，两边完全伸展开，加起来可能还不到一米，相比老妈那单边翅膀就差不多有一米长了，伸展开有两米都不奇怪，罗凌对此也只能羡慕嫉妒恨，还恰起了柠檬。毕竟他也有经历过中二期，也曾幻想过自己拥有一对帅气的翅膀。
    但总体来说，她对现在的自己可是非常满意，此情此景，她不禁在内心里感慨道，如果自己的武器还在的话，现在已经开火了吧。可惜自己已经被缴械了……
    看着自己照了好几分钟镜子，在那里臭美的女儿，梦雅也有些不耐烦了，便开口打断她说：“照够了吗？现在不如说说我们到底长得像不像吧？”
    被这句话拉回现实的罗凌僵在了原地，虽然她早已知道，只是不愿去接受自己是人类的希望就此被掐灭的事实罢了。
    “乖女儿，怎么了？怎么不说话？”
    “我，我原本是人类，是刚刚才被你变成梦魔的吧？没错，一定是这样！”
    仿佛抓到了救命稻草一般，罗凌对这个刚想出来的推测深信不疑，觉得只要这个推测是正确的，那自己就还有机会做回人类，毕竟这十八年来他度过的是作为人类的生活，而不是梦魔的，一般来说，普通人很难接受得了自己的生活发生如此巨大的变化，她也希望自己是那样的普通人。
    “不是哦，女儿你本来就是梦魔，从出生的那一刻起就是，只不过伪装成人类的样子生活到了现在而已。”
    罗凌看着老妈的脸，对方的表情似乎在说，刚刚的话没有半分虚假。
    这最后的救命稻草也没了，罗凌的三观彻底崩塌，整个人石化了。
    “乖女儿不用担心，我们有大把的时间让你慢慢接受这一切的。毕竟离开学还有一个多月呢。”
    然而罗凌保持石化的状态并没持续多久，像是认命一般，她轻轻地叹了口气说：“算了，还是好好思考一下以后的生活要怎么过吧。”
    说完，她就这样直接倒在床上。
    “啊！好痛！”房间里瞬间响起一阵杀猪般的惨叫。
    梦雅连忙把罗凌翻过身来，确认她背上的情况。
    “你这笨蛋，都不注意一点，看，把翅膀给压折了吧！”
    然而罗凌压根没听进去，只是在那连连喊疼，像个受伤了在不停哭闹的小孩子。
    “我现在给你治疗，会有些痛，忍着点。”
    “啊！”
    凄厉的惨叫再次响起，而罗凌翅膀的骨头也正位了。
    梦雅再稍稍处理一下，便把罗凌扶了起来，结果看到了她一副泪眼汪汪的样子。
    “好了，别哭了，还疼吗？”老妈一边问，一边轻抚着她的后背，这让她想起了小时候，老妈给自己疗伤然后哄自己时的情景。
    “嗯，不疼了……”罗凌小声地说，在梦雅的怀里就像温顺的小羊羔一般，不过对眼前的这个梦魔是自己的母亲这件事也多了几分实感。
    因为有魔法的帮助，骨折已经被治好了，所以这并不是罗凌的心理作用。
    等到自己情绪平复得差不多了，罗凌便开口问：“老妈，你为什么选择在今天告诉我这些？”
    “你不是要去读大学了吗，妈妈不在你身边，没办法继续照顾你了，而你已经是个成熟的梦魔了，也该学会自己去觅食了，不然会饿倒的哦。”
    哈？成熟的梦魔？看我这身材完全就是没熟的好不好，罗凌不禁在心里吐槽道。
    “等一下，觅食？难道是去跟其他人做……那些事情？”
    罗凌突然有种很不好的预感。
    
    3 恶魔契约
    
    抱着罗凌的老妈开始一本正经地跟她进行说明：“没错，跟你想的差不多哦，我们梦魔是以智慧生物的精气为食，人类吃的那些食物是满足不了我们的肚子的，只是单纯尝个味道而已。而摄取精气最有效的途径便是通过体液接触，比如……”
    此时罗凌的脑海中不断浮现出那些“学习资料”中的画面……
    “停停停！这个就不用说明了……我，我现在只想知道，饿倒了会怎么样？”
    罗凌连忙打断并转移话题，为了不让自己听到那些糟糕的描述，也为了让自己不去想那些糟糕的画面。不管怎么说，作为一个男孩生活了十八年，如今却要为了果腹去〇〇××，这怎么可能接受得了……
    “饿倒的话会进入休眠状态，有点像植物人，身体完全动不了。不过只要摄入精气就能恢复正常。”
    “听起来好像也没什么大不了的样子嘛。”
    罗凌原本以为可能会死掉，结果就这？
    “你真的这样认为吗？我们梦魔休眠中仍然会保留有意识，但是没有五感，身体也无法动弹，什么事都做不了，只能保持着意识一直呆在那漫无边际的黑暗当中……女儿你明白这是一种什么样的感受吗？”老妈此刻用十分严肃的表情说道。
    罗凌曾经看过这么一个实验报道，某个研究者将自己关在一个几十平米的房间里，除了地板和四周的墙壁做了安全措施防止他受伤以外，这个房间里什么都没有，没有手机，没有纸笔，连光也没有，完全的漆黑一片，呆在里面就跟剥夺了五感没什么区别，而且什么都做不了，可以说跟老妈说的休眠状态几乎差不多。而那个研究者只是在里面呆了不到一天，精神就临近崩溃……
    俗话说的生不如死可能指的就是这个吧，甚至连极刑都要比这个痛快，罗凌是这么认为的。
    “我……我知道了，我会尽快……学会觅食的。”
    虽然对做那种事情还没办法接受，但船到桥头自然直，到时候总会有办法的。
    “看来女儿你也意识到问题的严重性了啊，那就好。虽然觉得你可能已经知道了，但还是跟你说一下吧，上面和下面都是可以进食的哦，不过下面的效率会高很多就是了。”
    “唔啊啊！老妈你在说些什么！”
    罗凌被这句话弄得满脸通红，对于在这方面完全没有经验的她来说，果然还是太刺激了。
    而老妈对自家女儿那羞涩的模样却是非常的兴奋，或者说性奋，巴不得现在就对女儿好好疼爱一番，用上自己这么多年来习得的实战技巧。只是考虑到女儿现在的心情，只好委屈一下自己，把这事往后压一压。
    “内，内个，真的只有这一种方法进食了吗？”罗凌吞吞吐吐地问，脸上还带着潮红。
    毕竟那种事情可不是一下子就能接受的，抱着侥幸的想法，她试探着问出了这个问题。
    “老妈也知道你当了那么久的男孩子，肯定没办法一下子接受的。说起来，女儿你接受这个事实的速度比我想象中快太多了，有些出乎我的预料，我还以为你会花上一两周才能接受这个身份来着。”
    “只是，只是想起自己身上那些不寻常的地方，知道这个真相后释怀了，也就没那么难接受了……”
    “哦？是指哪些？”老妈被勾起了好奇心。
    “就是，就是……自己的性~欲，不太正常……”说完她就捂住了自己的脸。
    罗凌无意中学会发电后，曾经试过通宵发电，期间还没停过，最后是累倒的，睡到第二天傍晚才醒过来，好在第二天放假不用上课，算是躲过一劫。为了防止这样的事情再次发生，他进行了长达数年艰苦卓绝的抗争，但这部分都是血泪，就不提了。
    另外，罗凌也发现自己似乎没有贤者时间，这也是他通宵发电，中间还不带停的原因。他曾经怀疑自己的身体是不是有什么问题，可是这种事情也不好跟别人说，最后只好决定把这事带进棺材里，不就是打一辈子光棍嘛，有啥难度？
    只是没想到，秘密还没带进棺材，自己就知道了这事的真正原因，原来自己压根就不是个男的，甚至连人都不是。
    不过以上这些黑历史，罗凌是打死都不会说出来的。
    梦雅对女儿的回答也只是捂嘴偷笑，也没有进一步探究的打算，毕竟还是要给孩子留一点隐私的。
    “好了，说回正事，按老妈刚刚的说法，是有什么办法，不需要内个也能进食的对吧？”
    “嗯嗯，没错，办法就是找人签订恶魔契约。”
    “恶魔契约？那是什么？”
    “我们梦魔为别人实现心愿，而他们为此付出相应的代价，保证这一过程切实执行的便是恶魔契约。顺便一提，我们梦魔可以任意取消已经签订的恶魔契约，所以即使契约无法达成也没关系哦，只要取消掉就好了。”老妈轻描淡写地说道。
    “听起来就像是卷了钱就跑的黑心公司……”罗凌吐槽道。
    “No,no,no，只有当我们实现了对方的心愿之后，才能收取对方付出的代价作为酬劳，所以我们还是很有良心的。”老妈按着自己的胸口说道。
    老妈有没有良心不清楚，但是人心嘛，肯定没多少。
    “所以，是要用那个恶魔契约来获取精气吗？总感觉有些恐怖的样子，会不会把人榨干啊？”
    “你可以让对方分期付款啊，比如代价定为‘接下来的十次嘿咻释放的精气都会成为你的食粮’这样，也就不用担心闹出什么人命了，毕竟我们还是要保持低调生活的。”
    “原来是这样，那这么多年来，老妈你都是靠恶魔契约来给我喂食吧？”
    老妈摇了摇头说：“恶魔契约是直接跟灵魂相连的，作为报酬的精气会直接进入我们的体内，而我签的恶魔契约所获得的精气是没办法直接给你的。”
    通过恶魔契约获得的精气是直接进入体内的啊，这个方法比〇〇××好太多了有木有啊！罗凌感觉自己仿佛得救了一般。不过，她也注意到一个问题——
    “没办法直接给我，也就是说……”
    “没错，这么多年来女儿你的进食问题，都是靠我像刚才那样，亲自喂给你的哦。”
    梦雅说着，还舔了一下嘴唇，似乎在回味什么。
    “骗人的吧，我怎么完全不知道有这么一回事？！”
    “你当然没印象啦，因为我使用了魅惑的魔眼对你进行了催眠，然后抹去了喂食的那段记忆，不然你怎么可能肯乖乖吃饭啊。说起来，女儿你的胃口还真不小，有时把妈妈我榨干了还满足不了你，哎，我真是太难了。”
    “啊，我不听我不听——”罗凌抱着脑袋发出了可爱的哀嚎。
    “魅惑的魔眼可是我们梦魔的固有能力，等会我就教你如何使用，无论对觅食还是签契约，魔眼都是非常好用的技能，我们能拥有身份在城市里生活也是靠的这个魔眼哦，因为还能修改别人的记忆呢。我们梦魔能成为魔界的一大种族，很大程度上便是因为这个魔眼。”
    “魔界？难道还有其他像我们这样的存在？吸血鬼，狼人那些？”原本还在拼凑着自己破碎的三观的罗凌突然来了兴致，心理上还是一位少年的她自然对这些很感兴趣。
    “没错哦，这么一说倒是让我想起拉米亚一族了，他们的捆绑技术真是超一流的。”老妈说着还抱紧了自己的身子，露出一副享受的神情。
    老妈是什么抖M吗？竟然有这种嗜好！
    “咳咳，那吸血鬼是什么样的？”罗凌为了打断她的妄想，便出口提问道，而且吸血鬼这样帅气的存在，她自然是很想了解一番的。
    “样子其实跟我们梦魔长得比较接近，就是没有角和尾巴，不过犬牙特别的长，我们这里据说就隐居着一位吸血鬼，不过我也没见过他就是了。啊，想起一件事，吸血鬼呢，最喜欢吸漂亮女性的血了——”
    “诶，那，那他会不会吸我的血……”罗凌害怕地问。
    毕竟自己现在那么可口，谁能说得准不会被咬一口呢？
    对于女儿的反应，老妈对自己刚刚的恶作剧可是感到心满意足，她也知道见好就收，便开始安慰起女儿说：“安啦安啦，吸血鬼都是夜晚出门的，况且他们通常也不敢吸梦魔的血，因为梦魔的血对他们来说可是强效媚~药，吸了之后会强制发~情很长一段时间的，所以女儿你不用担心啦，哪怕真的遇到吸血鬼，只要跟他说自己是梦魔，对方肯定会十分优雅地跑掉的。”
    “那就好，那就好……”罗凌这才安心地拍了拍自己的小胸脯，虽然不大，却能让自己感到安心。
    “老妈，我们这里还隐居有其他魔界的种族吗？告诉我也好提前做一下准备。”
    “除了那位传闻中的吸血鬼外就没了，至于你要读大学的那座城市我就不清楚了。其实你也不用担心啦，在人界这边定居的魔族可是很稀有的，绝大多数都是被放逐过来的，只要他不宣扬，基本不会有人知道他的存在。”
    “原来是这样……等一下，老妈你说在人界这边的魔族基本都是被放逐过来的，难道我们也是吗？”
    “呃……”
    此时老妈的脸上明显一副“糟了，说漏嘴了”的表情，眼神也开始迷离。
    被女儿盯了好长一段时间的老妈最后终于投降说出了实情：“好啦，我交代就是啦……因为那些大胸大屁股的梦魔在魔界里吃香，而我们这种要胸没胸，要屁股没屁股的梦魔就被叫做‘无用梦魔’，最后还被赶了出来……”
    啊，这……真是一个悲伤的故事……
    
    4 老爸的真相·同桌的邀约
    
    “好啦好啦，不说这些伤心事了，还是说回女儿你吧，继续问你想知道的事吧，但是魔界的事不许再问了哦！”
    老妈明显心情不好的样子，而罗凌对此也很识趣，也不打算再去触这个霉头，便问起了一些自己在意的事。
    “嗯，我确实还有问题，一个就是为什么一直以来都让我伪装成男孩生活，为什么不让我作为女孩生活到现在呢？”
    老妈没有立刻回答，而是用手指在她的额头点了一下，然后她身上非人的部分统统收了起来，无论是后面的翅膀尾巴，还是头上的小翅膀，统统不见了，身上那套暴露的衣装也变成了一件可爱的连衣裙。现在的罗凌，完完全全就是一枚可爱的人类萝莉。
    “这就是你变成人类女孩的模样，对此你有什么评价呢？”
    罗凌看着镜中那激萌的萝莉再次看呆了，她转身对老妈竖起拇指说：“我可以！”
    “哈？你在说什么？”老妈显得一脸懵逼，明显理解不了这句话的意思。
    “啊，没什么没什么……总之就是很可爱，非常可爱！”
    “你也知道你的颜值有多爆表了吧，甚至比老妈我还好看呢，走在街上回头率绝对是百分百的。”
    罗凌也点点头。
    “所以呢，被星探看中完全是时间的问题，即使是把照片发到网上就能爆红，可以说是想不出名都很难。不过对我们来说并不是好事，毕竟对人界来说，我们是外来者，要保持低调的生活才行，一旦闹出什么大动静的话，可是很难善终的。”
    老妈的意思也很清楚，过于抛头露面的生活会大大增加暴露的可能，这之后的麻烦也是可想而知的。
    “就不能把颜值降低一些吗？”
    既然是因为外貌过于吸引眼球，那就变得普通一些不就好了吗？这种事情应该很容易做到的吧。
    “没用的，我们梦魔的身体无论颜值怎么样，都会强制对周围的人进行诱惑，不管走到哪里都会是人们眼中的焦点，除非伪装成男性……”
    “啊这……”
    “所以妈妈在外出赶路的途中一般是用男性的姿态，而你呢，我就索性让你以男孩的身份长大到现在了。孩子，很抱歉现在才告诉你，你不原谅我也没关系，毕竟我这个做法还是对你造成了很大的影响，对不起。”
    梦雅低头向罗凌道歉，而罗凌此刻的心情也是很复杂，原先对老妈积攒起来的怒气也不知该往何处发泄，最后，她选择了给对方一个拥抱。
    经过这么一出，母女间的关系好了不少，两人坐在床边重新交谈了起来。
    “妈，我还有一个问题，我爸究竟是谁？”
    “你没有爸爸哦。”老妈轻描淡写地回答道。
    “那你是怎么生出我来的？”罗凌对这个回答有些不敢相信，然后想到了一个可能，“难道是老妈你变成男的，然后让自己怀孕了？”
    “去你的，你又在胡思乱想些什么？！”老妈直接给了她一个爆栗，“告诉你吧，我们梦魔是通过在自己体内积攒到一定量的魔力来孕育出后代的，为了生出你，妈妈可是奋战了好几个夜晚，狩猎了几十个猎物才攒够需要的魔力。你不知道，当时……”
    “哇啊，不要再说了！”
    罗凌挥舞着小手，一副不听不听，王八念经的模样。
    啊，我家女儿慌张的样子果然是特别可爱呢……让人忍不住想要好好捉弄捉弄她啊。老妈看着罗凌那面红耳赤的样子，不禁看得有些入神。
    老妈刚才的话听起来就像是一个十分不检点的女人一样，但实际上，梦雅她是个纯情得不像是个梦魔的梦魔，因为她下手的那些猎物无一例外都是妹子，这在不挑食的梦魔当中无疑就是个异类。想要捉弄一下女儿的梦雅并没有把这个事实说出来而已。
    慌乱中，罗凌抓住了老妈的尾巴，结果让她发出了一声娇喘。
    “乖孩子，有话好好说，可以先把妈妈的尾巴放下来吗？”
    那个坦白了自己梦魔身份之后时不时捉弄自己的老妈竟然放低了姿态向自己求饶？！罗凌看着手中的尾巴，又看了看老妈恳求的模样，露出了小恶魔般的笑容。
    ——翻云覆雨——
    “女儿你也太天真了吧，竟然会觉得自己能打得过我。”
    梦雅心满意足地站起身来，变作人类的模样，回头看了一眼床上的罗凌，此时的她已经不省人事。
    “呀，看来用力过猛了……不过问题不大，梦魔的身体可是很强悍的，过一会儿就能恢复了。”
    梦雅的耳边突然响起一个声音：“主人，明明你都告诉了殿下通过恶魔契约的方式来进食，为什么不告诉她其实可以直接从女性身上获取精气的？看殿下的反应，明显是没有意识到这点吧。”
    “很简单，因为这样才更有趣嘛。”梦雅毫不避讳地回答道。
    然后那个声音就不再说话了。
    似乎想起了什么事情，梦雅回了一趟自己的房间，拿来一张小卡片，放到了罗凌的书桌上。那是一张身份证，上面的名字写的是“凌萝”，照片则是罗凌作为女孩的样子。这是梦雅另外替她办的身份证，以备不时之需。
    之后的日子里，梦雅在家的时间便会对凌萝进行教学，关于魔法和梦魔的一些常识。凌萝对此也不敢马虎，毕竟这是生死攸关的事情，虽然不会死，但那种生不如死的感觉她还是不想体验的。
    不过奇怪的是，老妈似乎没有带凌萝去进行实战训练的想法，像是放手让她自己去摸索的样子，但对准备只靠恶魔契约过活的凌萝来说，无疑是一件好事。
    她可不是随便的人，自己的第一次只会交给将来真心喜欢的那个人，毕竟她的感情观念还是比较保守的。
    日子一天天的过去，眨眼间7月快要结束了，而凌萝距离上一次进食已经过去了快一周的时间。根据老妈的说法，饱餐一顿后的魔力，在没什么额外损耗的情况下，是够凌萝撑过半个月的，一直保持伪装的状态的话就只够用一周的时间，所以凌萝在家的时候都是用原本的样子来降低消耗，但是在进行魔法训练时还是消耗了不少，这也导致够用半个月的魔力如今只剩十分之一，估摸着明天或者后天就会见底，也就是说，这两天必须想办法进食了。
    虽然有找老妈解决这一个选择，老妈对此也是十分乐意，但凌萝肯定是放不下面子的，这种事再怎么说也太内啥了……
    凌萝已经掌握魔眼的现在，老妈对她的催眠已经无效了，所以并不会强迫她做这事，选择权完全在凌萝的手上。
    “哎，今天要找个倒霉蛋签契约才行了，可是不想出门啊……”
    这只梦魔萝莉趴在桌子上，右手揉着小肚子，唉着声叹着气。
    此时家里只有她一个，老妈不知什么时候出门了。
    作为秉持“能不出门就不出门”的原则的她，此刻还在纠结着要不要出门，毕竟魔力还有些剩余，还不到马上就要进食的程度。拖延症晚期的她，身上散发着名为咸鱼的气息，尾巴也无精打采地耷拉着。
    突然响起了一首核爆神曲，凌萝伸手拿起旁边的手机，看都不看就接起了电话。
    “喂，找谁？”凌萝用一副慵懒的语气说。
    “啊……我，我找罗凌，能，能让他来接电话吗？”
    对方似乎有些羞涩，但是凌萝听到对面那个声音后，整个人弹了起来，尾巴也竖得笔直。因为跟她通话的可是自己的同学兼同桌——刘益潇！
    “好，稍等一下，我这就叫他来接电话……”
    凌萝把手机拿开，捏捏自己的喉咙，然后清了清嗓子，这才重新接起电话。
    “是益潇啊，找我什么事吗？”
    此时凌萝的声音变成了她是男生罗凌时的少年音。
    “啊，就是有件事想找你商量，你现在有空出来一趟吗？”
    听到罗凌的声音后，对方似乎没那么紧张了。凌萝对此也理解，自己的同桌是个挺腼腆的人，打电话给自己，结果接电话的是个陌生人，自然会紧张起来。
    “嗯，有空，那么几点在哪里碰头？”
    有理由出门了，凌萝当然是欣然答应。
    “三点，就在我们学校附近的那间奶茶店吧。”
    “好。还有什么事吗？没有我就挂了。”
    “呃，可以问下刚刚那个女孩是谁吗？声音还挺萌的……”
    对于同桌说自己声音挺萌的这个评价，让凌萝心里有一点小高兴，不过没放在心上，她可能没有意识到，自己的女性意识已经萌芽了，这也是导致她在意起他人对自己的评价的原因。
    “她啊，是我的远房表妹，今天来我家玩……小孩子调皮嘛，就拿了我的电话接了……”
    凌萝随口胡诌了个理由，希望对方不会识破。
    “原来是表妹啊，我还以为是你女朋友呢。”
    “怎么可能，我比你还怂，怎么会有女朋友？！”凌萝连忙反驳。
    “别这么说自己嘛，总会找到的。不过你表妹应该长得挺可爱吧，有机会的话还是想见一下的。”
    “啊哈哈，没问题，有机会的话……那我就先挂了，拜拜！”
    “拜拜！”
    挂了电话，她开始思考起益潇找自己要商量的会是什么事。
    其实她心里也有些底，益潇一直喜欢着班里的一个女生，但高三嘛，不是谈情说爱的时候，便压在了心底。现在高考也结束了，榜也放了，这事也该有个进一步的结果了，作为对他比较了解的同桌，凌萝是这样认为的。
    “不过，找完全没有恋爱经验的我谈这种事情，也太什么了吧……哎，这也没办法，谁叫他跟自己比较聊得来呢。”
    凌萝又趴回到桌子上。
    ————
    梦雅推门走进了自己的办公室，这是一间有些宽敞的个人办公室，想必她的职位应该蛮高的。
    一只小鸟从窗外飞了进来，梦雅关上门，用手轻轻接住了那只小鸟。
    小鸟的外形发生了变化，变成了一颗长着蝙蝠翅膀的眼球，这是梦雅的使魔。
    “主人，刚刚殿下出门了。”
    “我知道了，这种事情没什么必要向我汇报。”
    梦雅坐到自己那张椅子上，翘起了二郎腿。
    “主人，您真的放心让殿下一个人去觅食吗？她可是完全没有经验啊！关键她还是个家里蹲，社交能力堪忧，能不能找到合适的目标都成问题……”
    “这事你就不用瞎操心了，我自有分寸。有些事情是要她亲身经历过才会感到印象深刻的。”
    她转身面向背后的玻璃窗，呢喃道：“以后的事情，终归要她自己想办法去面对。”
    （PS.如果你喜欢这本小破书的话，希望能点个收藏，这是对我最大的支持，拜托了，这对我真的很重要。如果不喜欢的话……也请口下留情……）
    （PPS.可以的话希望大家多多吐槽，评论一下，有时我可能看到大家的吐槽或者评论想起一些遗漏的细节，让这本书变得更好一些，另外也能让我更有动力写下去。）
    
    5 第一次进奶茶店的小凌萝
    
    凌萝提前到了碰头的奶茶店附近，毕竟她出门可不单单只是为了赴同桌的约，还要顺带物色一下适合签契约的对象。
    实际上，她对契约这件事还没什么具体的计划。怎么寻找合适的目标，找到合适的目标后如何进行接触，套取需要的情报，然后以怎样的说辞劝诱对方定下合适的心愿，签订契约，这些她统统没有认真思考过。
    因为老妈经常不在家，对她也疏于管教，使得她养成了懒散的性格，临时抱佛脚几乎是常态，走一步看一步几乎是她的座右铭了。
    为了节省魔力，她决定用本体出门，等见到对方了，再用男性姿态和他碰面。当然出门前是要处理一下的，翅膀和尾巴要收起来，先不说这些非人的部位被看到了会很麻烦，主要是因为这些部位比较敏感，被碰到可不太好。头上的小翅膀可以变形，就用来当做发带绑个双马尾，然后套上一件T恤，穿上一条短裤，这就OK了。
    衣服当然是老妈买的，不然以她之前穿的衣服的尺寸就大过头了，穿出去被看到，搞不好会被认为是穿着男友的衣服跑出来的。
    老妈帮她买的衣服里也有裙子，但是目前还穿不习惯，所以没有考虑，虽然真让她穿，她也不会觉得不好意思，以前又不是没穿过，小的时候她就偷偷穿过老妈的裙子了！呃，这好像不是什么值得炫耀的事情来着……
    出门之前，她还把新买的头套式耳机给带上，直接往自己的脖子上挂，一来路上可以听听歌，不用那么无聊，二来也可以装装酷。
    凌萝大概两点出头的时候就出门了，坐公交车到了学校附近。
    恰逢周六，又是暑假，路上的人流自然比平时要多。即使凌萝穿得那么朴素，也没怎么打扮，她那惊世骇俗的颜值便足以吸引路人的目光，更何况她的梦魔体质还在正常发挥作用。
    只要她经过，人们就情不自禁地把目光放到这个可爱的小女孩身上，或是议论，或是惊叹，那场景就像老师做过的那个磁铁实验，在玻璃板上撒些铁屑，随着磁铁在玻璃板下滑过，上面的铁屑纷纷指向磁铁，小部分的还跟着磁铁一块移动。
    凌萝没有去关注这些，只是觉得这次出门，自己的周围比平时吵闹了许多。
    她不是不在意别人的目光，恰恰相反，她十分在意，甚至还感到畏惧，所以每次出门她都刻意让自己忽视周围的反应，因为这样能让自己轻松一些，于是形成了现在这样似乎不怎么关心周围的状态。
    可惜的是，这个方法并不适用于讲台上，因为其他人的目光就在自己的视野当中，想忽视都很难，所以直到现在，她上台说话都经常不太利索。之前跟同桌通电话说自己比他还怂，并不是谦虚的说法，她确实是个内向的人。
    下车步行了一段距离后，她来到了约好的那家奶茶店。奶茶店的生意相当的火爆，可谓是门庭若市，而且无论是在桌旁坐着的，还是在柜台前排队的，都能发现不少像是情侣的组合，不过还是以妹子居多，听说妹子都喜欢甜的，估计是这么一回事吧。
    至于她本人现在是不是也变得像妹子那样喜欢甜食，她就有些拿不准了，因为自从知道自己是一只梦魔，吃东西不过是一种消遣之后，她就像打开了什么不得了的开关那样，变成了究极的杂食动物，荤的素的，甜的咸的，几乎什么都吃，甚至还想尝尝胡建人是什么味道。
    掏出手机看了一眼时间，这才两点半多一些，离约定的时间还早得很。虽说是要物色签契约的人，但就这样站着找也不太好，肯定会被人问来问去的，于是凌萝到队尾排起队，点点东西，然后碰碰运气找个空位，坐下来慢慢找。
    排在凌萝前面的青年注意到她后，便转过身来对她说：“小妹妹，你站我前面吧，我不急。”
    “这样不好吧，而且我……”
    已经成年了……
    “没事没事，我真的不急在这几分钟，你排我前面就好了。”
    “那，那就谢谢你了，大哥哥。”
    凌萝不自觉地用了嗲一点的语气道了声谢，结果直接把青年击沉了，楞是失神了好一会儿。而她本人则是高高兴兴地站到前面去，没再理会这个被她魅惑体质俘虏的工具人。
    类似的情景重复上演了好几次，无论是男是女，都因为她不自觉的可爱攻势沦陷了，纷纷让出了自己的位置，于是凌萝就这样，只花了两三分钟就从队尾走到了队首，然后跟店员下单。
    “我要一份双皮奶。”
    原本忙得焦头烂额的店员看到这枚可爱的萝莉后，瞬间换上了一副标准的微笑，认真地招待起来。
    “好的。这是你的小票还有号码牌，小妹妹可以去找找有没有空位，等会我们会送过去的。”
    “谢谢姐姐。”凌萝接过小票和号码牌，“姐姐好像挺辛苦的样子。”
    对方满头大汗的，是个人都能看出来很辛苦，哦，凌萝她不是人来着。
    “没办法，今天客人这么多，不过也不是很辛苦啦。”
    “嗯，那不打扰姐姐了。姐姐加油。”
    “谢谢，我会的。”
    店员看着安安静静离开的小萝莉，心里感慨道，真是一个懂事的孩子。随后打起精神，继续艰苦的工作。
    “下一位。先生，请问您要点些什么？”
    凌萝对这个不认识的店员表现得这么关心，自然是有原因的，在接待前几个客人的时候，那个店员就表现出一副爱理不理的样子，明显是心累了。等会自己的同桌也是要来点单的，所以对这个店员表示一下关心，给她鼓鼓劲，让她重新打起精神来，那么到时接待自己同桌时起码会给他好脸色看。
    不过这个办法，换作是男生的她，效果肯定是大打折扣的，但他还是会这么做。
    朋友很少的她，对跟自己谈得来的人都十分重视，毕竟是个内向的人，要交到朋友自然是困难重重。巧在同桌也是内向的人，两人自然容易聊得来。
    对于自己重视的朋友，凌萝向来不会吝啬自己的好意，只是她总是在一些不容易被人察觉到的地方发力，导致几乎没人能够注意到她的付出，这点就让人不知道怎么说她比较好。
    兜兜转转，凌萝在店里竟然找到了一张空桌，马上屁颠屁颠地跑过去，一屁股坐下，免得被别人抢走。而她不知道的是，旁边的一桌小伙子正准备把位置让给她，这会儿只能尴尬地重新坐下。
    坐下来后，凌萝开始打量起周围的人，心里念叨着“合适的人选”“合适的人选”，结果看到的大部分都是在那打情骂俏的情侣，这让她这个单身狗受到了暴击。
    “益潇怎么想到来这种虐狗的地方商量事情啊……不过学校附近比较适合谈事情的地方好像也就这里了，夏日炎炎，谁想到外面晒啊？”她小声嘀咕着。
    奶茶店的空调比想象中给力，舒服得她都想趴在桌上小睡一会儿。
    点的双皮奶很快就送了过来，凌萝直接开吃，毕竟现在怎么吃都吃不饱，等会再蹭一杯大号奶茶都完全没问题。
    唔——奶味很足，而且也很爽滑，关键上面还有红豆、花生、葡萄干这些做辅料，使得吃起来不会那么单调。
    “这家店还是可以的嘛。”她说着又吃了一口。
    实际上，这还是她第一次到店里吃这种甜品。高中那艰苦的生活使得她没什么课余时间，加上她也不是什么现充，不是在学校就是在宿舍，周末也基本呆在家里，基本没出门逛过什么店。
    三下五除二，点的双皮奶很快被她吃干抹净了，沉浸在余味当中的某萝莉，似乎把寻找契约对象这件事给忘了，此时还在考虑要不要尝尝别的。
    “哦？有消息？”凌萝掏出手机看了一眼，“果然是益潇发来的……嗯？他到附近了啊。”
    她看了一眼时间，已经两点五十五了，而约好的时间是三点。
    她环视了一下周围，人还是那么多，而且也没看到什么空位，搞不好等会他们要转移阵地，那样的话，不知道要走多远了，她可不想遭这个罪。
    “有了，让他过来占着这张桌子不就好了吗？！啊，得想一个好理由诱导他过来这里才行啊，不然不好解释……”
    她那个住着一个小恶魔的大脑开始运转了起来。
    （PS.弱弱地问一声，要不要建个群？建议在置顶评论那里回复，不过在这里说我也能看到的。）
    
    6 腼腆的大男孩与八卦的小恶魔
    
    凌萝在她还只是罗凌的时候，就一直保持着一个好孩子的形象，也就是人们口中的别人家的孩子，学习成绩好，毕竟呆在尖子班，待人和善，还会帮忙做家务，除了性格内向些，体育成绩一般外，基本符合人们对别人家的孩子的标准。
    然而人们不知道的是，罗凌这么努力表现成一个乖孩子，为的只是获得自家母亲的关注。从小的时候起，老妈就经常不在家，那时的罗凌被称为留守儿童也不为过。当罗凌看到班上的同学拿着满分卷子给她妈妈看时，对方母亲那高兴的表情和那关怀的目光，让他下定决心，自己也要当那样的好孩子，来得到老妈的关注。
    其结果是，他如愿以偿地得到了老妈的夸奖，但老妈呆在家里的时间并没有变长，不过对他来说也已经相当满足了。
    自此，当个好孩子的观念在他心中根深蒂固，即便让他去耍坏，最多只能做出一些不痛不痒的小玩笑而已。但是，人总是有两面的，罗凌的内心也住着一只小恶魔，只是被当个好孩子的观念封印在深处，而这个封印在她接受了自己的梦魔身份后出现了松动，今天更是伸出了爪子，她本人却还没有意识到这一点……
    “我还没到，你先进去霸个位置吧，我觉得今天可能会很多人，搞不好没地方坐。”
    凌萝编辑好这句话发了过去，不一会儿就收到了益潇的回复。
    “我知道了。你快点来啊，可别放我鸽子。”
    “在路上了。”
    凌萝坏笑着把这句话发了过去，换作是之前的她，一般会实话实说，可已经当了好几天梦魔的她，现在莫名地想对自己的同桌好好地恶作剧一番，甚至在心里想好了等会用本体跟他接触时的剧本。再怎么说，梦魔也是混乱恶的存在，仅仅是恶作剧而不是直接勾引对方，已经是相当克制的了，不过她本人对此还没有自觉罢了。
    刚放下手机，凌萝就发现了对方的身影。
    她这个同桌嘛，用一个字形容的话，那就是“大”，两个字的话，是“很大”，三个字便是“很高大”。
    她的同桌可是有着一米八四的个子，自己发现不了就有鬼了。益潇的体型就算放到班上也是最显眼的那个，即使瘦高瘦高的，但骨架是不可能小到哪里去的，一眼扫过去，他肯定是最容易被发现的那个。凌萝作为男生的身高接近一米七，但是跟他比起来真的完全不够看，平时跟他说话都得仰着头，时间久了，脖子还会有些酸痛。
    可惜的是，他有着这么高大的身材，却不擅长打篮球，因为他跟凌萝一样是属于不好动的类型，不过体育成绩却要比凌萝好一些，这点让凌萝感到有些郁闷，明明都是宅，体能上咋就差别那么大呢……
    见益潇进到店里寻找空位，凌萝知道自己该行动了。
    “大哥哥，你是在找空的位置吗？”当益潇走到自己附近时，凌萝便开口搭话说。
    “啊，是，是的……”眼前的这个大男孩腼腆地回答道，在他眼里，凌萝就是一个陌生的可爱小女孩。
    对方怎么可能认得出自己呢，要是被认出来，我当场把这个杯子给吃了。凌萝继续肆无忌惮地戏弄着自己的同桌。
    “那大哥哥过来这里坐吧，刚好我也准备要走了。”
    凌萝还指了指桌上的空杯，示意自己点的东西已经吃完了。
    “这……不太好吧？”
    益潇自然没有直接接受，不管从哪方面说，只要不是死皮赖脸的人，都不会那么容易接受一个比自己看起来年幼许多的孩子的好意。
    “没关系的，你看这里都没有空位了，而且大哥哥是约了人吧？你就打算让对方站着吗？”凌萝循循善诱道。
    “那……我，我就先谢谢小妹妹你了。”
    益潇这才勉强肯坐下来，但心里还是有些纠结。
    他打量起这枚坐在旁边，好心把位置让出来给自己的萝莉，衣服普普通通的，就一件T恤加短裤，脖子上挂着一幅头套式耳机，相比她娇小的身材显得有些大。乌黑的长发绑成可爱的双马尾，还戴上了一对蝙蝠翅膀形状的发卡，这就显得很二刺猿了。不过她的颜值高得离谱，即使不在他的好球带，也让他有些神魂颠倒，要不是已经有喜欢的人，加上国内有一套完善的法律，自己会去追求她也说不定。
    “大哥哥，你约的是一位大姐姐吗？”凌萝主动挑起话题。
    “不，不不不是……”益潇连忙否认，“也是一位大哥哥，普通朋友……找他商量点事情。”
    “哦——可以跟我说说是要商量什么吗？”
    “啊这……”
    见对方犹豫，凌萝直接发动了一波卖萌攻势：“告诉我嘛，好不好？人家想知道嘛。”
    效果拔群，这波自然到看不出做作感觉的卖萌直接攻破了对方的最后防线，益潇乖乖交代了出来：“就是，我喜欢一个女生……想跟朋友商量一下，怎么跟对方……交往……”
    益潇越说越小声，到最后几乎听不到了，摆在桌子下面的手还紧张地搓了起来。
    凌萝看着自己同桌的那副窘态，内心则是一股无法言表的愉悦，恶作剧得逞给她带来了一种前所未有的快~感。
    而益潇这边，正为自己竟然对不认识的小女孩说出了自己恋情方面的事而感到苦恼。
    “我到底说了什么？！”他在内心咆哮着，“我竟然真的说出来了！可是，对方只是个小女孩而已，应该也没什么所谓吧，大概……话说不知道为什么，自己在这个小女孩面前有种能让自己敞开心扉的感觉，就像跟自己同桌罗凌说话时那样……”
    这也怪不了他，凌萝表现得完全像个邻家小妹的样子，虽然加了点八卦之魂，但还是让人很容易就会放下戒备心，这点还多亏了她的梦魔血统，毕竟梦魔可是有着“魔界的戏精”这样的蔑称。
    为了满足猎物们日益奇葩的XP系统，一代代的梦魔不断磨练着自身的演技，终于造就了可以轻松扮演任意角色的能力，并将其刻入到了血脉当中，上到几十岁的老奶奶，下到几岁的幼~女，即便是猛男或者是正太，都能完美驾驭，几乎没有角色是梦魔演不了的。而凌萝在扮演邻家小妹的角色时，对此并没有察觉，因为这种能力已经像呼吸一样自然。
    凌萝没给他多少思考的时间，追问道：“那你是非常喜欢那个大姐姐咯，这么说她一定很漂亮吧？”
    益潇默默地点头，脸颊开始有点变红了，一幅羞涩的模样。毕竟这种话题对于他这种纯情boy来说，实在应付不过来。
    正当凌萝想着接下来该用哪个问题捉弄他时，突然来了一条消息，凌萝掏出手机看了一眼——
    “好兄弟你快点过来啊！”
    她抬头看向眼前的这个大男孩，原来他已经紧张得发信息搬救兵了……这才意识到自己似乎玩得有些过火了。
    不过也确实不能继续耗下去了，让他这样等下去也不好，这场恶作剧也该结束了。
    “我该走了，大哥哥再见！要加油哦！”
    “嗯……再见……”
    凌萝头也不回地离开了奶茶店，开始寻找适合使用伪装的场所，最后找到一条无人的小巷便钻了进去。
    脑海里回想着自己作为男生时的模样，凌萝催动体内的魔力走遍全身，接着她小巧的身体发出微光，快速地改变着形状。不到一秒的时间，她就从一个一米四的萝莉变成了一个接近一米七的少年，身上的服装也换成了一件符合尺寸的宽大T恤和一条中裤，这是因为衣服也是伪装的一部分，所以可以随意调整改变。
    脖子上仍然挂着那副头套式耳机，因为耳机不属于衣物，没办法掩盖起来，不过也没什么关系就是了。
    一切准备妥当，接下来应该是去奶茶店里跟益潇碰头的，但是罗凌却突然蹲了下来，捂着脸自闭了……
    “我刚刚到底都干了些什么……”
    
    7 第一个契约对象就决定是你了
    
    罗凌此时的脸上挤满了羞耻、悔恨、罪恶感等等这些情感，恨不得现在马上找条缝钻进去。
    “我到底干了什么？竟然那样脸不红心不跳地挑逗作弄自己的同桌？！我的脑子是不是出了什么问题？！”
    凌萝使用伪装后为什么性情大变？这事解释起来稍微有些复杂。
    自从那天凌萝恢复成梦魔的本体后，她就基本维持着本体的样子，也就练习伪装魔法的时候有变回过一次男生的样子，毕竟维持伪装是需要消耗魔力的，在成功通过恶魔契约获得精气之前，她都不想随便浪费魔力，不然肚子一空，啥都做不了的她肯定会被老妈进行喂食play，对此她还是非常抵触的，毕竟在她的认知里，人类的伦理观念还占据着主导地位。
    这么多天来她都是维持着这幅萝莉的形态，这一行为加速了梦魔的血脉对她行为习惯以及思维观念上的影响，从守序中立渐渐地往混乱邪恶那边靠近，而她本人对此却很难察觉得到什么端倪，毕竟是潜移默化的影响，这也是她刚才能够如此肆无忌惮地对自己的同桌进行恶作剧的主要原因。
    当她使用伪装，用回之前的男生身份时，人类的思维方式和价值观念又重新占领了高地，使得对之前行为的羞耻感和罪恶感如同潮水般涌来，在那一刻瞬间爆发，这便是他性情大变的原因了。
    罗凌在原地自我否定了好长一段时间，直到益潇的一通电话打过来，他才把这些东西暂时放下，匆匆忙忙地赶去赴约。作为一个好孩子，放鸽子这种事他还是做不出来的，尤其对方还是自己的同桌兼好哥们。
    进到奶茶店，扫一眼便找到了之前坐的那个位置，毕竟益潇那身高在人群里就是鹤立鸡群般的存在，想不注意到都很难。
    “抱歉抱歉，路上花的时间比想象中要长，让你等那么久真的不好意思。”
    一见到对方，罗凌便连连道歉，既是为了迟到的事，也是为了刚刚对他恶作剧的事表示歉意。
    “没事没事，别放我鸽子就行。”
    益潇则是摆摆手表示自己对此并不在意，毕竟他这个人还是比较随和的。
    他知道罗凌一向都很守时，所以预料到他对迟到的事会道歉一番，实际上也是如此，只是对方的道歉给他一种用力过头的感觉，然而他也没有去细想，只是认为自己的同桌是在小题大做罢了。
    罗凌并不打算只是做做口头道歉，便说：“作为补偿，今天我请客好了。”
    “不用不用，你刚来就先坐会儿吧。你要什么？我现在过去排队一块点了。”
    益潇起身准备过去排队。
    “不行，还是我去吧！”罗凌也跟着站了起来。
    “你不用跟我客气呀，要是真那么在意的话，等会商量事情的时候，就给我想个十全十美的办法怎么样？”
    益潇约罗凌出来是有求于他，那干脆提高一点要求，好缓解现在有些尴尬的氛围。
    “那……好吧。不过先说好了，我最多尽力而为。”罗凌这才肯慢慢坐下。
    “知道了，我还不了解你吗？不会答应办不到的事。”益潇笑着说，“好了，快说你要喝什么吧。”
    “那就奶茶吧。唔……草莓味的，大杯。”罗凌不假思索地说了出来。
    这口味怎么感觉有些小女生？益潇有那么一瞬间楞了一下，不过想了想，个人口味这种事也没什么好指指点点的，况且他本来也不知道自己的同桌喜欢什么样的口味，毕竟高中生活就是那么的枯燥，尤其是呆在尖子班的，这还是他们两人第一次出来喝东西。
    “那我去排队了。”
    “那就辛苦你了。”
    等益潇点完单回来，已经是十几分钟之后的事了。
    益潇刚坐下便说：“呼，今天人还真是多，排队都排了那么久。”
    “那当然，周末加上暑假，人不多才怪。”罗凌附和说。
    “不过那个店员还挺好说话的，明明忙成这样，还能保持热情招呼客人。”
    “那说明你运气不错啊。”
    罗凌没想到那个店员能这么持久，他只是想让她给个好脸色给同桌看就好，结果那份热情撑到了现在，果然可爱就是正义吗？
    “这话倒是不错，我今天运气还是可以的，本来以为找不到空位的，结果有个小妹妹刚好要走了，就把位置让给了我。”益潇补充了一句。
    “你今天的运气还真是好到让人羡慕啊。”
    “或许吧……”
    益潇不好意思地挠了挠头，而罗凌却是在心里暗暗偷笑，甚至还考虑要不要再稍微作弄一下他，比如问问同桌对那个“小妹妹”的看法，以及对那个“小妹妹”有没有想法之类的，毕竟已经跑出来的小恶魔，可不是那么容易再关回去的。好在男生身份下的理智最终勒住了那匹野马，才让他没做出这些事情来。
    “说起来那个小妹妹我觉得肯定是你会喜欢的类型。”
    “怎么突然扯到我身上，还有为啥肯定我会喜欢？”
    “双马尾萝莉耶，那不就是你的菜吗？”益潇毫不忌讳地说了出来。
    “等一下，我记得自己应该没说过自己喜欢的类型吧？你是怎么知道的？”
    对于同桌突然把自己的XP给爆了出来，罗凌突然慌了阵脚。
    “你发的图片，清一色的双马尾萝莉，稍微想想都能猜到吧。”
    “感觉我的人生已经完了……”
    罗凌直接趴倒在桌子上，一副生无可恋的样子，虽然从某种意义来说，他的人生确实已经完了。
    “好啦好啦，打起精神来，我们还有正事要谈呢。”
    “你说吧，我在听……”
    罗凌保持趴着的姿势听对方讲，明显还没从刚才的打击中缓过来。
    “那，我要说了……”
    结果到了要说的时候，益潇又变得紧张了起来，迟迟没有下一句。
    果然是个纯情boy呢，虽然自己到时候也会是这个囧样吧，所以也没什么资格说他。
    罗凌闭上眼，叹了口气，然后重新坐了起来。
    “没事，我们不急。”罗凌安慰他说，而益潇也点点头，说了声抱歉。
    “这是你们点的奶茶，请慢用。”
    罗凌没跟他客气，拿起吸管就往自己的那杯奶茶扎了进去。
    “先喝一口东西吧，这样可能没那么紧张。”
    “好……”
    益潇喝了一口后，也算是勉强整理好了心情，推了推眼镜后，开始讲起自己的目的：“罗凌，你觉得，我跟她的事，怎么做比较好？”
    “她是指小悦吧？”
    益潇点了点头表示肯定。
    小悦是班上的一个女生，姓林，就是益潇心仪的那位。小悦的相貌虽然一般，但她算得上是一个才女，写得一手好字，上过元旦晚会表演，更是凭着优异的成绩获得了帝都某名牌大学的录取通知书。而益潇也是拼尽全力，考上了帝都某大学，虽然不是同一所，但似乎离得并不远，可以说同桌为此付出了许多。
    “你们现在还是同学关系，下一步肯定是发展成情侣关系啦。”
    “我知道，但是具体要怎么做才好……”
    “还能怎么做？告白，求交往呗，很多剧本不都是这样写的吗？”
    虽然罗凌嘴上说的轻松，但他心里也明白，真要行动起来，像他们这样内向的人，肯定不是易事，而且说不好自己会比同桌还要怂。
    “可是，告白的话，能成功吗？你觉得我现在去告白，成功率是多少？”
    益潇又不自觉地推了一下眼镜。
    “五十五十吧，要么成功，要么失败，也就这么一回事。”
    “感觉你这说了跟没说一样……”益潇吐槽道。
    然而实际上，罗凌觉得，益潇去告白的成功率应该有八成，因为他知道小悦对益潇也是有想法的。
    某次罗凌一个人去食堂吃饭的时候，林小悦和几个女生就坐在他的后面，于是听到了这么一段对话——
    “小悦，你是不是对那个刘益潇有意思啊？”
    “你这是在说什么呀……”
    “这反应，我懂了——”
    “你懂什么啊？少说话，快吃饭。”
    “是是是。话说，高考结束之后，你不考虑跟他走在一起吗？”
    “这种事……还是等高考结束再考虑吧。况且，我这么矮，可能不是他喜欢的类型……”
    后面的便是其他女生的各种劝说，还有聊些有的没的，但毕竟是高三，更多的是当做调侃，没有过于怂恿对方。
    罗凌虽然知道这么一回事，但没有告诉益潇的打算，这倒不是他又想恶作剧，而是他认为这次不应该给益潇降低难度，如果益潇真能成功跨过这道坎向小悦表白，那么对益潇以后的生活肯定是大有好处的。
    不过说起来，两人都是喜欢对方的，明明只要其中一个A上去就基本能成的，结果两边都在犹豫不决，这让罗凌这个旁观者看着都有些着急。
    回到现在，罗凌看着益潇那明显还没下定决心的样子，便嘲讽他说：“所以说，你要认怂吗？真是这样的话，我就不客气去追她咯。”
    “得了吧，小悦又不是你喜欢的类型，你就是单纯想刺激我，别以为我不知道。”
    切，被看穿了，罗凌有些不爽地吸了一口奶茶。
    “那么你的态度是？”
    “我知道要去告白，但是怕她会拒绝……”
    “所以你就不敢了吗？我说，不管对方是拒绝也好，接受也罢，你也得迈出这一步才行啊！你不去做的话，怎么会知道结果。”
    “我知道……但是就是害怕那一幕发生。如果有什么方法可以百分百告白成功的话，我肯定毫不犹豫地去做的。”
    哪有这种方法啊，要是有的话，这世上哪还会有这么多光棍？
    罗凌正想这么说的时候，突然想起了自己的魔眼。呃，那种方法好像还真有……
    可是真的要用魔眼吗？现在作为男生的罗凌，人类的思维让他产生了犹豫，然而因为使用伪装加速了魔力消耗，导致提前出现的轻微饥饿感却又使他不得不去考虑这个做法，毕竟眼前的这个可是能签下契约的潜在对象啊。
    面对能够签下恶魔契约的诱惑，罗凌最终还是妥协了。
    没想到第一个找到的契约对象是自己的同桌，还是真是造化弄人。
    虽然事情就这样敲定了，但如何让同桌跟作为梦魔的自己接触，用什么样的说辞去忽悠……啊，是引导他签订契约，这又成为了一个难题。
    罗凌咬着吸管，闭上眼睛，开始了思考。
    而在益潇的眼里，罗凌现在似乎在为自己的事情绞尽脑汁，思考着办法帮助自己吧，还是那么的可靠呢。
    可是不知道为什么，他竟然觉得罗凌咬着吸管冥思苦想的样子莫名有些可爱，但对方毕竟是个男生，这种话还是不说出来为妙，他还记得，罗凌曾经跟自己抱怨过，说“老妈说我的手长得像女孩子的手那样修长，哪有这样说自家儿子的？我明明是个猛男啊！”，为此，罗凌还郁闷了挺久。
    不过罗凌的手的确有些修长，看起来确实有些像女孩子的，只是益潇不敢说出来罢了。
    嗯？说起来，罗凌脖子上挂着的那副耳机怎么看起来有点眼熟？啊，好像跟那个把位置让给自己的小妹妹的那副是差不多的。仔细想想，两人穿的好像都是款式差不多的T恤，也就尺码上的差别，站在一起莫名有种情侣装的味道，而且对方恰好还是他喜欢的类型。
    要不是感觉小妹妹的年龄太小了，搞不好自己真的会试着去撮合这两人。也说不准，要是她和罗凌老妈一样是合法萝莉呢？哎呀，那自己岂不是错失了给兄弟介绍未来嫂子的机会？！益潇有些后悔自己没多了解一下对方。
    有时人就是这样，面对自己的感情时怂的不行，连告白都犹豫老半天，然而面对朋友的感情问题时，却像个老妈子一样为对方瞻前顾后，甚至比他本人还紧张。人就是这样一种奇怪的生物。
    罗凌在那里冥思苦想了好长一段时间，突然睁开眼睛，神秘兮兮地说：“益潇，你听说过一个都市传说吗？”
    
    8 投币能召唤恶魔？
    
    “都市传说？你怎么关注起这些奇奇怪怪的东西了？”益潇问。
    “还不是在家里闲的呗。那你听还是不听啊？”罗凌故意装作不耐烦的样子，逼迫对方让他开始自己的表演，好好听他胡说八道。
    “那你说说看吧。”
    虽然突然要讲都市传说这事听起来没头没脑的，但其中肯定有他的用意吧，于是益潇便随了他的意，殊不知这正好中了他的圈套。
    “河西那边不是有一栋烂尾楼吗？”
    “那栋烂尾楼怎么了？”
    “有这么一个传闻，黄昏之时，于破败楼宇二层，背阳而立，投币于漆黑之中，恶魔会响应汝之召唤，为汝实现心愿……”
    益潇听完后，感觉自己头上肯定冒了不少黑线，这尬的一比的文言文不会是他现编的吧……
    “虽然我是听明白你说了什么，但我还是希望你能说人话……”
    嘿！这可是老祖宗留给我们的瑰宝，你竟然说这不是人话？！要不是罗凌急着实施他的计划，这会儿肯定要好好跟他说道说道。
    但实际上，罗凌不爽的是益潇贬低了他现编的文言文而已。
    “好好好，简单说就是在傍晚的时候，到那栋烂尾楼的二层，背对着太阳，把硬币抛向阴影当中，就可能见到帮你实现心愿的恶魔。”罗凌压着心里的不满，解释了一遍刚刚说的都市传说。
    “这一听就是谁编出来把人骗去那里当傻子的吧？好歹你也是个理科生，怎么会相信这种毫无科学根据的东西？”益潇不假思索地说出了自己的看法，然而他不知道的是，他很快就要成为自己口中说的那个傻子了……
    “我也没说过我相信啊，好好听人把话说完，我的意思并不是让你去相信有什么可以帮你实现心愿的恶魔，而是让你去完成这个挑战。”罗凌开始了忽悠。
    “挑战？”
    “没错。我让你今天过去那里，按照那个都市传说里的做法做一遍，你肯不肯？”
    “我为什么要这样做？”
    “听你这反应就知道是不肯了，为什么呢？因为你碍于面子，不敢去做这种事，对吧？”
    “那还用说吗？谁会去做这种冒傻气的行为？”
    “换言之，就是你的脸皮不够厚，鼓不起勇气做这种事对不对？”
    “唔……这么说也行。”
    罗凌露出了奸计得逞的表情，为了不暴露，特地喝了一口奶茶来掩饰。
    “你不敢去告白也是同理，真正的原因不是你害怕失败，而是你鼓不起勇气去做这件事，你要弄明白的是这一点。”
    益潇陷入了沉思，双手在桌下交握着，良久才开口说：“确实，怕她拒绝，想找百分百成功的办法，不过都是我想逃避的借口。所以罗凌你是想让我去做这件事来让自己获得勇气，是吗？”
    “嗯嗯，”罗凌点点头说，“你能明白也省了我不少解释的功夫。人有时候需要一个仪式，来让自己达到一种精神上的突破，按那个都市传说的做法去做一遍，对你来说便是这么一个仪式。如果你今天真的做到了，那么我想，你也有那个勇气去向小悦她告白了吧，毕竟是你说像个傻子一样的行为，如果这都做到了，更何况是去告白？而且人们不是说，恋爱中的人都是笨蛋吗？你去当这个笨蛋又有何不可呢？”
    益潇又沉默了一会儿，最后做出了回应：“嗯，我知道了，我就按你说的去做吧，傍晚就过去。”
    “这就对了，为了自己心爱的女人豁出去，这才像是个男人嘛！我看好你哦，可别临阵退缩就是了。”罗凌拍了一下他的肩膀说。
    “放心，如果我真的做不到，也就没脸去向她告白了。”益潇抬起头来，眼神显得异常的坚定，“对了，你会陪我去吗？”
    罗凌有些失望地捂着脸说：“拜托，我陪你一起去的话，这对你来说还算什么试炼？这道难关必须你独自一人闯过去才有用，难道你还想告白的那天，我也陪着你一起去吗？”
    “抱歉，我知道了……”益潇不好意思地挠挠头说。
    之后，他们没再聊这方面的话题，而是聊起了假期的生活，不过主要是游戏方面的，毕竟高中忍耐了这么久，现在终于解放了，不好好放纵一下，怎么对得起自己？
    他们就这样聊到了五点多。
    “时间差不多了，你也该出发了，那我就回家吃饭咯。”罗凌起身准备离开。
    “嗯，我会加油的。”
    “那我就等你的好消息咯。”
    两人就在奶茶店门口分开了，毕竟罗凌的家在河东这边，而益潇现在要去河西那边，自然不顺路。
    罗凌又回到了那条无人的小巷，确认没人看到自己之后，将散布到全身的魔力收回到肚子附近，眼前那个接近一米七的少年又变回了只有一米四的小萝莉，而她身上却不是之前的那套休闲装，而是本体自带的那套十分暴露的礼装——抹胸加超短裙，还有过膝袜加长手套。
    翅膀和尾巴也都放了出来，头上还绑着那对双马尾，毕竟她对这个发型可是情有独钟。而她脖子上仍然挂着那副头套式耳机，因为那不属于衣物，没办法靠变身能力直接收纳起来，只好保持这样挂着。
    为了以防万一，避免自己现在这副样子被其他人看到，在变回本体的同时，凌萝就给自己附加了一个透明化，让别人看不到自己。
    “呼，好久没有像这样跟别人聊得那么尽兴了……”
    凌萝靠着墙，长长地呼出一口气，脸上是掩盖不住的喜悦。
    毕竟高考结束以来，她都基本宅在家里没出过门，能像今天这样跟朋友面对面聊天的情况可不多。虽说她的朋友很少，平时也不怎么说话，但她内心还是渴望着像这样跟朋友聊上整个下午，或者一起到哪里痛痛快快地玩个够，真真正正喜欢孤独的人，那可是极少数。
    高兴归高兴，凌萝也没忘了正事，稍微活动活动有些僵硬的翅膀，拍拍自己可爱的脸蛋，整理一下情绪。
    “准备完毕。不知道益潇看到这个样子的我，会是什么样子的表情呢？真是让人期待啊……”
    想到这里，凌萝露出了小恶魔般的笑容……
    
    9 我们下午是不是见过？
    
    时间已经超过六点半，太阳也开始沉下地平线，影子也因此被拉得老长，包括某个站在楼顶的小可爱的影子。
    “益潇那家伙不会真的是临阵脱逃了吧？！”
    凌萝抱着双臂留意着这栋烂尾楼周围的动静，脚尖不停地点着地面，显得有些焦躁。
    她在这里已经等了快二十分钟了，就算塞车，这会儿也应该到了附近才对，然而直到现在都没见到他的身影，不会是被放鸽子了吧……
    凌萝越想越气，甚至脸颊都鼓了起来，像个气球一样。
    正当她想破口大骂时，忽然注意到远处的公交车站那出现了一个身影，而且正向这边快步走来，随着距离的缩短，逐渐看清了对方是谁。
    “总算来了……”凌萝感觉心里的一块石头总算落了地，“竟然让我等那么久，等会要你好看！”
    虽然她嘴上是那么说，但心里还是有分寸的，万一玩过火，把对方吓跑了，那就得不偿失了。
    另一边，刚从公交车上下来的益潇，正快步赶往远处的那栋烂尾楼。
    益潇也没想到，自己竟然因为想事情太入神了，没有留意站点，导致坐过站了，可见他现在还是挺紧张的。
    “已经这个时间了，得快点了，不然再过一会儿，天就要黑了。”
    益潇确认了一下时间，然后继续赶着路。
    来到烂尾楼的楼下，这栋看起来像是一副裸露的骨架般的建筑，基本看不到几面墙，周围也是杂草丛生，完完全全是被荒废了，这幅景象还是让益潇犹豫了一下，最后深吸了一口气才走进去。
    “这地方，感觉都没有人来过的样子……”
    益潇边走边观察着四周的情况，周围安静得令人发毛，只有他的脚步声不断地响起，这让他的紧张情绪又增加了几分。
    “感觉变成在做试胆了……”他吐槽说，“不过我要是真的办到了，搞不好会有胆量向她告白了。”
    想到这里，他试着摒除杂念，毅然决然地踏上了通往二层的楼梯。
    太阳渐渐西沉，使得楼里的光线变得越发的昏暗。
    “要抓紧时间了，不然等会就看不到太阳了。”他嘀咕着。
    虽然他对这个都市传说完全不相信，但作为一个仪式，他还是打算好好按里面说的内容去做的。
    “要背对着太阳……这个地方看来可以。”
    确认站着的这个地方，自己脚下有出现影子，他便背对着太阳站好，右手伸进口袋里，掏出那枚在车上把玩了好久的硬币。
    当他正准备往前面抛出去时，结果他犹豫了，面前这变得又昏暗几分的景象渐渐让他产生了一种恐惧。
    “应该不会真的招来什么恶魔吧？”
    虽然他是个相信科学的唯物主义者，但人在未知面前，难免会感到恐惧，眼前这变得越发深邃的黑暗正在一点一点地抽走他的勇气，让他现在连眼睛都有点不敢闭上，生怕下一秒突然冒出个什么东西来。
    益潇看着自己手中的硬币，不禁开始质问自己：“难道，自己真的是个怂包？”
    就在他开始有些自我否定的时候，耳边突然响起了一个熟悉的声音——
    “谢谢你……”
    小悦？！
    益潇看向四周，然而却没有发现其他人的影子。
    “看来自己都紧张到出现幻觉了……”他自嘲地说道。
    但他肯定，刚刚的那一声“谢谢你”绝对是林小悦曾经跟自己说过的，而且他还记得，那是对方走在路上不小心就要摔倒时，自己救下对方之后，她对自己说的第一句话。
    虽然不清楚这究竟是不是自己的幻觉，但他此时觉得自己又找回了勇气。
    他将那枚硬币攒在手中，右拳抵着鼻子用力地吸了一口气，然后将手中的那枚硬币往前面轻轻地抛了出去，没入那片黑暗当中。
    一秒，两秒，三秒，……
    硬币落地的声音却迟迟没有出现，这让益潇内心忐忑了起来。
    自己应该没有抛太远才对啊，为什么听不到声音？不会闹鬼了吧……
    就在他疑神疑鬼的时候，于黑暗中出现了一个娇小的身影——
    乌黑的长发扎成双马尾，还绑上了一对蝠翼发卡，瓷娃娃的脸庞挂着一副有些邪魅的笑容，纤细的脖子上挂着一副显得有些大的头套式耳机。身上只有一条抹胸加一条超短裙，双腿穿着黑色过膝袜，双手戴着长手套，可以说是一套很暴露的衣装。然后就是身后那条不停左右摆动的细长尾巴，挑逗着他的内心，吸引着他的目光。
    这形象，不就是一个小恶魔吗？！这是益潇此时心里最直接的想法。
    那只小恶魔不断靠近自己，她的手里还把玩着一枚硬币，最后站到了他的面前，益潇不禁咽了一口唾沫。
    小恶魔仰起头对他说：“凡人，就是你在召唤我吗？”
    激萌的萝莉音刺激着他的神经，但让他感到更为震惊的是她手中刻意向自己晃来晃去的硬币。
    难道那就是我抛出去的那一枚？！
    益潇在震惊之余，开始怀疑自己是不是真的因为紧张过头而出现了幻觉。
    他掐了一下自己的手臂，好疼！难道这不是在做梦？
    “喂！我在问你话呢！别无视我啊！”凌萝大喊。
    她尽力仰着头，让自己能看到对方的脸，但让一个一米四的萝莉仰着头看一个一米八四的高个子，这也太难为她了，她觉得自己脖子都快要断了。
    “MD，本来作为男生时跟他说话就要仰着头了，现在恢复本体之后就更加要命了，这家伙到底吃什么长的啊！”凌萝在心里咒骂道。
    “呃，你，你好……你是？”益潇则是一副还没搞清楚状况的样子，脑子更是一团浆糊。
    “明知故问，不是你召唤我出来的吗？”
    “难道，你是那个，帮人实现心愿的恶魔？”益潇挠着头，不可置信地问。
    “没错。既然知道了，那就快点说出你的心愿吧，凡人。”
    “呵呵，小妹妹，喜欢cosplay虽然没什么，但是不要过于沉迷哦。”
    “你这是不相信是吧？那我就让你亲身感受一下好了。”
    凌萝用左手对着空气往下一压，结果益潇突然感受到一股无形的力量压迫他的身体，使他蹲了下来，这超乎常理的情况直接冲击着他的三观。
    “呼，终于可以不用仰着头说话了。”凌萝一边活动着脖子一边说。
    益潇试着活动一下身体，却发现完全动弹不了，只有嘴巴还能说话罢了。
    “这，这是……”
    “你们人类第一次见到我时的表情还真是千篇一律呢。”凌萝故意装作有些不耐烦的样子说道。
    “那么，亲身体验过我的力量之后，现在的你相信了吗？”凌萝凑到他的面前盯着对方的双眼问，这让对方感受到了一股无形的压力。
    “我，我相信了……”益潇战战兢兢地做出了回答，额头上已经冒出了一些冷汗。
    “OK，事不宜迟，我们赶紧谈谈正事吧。”
    随着小恶魔的一个响指，禁锢着他身体的力量就这样消失了，而他也终于能够重新站起来。
    “谁让你站起来的啊！”
    小恶魔的一声喝，吓得他又赶紧蹲了下来，这期间他也注意到了小恶魔脖子上挂着的那副耳机。
    这副耳机怎么看起来那么地眼熟？
    “我想问下，我们下午是不是见过？”益潇试探着问了出来。
    “欸？！”
    
    10 那么，代价是什么？
    
    益潇见到眼前的这个小恶魔露出惊恐的表情，对心中的猜想多了几分确信。
    “你是……”
    “我是……”凌萝的视线开始游离。
    “是下午把座位让给我的那个小妹妹吧？”
    结合那副耳机，小恶魔的相貌，还有她的声音，无疑都指向了下午在奶茶店碰到的那个小妹妹，益潇是这样想的。
    “吓死我了，还以为是认出我的身份了，还好还好。”凌萝在心里暗自庆幸。
    因为凌萝没有把她的心情完全表露出来，使得她的表情显得有些复杂，而从益潇的角度来看，似乎是自己的问题让对方感到为难了，不禁怀疑起自己是不是猜错了。
    “呃，我是不是说错了？”
    “哼，”凌萝双手抱臂说，“虽然不太想承认，但不得不说你这个凡人还挺厉害的，竟然识破了我的伪装。”
    虽说运气好没被对方认出自己是罗凌，但保险起见，还是顺着他的意，承认自己就是下午的那个小妹妹，这样比较有说服力，也比较稳妥，不会让他继续往别的方向去考虑，俗话说得好，不怕一万只怕万一嘛。
    “所以说，你真的是……”
    “没错，下午在奶茶店里把位置让给你的就是我。”
    像是在印证对方的想法一样，凌萝在他面前变成了那副人类女孩的模样，这让益潇对眼前看到的是超现实，而不是魔术戏法之类的这件事又多了几分确信。
    “这是我方便在你们人类社会里行动时用的伪装，”凌萝解释说，然后又变回了之前那副小恶魔的样子，“这个才是我真正的模样。我可是如假包换的恶魔哦！”
    虽说保持那副人类女孩的样子也可以，但是把翅膀和尾巴长时间收起来还是会感到不舒服的，如非必要的话，凌萝都会选择把翅膀尾巴露出在外面。
    “嗯，我，我相信你是恶魔了。不过下午的事，我还是再说一声感谢吧。”益潇说道，语气显得还是有些紧张，但也比刚才好了一些，另外，受人恩惠，道一声谢还是有必要的，即便对方不是人。
    “一时兴起罢了，没什么好感谢的。当我发现召唤我的竟然是你这个傻大个时，我还是有些意外的，或许这就是缘分吧。”
    “嗯，我也没想到，下午那个好心的小妹妹竟然是恶魔什么的，感觉这一切太魔幻了。即便是这样，表示感谢还是应该的。”
    虽然益潇很礼貌地应承着，但他内心里想的却是“没想到这个女孩竟然是个恶魔，那就不能介绍给罗凌认识了啊，真是可惜……”，如果这事让凌萝知道的话，怕是会暴起敲他一脑瓜吧。
    “呵呵。不过你要是真的想表示感谢的话，不如就帮我把这份恶魔契约给签了吧。”
    凌萝露出一个邪魅的笑容，然后凭空变出了一份用羊皮纸制成的契约书，不过上面几乎是一片空白。
    “啊，这是……”
    “恶魔契约，只要你签了这个，我就会帮你实现心愿哦。”凌萝用带着些诱惑的语气说着，还晃了晃手中的契约书。
    “呃，为什么说跟你签契约，让你帮我实现心愿是对你表示感谢？这听起来就像是你在倒贴吧。”益潇说出了他的疑问。
    “愚蠢的凡人啊，你真以为会有免费的午餐么？要实现心愿可是要付出代价的，而我想要的就是你付出的那个代价。”
    这就是恶魔契约吗？不过这样一说倒是合理了起来，毕竟天上掉馅饼的事，益潇也是不怎么相信的。
    “那么，代价是什么？”出于好奇，益潇试着问了出来。
    “这就要根据你想实现的心愿来定了，所以，你打算把自己的心愿说给我听吗？看在我们这么有缘的份上，我可以告诉你需要为此付出的代价，然后你再决定要不要签。那么，你的回答是？”
    “呃，我……”
    “唔？”
    “我可以站起来一下吗？”益潇不好意思地说，“蹲得腿有点累了……”
    凌萝突然想拿一块豆腐直接砸自己头上，这家伙竟然让她浪费了这么多表情。
    “好吧好吧，我允许你站起来了。”
    毕竟是自己同桌，自己也不会太为难他。
    “谢谢。”
    益潇站起身来，活动活动腿脚，顺便利用这点时间整理一下思绪。
    自己该不该签这个契约来实现和小悦交往的心愿呢？
    “要是我说出心愿，真，真的能帮我实现吗？”他试探着问，结果看到小恶魔突然飘起来，跟自己视线持平，没有心理准备的他直接被吓了一跳。
    “你这一惊一乍的是干嘛？！”凌萝有些生气地说，因为她差点被吓到了。
    “抱歉抱歉，你突然飞起来，我有点被惊到……”益潇连连道歉，生怕得罪了这位小祖宗。
    “啧，不想我这样飘着也可以啊，那你继续蹲着呗。”
    “不了不了，非常感谢您这么体贴。”
    “好了，继续说正事。能不能帮你实现心愿，还是要根据内容来判断，毕竟不同的愿望，实现的难度也是不一样的。举个例子，征服世界这种一听就麻烦得要死的愿望我是绝对不会去帮他实现的，而且他也支付不起那个代价。”
    凌萝顿了顿，才继续说：“如果是简单一些的愿望，我基本可以打包票帮你实现，比如跟某个女孩子成为恋人什么的，那简直是小菜一碟，需要支付的代价也不大。”
    凌萝的这番话让益潇产生了想法，这点被她看在了眼里，她便顺势添了一把柴火，说：“我记得你好像是喜欢某个女孩子吧？你的心愿是不是跟这个有关啊？”
    “啊，没，没错……”既然被对方看出来了，益潇便干脆承认算了，“我，我打算向她告白……但是怕她拒绝，我就想，有没有什么百分百成功的告白方法……”
    “有啊。”凌萝很干脆地说道。
    “真，真的有吗？！”
    “你只要签了这个契约，我就帮你搞定一切。所以，你的回答是？”
    凌萝又晃了晃手中的契约书，忽然感觉自己像是个推销的，但是仔细想想，好像真的没差什么。
    “我，我……”益潇还是有些犹豫，“我还是先听听代价是什么吧。”
    “嗯，挺明智的选择。你自己看吧。”
    （目前建群的意向进度是（3/10），看来这个群不用建了，好耶）
    
    11 因为同桌扶不起来，只好自己动手
    
    凌萝手中的契约书突然浮现了一些益潇从来没见过的文字，然而他似乎能读懂其中的意思。凌萝松开了手，契约书就这样飘到了他的面前。
    “契约者许诺，以将来十次释放的精气成为与其签订契约的恶魔的食粮作为代价，签订此契约。签订契约后，恶魔需为其实现XXX的愿望，愿望实现之后，该契约才视为达成，契约者许诺的代价将会作为报酬支付给恶魔。注意：在签订契约之后，契约者若单方面要求取消契约，将会受到严重的惩罚！”
    益潇把契约书上的内容默读了一遍后，开始思考起来，除了最后那一句霸道了些外，整体看起来似乎没什么大问题，不过有一点让他有些在意——
    “我能问一个问题吗？”
    “问吧。”
    “这个‘精气’是指什么？”
    “就是你们啪啪啪或者发电的时候所释放出来的东西啊。”
    凌萝说着，还做了一个喝前摇一摇的动作。
    “这……你，你一个女孩子，怎么能这么不要脸地说出这种话？！”
    凌萝看着微微有点脸红的益潇，不禁有点嘚瑟起来，没想到这家伙比自己还要纯洁，真是有趣。
    知道了自己的同桌这么纯情后，她不禁起了玩心，毕竟住在她心里的小恶魔早就蠢蠢欲动了，要不是她害怕逗弄过头，对方**大发，把自己给透了，那就得不偿失了，所以才一直压抑着想要挑逗对方的想法。
    你问凌萝她喜欢男生还是喜欢女生，她目前的答案是喜欢女生，这也是她害怕逗弄过头反被透的原因。虽然由于已经萌芽的女性意识让她觉得自己的同桌很高大，很帅气，但这并没有让她对自己的同桌产生朋友之上的感情。
    现在的凌萝在意识上更偏向于男孩子，但对于做出女性的行为，或者被认同为一个女性，并不会过于排斥，因为她原本就是个女生。
    “竟然把我当做是普通的女孩子，你是不是搞错了什么？”
    “啊，不好意思……不过，需要那个的恶魔，难道是？”
    “没错哦，我是一个梦魔，或者通俗点讲，是一个魅魔。”凌萝毫不避讳地承认了自己的梦魔身份。
    这一周的时间里，她对这个身份已经接受得七七八八，所以基本没什么羞耻感，对身上这套暴露衣装也不怎么感到难为情。
    不过，若是使用伪装变回男生罗凌的话，估计还是会进入一段时间的自我否定吧……
    忍住了想要捉弄对方的想法，把心里的小恶魔抓了回去，因为那轻微的饥饿感在提醒着她不要浪费时间。
    天差不多已经黑了。
    凌萝继续说起正事：“言归正传，只是需要你的一些精气作为代价，对你来说应该不是什么问题吧？”
    益潇点点头，毕竟这点代价真的不算什么，甚至还有些廉价。
    “那么接下来就是你来做出决定的时刻了。你想签下这份契约的话，那就把手掌按在契约书上，就算签订完成，之后我就会帮你实现心愿。你不想签的话，那我就会抹去你遇到我的这段记忆，然后离开，从此以后我们再无瓜葛，毕竟我的存在还是不能让太多人知道的。”
    “撒，做出……”
    正当凌萝想说出一句逼格满满的台词，结果只说出一半的时候，发现益潇已经把手掌按在了契约书上，让她顿时傻了眼。
    益潇放开手，发现契约书上出现了自己的名字，接着契约书自动卷了起来，被一条细线扎好绑紧，随后便消失了。
    这情况，让凌萝特地想好的那句台词就这样被硬生生地憋了回去。
    “这样就可以了吗？”益潇问，看样子并没有注意到凌萝这边的情况。
    “啊，是，是的。”
    “怎么了吗？”
    “没什么没什么，只是你签得那么快，我有点没反应过来而已。”凌萝打着哈哈想要糊弄过去，好在对方也接受了这个说法。
    “既然契约已经签了，那么开始行动吧。”
    “诶，现在吗？”
    “当然要趁热打铁啦，不过主要行动是在明天，现在只是做些准备工作，这需要你提供一些协助。”
    “我的协助？我需要做什么？”益潇虽然有些摸不着头脑，但还是决定顺着她的意去做。
    “现在给你喜欢的那位女孩子打电话，约她明天到你家说些事情，或者邀请她到你家玩都行。”
    “等等，这不太好吧？”
    益潇还是跟凌萝预想的那样，秒怂了。
    “没关系，我可以帮你打的。我有的是手段……”
    凌萝还特地在他面前活动了一下手指，像是在威胁一样。
    “不，不用了，我来打就好……”
    益潇慌忙从口袋里掏出手机，但在拨打的时候还是犹豫了。结果注意到小恶魔投来这边的视线后，只好鼓起勇气拨了出去。
    他现在感觉自己似乎上了一条贼船，下不来的那种，所以刚刚为什么签得那么干脆呢？因为对方那极具欺骗性的外貌？这点他也说不清楚，他只是有这么一种感觉，感觉对方不是想要坑害自己，而是确确实实地想要帮助自己。
    不过现在，他有点想收回自己的这个想法了。
    “喂，你好，请问找谁？”手机那头传来了林小悦的声音。
    “啊，是，是我，班上的，刘益潇……”益潇的语气显得有些紧张，不过他能把话说清楚，在凌萝看来，已经是很不错了。
    “是，是益潇同学啊……你打电话来有什么事吗？”
    “我，我想问……”益潇紧张得手心开始冒汗，而一旁的凌萝则是用眼神催促他继续说下去。
    “想问什么？”结果电话那头也开始催促他说下去。
    “想问……你吃饭了吗？”
    凌萝被益潇这一出直接气到差点摔在地上。
    不过直接邀请女方到自己家里，对益潇来说，还是太难以启齿了。
    “真是看不下去了！”
    凌萝直接挥了挥小手，就让益潇手里的手机自己飞了过来，而被抢走手机的益潇正想说什么的时候，却发现自己的口被封住了。
    凌萝接过飞来的手机，从另一头传来了林小悦的声音——
    “我吃过了，你呢？”
    “还，还没……今天有点事忙，所以还没吃。”
    益潇用惊恐的眼神看着眼前的小恶魔，看着她用和自己一模一样的声音跟小悦通起了电话。
    
    12 原来恶魔的名字这么中二的吗
    
    益潇目瞪口呆地看着这只小恶魔，用着自己的声音，模仿着自己的语气，做着自己想做却不敢做的事——
    “嗯……谢谢关心，正准备去吃……想问下小悦同学你明早有空吗？想请你到我家做客……对，就明天早上，顺便留你吃个午饭什么的……方便是吗，那太好了……明早九点在官渡桥东边的桥头会合吧……嗯，明天见。”
    益潇像座雕像般一动不动地看完了这只小恶魔帮他邀请林小悦到他家做客的全过程，他并非不想阻止，而是他根本动不了，连话都说不出来，直到小恶魔把手机塞回到他的手里，他才恢复自由。
    益潇看了看手上的手机，又看了眼自己面前的小恶魔，此时的他可谓是敢怒不敢言，毕竟对方可是自己惹不起的存在，只要动动手指头，自己就可能没命了。
    不过如此一来，明天的告白也就很难逃掉了，对他自己来说，也未尝不是一件好事，就像同桌罗凌说的那样，自己也该像个男子汉那样堂堂正正地面对这份感情，说出自己的心意了。
    “搞定。”凌萝拍拍手说，像是完成了什么壮举一样，“明天你就到约好的地点去接她，之后的事情就看我指挥就好。”
    “我知道了……不过……”益潇说到一半结果没说下去。
    “不过什么？”
    “没，没什么……”
    益潇的家就在官渡桥东附近，而小恶魔将会合的地点就定在了官渡桥东，感觉这不会是什么巧合，可是对方是怎么知道自己的家是在什么地方的呢？益潇虽然对此感到疑问，但也不敢说出来，毕竟这只小恶魔的脾气不太好捉摸，万一惹到她生气了，自己肯定没好果子吃。
    “莫名其妙。那就拜拜了，明天见。”
    凌萝摆摆手，转身准备离开。
    “啊，等一下，我还不知道怎么称呼你。”
    “哦，也对。”
    凌萝这才想起自己根本没提过自己的名字，但是告诉他“凌萝”这个名字也不太好，她现在可是传说中的梦魔耶，怎么也得报个很有逼格的名字才像样吧？
    这样的想法，直接把她那无用的中二之魂给点燃了。
    凌萝双手抱臂，做出一个自认为威严满满的动作，然后煞有介事地说：“既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你吧！吾名莉莉姆·多拉贡·布莱希卡·丝黛拉梦露，感恩戴德地记住吾的大名吧！”
    莉莉姆是许多作品里梦魔也就是魅魔常见的名字，多拉贡是Dragon（龙）的日式发音，布莱希卡则是BloodSeeker（血魔），这两个都是幻想作品里非常霸气的存在，不过丝黛拉梦露就跟这些没关系了。
    丝黛拉梦露是由姓和名组成的，丝黛拉是她们先祖的姓，梦露是老妈最初给凌萝起的小名，当初还被她吐槽像某过气女明星，虽说如此，但最后还是用上了，毕竟做人总不能忘本嘛，可这话对凌萝来说似乎哪里好像不太对？
    当凌萝看到益潇仿佛在用关爱智障般的眼神看自己时，她便改口说：“嘛，对你这样的凡人来说，我的全名可能太长了，记不住也情有可原，所以你就叫我莉莉姆大人就好了。”
    “好，好的，莉莉姆大人。”
    虽然益潇表现得很恭敬，但内心却在吐槽：“原来恶魔的名字是这么长的吗？而且还感觉有些中二。”
    “今天就这样了，拜。”
    “再见……”
    益潇看着小恶魔走进那一片黑暗中消失不见后，感觉松了一口气，然而刚才的这一段经历仍然给他一种不真实的感觉。
    ————
    背对着益潇走了几步后，凌萝便对自己用了透明化，然后选择直接飞回去。
    天已经黑下来的现在，用小女孩的模样坐公交回去的话要走一段夜路，自然不太安全，用男生的模样的话倒是不怕，不过要消耗不少魔力，对于饥饿感已经有些明显的当下，一丝一毫的魔力对她来说都弥足珍贵，自然不会考虑这种做法，思考一番后便决定用飞的好了，魔力消耗少，而且又快又安全，简直是物超所值。
    回到家中，凌萝刚准备换鞋时，发现老妈外出穿时的那对高跟鞋正静静地呆在鞋架上，这表示老妈回来了。
    刚走出玄关，她便看到老妈端着菜从厨房里走出来。
    “呃，老妈，你回来啦？”
    “乖女儿回来啦，妈妈我刚做好饭菜，快去洗手，然后坐下来吃饭吧。”
    “好！”
    饥饿感激发了她的食欲，让她看着桌上丰盛的饭菜显得特别高兴。
    虽然知道这些食物没办法填饱肚子，但是管他呢，吃了再说！
    于是母女俩坐到餐桌前，享用起美味的饭菜，按理说这应该会是一副温馨的画面才对，但是两人的翅膀和尾巴却使得画风变得怪异起来……
    梦雅吃的不多，大部分时间都在看着凌萝在那里大快朵颐，时不时还露出微笑，估计是因为女儿喜欢自己做的饭菜而感到高兴吧。
    等到凌萝把桌上的菜席卷一空之后，梦雅才开口说：“怎么样？是不是还没吃饱？”
    看着已经菜已经被清空的餐桌，凌萝不好意思地点点头。
    “女儿还要吗？我这里还有哦——”梦雅指着她的樱桃小嘴，这意思已经很明显了。
    “不用了不用了……我今天签了一个恶魔契约，等明天帮他实现心愿了，很快就能收到精气了。”凌萝红着脸说。
    “呀，已经签了一个契约了啊，不愧是我的女儿，真能干！”老妈夸赞道，似乎没有继续给她喂食的打算。
    “还好吧……也不算很难。”凌萝摸了摸鼻子说，这是她被夸奖，心里高兴时会做的小动作。
    “那乖女儿你就好好休息，妈妈我来负责洗碗吧。”
    “老妈你刚做完晚饭，还是我来吧！”
    还没等老妈开始动手，凌萝便麻溜地用她那对小手和那条灵活的尾巴收拾起桌面，然后把碗碟拿进厨房里清洗。对尾巴已经能熟练操控的现在，尾巴就像第三只手那样好用，所以洗起来比以前快了许多，没花多长时间就把碗碟洗好放好。
    离开厨房，见到老妈正在客厅的沙发上坐着，凌萝便走过去，在旁边坐了下来。
    “老妈，我有些事情想跟你商量一下……”
    
    13 可以上了
    
    对于女儿有事想跟自己商量，梦雅自然不会拒绝，甚至还很高兴。
    于是凌萝便把她跟自己同桌签契约的事，还有明天的计划安排都一五一十地告诉了老妈。
    对于明天要做的事，凌萝心里还是有些顾虑，她不知道自己这样做是不是太过火了，可是当中又涉及到梦魔、魔眼这些不能说出去的事，使得她找不到什么好的倾诉对象，最后只好跟自家老妈商量这件事了。
    明明自家女儿为了明天的事有些心神不宁，结果梦雅却说不会表达自己的看法，让凌萝自己判断，并为此负责。
    虽然老妈的回答听起来就像是要当个甩手掌柜，啥事都不理，但对凌萝来说，有个人能听她倾诉这些事，心里已经好受了不少，对于明天要做的事情，也有了自己的答案。
    ……
    次日早上，官渡桥东，离约好的九点还有十分钟，此时已经有一位少女站在路边，时不时看一眼手机，像是在等着什么人。
    她长着一副大众脸，给人的感觉就是还行，不过在打扮上倒是蛮讲究的，穿着一件浅色的吊带连衣裙，脚上是白色的凉鞋，还背着一个小挎包，可以说是满满的少女风，也很有夏天的感觉。
    而在不远处，凌萝正靠着一颗行道树，观察着那名少女。
    凌萝现在用的是人类女孩的模样，身上穿的还是一件T恤加短裤，明明有着超高的颜值，却不怎么讲究一下衣着，果然不会打扮是会遗传的吗？
    凌萝小声嘀咕着：“小悦来的真早啊，而且看这身打扮应该有好好搭配一番的样子，果然是对益潇那小子有好感。那么就希望我们今天的主角能够好好表现了，这样也能帮我省下一些魔力。”
    几分钟后，凌萝便看到益潇从远处向这边走来。
    “哟，今天的主角总算到了呢。”凌萝向他打起招呼。
    “啊，莉莉姆大人，您来得这么早啊。”
    “可不是嘛，不过你的女朋友比我来得更早哦~”凌萝指了指不远处的林小悦。
    “可不能让她等那么久，我先过去……”
    益潇正想赶过去，却被凌萝拦了下来。
    “等一下，我问问你，告白要说的话想好了没？”
    “诶，为什么这种时候问这种事情？”
    “想好了没？”凌萝这回还特地加重了语气。
    “啊，算，算是想好了……”
    “那就行。等会你就去把她带到你家做客，平常心就好，之后等我的指示就可以了。”
    “真的没问题吗？”益潇有些担心地问。
    “你给我放一百个心，你就做你该做的就好了。快点去吧，你的女朋友快等不及了。”
    “哦，好……”
    益潇虽然想纠正小悦还不是他的女朋友这一点，但想想还是算了，小跑着赶到了那边。
    两人见面后，互相寒暄了好一阵子，这才开始出发，前往益潇的家。
    一路上，两人时不时聊些有的没的。小悦显得比较主动，基本是她在挑起话题，益潇虽然话少些，但还是会尽可能地说上几句，不过两人之间的气氛还是挺融洽的，成功的几率还是蛮大的，这是维持着透明化一直跟在旁边观察的凌萝所作出的判断。
    两人大概走了十来分钟，总算到了家门口，结果益潇刚打开门，他妈就迎了出来，热情地把小悦招待进去。
    一进门，益潇的母亲便是一番嘘寒问暖的，招呼小悦坐下后，还直接唠起了家常，期间还有意无意地提到两人之间的关系，让这对准情侣只是红着脸，却不知道怎么回答。
    而偷偷摸进来的凌萝，此时正绝望地看着同桌的母亲没完没了地说着家长里短，感觉没人阻止的话，说上一整天也没问题，关键那一气呵成的气势你还很难打断，跟自己老妈那个聊天鬼才真的是完全不一样，毕竟自从老妈坦白梦魔的身份后，时不时就开黄腔戏弄她，这让凌萝很难把话题好好进行下去。
    可怜的小凌萝就那样忍受着越来越强烈的饥饿感，一边消耗着魔力维持着透明化，一边生无可恋地看着益潇的母亲在那里滔滔不绝地说个不停，只能祈祷着益潇母亲快把话说完，给益潇他们两人留出空间，或者益潇主动些，创造出他们两人独处的机会。
    凌萝等待了半个小时之后，忍无可忍的她，决定还是自己动手。
    “啊，我差不多该去准备午饭了，你们要不去房间里聊吧，就这样啊。”
    说完，益潇的母亲就起身往厨房那里走去。
    “既然阿姨都这么说了，我们就去房间里聊吧，怎么样？”小悦问。
    结果还是女孩子那边先开口了，凌萝不禁替她的同桌感到悲哀。
    “啊，好……跟我来吧。”
    还好益潇反应了过来，起身领小悦去他的书房。毕竟他还没那个胆量直接带女孩进自己的卧室，便退而求其次，选择了书房。
    凌萝对此也没什么意见，只要有个方便她行动的场所就足够了，便没有吭声。
    刚刚对益潇的母亲使用了魔眼来支开她，虽说消耗的魔力不是特别多，但对现在的凌萝来说无疑是雪上加霜。
    她摸着自己已经饿瘪的肚子，忍受着又加强了几分的饥饿感，快步跟上那两人。
    “这就是你家的书房啊？感觉布置得比我家的要好诶。”
    小悦一边说着，一边走了进去。
    而正准备跟着进去的益潇，却被什么人给拉住了，回头一看，结果是对他做着噤声动作的小恶魔。
    “嘘，小声点……”
    益潇也很懂情况，没有发出声音。
    “益潇同学，你不进来吗？”见益潇还呆在外面，小悦便问道。
    “哦，我去把茶水拿进来，你先在里面坐会儿吧。”
    “好的，麻烦你了。”
    益潇便折返回客厅拿茶水，路上和小恶魔交谈起来。
    “莉莉姆大人，接下来该怎么做？”
    “当然是你去向她告白啊。”
    “可是您不是要帮我吗？”
    “听你的意思是不打算先自己尝试一下，想让我直接动手？”
    “呃，差不多是这个意思。”
    哎，这个家伙，还是打算借助外力呢。不过在有捷径的情况下，谁还会想去努力呢？
    “我知道了，等会我会跟在你后面一起进去的。”
    “那就先谢谢莉莉姆大人了。”
    拿到茶水后，益潇便回到书房，凌萝则紧跟在他的后面，这回她解除了透明化，在书房里的小悦自然注意到了她。
    “诶，她是……”
    结果两人的眼神刚对上，凌萝的眼睛就发出了一阵猩红的光芒，接着小悦便像一具失去意识的人偶一样定在了原地。
    “小悦她这是怎么了？”益潇有些担心地问。
    “只是被我催眠了而已，不用担心。”凌萝一边关上书房的门，一边说道，“现在，你可以对她为所欲为了。”
    “莉莉姆大人，你这话是什么意思？”益潇心里感觉这个小恶魔似乎在说什么危险的事。
    “没听明白吗？我的意思是，你可以上她了。”凌萝一本正经地说道。
    
    14 今天起我就是梦魔公主了
    
    正当益潇满心欢喜地期待着，在莉莉姆大人的帮助下，小悦接受自己的告白，成为自己的女朋友，两人一起创造甜蜜的回忆时，这只小恶魔的做法却完全刷新了他的认知。
    先不说这种快进到高潮的做法就槽点满满，单从情理上讲，这种做法就很有问题，这已经是犯罪了好不好！
    “莉莉姆大人，你是在开玩笑吧？再怎么说也不能做这种事情吧？”
    “你看我的表情是在开玩笑吗？你们快点生米煮成熟饭，我也好快点收到报酬，这有什么不好的。况且你们人类不是有这么一个说法吗，喜欢她就**，我觉得挺有道理啊。”小恶魔轻描淡写地说道。
    你说的那个做法都已经被系统屏蔽掉了啊喂！
    “不不不，那种说法只是那些人一时口嗨说出来的段子，根本不能信，而且真的做了是要坐牢的！”益潇连忙解释说。
    “哈？那又怎样？我可是恶魔，别用你们人类的那套来衡量我们恶魔的做法。”凌萝不屑一顾地回答道。
    益潇面露难色，诚然，对方是一个恶魔，不会在意他们人类的价值观念，而且还拥有着超乎寻常的力量，或许压根就没把他这个人类放在眼里，自己只是对方为了完成契约的一个棋子罢了，若是违抗的话，自然不会有什么好下场。
    他不禁觉得当初向恶魔寻求帮助的自己就是个笨蛋。
    即便如此……
    “抱歉，我不能这么做。”益潇毅然决然地说道，“我想要的是和小悦真心相爱。”
    “向她告白，得到她的肯定，然后成为恋人，开始交往，在相处的过程中增进感情，最后一同迈进婚姻的殿堂，成为对方的彼此，共度接下来的人生。这才是我真正想要的。”
    “说的不错，”凌萝一边鼓掌一边说，“但是这和我有什么关系呢？况且一开始我就问了你要不要尝试着自己去告白，结果你说不用了，我才直接动手的。开弓没有回头箭，现在想反悔，已经晚了。”
    “即使是这样，我也不会做出这样的事！”益潇的目光前所未有的坚定。
    面对态度坚决的他，小恶魔却是满不在乎，打了个哈欠，说：“没关系，我把你也给催眠了就好。我不是说过吗，我有的是手段。”
    小恶魔跟他对视，而益潇赶紧别过头，避免直视她的眼睛，因为刚才有注意到，小悦就是看到她的眼睛才被催眠的。
    “啊啦，区区凡人竟然敢躲开我的视线，看来我得强硬一些才行了——”
    “等，等一下！”益潇鼓足勇气喊道，但还是能听到他的声音中有几分颤抖。
    “怎么了？难道肯乖乖听话，自己动手了吗？”
    “我……”
    益潇没有立刻回答，这是他的缓兵之计，他在争取着时间思考办法。
    一定有什么可以让这只小恶魔停止现在的做法，他努力地回忆着，寻找着，终于让他找到了那个答案——
    “我要取消契约！只要契约取消了，你也就不用继续逼迫我干这种事了，对吧？”
    “可以啊，本来这就是你自己的事情，我也只是因为契约才插手的。取消契约的话，我确实不会再做什么，毕竟我的时间可是很宝贵的，也不打算在你身上花费太多。”小恶魔一脸无所谓的表情说道。
    “那好，我现在就要取消契约！”益潇斩钉截铁地说。
    “没问题，但是别怪我没提醒你，契约者擅自取消契约是要受到惩罚的哦~”小恶魔背靠着门，手扶着下巴说，语气里还带着几分挑逗。
    益潇犹豫了一下，但很快给出了自己的回答：“没关系，毕竟那是我应得的惩罚，也是……我如此优柔寡断所要付出的代价。”
    “可是，我要取走你的灵魂也没关系吗？这样你就再也见不到她了哦，听到这个，你还要坚持刚才的决定吗？”
    益潇闭上了眼，深吸了一口气，说：“如果我真的做了那种事，这样的我也不值得她去爱了，不是吗？”
    他睁开眼，看着眼前的小恶魔，他的脸上却是一副豁达的表情，即使知道自己很快就要被对方夺走性命。
    “态度挺坚决的嘛，凡人。早知如此，又何必当初呢。那么，你还有什么要说的吗？”
    益潇摇了摇头。
    “那好，我们也该说再见了……”
    凌萝抬起了右手，而益潇则闭上了眼睛，等待着他人生结束的那一刻。
    可结果是，他的身上什么都没有发生，却听到了一阵轻轻的开门声。
    他立刻睁开眼，发现小恶魔打开了门，正准备走出去。
    “诶，莉莉姆大人，你这是什么意思？”
    “离开啊，我不是跟你说了再见吗？”
    凌萝一副理所当然的表情，似乎在说他这是在明知故问。
    “你不是，要取走我的灵魂吗？”益潇小心翼翼地问，他对这个变化无常的小恶魔实在捉摸不透。
    “这事啊，我只是对你没兴趣了，仅此而已。还有什么事吗？”
    “可是，契约书上不是写了违反契约会受到惩罚吗？难道那是假的？”
    “你在担心这个啊。”
    凌萝摊开手，那份卷起来的契约书凭空出现了在她的手上。
    “这个契约当然不是假的，而上面写的惩罚也是真的。不过……”
    那份契约书突然烧了起来，最后消失得无影无踪。
    “我可以把契约取消掉，所以你就不用担心上面的惩罚了。”
    看着这一幕，益潇没有表现得很高兴，表情还变得复杂起来，心里就像打翻了五味瓶一样，五味杂陈。
    “怎么，你还想说什么吗？”凌萝挑了挑眉。
    “你这样做，真的没关系吗？我觉得你挺在乎这份契约的……”
    “哈？为什么你会这么觉得？”凌萝一脸不爽地问。
    “恶魔不都是不择手段，斤斤计较这样的嘛……”
    “那是下等恶魔才会干的事，我可是很有身份的，才不会这么小肚鸡肠，对这么一份契约耿耿于怀呢！”凌萝很不屑地说道。
    而益潇现在的表情，明显不太相信的样子，毕竟凌萝那个样子，要气势没气势，要威严没威严的，身上连个能代表身份的宝物都没有，怎么看都不像是什么很有身份的恶魔。
    见他这样的反应，凌萝又继续说：“不怕告诉你，我可是梦魔公主，我堂堂公主才不会像那些普通梦魔那样在意这种小事呢，跟你签契约单纯是觉得你会很好玩而已，契约报酬什么的我才不稀罕，我回魔界之后只需要一声令下就可以轻松得到大量的精气了。”
    因为梦魔的戏精体质，凌萝吹起牛来根本不用打草稿。虽然知道自己是个被放逐到人界的落魄梦魔，但是这里的普通人根本不知道魔界的事，呆在这边的魔族数量又少，就算说自己是魔王，对方也不知道真假。
    “魔王”这个称谓虽然挺霸气的，但是凌萝更喜欢“公主”这个称号，毕竟她小时候有过一个公主梦，所以便称自己为“梦魔公主”了。
    这里你可能要问了，她小时候不是还处于男孩子的状态吗？男孩子怎么会有什么公主梦？这也太扯了吧。
    哈？男公主就不可以了吗？男孩子就不可以追求漂亮了吗？气抖冷。
    不过真要说起当中的原因的话，主要是他七八岁时有过一段偷偷穿女装的经历，甚至还打扮成女孩子跑到街上去，而且对众人注视着自己的目光也很享受，于是才有了这么一个公主梦。不过他决心要当个好孩子之后，便再也没有这样子做了。
    益潇看着眼前的小恶魔那副嘚瑟的模样，不禁有些汗颜。
    “好吧，既然莉莉姆大人……”
    “要叫我公主殿下！”
    “好，好的，公主殿下，谢谢您的好意。”益潇毕恭毕敬地说。
    “谢我干嘛，我有帮到你什么吗？”
    “谢谢你帮我找到了勇气。”
    “哈？那是你自己的事，跟我有什么关系。”凌萝一脸不爽地说，“对了，这个还给你。”
    突然有什么东西被抛了过来，益潇接住一看，是一枚硬币。
    “我走了。”凌萝转身准备离开。
    “你这就要走了？”
    “我还留在这里干嘛？！快去做你该做的事！还有，不许把我的事告诉任何人，否则我会亲自上门找你算账！再见！不，再也不见！”
    小恶魔说完就关上了门，留下益潇和小悦两人在书房里，而小悦的催眠也随之解除了。
    “啊，益潇同学你来了。”
    看小悦的反应，似乎没有看到凌萝时的记忆。
    “嗯……”
    益潇握紧了手中的那枚硬币，深吸了一口气，然后转身面对着小悦，看着她那双眼睛开口说：“小悦同学……不，小悦，我有件事想跟你说……”
    ……
    凌萝把耳朵贴在门上听到益潇说出这句话后，便没有再听下去，而是默默地离开了那里。
    “这家伙总算开窍了，不枉我当这个恶人……”凌萝在心里嘀咕着。
    她早就预料到益潇还没有足够的勇气去表白，于是就上演了这么一出戏。
    凌萝也知道自己说的话还有做法实在太过火了，但是她已经没有那么多魔力让她在旁边推波助澜，给两人慢慢培养感情，可要让益潇在短时间内获得足够的勇气的话，需要一剂猛药，考虑了一晚上后，她还是决定当这个恶人，她现在心里还有着那份负罪感，不过当下，她更担心的是自己能不能撑到回家——
    “虽然真的很想听听益潇他是怎么向小悦告白的，不过我现在的状态真的很糟糕啊……”
    从益潇的家中溜出来的凌萝，变化成了那副人类女孩的模样。
    脱戏之后，靠着戏精体质隐藏起来的痛苦，现在全部表现在了脸上，原本还很嚣张的那副表情，现在却是一脸痛苦。
    维持了那么久的透明化，还使用了两次魔眼，这让凌萝只剩下一丝魔力，已经饿到前胸贴后背，身体已经开始发软乏力，要扶着墙才能勉强走动。
    踉踉跄跄地走出益潇家所在的那栋楼，凌萝看着眼前的小路，挤出了一丝微笑。
    “再加把劲吧……”
    然而她刚迈出一步，眼前却变成了一片黑暗……
    （这次我看还有谁说我短小的）
    
    15 母女谈话
    
    等到凌萝再次睁开眼睛时，映入眼帘的是老妈那张熟悉的面孔。
    “乖女儿，你醒啦，感觉怎么样？”
    老妈的脸上挂着若有若无的微笑，一副处变不惊的样子，还是那么的淡定，不过也让自己感受到了安心。
    然而凌萝不知道的是，老妈藏在背后的手还有些颤抖。
    当听到自己的使魔报告说，自己的宝贝女儿晕倒在路边时，梦雅可是第一时间赶了过去。
    凌萝眨了眨她那双大眼睛，看了看周围，发现这里是自家的客厅，自己正躺在沙发上。
    “女儿你怎么了？怎么不说话？”
    见女儿的情况有些奇怪，老妈有些绷不住了。
    凌萝突然抱住了老妈，哇哇大哭了起来，哭得那叫一个梨花带雨。
    “呜啊啊，妈妈，‘小黑屋’好可怕……呜呜呜——”
    哭声此起彼伏，而且凄厉的程度像极了到鬼屋里走一遭结果被吓破胆的小孩子。
    “好了好了，别怕，已经没事了……”
    老妈轻抚她的后背安慰她，也不去问她经历了些什么，毕竟老妈是过来人，对此也是心知肚明。
    恍惚间，老妈又想起了小罗凌在她怀里撒娇时的情景，那是多久以前的事了？
    她也没去细想，尽心安抚起怀里的小宝贝。
    按道理说，这应该是一副挺温馨的母亲安慰哭泣的女儿的场面，可是为什么看起来像是姐姐在安抚撒娇的妹妹呢？
    也不知道过了多久，凌萝的哭声才慢慢变小，她也渐渐整理好了情绪。
    实际上，她很早就恢复了理智，当发现自己正在老妈怀里哭泣时，感到很不好意思，但又不好表露出来，只好继续装下去。
    不过，老妈怀里的感觉，真的很棒，很温暖，让人很安心……
    虽然知道自己这个岁数还在老妈怀里撒娇很不像样，但她此时就想这样多赖一会儿。
    换作是以前的自己，打死也不敢有这样的想法。
    一个接近一米七的大男孩，窝在自己老妈怀里撒娇，那是一副什么样的画面，连自己都不敢想象。不过现在的自己只是一只一米四的萝莉，多撒点娇，再任性一些也没关系吧？
    “乖女儿好点了吗？有什么要跟妈妈讲的吗？可能说出来会好受些哦。”老妈一边轻拍着她的背，一边轻柔地说道。
    “妈，我是不是，已经是个坏孩子了？”
    凌萝把头埋在老妈的肩膀上，让她看不到自己现在的表情。
    “为什么这么说啊？”
    “我都说出那种话了，去教唆别人干坏事……我已经不是个好孩子了……”凌萝的话里能听到明显的啜泣声。
    “你现在的心里一定很矛盾吧。”
    凌萝点点头，但是还是不想让老妈看到自己的脸。
    “呵呵，相比梦魔，乖女儿你还更像是个人类呢，我们梦魔干起坏事来，可不会有什么负罪感哦，甚至会感到愉悦。”
    “可是……我也感觉到了那种愉悦……”凌萝小声说道。
    “挺正常的，毕竟这可是血脉的影响，不是通过后天的教育能轻易消除的。而你从小是作为一个人类的身份长大，人类的价值观念和道德规范在你的心中已经根深蒂固，可是血脉的影响又没办法消除，这两边产生的冲突便是你内心矛盾的根源。”
    梦雅顿了顿，才继续说：“不过我们先撇开这些，让妈妈我问你一个问题。”
    老妈的语气突然严肃起来，这让凌萝不得不认真对待，于是抬起头来看着她，然而老妈的表情却是那么的柔和，像潺潺的流水一般。
    “什么问题？”凌萝一边擦着眼泪一边问。
    “女儿你是想当人类呢，还是想当梦魔呢？”
    “我……我不知道……”凌萝把头低了下去，“如果刚开始问我的话，我应该会说想当梦魔，出于新鲜感，也出于好奇，想知道梦魔的生活是怎么样的。可是这两天的经历让我意识到，自己还是想跟同学朋友像以前那样一起说笑，一起玩耍，作为一个普通人类跟他们相处……但这已经是一种奢望了，因为我是一个货真价实的梦魔……”
    “嘛，其实妈妈也有过跟你类似的困扰哦。”
    “诶？”
    “在照顾你的时候，我有幻想过，如果我们是一个普通家庭，我们两个是普通的母子或者是母女，这样的话会多好。”
    “老妈你只是不想为了我的口粮而四处奔波吧？”
    “哈哈哈，确实有这么一部分原因，不过更多是因为想要跟你一起过上平静的生活……”
    “呃，听这说法，老妈你是经历了什么吗？”凌萝试探着问。
    “魔界的生活可是相当动荡的，就算我这么说，你也很难理解吧。”
    “啊这……”
    “这事你就别追问了，我也不太想说……言归正传，虽然我幻想着过上普通人类的生活，但也明白自己梦魔的身份。我也曾为这事迷茫过，纠结过，但我没有让这事影响到我眼下的生活，而这么多年来的经历也让我找到了自己的答案。”
    凌萝用期待的目光看着老妈，等待着她接下来要说的话。
    “无论是当人类也好，当梦魔也罢，对我来说，只有当凌萝你的母亲这点才是最重要的。”
    梦雅摸着凌萝的小脑袋继续说：“所以呢，女儿对这个问题还没有答案也没关系，路还长着，慢慢去找就好，而且答案也不是一定要这两个中的哪一个，你要找到属于你自己的那个答案。”
    “嗯，我知道了。”凌萝用力地点点头，“妈妈你是想让我做自己就好了，是吧？”
    “不愧是我的女儿，理解得真快！”
    “谢谢妈妈的解答。”凌萝回了一个灿烂的笑容，只是话锋一转，“不过妈妈明明是个梦魔，却能说出这么有哲理的话，真是让人完全意想不到呢。”
    “嘿！我是梦魔又怎么了？是梦魔就不能说出这样的话了？你这是赤果果的歧视！看我怎么收拾你！”
    接着，母女俩就打闹了起来，那场面看着就像是两个小孩子在进行肢体交流一样。
    “好了，不闹了。还是说说女儿你吧，对把契约取消掉这事有没有感到后悔？”
    “这个嘛，说不后悔肯定是假的，但是为了让益潇他感到安心，这样做也算是值得的，另外就是，这也是对我教唆他干坏事的一种惩罚……”
    梦雅从女儿的眼中感受到了她对这件事的愧疚，但是老妈她什么也没说，只是安静地倾听着。
    “不对，老妈你为什么知道这件事？难道你在用什么监视我吗？！”
    “哎呀，看来暴露了呢。”老妈捂嘴轻笑着，“小右，出来介绍一下自己吧。”
    “好的，主人。”
    从老妈的长发里突然飞出一个长着蝙蝠翅膀的眼球，然后毕恭毕敬地向凌萝做起了自我介绍：“初次见面，小主人。”
    “这是，使魔对吧？！”凌萝一脸兴奋地说道，还一把把小右搂进了怀里。
    “没错，这是妈妈的使魔，小右。”
    “噢噢！老妈，我想学这个！我也想召唤出使魔！”
    凌萝现在的样子就像一个看到了新玩具的孩子一样兴奋，不过实际上，只是她看到使魔的存在后，点燃了她的中二之魂罢了。
    “教你是可以，但是维持使魔的存在需要一直消耗魔力哦~”老妈坏笑着说道。
    “啊这……那我以后再考虑吧……”
    还没有一份达成的契约，根本没有魔力来源的现在，凌萝根本没有那个资本去浪，只好把召唤使魔的浪漫想法暂时埋在心里。
    “对了，所以说，老妈是派它来监视我的，是吧？难道说我做的所有事情你都一清二楚？！”
    凌萝顿时感到羞愧难当，毕竟自己在外面做的那些蠢事都被老妈通过这个使魔了解到了，这无异于公开处刑。
    看着女儿那害羞的可爱模样，不禁让梦雅心里一阵愉悦，但是为了自己的使魔不被女儿给活活抱死，她赶紧开始解释：“小右它可没那么不懂事，它只是告诉了我个大概而已，你具体做了什么我并不清楚，所以女儿你快把它放开吧，你快要把它给憋死了。”
    “哇啊啊，对不起对不起！”凌萝赶紧放开怀里的小右，并向它道歉。
    “没事……小主人……能死在你的怀里……也是我的荣幸……”
    “别说这样吓人的话啊！”凌萝吐槽道。
    老妈将凌萝从怀里放下来，然后起身说：“好了，我们就先聊到这里吧，我也该去觅食了。把女儿你喂饱，可是把我给饿到了。女儿的胃口比我还大，还真是伤脑筋啊。”
    老妈的这番话，让凌萝意识到了现在感受到的饱腹感。有了那一番饥肠辘辘的经历之后，凌萝对自己的肚子被填得满满的，感受到了一种前所未有的幸福。话虽如此，但她对老妈给自己喂食这件事还是非常抵触的。
    凌萝艰难地挤出了一句谢谢，然后说：“我以后会好好努力的，喂食这种事……老妈你还是不要再做了……毕竟母女之间做这种事，也太内什么了……”
    “那可不行，这样我就尝不到女儿的味道了，那可是绝顶的美味呢！”
    “笨蛋老妈！你在说什么糟糕的事情啊！”凌萝顿时炸毛了，可爱的脸蛋也变成了一个红苹果。
    梦雅看着凌萝那羞涩的模样，也是一本满足。要不是已经很明显的饥饿感催促着她去进食，她还打算再捉弄多一会儿。
    “不逗你玩了，”梦雅摸着凌萝的小脑袋说，“我真的要去觅食了，有什么事，等我回来以后，我们再慢慢聊吧，我的小·公·主。”
    梦雅特地在“小公主”这三个字上加重了音。
    “诶？！”凌萝惊叫了起来。
    难道老妈知道自己自称公主这件事了？！啊啊啊，羞死人了这是……
    凌萝从红苹果进化成了蒸汽姬。
    “我的小公主，你这是怎么了？”老妈关怀地问。
    “妈你怎么突然换了个叫法叫我……”
    凌萝低着头，不敢看老妈的脸，头上的那对小翅膀正不停扑扇着，给她的小脑袋散热，而老妈完全一副幸灾乐祸的表情，还差点笑出了声来。
    “只是心血来潮罢了，这有什么问题吗？”
    “没，没问题……”凌萝小声地应道。
    听到这样的解释后，凌萝的心里放心了不少，滚烫的脸颊也终于开始降温了。
    “妈妈我真的要走了，你就在家里好好休息吧。”
    “嗯……”凌萝乖巧地应道。
    
    16（末章） 启程
    
    临近中午的时候，凌萝接到了益潇打来的电话。
    “正准备开饭呐，突然打过来干嘛？”凌萝用男生的声音说道，态度故意表现得有些不耐烦，因为不出意料的话，自己的同桌应该已经脱单了。
    “抱歉抱歉，我就是急着告诉你一个好消息——小悦她答应跟我交往了！”
    “哦。”
    “你这反应怎么这么平淡啊？我可是好不容易才告白成功的耶！不应该好好恭喜我才对吗？”
    好不容易个鬼啊！明明只要主动一些，直接A上去就成了的，结果还不是因为你怂成那个鬼样才花了那么多功夫……虽然从某种角度来说，也的确不容易就是了。
    “难道我这条单身狗还要一脸高兴地恭喜你脱单，来给自己的伤口上撒盐吗？不带这样自残的吧？”
    “不好意思，我太高兴了，没有考虑到你的感受。”
    “也没什么啦，跟你开个玩笑而已。恭喜你们正式成为情侣了，我就祝你们早生贵子吧！”
    “喂喂，这样也太快了吧？不过到时候摆喜酒肯定会叫上你的，放心吧。”
    “那我就等着咯。就说到这里吧，你快去陪你的女朋友好好培养感情，别让她等太久了。”
    “好，那我就先挂了。拜拜。”
    “拜拜。”
    挂了电话，凌萝重新躺回到沙发上。
    虽然刚刚跟益潇说了准备开饭，但对于被老妈喂饱没多久的现在，凌萝根本没有食欲，况且人类的食物对于她这个梦魔来说，不吃也没有关系，那个说法只是想糊弄糊弄对方的理由罢了。
    “啊——自己的同桌就这样脱单了呢，虽然说了准备打一辈子的光棍，但是心里还是好羡慕啊……自己什么时候也能遇到心目中的那个她呢？”
    ……
    眨眼间，七月已经结束，迎来了这个假期最后的一个月。
    体验过一次饿倒的经历后，即便性格上还是有些懒散的凌萝，也不得不认真对待起契约的事情。
    经过一个星期的四处奔波，凌萝总算是完成了两份契约，只是这两份契约的内容有些一言难尽。
    一份是帮一个中学生中一次彩票的头奖，而他想要实现这个愿望的理由竟然是因为自己的零花钱不够用？！
    大哥，那可是彩票头奖耶，哪里是什么零花钱，那是巨款好不好！
    凌萝当时就无语了，据说那个学生每个月的零花钱就有四位数，不禁感叹起现在的孩子都被家里人宠成什么样了……
    然而凌萝只能一边恰着柠檬，一边听着那个学生在那里炫富。
    自己一年的零花钱加起来都没这个数，加上她家还没有亲戚，过年只有老妈给她的压岁钱，每年最大的那笔收入也就严重缩水了，导致凌萝自己的小金库一直没什么份量，但也让她养成了节俭的习惯。
    至于另一份契约嘛，凌萝只能用离谱这两个字来形容了。
    契约者是一个失意的中年男性，愿望是帮他自杀。这什么鬼愿望啊？特喵的人都没了，还怎么要报酬，凌萝当时就想爆粗了。
    要不是凌萝的社交能力很差，奔波了几天才找到那么一两个合适的人选，她早就放弃这两个家伙，去找下一个目标了。
    无奈之下，凌萝只好对两人动之以情，晓之以理，甚至不惜动用魔眼来给两人进行一场梦境体验教育，这才让这两个人大彻大悟，领略到生活的真谛，再怎么说自己也是新时代的好青年嘛。
    当然凌萝这次没打算白干活，最后忽悠他们两人重新定下了比较合适的愿望，并达成了契约，这波还是赚到了。（到头来还是馋他们的精气。）
    回头想想自己干的事，凌萝也不禁吐槽起自己是不是在当什么居委会大妈……
    八月份的最后一天，是凌萝前往大学的日子。
    “乖女儿，东西都收拾好了吗？”换好衣服，从房间里出来的老妈问道。
    “都准备好了，随时可以出发！”凌萝兴致满满地说道，明显对接下来的大学生活充满了期待，毕竟老早就听别人说大学生活是多自由，多嗨皮，如今自己正要去体验这样的生活，不期待才怪好不好。
    凌萝没想到老妈会选择亲自开车送她去学校那里，先不提从蓝汐市这里到长空市的车程要花上五六个小时，就老妈那身材，能不能踩到油门，她都表示怀疑。
    然而现实是，老妈不仅开得了车，还是个老司机，前几天就让凌萝体验了一把速度与激情，要不是她胆子够大，估计那时都造成心理阴影了。
    “看来你挺兴奋的嘛。啊，说起来，你那个同学，是叫益潇对吧，不跟他打声招呼吗？”
    “昨天就说了，而且他是昨天出发的，因为要去帝都那边上大学，路上就得花两天。不过他是跟他女朋友一起去的，真是一个人生赢家啊……”
    “那你也赶紧找个另一半不就好了吗？妈妈我也挺想抱孙子的。”老妈故意跟她开起了玩笑。
    “老妈你在胡扯什么呀！我们是梦魔，跟人类走不到一起的。不说这些了，我们快出发吧。”
    凌萝推搡着老妈往门口走去。
    ————
    长空市某小区的一户人家里，一家三口正在忙碌着，因为今天是女儿出发去市里的大学报道的日子。
    一切准备就绪之后，三人聚集在玄关处，准备出发。
    三人中看起来是母亲的妇人对身旁的女孩说：“小忧啊，你也是成年人了，大部分事情你也应该懂了，不过妈妈我在这里还是要唠叨你几句。”
    被叫做小忧的女孩不禁皱起了眉头。
    虽说她已经十八岁，但个子看起来只有一米五出头的样子，算是有点偏矮。脸蛋是与身高相称的娃娃脸，给人一副萝莉的感觉，而且颜值还不低，虽然争校花可能不够格，但也足以让人赏心悦目。
    打扮方面似乎比较讲究，干练的单马尾，配上白色的夏季运动装，充满着青春活力的同时，又不会让她看起来太幼齿。毕竟今天要各种搬搬抬抬，还是方便行动的打扮比较合适。
    “到了学校之后，你就不要再说那些怪话了，说看到什么奇怪的东西，这样你还会像以前那样没有朋友的，知道了吗？”她的母亲苦口婆心的说道。
    “知道了……”小忧心不在焉地回答道。
    “知道就好。时间也不早了，孩子他爸，拿好东西出发吧，搞不好会塞车呢。”
    小忧带着自己的行李跟着父母走出了家门。
    （本卷完）
    （PS.书友群已经建好了，群号是1164548416，需要答题，不过看这里的读者不会不知道答案吧？）
    
    卷末的碎碎念
    
    这里是卷末的碎碎念环节，不想看的读者直接跳过也是没有关系的，下面我们进入正题。
    首先，我是这本小破书的作者，是个萌新，看我另一本47万字只有730收藏的书就知道有多萌新了……
    关于这本小破书的诞生过程，还要从半个月前说起。那天我看了一下午的“学习资料”，脑子里充斥着各种乱七八糟的东西，然后第二天一拍脑门就写了下来，当时一下子码了8k字，然而最近都达不到那种状态了，泪目……
    关于加更的问题，签约成功之后会加更一篇番外，至于其他的加更嘛，以目前的状态还攒不出多少存稿，而且我还处在被老妈催着找工作的状态，所以请各位手下留情……
    关于主角，我是想塑造成一个看起来像是在干坏事，实际却是在干好事这样的角色，不知道看完第一卷之后的大家，现在对主角是什么样的印象呢？
    至于主角其他方面的事情，因为涉及到剧透，就不多说了。
    关于第一卷，结束得比较快，因为第一卷的剧情是相对于新手教程这样的定位，所以一开始就没打算把第一卷写太长，希望没有给大家留下什么不好的观感（鞠躬）。主角基友的戏份，在后面是非常少的了，基本是以电话支援这样的形式，毕竟只是配角。
    至于接下来的第二卷，则是主角的大学生活了，她会遇到哪些人，哪些事，那就请各位期待吧。
    最后再贴一下书友群1164548416，进群问题的答案请在12章找。温馨提醒，群友比较吵闹，请斟酌后再决定要不要加群。
    
    12.5 凌萝的体质（加更庆祝签约成功）
    
    这是在凌萝跟益潇签好契约回到家中，晚饭过后跟老妈商量时发生的事情。
    在得知女儿想要跟自己商量事情后，梦雅往女儿那边坐近了一些。
    此时梦雅还是保持着梦魔的姿态，头上的角和背后的翅膀、尾巴都露在了外面，当然凌萝也是一样，毕竟翅膀尾巴这些收在体内久了会感到不舒服，而且还会变得僵硬，所以现在母女俩在家里都是用本体的样子。
    “说吧，女儿肯找我商量事情，妈妈我心里可开心了。”
    就像梦雅说的那样，因为她经常不在家，所以母女，或者说母子俩的交流很少，而像现在这样女儿主动找自己商量事情，那绝对是很少见的情况，梦雅自然是感到相当高兴。
    于是凌萝便把跟自己同桌签契约的事，还有明天准备做的计划安排都一五一十地告诉了老妈。
    “老妈你觉得我这样的做法，怎么样？”
    “我的回答是，只要你觉得没问题的话就好，毕竟从人类的角度来说，你已经成年了，该有自己的判断和想法，为自己的所作所为负责，所以在这件事情上，妈妈我不打算发表自己的看法，全部交由你自己去处理。”
    “这么说也是……”
    “那么你对妈妈的回答满意不？”梦雅摸着凌萝的小脑袋问，凌萝可爱的脸颊有点微微发红。
    “可以说满意，也可以说不满意。不过老妈你不是梦魔吗，怎么会说出这么伟光正的话？”
    “妈妈是梦魔又怎么样了啊？为什么就不能说出那种话？妈妈在你心里的形象就那么不堪么？”
    “难道不是吗？从向我坦白了梦魔身份那天起，你就时不时地开黄腔，满嘴跑火车，还总想着捉弄我，完全就是一个唯恐天下不乱的小恶魔。能从这样的你嘴里听到那么正能量的话，我都怀疑今天太阳是不是从西边出来了。”凌萝不留情面地说道。
    “嘤嘤嘤，原来妈妈在女儿心里的形象这么差的吗？妈妈我好伤心，嘤嘤嘤……”
    面对萝莉老妈的假哭，凌萝完全不为所动，虽然在外人看来，老妈哭得是声泪俱下，楚楚动人，很容易就能让人心软下来，但是对基本适应自己的萝莉外貌的凌萝来说，这种程度的萌萝哭，她已经有一定的免疫力了，更何况她自己哭起来效果绝对比老妈的还要好。
    见女儿不为所动，老妈便收起了那副哭泣的样子，开始好好地跟女儿解释起来：“看来这种程度已经骗不到女儿了呢，那么我也该正经地解答女儿疑问了。就像你说的那样，我们是梦魔，身为恶魔的一员，动坏心思是一种本能，不过妈妈我都在这里生活了几十年了，思想上或多或少都会受到人类观念的影响，会说出这样的话也不奇怪吧，虽说没有像女儿你在各方面都那么接近人类就是了。”
    “是这样的话，真希望老妈你的人类观念能再加强一些，就不会像这样对我动手动脚了。”
    “我现在哪有对你动手动脚了？”
    “那老妈你可以让你的尾巴不要再继续缠着我的尾巴了吗？谢谢。”凌萝用幽怨地眼神看着老妈说道，但脸上的潮红却变得更加明显了。
    此时两人身后的尾巴正缠绕在一起，纠缠不清。
    原来在这对母女谈话的期间，在她们身后进行了一场精彩绝伦的击剑，至于获胜方是谁已经不用多言了。
    “这是我们梦魔之间亲近的表现嘛……”老妈打着哈哈说，但迫于女儿眼神的压迫，最终解开了尾巴的缠绕。
    凌萝起身准备离开。
    “诶，女儿不再和妈妈聊会儿吗？”老妈挽留说。
    “我去洗澡。现在内裤湿湿的，很不舒服。”
    凌萝回头白了她一眼，老妈就像一个做错事的孩子一样挠了挠头，显得有些不好意思。
    “那你去吧……”老妈还不忘傻笑一下，试图萌混过关。
    凌萝头也不回地走向了阳台，去拿换洗的衣物。
    她抬头看着上面晾着的那一排各种样式且都是自己的棉质内裤，不禁邹起了眉头。
    “穿哪一条好呢？要不就蓝白条纹吧！还是这条穿起来比较舒服。”
    这一周里，凌萝在尝试了各种款式的胖次后，觉得纯白或者蓝白条纹比较舒服。在她的观念里，相比款式的可爱度，她更在意穿起来的舒适度，毕竟这东西又不会露在外面给别人看，肯定是怎么舒服怎么来。
    不过一开始她还是拒绝的，虽说身体已经是女孩子了，但是意识还是个男生，嘴上说着可以接受这个身份，可当老妈把女式内裤拿给她时，可爱的脸蛋立刻变成了一颗红苹果。
    最后还是因为以前穿的内裤对于现在娇小的她来说根本穿不上，只好勉为其难地试一试。正所谓有了第一次就有第二次，凌萝现在已经能脸不红心不跳地给自己穿上棉裤裤了。
    ……
    卫生间里传来哗哗的水声，梦雅也没有继续呆在客厅，而是回到了自己的房间。
    刚关上门，一只长着蝙蝠翅膀的眼球就从梦雅的长发里钻了出来。
    “主人，殿下对你这样亲昵的行为很不喜欢呢。”
    “我知道啊。”梦雅毫不在乎地回答道。
    “这样殿下会越来越讨厌主人你的……”
    “你是在担心这事啊，呵呵，有心了。”
    梦雅坐在床边，用手和尾巴抚摸起这只飞在半空中的使魔。
    “但即便被女儿讨厌了，这事我还是要继续下去的。”梦雅说着，目光变得柔和起来。
    “小右知道主人肯定有什么理由，不知能否告诉我？”使魔扑扇着翅膀，等待着回答。
    “告诉你也无妨，其实是因为女儿的体质啦。”
    “殿下的体质？”
    “因为长期维持着伪装拟态，加上一直被人类意识压抑着，身为梦魔的欲望早就膨胀得像是一个快要爆掉的气球，使得她的身体变得异常敏感……我帮她解除掉伪装的时候，仅仅是抱了她一下，她就整个晕厥了过去。”
    “啊这……”
    “敏感度异常到这种程度，已经影响到平时的生活了，我当时只好给她封印起来，平时对她的那些亲昵行为，实际上是在用魔力给她按摩，把她的体质一点一点地调整回正常的水平。”
    “主人真是辛苦了……”
    “辛苦倒不怎么辛苦啦，我反而还挺乐在其中的，女儿那娇羞的表情不管什么时候都是那么地棒啊~”梦雅捧着自己的脸，一副陶醉的表情说道。
    此时小右明白自己的主人为什么不跟小主人明说这事了……
    “主人你高兴就好……”
    
    第二卷 公主殿下（自称）的大学生活开始了
    
    1 擦肩而过
    
    一辆小车在高速公路上疾驰着，不断越过前方一辆又一辆的各式汽车，然后将其远远地甩在后面。
    “呼——车车，好快的车车！”凌萝挥舞着她的小手兴奋地叫着。
    换作是平时，凌萝要么是坐在电脑前打她的游戏，要么就是躺在床上呼呼大睡，浑身上下散发着咸鱼的气息，哪里会有现在这么精神（或者说神经？），可见她对今天到学校报道这件事有多兴奋。
    兴奋归兴奋，如果是男生姿态的他，这会儿肯定是安安静静地坐在座位上，当个美男子（“美”字或许可以去掉），即使有多兴奋都好，他也不会表现得那么明显，身为男生的他，性格是要内敛许多的。
    “我的好女儿啊，我知道你很兴奋，但是可不可以稍微消停一会儿，我还在开车呢。我都怀疑女儿你今天是不是打了鸡血了……”老妈一脸无奈地说道。
    “可是人家真的很兴奋嘛，毕竟今天要开始大学生活了耶。况且我现在就是个小孩子，不是活泼些才好吗？”凌萝仗着自己的外貌优势狡辩说。
    “我都有点后悔请了一个月假带你到处去玩，把你玩成一个疯丫头了……哎，我之前那个乖女儿到底去哪儿了……”老妈叹息着说。
    “哪有？！我还是很乖的好不好！”凌萝嗲声嗲气地说。
    长达一个多月的萝莉生活，已经让凌萝严重萝化，卖萌装傻已经是家常便饭，加上那副年幼的外表，导致她行为上也出现了退化的趋势，变得像个小孩子那样调皮好动，爱撒娇，当然这是她在外面时才有的表现，只要当她蹲在电脑前面，又会变成以前那个散发着咸鱼气息的宅。
    虽然偶尔会有些男孩子气的行为，但总体来说，她在行为举止上已经是一枚标准的萝莉了。
    另外，她作为男生时，因为顾虑别人的目光而被压抑的情感，在这副外表下更容易表现出来，毕竟现在是个小女孩了，再胡闹些也没关系吧？
    “是是是，我的小公主最乖了。”
    “咕呜……”
    老妈的这一声“小公主”，倒是让副驾驶座上的这个疯丫头收敛了起来，毕竟凌萝还没弄清楚自家老妈究竟知不知道自己自称“梦魔公主”这件事，所以当老妈叫她小公主的时候，她都会不自觉地紧张起来，也就变得不那么放肆了。
    梦雅不露声色地扬起了嘴角。
    小样儿，我还治不了你了不成？
    “准备下高速了，再过一会儿就要进市区，你先提前变成男生的样子吧。”老妈说道，同时开始减速，打起转向灯。
    “嗯……”
    话音刚落，坐在副驾驶座上的小萝莉，转眼间就变成了一个接近一米七的少年。
    罗凌低着头，捂着脸小声地说：“刚才做的那些事，感觉好丢脸……”
    老妈看了一眼处于失落状态的罗凌，安慰他说：“没事，打起精神来。行为习惯和思维方式是会受到自己的外表影响的，就像刚才的你会因为自己是小孩子，觉得胡闹一下也没关系……”
    “停！这个别说了……”
    “好吧。不过我还是要确认一下，儿子你现在是不是觉得有一种割裂感，觉得刚才的自己和现在的自己很不一样？”
    “嗯，有一些……明明本体的时候没感觉自己有什么变化，但是变成男生后，那些变化就感觉很明显了。”
    “挺正常的，因为你一个多月来基本都用本体的样子，这么长的时间，足以让萌生的女性意识一定程度地改变你的性格和行为习惯，而你却很难察觉到，也就当你变成男生时才能意识到这些改变。”
    “原来是这样吗……”
    “不过，你也要注意了，出现了比较强烈的割裂感的话，说明你在女生和男生的状态下，性格和思维上已经产生了挺大的差异，继续发展下去的话，可能会变成人格分裂。”
    “诶？！那怎么办才好？”罗凌焦急地问。
    “目前的话，试着去找一个平衡点吧，尽量避免长时间保持本体的样子，以免你的女性人格发展成一个独立人格。”
    “可是，我对自己本来的样子，还是很喜欢的……不过作为男生的生活，我也不想放弃……”罗凌纠结地说道。
    “你这‘全都要’的发言还真是贪心呐，不过也不是不行，如果你能做到将两个人格融合，而不让他们独立的话。”
    “嗯，我知道了！”
    小车离开高速后，行驶了一段时间进入了长空市市区，虽然不是高峰期，但路况还是有些拥堵，毕竟是省会城市，堵车是司空见惯的了。
    在路上龟速行驶了半个多小时，罗凌他们终于来到了南风大学的南门口。
    老妈继续开着车，顺着路标的指示，寻找着宿舍区的位置，终于在罗凌准备入住的那栋宿舍楼附近找到了一个可以停车的位置，可以说是运气相当不错了，毕竟今天是报道的日子，不少家长开车载着子女过来的，能够找到位置停车，可是相当不容易。
    把车停好后，母子俩带上那堆家当，往宿舍楼走去。
    就在他们离开不久，一辆黑色的SUV经过这里。
    “孩子她爸，这里有车位！”坐在副驾驶座上的妇人大声说道。
    随后，这辆SUV便停在了罗凌老妈的车子旁边。
    从车上下来一对中年男女，还有一个看起来偏矮的马尾少女，他们从车上搬下来大包小包，看样子也是今天来报道的学生和她的父母。
    “虽然要走一段路，但总算是找到停车的地方了。”妇人一边说，一边清点着要搬的物品。
    “小忧啊，东西都齐了吗？”妇人问。
    “嗯，都齐了。如果缺什么的话，等会再去买就好。”被叫做小忧的马尾少女回答说。
    带上那堆东西，这一家三口便往稍远些的一栋女生宿舍楼走去。
    ————
    花了一番功夫，罗凌和老妈终于把那堆东西搬到了要住的那个房间，到那里时，发现已经有其他学生来了，正搞着卫生，应该就是罗凌的室友。
    这是一间满员的四人房，也就是说，罗凌有三位室友，简单地互相认识之后，知道他们分别叫刘烨、韩佩林和梁丘胧，都不是长空市本地人。
    刘烨和韩佩林都是来自海门市的，算得上是老乡。两人的个子估计有一米七，也就是比罗凌高一点，身体虽然看来有点瘦，但是给人一种挺结实的感觉，运动能力可能比罗凌这个宅要好不少。还有一点是，两人都戴着眼镜，毕竟能上重点大学，多数都是要付出些代价的，哪像罗凌这个梦魔压根不会近视。
    梁丘胧则是来自沧澜市的，个子比罗凌要矮一点，但也有一米六几，给人的感觉就要比另外的两人要文静些，可能是不太好动的类型。有点神奇的是，他没有戴眼镜，这在经历了高考的摧残并从中胜出的人当中并不多见，可能是比较自律的类型。
    虽说没有一个跟罗凌来自同一个城市，但蓝汐、海门、沧澜这三座城市本身就是挨着的，也算是有些缘分。
    三人都是十八左右的小伙子，还透着一股刚成年的青涩感，都显得有些拘谨，基本是同行的家长在那里说着话，然后他们和罗凌偶尔接上一两句。
    看来他们都不是特别外向，很自来熟的那种人，这对罗凌来说算是一件好事，太自来熟的人他应付起来可是比较苦手的。
    宿舍里的床位是上面是床，下面是桌子这样的结构。
    因为罗凌是最后一个到的，只能选靠近阳台门左手边的那个床位，毕竟也没得选。
    罗凌和梦雅母子俩把东西放置好，简单地收拾一下桌子和床位，搞一搞卫生，期间也跟他的室友和一起跟来的家长简单地聊了一会儿。
    见整理的差不多了，罗凌便和老妈离开了宿舍，去前广场办理报到手续，毕竟这是今天最重要的事情。
    就这样辗转了半个上午，总算是把手续给办完了，时间也来到了饭点，于是两人到学校的食堂解决一下午饭。
    罗凌他们不吃饭也没关系，他们只是想要尝一下这里的饭菜味道如何罢了，不过这里的饭菜意外地还行，而且种类还挺多的，全部吃个遍的话，按正常人的胃口也得花上几天。
    虽然对他们随便怎么吃都没问题的梦魔来说根本不用花上几天，但是他们并不打算这样干，毕竟老妈本身就挺吸引人的目光了，再干出这种出格的事，怕不是当场成为网红，明天就上新闻头条，标题都想好了，就叫《小身材大食量，某可爱萝莉竟把学校食堂吃了个底朝天》。
    午饭过后，老妈便向罗凌道别了。
    “妈你现在就走吗？”
    “对呀，这里也没我什么事了，现在出发，应该能在天黑前到家，顺便做做饭什么的。”
    “老妈你不做饭也没关系吧？”
    “我就想练练厨艺，等你放长假回来，给你做顿好吃的都不行吗？”
    “呃，好吧。谢谢妈。”
    “傻孩子，有什么好谢的。”老妈说着想要摸摸罗凌的头，结果发现现在够不着了，只好选择放弃。
    “哦，对了，差点忘了一样东西要交给你。”
    老妈从包里掏出一块用纸包起来，形状像是本子一样的东西。
    “这是什么？”
    “就是你们男生很感兴趣的小薄本啊。”老妈轻描淡写地说道。
    “诶？！”
    
    2 两只萝莉的邂逅
    
    “就是你们男生很感兴趣的小薄本啊。”老妈一副理所当然的表情说道。
    “诶？！老，老妈，你在乱讲些什么啊！”
    罗凌赶紧看了一下四周，确认附近没人才安心一些，但仍然一副吓得不轻的样子，脸都开始有些红了。
    虽然自从老妈坦白自己的梦魔身份之后，她在家里就时不时开一下黄腔，嘴里跑一下火车，使得她对这些事情勉强有了一些抵抗力，但那也是处于本体的状态下，还比较纯洁的罗凌可遭不住这样的戏弄，现在的表现完全就是一个纯情小男生。
    “哪有母亲会给儿子这种东西的……”
    罗凌嘴上这么说，身体还是很老实的，接过老妈所说的“小薄本”，快速地塞进了背包里。虽然看过不少电子版的，这实体版的还是第一次见，自然要好好研究研究。
    老妈特地凑过来，用有些玩味的语气对他说：“而且对现在的你很有帮助的哦~”
    罗凌的脸又红了几分，不过内心却在吐槽着这东西还能有什么帮助，还不如自己的本体好用呢，虽说如此，但能学到一些新的知识也是不错滴。
    “老，老妈你又想戏弄我是吧？你，你不是说要回去吗？那，快走啊……”罗凌有些口齿不清地赶老妈回去，毕竟再让她说下去，自己的脸就要整个红透了。
    “刚刚还挽留妈妈的，现在就要赶妈妈走了，我真是太难了……”老妈故作委屈地说道，还带了点哭腔。
    “原因不还是在你身上吗？”罗凌感到有些脑壳疼。
    “哈哈，那我也不闹了，也该说拜拜了。记得照顾好自己，有什么困难的话，随时可以打电话给妈妈的，各种方面哦。”
    “知道了……老妈你也照顾好自己。”
    “儿子有心了。那我就回去咯。”
    “嗯，一路顺风。”
    送走老妈之后，今天剩下的时间，就完全由罗凌自己支配了。
    所以干些什么好呢？先回宿舍？不不，还是先把那件重要的事情给做了吧。
    “魔力还有七成，一直维持伪装的情况下估计能用五天……上半月完成的那两份契约合计还有六份精气还没有到账的，一份大概能恢复一到两成的魔力，这部分够用一周左右的时间，看来魔力还挺充裕的。”
    自从在“小黑屋”里呆了一次之后，他每天都会对自己的魔力算一笔账，这已经成为他的日常，虽说那次他只是进入了半个小时的休眠状态，但却觉得像是过了一个世纪那么漫长，且恐怖，毕竟精神再强悍，在那种没有五感，也感受不到时间流动的状态下也很难坚持得了多长时间。
    所以，那件重要的事情，自然是跟契约有关。
    “虽然魔力还挺充裕，但还是能省则省吧，先找个地方恢复本体。”
    罗凌找了个没人的角落，变回那副萝莉的模样，身上仍然是T恤加短裤的搭配，不过这次T恤选了淡粉色的。
    凌萝从背包里拿出一顶鸭舌帽和一副墨镜戴上，本来还想带上那副耳机的，不过还在电脑包里，留在了宿舍，现在懒得回去拿，也就算了。
    收拾好背包，然后重新背上，这只乔装完毕的萝莉便出发了。
    凌萝迈着她的小短腿，慢悠悠地走在校道上，时不时看向两边，似乎在寻找着什么。
    一路上，也有不少人从她的身边经过，都不约而同地把目光在这只打扮稍微有点怪的萝莉身上停留了一会儿，明明因为帽子和墨镜都看不清长什么样子，但不知道为什么就是想看她一眼。
    从凌萝身边经过的人都无一例外地出现了这个反应，当中不少心里还产生了这样的疑问，这是因为凌萝的魅惑体质正在正常发挥作用所导致的。虽然还是会吸引人们的目光，但只要看不到她那超规格的颜值，那就没什么大问题了，毕竟要出名还是得看脸的。
    这是凌萝在外出了这么多次后总结出来的经验，不过她还是会尽量避开人多的地方，不然会变成一副诡异的景象。
    就在凌萝漫无目的地在校园里乱逛时，身后突然响起一个慌张的声音——
    “前面的快让开！我刹车坏了！快让开！”
    凌萝回头一看，一辆自行车正向着自己疾驰过来。
    这里是一段下坡路，自行车的速度本身又很快，很难一下子停下来，而车上的人明显慌到有些控制不住方向，惊得这条路上的行人马上向两边躲闪。
    当凌萝注意到这一点时，自行车离她已经没有多少距离，她只好用飞扑的方式扑向路边，然后摔在了地上。
    好在那有一片草地，没有擦破皮，加上梦魔的身体本身经得起折腾，并没造成什么大碍，除了还是摔得有些疼之外。
    虽然疼得有点想哭，但凌萝还是忍住了，因为已经有两三个人围了过来，关心她有没有事，这时候哭出来总感觉不太好意思。
    在路人的帮助下，她重新站了起来，正准备说声谢谢时，发现周围的人看自己的目光有些不太对劲，像是呆住了一样。
    “你们这是怎么了？”
    其中一个回过神来的路人立刻掏出手机说：“小妹妹，请务必让我帮你拍一张照！”
    接着其他的路人也纷纷掏出各自的手机，然后说出差不多的话。
    “诶？！”
    凌萝这时才发现自己的帽子和墨镜都掉了，也就是说，她的样子完全被人看到了！
    凑热闹是人们的天性，见到这里突然被围了起来，越来越多的人凑了过来，最后围得里三层外三层的，而处在正中央的凌萝，此时正手足无措地应付着那些想要为她拍照的路人。
    就在她感到绝望的时候，忽然有人拉住了她的手，往下一拽，带着她猫着腰从人墙下方钻了出去，随后便是一路狂奔，躲进了附近一栋建筑的阴影里。
    总算逃过一劫的凌萝，抚着自己的胸口顺着气，而带着她逃出来的那个少女，气息没有那么乱，估计有经常锻炼吧，不像凌萝那样经常宅家，跑一段路就会喘。
    “谢……谢……”
    虽然气还没顺过来，但凌萝还是先道了一声谢。
    “不用。”
    与凌萝软萌的萝莉音不同的是，对方是带着一点元气的少女音。
    不过少女的个子看起来偏矮，感觉跟自家的萝莉老妈差不多，也就一米五左右的样子。穿着一件白底的运动T恤和白色的运动短裙，穿着一双浅色的运动鞋。柔顺的长发扎成一条干练的马尾，还戴着一顶网球帽，而下面则是一张精致的娃娃脸，这点倒是让少女给凌萝的印象加分不少，如果能换个发型的话，估计还能加一些分数。
    给人的整体印象是个运动型的娇小少女，从身高来判断，可能是还在读中学的学生吧，毕竟这所大学的校园是对外开放的，有什么人进来也不奇怪，但这也只是猜测罢了。
    如果凌萝给她的形象打分的话，凌萝会给7分，主要是因为那张娃娃脸，毕竟她喜欢的女生类型都是偏萌系的，这点正好戳中她的XP，不过也仅此而已，其他方面都不怎么在她的好球带范围内。
    少女见凌萝恢复差不多了，便开口问：“那个，我能问你一件事吗？”
    “什么事？”
    “你是不是叫小罗？”少女带着期待的目光问了出来。
    
    3 我的胸还是有的，不信你可以确认一下
    
    “你是不是叫小罗？”马尾少女带着有些期待的表情问。
    “啊……我是叫小萝。”
    因为突然有女生这么亲昵地叫自己，让凌萝没来得及思考就做出了回答。
    “诶，真的是小罗！我还以为我认错人了呢。没想到过了这么多年还能再见到你，我现在……怎么说呢，有些激动……”马尾少女抓着凌萝的那对小手说道。
    “欸？啊……啊……”
    完全没搞清楚状况的凌萝一脸懵逼，嘴里发出一些意义不明的声音，可能等会还会把“阿巴阿巴”给用上吧。
    这女孩谁啊？为什么看起来像是认识我的样子？我以前见过她吗？凌萝的脑里来一发疑问三连。
    注意到对方似乎没反应过来，少女这才介绍起自己：“是我，小忧啊！呃，你可能认不出我来了，毕竟都过去有十年这么久了，我身上的变化还是挺大的，可惜就是身高没长太多……”
    叫做小忧的少女，用手在自己头上比划一下，似乎在表达对自己身高的不满。
    嘛，毕竟跟自己的萝莉老妈差不多高，那确实是偏矮了。
    凌萝认真打量起眼前的这个少女，虽然个子偏矮，但胸部却不是跟自己一样的对A，而是达到了普遍水平的B的，加上她刚刚说十年前认识了自己，由此推断，对方的年龄应该和自己比较接近。
    一般来讲，五岁之前的记忆，长大后基本都会遗忘的，所以她当时起码有六岁，应该还要再大一些，不然没办法把这件事记住十年这么久。这样推断的话，搞不好她也已经成年了，甚至还是这里的学生！
    自己的老妈是合法萝莉，自己也成为了合法萝莉，而这个女生也勉强算是合法萝莉，难道合法萝莉之间是会互相吸引的吗？
    “说起来，小罗你的变化倒是不多，那时我们还差不多高的，现在是我比你高一些呢。”
    你敢不敢跟男生的我比比，我会让你感受一下什么叫足足矮一个头，凌萝在心里吐槽道。
    “啊，感觉现在的你变得比以前还要漂亮了，现在真的超可爱的！”小忧夸赞道。
    “有，有吗？”凌萝不好意思地说，习惯性地摸了摸鼻子。
    “还好你的脸还是跟以前差不多，不然我也认不出是你。不过刚开始我还怀疑自己是不是认错人了，所以才先问你是不是叫小罗，毕竟我也没想过你会坚持女装这么多年，感觉也太不可思议了。”小忧自顾自地说着，没有注意到凌萝这边表情的变化。
    “等，等一下，你说‘坚持女装’是什么意思？怎么说得我好像是个男孩子一样？！”
    “不是吗？当时还是你自己告诉我的，说你是男孩子这件事。”小忧一副就是这样的表情说道。
    听到这里，凌萝一下子就炸毛了，现在的自己可是真正的女孩子，怎么可以被这样污蔑呢？
    “你怎么可以因为我胸不大就说我是男孩子？！我可是真真正正的女孩子，而且我的胸还是有的，不信你可以确认一下！”
    凌萝头脑一热，便把对方的手拉过来按在了自己贫瘠的人心上，而小忧反应慢了一拍才抽回手掌，但触感已经印在了掌心上。
    还，还挺软的……手感也不像是假的，看来对方应该是真的女孩子。
    小忧虽然很理性地去分析了，但脸还是红了起来，毕竟她还没遇到过会这么强硬让对方摸自己胸的女孩子……
    “啊这……我，我知道你是女孩子了……那应该是我认错人了。不好意思……”
    小忧微微鞠躬道歉，这让凌萝也不好再对她发难，仔细想想，在大学里遇到了阔别多年的朋友，会高兴过头也是可以理解的事情。
    “算了，这也没什么，刚刚你还帮了我脱困，就算是扯平了。”
    凌萝整理起摔倒时弄乱的衣服，思考着也该走人了。
    “我还有事，就先走了。”
    “啊，好。把你错认成别人了，真不好意思。”
    凌萝头也不回地离开了，留下心情复杂的小忧在原地，不过她也很快离开了那里。
    冷静下来的凌萝重新思考起那个叫小忧的女孩的事情，然而并没有找到相关的记忆。
    按道理来说，跟自己关系比较好，能说得上话的女生，一只手就数的过来，没理由会不记得，除非是比较小的时候，也就是七八岁往前，那时的记忆已经挺模糊的了，谁还记得一年级的时候跟哪些女生一起玩过？那个年纪还是不管男女疯一块的，不是吗？
    等等，她说是十年前，那不刚好是自己七八岁的时候吗！
    那个时候，自己确实有过一段时间偷偷女装来着，不过那段记忆已经当成黑历史封印起来了……啊啊啊，为什么要让我去翻阅那段黑历史啊！
    然而凌萝忍着羞耻回忆了一下那段难以启齿的过往，却还是没有找到和那个女孩有关的线索，于是她便彻底放弃了。
    想不起来就是想不起来嘛，还能要我怎样？
    把这事完全扔到脑后，凌萝继续小心翼翼地漫步在校园的小道上。
    “唔……这帮人怎么阴魂不散啊！”凌萝躲在建筑的阴影里发着牢骚。
    刚刚她探出小脑袋看了一眼，发现那群路人还在到处搜寻着自己，失去了帽子和墨镜的现在，她可不敢抛头露脸。
    “哎，还是用伪装好了。”
    凌萝变回了罗凌，结果步子还没迈出，他又蹲在原地自闭了。
    “啊啊啊……我刚刚竟然让女孩子摸自己的胸，这已经属于性骚扰了吧？！为什么本体的我可以这么恬不知耻地做出这种事啊？！”
    罗凌陷入了自责，可是这种事情又不可能跟对方道歉，那只会让双方都变得很尴尬，于是最后的结论只好是不了了之。
    “等一下，老妈说过，继续让两边的差异扩大的话，会造成人格分裂，那我应该要试着去接受本体的我才对……接受本体的我……接受本体的做法……接受……接受个鬼啊！问题就出在本体那边好不好？！不行，变回本体后也要好好约束自己才行，不能再这样放任自己了！”
    罗凌暗自下定了决心。
    总算整理好了情绪，罗凌走出了外面，先回到自己摔倒的那里回收一下帽子和墨镜。
    看着地上那副被踩到报废的墨镜，还有一些鞋印在上面的鸭舌帽，罗凌不知道自己该露出什么表情好。
    看来是没办法用本体在外面闲逛了，附近他还不熟，不清楚哪有墨镜买，这事还先放到明天吧，今天还是先把校园逛一圈再说。
    把报废的墨镜拾起来扔进垃圾箱，拍拍帽子上的土，然后收进背包里，罗凌又开始了他的校园之旅。
    “话说，这栋建筑是……图书馆！感觉会是一个不错的地点。”
    罗凌抬头看着眼前那栋高大的建筑。
    其实罗凌在寻找适合制造都市传说的地方，目的嘛，自然是为了让适合契约的对象自己送上门来。
    有了自己主动去寻找契约者的经历之后，他觉得自己用都市传说忽悠同桌的办法挺不错的，不需要自己满大街地去跑，对方就会乖乖自己找上门来，简直太适合他这样的咸鱼了。于是他前段时间就构思好了一个方案，就等着到大学之后开始实施。
    很快，这座城市就会出现一个新的都市传说了。
    
    4 图书馆里的少年•广场上的少女
    
    罗凌掏出上午领到的校园卡，放在过闸机上嘀了一下，顺利地进到图书馆里。
    图书馆是中空的结构，可以从一楼这里直接看到屋顶，让刚进来的人感觉这里的空间特别开阔。
    “这样的空间，看着让人好想用飞的上去啊……”罗凌抬头看着图书馆的屋顶，小声地嘀咕着。
    上半月四处奔波找人签契约的时候，凌萝有时就靠飞行赶路，即节省了时间，也节省了金钱，虽然两者某种意义上来说也是一样的。然后在这个过程中，她似乎对飞行这件事上瘾了，只要能用飞的，就很少用走的，除非魔力不是很充裕，或者那天她不想出门。毕竟只要习惯了飞行，那种周围的空气从身上拂过的感觉还是挺爽的。
    罗凌当然没打算真用飞的，毕竟四周还有人，加上这里还有监控，还是乖乖地脚踏实地进行勘察吧。
    整栋图书馆总共有七层，地下一层，地上六层。
    负一层是资料文献什么的，罗凌没什么兴趣，便没有下去。上面的六层则分门别类摆放了各种图书，连期刊杂志都有，神奇的是，你还能在这里找到轻小说。不过罗凌还是对科幻小说感兴趣一点，期间也拿了一两本翻看了一下。
    不知不觉间，罗凌来到了顶层。
    六层这里基本见不到几个人，至于是什么原因他也不是很清楚，毕竟他是第一次来，对这里也不熟悉。
    “让我看看，能不能到楼顶。”
    罗凌顺着楼梯往上爬，结果看到了一扇紧闭的铁门。门上虽然有积灰，但也有被人打开过的痕迹。幸运的是，门没有上锁，仅仅是闩着而已。
    尽管已经小心翼翼，门打开时还是发出了声响，好在不是很大，应该不会惊动到其他人。
    随着门被拉开，下午炫目的阳光刺到了罗凌的双眼，让他一时睁不开眼睛，等到适应之后，他才往门外走去。
    “嘛，基本啥都没有嘛……”
    罗凌在楼顶上逛了一圈，除了几座中央空调的水冷塔之外，就没什么别的了。另外还发现这里很少有什么人活动的痕迹，估计也就是检修工人会上来查看一下这些设备，坏的时候修理一下。
    不过正好，没什么人来的场所是最适合的了，再怎么说也是都市传说，又不是什么网红景点，要那么多人凑热闹干嘛。
    将搞事地点定为图书馆的天台后，今天的任务就算是完成了。
    罗凌掏出手机看了一眼，现在是下午四点，还没到饭点，但又有些早，卡在了一个不上不下的时间，稍微让人有些难受。
    现在回宿舍的话，可能椅子还没坐热，就又要跑出来去饭堂吃饭，再怎么说他也是条咸鱼，可经不起这样的折腾。顺带一提，罗凌还不怎么知道有外卖这种东西，毕竟他在家的时候就是已经是个家庭煮男，因为老妈经常不在家，又不知道外卖的他只好亲自下厨解决吃饭问题，毕竟家里的食材还是挺齐全的，所以他不是在饭堂吃饭，就是自己煮东西吃，这已经成为一种习惯。
    想了想，罗凌决定还是先不回去，可是今天的任务已经搞定了，这里也没什么事好做，加上他又不是一个喜欢散步的人，去别的地方逛逛的提议从一开始就被否决了，于是犯了难。
    “到底做什么打发时间好呢？难道要下去继续看书么？等一下！”
    罗凌突然想起了老妈走之前交给他的东西，就放在背包里，现在拿出来看的话不是正好吗？反正这里也不会有什么人来。
    于是他便把那个用纸包着的小薄本拿了出来，拆开外面的包装。
    结果才拆开一半，他便傻了眼——
    “老妈，你又捉弄我！”
    ————
    自称“小忧”的少女，在与那个被自己误认作是“小罗”的女孩分开后，便独自一人到附近广场找了张长椅坐下。
    即便知道自己应该是认错人了，但心情还是感到很惆怅，那种原本以为遇到了阔别已久的朋友，结果却是一场空，这样的遭遇任谁都不会感到太好受，更何况是对这个有些孤僻的少女。
    小忧从很小的时候开始，就偶尔能看到一些奇怪的东西，比如什么长着翅膀的眼球，血红色的蝙蝠，甚至还有毛茸茸的兽人，等等，都是些幻想作品里才会出现的存在。当她把自己的这个发现告诉其他人时，别人都认为她是出现了幻觉，在说胡话。久而久之，人们还给她冠上了“说怪话的女孩”这样的称呼，使得她这么多年来基本没什么朋友，她也因此变得孤僻起来。
    随着年龄的增大，她也渐渐意识到，她眼中的世界，似乎跟别人的不太一样。然而几乎人人都觉得她看到的是幻觉，甚至脑子出了问题。她找不到什么人去倾诉，只能自己一个人默默地承受，即便是她的父母都劝她不要说那些怪话了，正常些。
    这么多年来，默默承受这些的她，精神却没有被压垮，很大程度上，就因为她口中所说的那个“小罗”，在以前对她做的鼓励。
    想到这里，小忧低着头，陷入了回忆当中——
    那是她七八岁时，跟父母到蓝汐市旅游期间所发生的事情。
    她依稀记得，自己当时是追着一个长着蝙蝠翅膀的眼球到处跑，直到自己跟丢了，才发现自己跟父母走散了。
    毕竟人生地不熟，到处瞎跑的她根本不知道自己究竟在哪里，她当时还只是个七八岁的小女孩，所以很快就蹲在原地哭了起来。
    然而没哭多久，忽然有人用手戳起了她的脑袋。
    她抬起头一看，是一个年纪跟自己差不多的女孩子，长着一张可爱的脸蛋，正笑嘻嘻地看着自己。
    “你怎么哭了？笑一笑嘛。”
    “呜~我爸爸妈妈不见了……”
    “那是挺糟糕的。不怕，我带你去找吧！”
    那个女孩便伸手将自己拉起来，准备带她去找父母。
    “谢谢……我叫时无忧，爸爸妈妈都叫我小忧。”
    “你叫小忧啊，真好听的名字！”
    “嗯，那你也叫我小忧吧。对了，你叫什么名字呢？”
    “呃，我吗？唔……你就叫我小罗吧！”女孩微笑着回答。
    
    5 只属于我们两个之间的秘密
    
    小罗问了小忧几个问题后，便带着她往某个方向走去。具体是些什么问题，小忧已经记不太清楚了，现在想想的话，估计是问她跟父母失散的地点之类吧。
    一路上，两人边走边聊，得知是同龄人后，话题渐渐多了起来，不过说的比较多的是小罗那边。小罗边走边向她介绍起周围有趣的地方，还推荐了市里几个好玩的去处，但具体的内容，很多小忧也想不起来了，毕竟那之后她便没有再去过蓝汐市，记忆中有不少地方都已经模糊，不过对小罗的印象她至今都没有忘记。
    那时的小罗穿着一件浅色的公主裙，有着披肩的乌黑长发，如果换成是金发，就颇有种西方的小公主的感觉。然而小时候的小忧懂的不多，只是觉得小罗很可爱很漂亮，如今想起来，不禁有些羡慕，甚至是嫉妒。
    “小忧你的这个发型是什么啊？我觉得好好看哦！”小罗一脸羡慕地说。
    “啊，只是普通的双马尾而已，也就用缎带装饰了一下……”
    “噢噢，我也有些想试试呢。不过我不会弄，小忧你能教我吗？”
    “可以啊，不过我没有多的发圈了，等下次吧。”
    “那就这么说定了！”
    对此，小罗显得很开心。
    可能因为对方是同龄人的原因，小忧试着问了个问题：“那个，小罗你相信有奇怪的生物存在吗？”
    “奇怪的生物？是指什么？”
    “就是，跟我们平时见到的猫啊狗啊这些不一样的……对了，比如长着蝙蝠翅膀的眼球！”
    小忧很自然地想到了那个让她跟父母走散的罪魁祸首。
    “长着翅膀的眼球？听着怪吓人的。”
    “所以说……你也不相信吗？”
    “唔……我是不知道这种生物存不存在啦，不过我倒是希望这是存在的，你不觉得很酷吗？”
    “很酷？”小忧表示理解不能。
    “对啊，如果这样的东西存在的话，那说明动画片里的事情有可能会发生啊，那么魔法什么的也应该会有吧？想想看，魔法耶，如果我们能用魔法的话，那不是超酷的吗？”小罗兴奋地说，眼里似乎还能冒出星星。
    “好像也是耶。”
    小忧看过一些魔法少女题材的动画，所以这才有些明白小罗的想法。
    “对了，小忧你为什么问这种问题？”
    “啊？呃，就是……我见过……那种奇怪的生物……”
    “诶，在哪里在哪里？”小罗兴奋地问。
    “我跟丢了……就是刚刚跟你说的，长着蝙蝠翅膀的眼球。我就是因为跟着它才跟爸爸妈妈走散的……”
    “是这样啊……虽然很想现在就去找那个长翅膀的眼球，但是还是先帮你找到爸爸妈妈再说吧！”
    “你，相信我说的话？”
    “相信啊，因为你也不像是在说谎的样子。”
    “可是，其他人，大人们听到我说这种事，都说我是看错了，或者看到了幻觉。刚开始还相信我的朋友，当我指给他们看时，他们都说没看到有什么，还说我是骗子，最后也都不相信我了……”
    小忧越说越低落，隐约中还能听到一些哭腔。
    “其他人看不见啊……那有可能是这些东西只有你才能看得见，说不定你是被选中的孩子呢！”小罗激动地对她说。
    “欸，被选中的孩子？”小忧抬起头，有些没听懂对方在说什么。
    “就是被世界赋予了重要任务的人啦，那可是独一无二的的存在哦！老实说我都有些羡慕你了，说不定你很快就要拯救世界什么的。”
    “什么鬼啊，我就一个普通女孩……而且拯救世界什么的，我可不想去做。”
    “哈哈哈，开个玩笑嘛，我只是想说，你是特别的存在，你能看到我们看不见的东西，不觉得这样很厉害吗？”
    “可是，他们都不相信我……”
    “不是还有我相信你吗？”
    “诶？”
    “我刚刚不是说过，你不像在说谎，所以我相信你，即便其他人都不信你说的话。”
    “谢谢……”小忧有些害羞地低下了头，这还是有人第一次相信她说的那些“怪话”。
    “没什么啦，其实我觉得别人不理解你也没关系，换作是我的话，我还不想告诉别人呢！这可是我才能看到的世界哦！”
    “噗嗤——”小忧忍不住笑了出来。
    “小忧你笑什么？”
    “没……我想起高兴的事。”
    “虽然觉得你没撒谎，但总感觉哪里怪怪的……”小罗嘟着嘴说。
    “呵呵。不过说起来，感觉你跟一般的女孩子不太一样呢。”
    “这样啊……”小罗沉思了一会儿，然后才重新开口说，“既然小忧你都告诉我这么一个秘密了，那我也告诉你一个我自己的秘密吧。”
    “什么秘密？”
    小罗凑过来对她说：“其实我是男孩子哦~”
    “欸——骗人的吧？”小忧一副难以置信的表情，“可是你不管怎么看都是一个漂亮的女孩子吧？漂亮得我都有些羡慕了……”
    小罗高兴地原地转了一圈，然后说：“嘻嘻，没想到吧，不过我确确实实是男孩子哦。今天出门的时候，遇到了一个好像跟我住在同一栋楼的阿姨，她见到我就说，‘小罗啊，我这里有一件很好看的衣服，你要不要试试看啊？’然后我今天也挺无聊的，于是就换上了这件衣服，她还给我准备了假发，当时我也差点认不出这是我自己。”
    “啊这……”
    小忧觉得那个阿姨很有问题……
    “嘛，小忧你可以答应我一件事吗？”小罗突然很正经地请求说。
    “什么事情？”
    “就是我穿女孩子的衣服这件事，绝对不能告诉其他人！毕竟……我还是有些害羞的……”对方挠了挠脸蛋，显得有些娇羞，脸颊也微微泛红。
    小罗这副娇羞的可爱模样，一时间让小忧心动了，只是她当时还不能理解这是什么感情。
    “啊，好……”
    “太好了！绝对不能说出去哦，这是只属于我们两个之间的秘密！”
    只属于我们两个之间的秘密，吗……小忧在心里默念道。
    “前面应该就是小忧你跟爸爸妈妈走散的地方，我们快走吧！”
    ……
    经过一番周折，在小罗的帮助下，小忧终于找到了她的父母，而小忧的父母也对小罗表示了郑重的感谢。
    然后小忧就这样跟小罗分开了，第二天跟着父母回到了长空市，结束了这趟让她难忘的旅程。
    就在小忧还沉浸在那段难忘的记忆中时，短裙的口袋里响了一阵由电子琴和架子鼓演奏出来的乐声。
    “……”
    “迷い込んだ世界で”
    “僕の影と重なって 今”
    “I can't go back”
    “……”
    抒情的手机铃声将小忧从回忆中拉回了现实。
    “喂，是无忧吗？”
    “嗯，是我。是凝霜吧，找我什么事？”
    小忧听出了是自己今天刚认识的一位室友的声音，于是直接问起对方的目的。
    “我们在网球场这边了，球拍也借好了，无忧你快点过来吧。”
    “好，我现在就过去。”
    挂了电话，小忧拍拍自己的脸颊，整理好自己的情绪，便起身往网球场那边走去。
    
    6 躁动
    
    图书馆楼顶门口上方的平台上，有一只打扮得像是小恶魔一般的萝莉，正趴在那里，津津有味地翻看着一本笔记本。
    背上的小巧翅膀时不时抖动一下，细长的尾巴左右摇摆，偶尔会突然停住，而最吸引人眼球的，无疑是那对裹着黑色过膝袜，被勾勒出完美曲线的小短腿，时而抬起，时而放下。
    “没想到还有这种魔法啊……突然好想找一位‘幸运儿’试一试效果呢。”
    这只萝莉的可爱脸蛋上，露出了和她那身打扮相符的危险笑容。
    她不是别人，正是之前在楼顶准备看老妈给的小薄本的罗凌，噢，现在该叫凌萝才对。
    似乎是为了让眼睛放松一下，凌萝抬起头看向远方，结果看到了准备下班跑路的太阳，这时才发现时候已经不早了。
    她连忙掏出手机看了一眼时间，现在已经接近傍晚六点了。
    “哇！看入迷了，差点忘了时间……”凌萝叫道，“唔……还有好几页，虽然挺想现在看完的，嘛，还是留到以后再看吧。”
    “说起来，还好当时没有一怒之下把这本东西给烧了……”凌萝自言自语着，把笔记本合起来，放回到一旁的背包里。
    虽说老妈给她的小薄本并不是她想象中的那种小薄本，但也的确像老妈说的那样，是他们男生很感兴趣的那个，而且也是凌萝目前十分需要的——老妈整理的一份魔法笔记。
    上面整理了不少能派的上用场的魔法，配上了详细的说明，包括步骤、用途、使用限制、作用范围等等，可以看出老妈花了不少心思，但在捉弄自己这件事上，想想还是很气人！（老妈：难道不是你自己想歪的问题吗？）
    除此之外，部分魔法还附带了对应魔法阵的绘制教程，这对魔力还比较吃紧的自己来说，无疑是帮助最大的。
    为什么这么说呢，这还要从“魔力”这个概念开始解释。
    据老妈所说，魔力是魔族赖以生存的东西，但是魔力不仅仅存在于的魔族的体内，在其他生物中，甚至周围的环境中也蕴含着魔力，而魔界更是连空气都充满着魔力的地方。
    当使用魔法的时候，可以完全使用体内的魔力，也可以通过引导，将周围环境中的魔力集中起来，或者抽取施法素材中的魔力来施放魔法，从而达到节省体内魔力的目的。
    而魔法阵便是在这个过程中，起到引导魔力或者抽取素材魔力作用的关键存在。简单的说，有了魔法阵后，只需要消耗少量自己的魔力来启动，便能使用相应的魔法，所以才说魔法阵是对目前的自己最有帮助的。
    顺带一提，人界的环境并不像魔界那样有着充裕的魔力，基本集中在生物体中，大气以及无机环境中的魔力都少得可怜，这也使得大型魔法或者超大型魔法变得很难使用，毕竟所需的大部分魔力要靠施法者自己提供，这可没有什么魔族能吃得消。
    虽然想过有空的时候，到没人的地方来一发Explosion，得知这个现实后，也只能打消这个念头。
    收拾好东西，凌萝拎着那个相比自己娇小的身体显得有些大的背包，腾空而起，打算直接飞去饭堂附近，找个地方变成男生的样子再吃饭。当然她也没忘记给自己附上透明化，不然飞在半空中被人看到就不好了。
    “唔……怎么感觉好像忘了什么事情？”
    凌萝一边朝饭堂那边慢悠悠地飞去，一边在脑海里思索着。
    “啊！是图书馆顶楼的铁门！”
    结果到了饭堂的上空，她才想起自己忘了关门这件事，只好掉头慢慢地飞回去，毕竟还拎着个挺有份量的背包，也不敢飞得太快，反正也不是太赶时间。
    然而距离食堂不远的地方，正好是网球场。
    此时酣战了一番，尽情挥洒了一把汗水的小忧，正站在场地边缘休息着。
    被汗水濡湿的上衣紧贴着皮肤，将她那姣好的匀称身材暴露了出来，稍显饱满的胸脯上下起伏，脸上的红润尚未消退，香汗淋漓的她散发着运动过后的女生特有的魅力。
    无意中抬头一看，结果她看到空中有一个人影飘浮着。
    那是……看起来像是一个在空中飞着的小孩？而且还拎着什么东西。不过因为距离的原因，看的不太清楚。
    “凝霜，我去买瓶水。”
    “我知道了。不过时间也不早了，估计她们俩打完这局就一起去饭堂吃饭了吧。”
    “那如果我还没回来，你们先走了的话，就打我电话联系吧。球拍就放你这了。”
    “嗯，放心吧。”
    小忧跟自己的室友凝霜打好招呼，把借来的球拍交给她，便快步地离开了网球场。
    虽然她在心里有劝过自己不要多管闲事，但她还是对那个在空中悠悠飞着的身影很在意，才决定跟过去一探究竟。
    好在那个身影飞得比较慢，这才让小忧轻松追上，最后看到那个身影落到了图书馆的楼顶。
    小忧在图书馆附近转悠了几分钟，却没有发现那个身影再次出现在自己的视野里。
    “难道那个身影还逗留在上面吗？可是到底要不要上去看看呢？”
    犹豫就会败北，向来比较果断的她，并没有在这个问题上纠结多久，便快步朝图书馆内跑去。
    另一边，图书馆楼顶，在那里轻轻降落的凌萝，变成男生的样子，将拎着的背包背回背上，走进了通往下面图书馆内的门口。
    将铁门重新关上，闩好，罗凌便向下面那一层走去。
    此时他因为不能用飞的而感到有点不爽，毕竟对飞行有些上瘾的他，现在只能脚踏实地地回到地面，然后再一步一步地走到饭堂，心情自然不会有多好，不过，他并没有把这些写在脸上，作为男生的他性格比较内敛，所以感情的流露并不多，如果不是特别熟悉他的人，从他现在的表现上基本发现不了什么端倪。
    等待了一段时间，罗凌终于等到了上来的电梯，因为很少有人上来六层，所以里面空空如也。不用挤电梯自然是好事，但是这个时间，应该有不少要离开图书馆的人，估计往下两三层，就要跟不少人挤在一块了。
    事实也确实像他预料的那样，电梯停在四层的时候，便有不少人走了进来。
    如果只是这样的话，倒也没什么，毕竟也不是没挤过电梯，忍忍就过去了，但当他看到最后走进电梯的两个人时，他有些不淡定了，因为那是一对挽着胳膊正在腻歪的情侣。
    “浩林，等会我们去吃什么呀？”
    “我在外面订好位置了，到时你想吃什么就点什么。”
    “你这样是想让我吃成大肥猪吗？”
    “没事，我会陪你一起运动的，这样才健康嘛。而且你也用功了一整天，也该好好补补了。”
    “讨厌~既然你都这样说了，我就不口下留情咯！”
    “没问题，我的小菁华。”
    两人腻歪的对话让罗凌起了一身鸡皮疙瘩，抬起手一看，结果手中不知什么时候多了一颗柠檬，情不自禁地咬了一口。
    唔——酸！
    再配上前面这两人所散发出来的恋爱的酸臭味，那就是酸上加酸。
    “浩林学长和菁华学姐又在那里秀恩爱了……”
    “你这是在酸吧？不过学长和学姐这对可是我们学院公认的模范情侣，这可是我们羡慕不来的。”
    站在罗凌旁边的两个妹子在那里小声地解说着，结果被他一字不漏地听了进去，后面还讲起了这对模范情侣的各种恩爱行为，直接把罗凌这条单身狗的血条给清空了……
    “我只是搭个电梯而已，至于这样对我吗……还有这两位妹子不要再解说他们的恩爱史了啊！！”罗凌在内心咆哮道。
    从电梯里出来，被喂了满满一嘴狗粮的罗凌，此时早就没有什么好心情，垂头丧气地走出了图书馆，完全没有注意到从他身边走过的小忧，而心急火燎的小忧也没注意到这位心情低落的过路人。
    小忧掏出校园卡，过了闸，刚好碰上空电梯，便搭上去直接到了六层，之后稍微花了点时间摸索，找到了通往楼顶的铁门。
    她在试着开门的时候，发现这扇门并没有上锁，花了点力气打开后，来到了楼顶。
    绕着楼顶跑了一圈，结果连半个人影都没看到，看来应该是错过了。
    “算了，就这样吧……”
    像是放弃了一般，小忧没有继续寻找，而是来到边缘，朝远处眺望。
    这时如果往下看一眼，估计不少人都会吓到腿软，毕竟这里离地面已经有三十米左右了，因为每一层的高度比普通建筑要高一些，所以使得图书馆在地面上虽然只有六层，但整体的高度并不低。
    然而小忧的表现却显得很淡定，似乎对此已经习惯。实际上，她经常站在高处远眺，虽然刚开始的时候连站都站不稳，不过后来也就慢慢习惯了，现在这个高度对她来说已经没什么挑战性。
    左边是南门口前的皇甫大道，从东边向西延伸着，右边则隔着一条马路的南师大，而顺着正前方望去，可以看到繁华的天华商业区。再过一段时间，等到夜幕降临，那里就会亮起璀璨的灯火，成为这片区域最耀眼的明珠吧。
    “果然还是小罗你教我的这个方法好用呢，站在高高的地方，看远处的风景……”
    虽然小忧她的表现看不出什么，而且刚刚还和新认识的室友们一起打网球，但实际上，她的内心仍然充满着对未来的不安。
    她不知道自己跟室友们的关系能维持多久，因为即使她没有再和别人说自己看到了奇怪的东西，可是当那些东西出现的时候，她还是会很在意，甚至做出在旁人看来，似乎有些怪异的举动，说出别人无法理解的话，这也导致人们对这个“怪女孩”敬而远之，原本处的挺好的朋友都因为这个原因远离了她，可能这次也不会例外吧……
    “小罗，不知道有没有机会和你一起站在高处看风景呢……”
    熟悉的手机铃声响起，小忧整理一下情绪，接通了电话，原来是凝霜她们已经离开网球场前往食堂，于是通知她一块去吃饭。
    挂了电话，她再次望向远处的街景。
    “算了，不去想那么多了，过好现在的再说吧。”
    ……
    罗凌虽然因为那对情侣而受到了暴击，但向来心大的他，现在已经恢复了不少，即便被喂了一嘴狗粮弄得食欲不大，然而经过食堂的时候还是十分老实地走了进去，毕竟作为吃货的他怎么可能抵挡得住食物的诱惑？
    中午是跟老妈在二楼食堂吃的，于是他决定这次在一楼吃吃看。
    刚走进门口，便发现左手边的摊位上摆着奶茶、果汁之类的冷饮，然后还有绿豆沙、龟苓膏、烧仙草这些甜品，让罗凌不禁感叹，学校食堂原来还有卖这些的。
    等一下，那个白白的，满满一大杯的东西，难道是……
    几分钟后，罗凌捧着一杯大大的双皮奶，在通往二楼的自动扶梯旁找了个附近没什么人的空位坐下，然后便用勺子一勺一勺地把双皮奶往嘴里送。
    虽然奶味不够之前去的奶茶店吃的双皮奶浓，不过胜在量多，椰果、葡萄干这些配料也很足，关键还不贵，罗凌自然是一本满足，脸上都露出了幸福的表情，之前遇到的那些不愉快的事情全都抛到九霄云外去了。
    就在罗凌享受着大杯双皮奶的时候，小忧和她的几位室友也来到了食堂。
    她们经过罗凌的身边时，小忧下意识地看了一眼他的背影，然而没有察觉到什么，继续跟室友们有说有笑地乘坐自动扶梯前往食堂的二楼。
    吃饱喝足后，罗凌便直接回到了宿舍。
    宿舍里，自己的三位室友都掏出了各自的宝贝电脑，正坐在各自的座位上鼓捣着什么。
    “罗凌你回来了啊，吃了没？”韩佩林转过头来问。
    “刚吃完回来。你们还没吃吗？”
    “还没，打算等你回来一起去吃的。”
    刘烨和梁丘胧也转过头来附和了一下。
    “啊这……真的不好意思……”罗凌低头道歉说，毕竟因为自己的原因让他们三人六点多了还没吃饭，这让他挺过意不去。
    “没事没事，我们也应该先问一下你的，毕竟刚认识嘛，大家慢慢熟悉之后也没什么了。”佩林爽朗地说道。
    另外两位室友也劝他别放在心上，这让罗凌心里也好受了一些。
    看来自己的室友似乎还挺好相处的。
    之后，还没吃饭的三人便一同前往食堂解决晚饭问题，留下罗凌单独在宿舍里。
    “今晚干什么好呢？”
    人闲下来之后，总会想着要干点什么，罗凌也不例外。
    于是他把自己上个月刚买的笔记本电脑拿了出来，兴高采烈地接上网线，然后打开，准备好好冲浪的时候，却发现连百度都打不开。
    有些郁闷的他，这时才想起要去办理校园网业务，缴费后才能上网，然而现在天都快黑了，去那里也找不到人受理，只能等到明天再去弄了。
    罗凌瘫坐在椅子上，失去了梦想。
    正所谓饱暖思淫欲，吃饱喝足后又没事干的他，渐渐感受到了自己体内的躁动。
    “呃，不会吧……这个感觉难道是……”
    
    7 在楼顶思考人生却遇到了妹子
    
    “怎么回事？偏偏这种时候来感觉……明明这个月都没出现过这种情况啊？”
    罗凌有些纳闷，于是回忆起老妈教给自己的那些关于梦魔的知识。
    梦魔的欲望比人类要强，这点不用想都知道，而梦魔每隔一两天就会有一次强烈的发~情，这是一种本能，为的是让进食行为变得更加积极。之前罗凌一直以人类身份生活着，使得这个本能一直被人类意识所压抑着，仅仅变现为偶尔出现的烦躁情绪，接受了梦魔身份的现在，自然不再会是感到烦躁这样简单了。
    虽然知道有周期性发~情这件事，但在这一个多月里却没怎么经历过，所以他也渐渐淡忘了这事，直到刚刚才想起来。
    原因是想起来了，但问题还没搞懂，罗凌继续回忆起老妈说过的话，以及她这段时间做过的事。
    “老妈有说过，这种情况要通过实际的发泄才能消除，可是我这一个月来也没怎么发过电啊……等一下，老妈！”
    这时，罗凌才想起，这一个月来老妈对自己本体做的各种亲昵举动，或者该说是性骚扰也不为过，每次都弄得胖次湿湿的，导致阳台那里总是晾着一整排的棉裤裤……
    “原来老妈还有这样的目的啊……”
    虽然经常捉弄自己，还做出各种让自己很难接受的行为使自己难堪，但老妈她还是很在乎自己的，只是用的方法很笨拙就是了……
    “真是的，我就奇怪老妈昨天没有对自己动手动脚，还以为她良心发现，在出发前一天放过自己，结果到头来还是想让我难堪罢了。”罗凌无奈地叹了一口气，同时已经能明显地感受到体内那只野兽的存在了。
    “先想想办法解决目前这个难题吧，记得老妈说过可以通过干别的事来转移注意力，能够起到缓解的作用。”
    为了转移注意力，罗凌掏出手机找点事干，然而发现肝手游日常并不能抑制那越来越明显的生理需求，毕竟都是点点点就能搞定的东西，连脑子都不需要怎么用，压根达不到转移注意力的目的。
    开始有点烦躁的他关掉了手游，打开了蔻蔻，打算找个人聊聊天。
    找谁聊天好呢？
    罗凌很自然地想到了自己的同桌刘益潇。可是转念一想，对方昨天坐的火车，现在可能才到学校没多久，坐了差不多两天的火车，肯定很累了，这个时候去叨扰他，怎么想都不好。
    虽然益潇可能不会介意，毕竟他是个挺好说话的人，不过罗凌心里可过不去这道坎，这种他认为是仅次于在凌晨两点打电话给别人的行为，他是做不出来的，恶作剧和干坏事他还是分得清的，于是便打消了这个念头。
    接着，他想到了跟自己考上了同一所大学，而且也挺玩得来的李正涵，虽说是同一所，但却是在邻市的另一个校区，两人要见上一面的话还是有些麻烦的。
    正涵也是今天到学校报道的，这会儿应该跟自己一样没什么事干吧，就决定是他了！
    “憨憨，在干啥？”
    “憨憨”是正涵的谐音外号，通常也只有很熟他的人才会这样叫他。
    消息发过去，结果等了好几分钟都不见对面有回应，这让罗凌有些好奇对方在忙啥。
    终于，对面发来了回复——
    “在参加新生联谊呢，有事明天再聊，先这样了。”
    联？谊！
    混蛋，难道你背叛了单身阶级吗？！当初说好的一起打光棍呢？
    罗凌喝了一口维他柠檬茶，感觉自己的心在隐隐作痛……
    相比因为自己的好哥们妄图抢先脱单而感到气愤，罗凌反而是因为少了一个聊天对象而感到头疼，毕竟他体内的野兽已经蠢蠢欲动了。
    “不行，得快点找下一个……”
    罗凌浏览起自己的好友列表，总算找到了两三个合适的人选，分别发了一句“在吗”过去，逐渐被性~欲侵占的大脑已经很难再多想出几个字词，只能这样敷衍了事。
    “大哥们，快点来一起快活……不对，是聊天扯淡啊！”罗凌不停在心中祈祷着，同时也在努力不让那只野兽冲破最后的牢笼。
    遗憾的是，对面迟迟没有回应。
    “不能干等着了，必须得想想办法……”
    既然有那方面的生理需求的话，那就去解决不就好了吗，为何罗凌非要苦苦压抑着，不肯去发泄呢？
    如果是在自己家里的话，他自然会毫不犹豫地这样做，可这里是学生宿舍，连隔音效果怎么样都不清楚，他怎么敢乱来，毕竟接受梦魔身份之后，他的性~欲可是增强了不少，连声音都大了很多。
    “对了，看看沙雕网友在聊什么！”
    随手打开了一个沙雕网友群，结果一张不太妙的表情包迎面而来——
    我的天啊你看看都几点了.jpg
    糟糕，竟然这个时间点来涩图time！
    罗凌想要赶紧关掉这个群，结果还是晚了一步，海量的涩图纷至沓来，冲击着他的视觉神经，顺带把关押着野兽的笼子也给冲坏了。
    “你们这个群害人不浅呐！”
    罗凌虽然很想把这句话发出去，可是他的精神状态已经不允许他这样做。
    靠着最后一丝理智，他关上宿舍的房门，然后变回本体，附上了透明化，从阳台那里飞了出去。
    既然不好在宿舍里做，那就到没人的地方处理好了，这就是凌萝现在的想法。
    “合适的地点……合适的地点……”凌萝一边念叨着，一边在空中转悠。
    “啊，图书馆楼顶！”
    凌萝箭一般地冲向了图书馆的楼顶，一个急刹，降落在那里。
    ……
    探究完生命的意义后，凌萝直接坐在地上思考起了人生，然而这时却听到了铁门被打开的声音。
    凌萝回过神来看向大门那边。
    本体的样子被别人看到应该会很不妙才对，但她为什么显得有些淡定？那是因为出于保险，她还维持着透明化，一般人根本看不见她。
    就在她好奇是谁上来这种鸟不拉屎的地方的时候，对方似乎看到了自己，并且开始往这边靠近。
    “你在这里做什么？”注意到一只坐在地上的小萝莉，小忧走过来问道。
    
    8 两只萝莉贴在一块的时候会发生什么
    
    “诶，我……”眼前少女发出的提问，让凌萝动摇了，自己屡试不爽的透明术，竟然失效了！不应该发生这种事才对啊……
    但更让凌萝感到意外的是，对方竟然是下午遇到的那个马尾少女。
    “是个小妹妹……”小忧走到跟前，才看清这只小萝莉的模样，毕竟楼顶这里没有灯光，仅靠远处的灯火可以勉强看清一些罢了。
    因为翅膀和尾巴都是偏暗色调的，毕竟对方没有像梦魔这样的夜视能力，在这比较暗的环境下很难注意到，凌萝便趁机收了起来，但身上那套暴露的装束就没办法了，总不可能在对方面前表演“换装魔术”吧。
    “虽说现在的天气是很热，但是小妹妹你也不要穿太少哦，尤其是小肚子，露在外面很容易着凉的！”小忧用一副老妈子的语气说道。
    毕竟凌萝那雪白的肌肤在这黑夜的环境下特别地亮眼，尤其是那个完全露在外面的小肚子，一眼便能注意到。
    “我，我知道了……”
    梦魔的身体对环境的适应力很强，既不怕冷，也不怕热，据老妈说是为了方便在任何地点进行实战，emmmmm……总之，着凉这种事是完全不怕的，但是对方不知道这点，也只好顺着她的意来回应。
    “话说小妹妹你为什么在这里？”
    “我只是跑上来这里看看有什么好玩的，然后累了，就在这里坐一会儿。”凌萝回答说。
    靠着戏精体质一秒入戏，她开始扮演起一个调皮贪玩的小女孩。
    “那也不能直接坐地上啊，会弄脏的。”
    “我还没洗澡，没关系的。”
    凌萝站起来，拍了拍自己的小屁屁，同时双腿不自觉地夹紧，以防决堤。
    看来是个熊孩子，小忧不禁感到有些头疼。
    凌萝抬起头，看清了对方的脸庞，心中不禁一阵躁动，小忧那张正中她好球带的娃娃脸，一下子激起了她强烈的欲望，甚至产生了想要推倒对方磨豆腐的冲动。
    “小妹妹，你怎么不说话了？呜啊！”
    对方突然向自己扑过来，小忧反应不及时，加上对方的猛劲，于是变成了自己被小女孩扑倒的局面。
    女孩那可爱却又带着几分邪魅的面孔近在眼前，白皙的脸蛋透着几分红润，娇艳欲滴，水灵灵的大眼睛中似乎有一把烈火在燃烧着。粗重的鼻息拍打在自己的脸上，让自己的呼吸也变得急促起来，心跳开始加速。
    对方娇躯的柔软透过衣服传了过来，还有那小小身体里的脉动，小忧还发现女孩身上有着一种特殊的香气，特别的好闻。
    面对这从未经历过的情况，小忧的大脑早就超负荷运转，然而无法得出什么结果，只能任由对方压在自己身上，感觉意识都快要脱离这具身体。
    而凌萝这边又何尝不是一番天人交战，仅剩的理性抵抗着狂暴的欲望，才让自己没有做出下一步。她很清楚自己必须要干点什么，不然会演变成非常糟糕的事态。
    忽然间，凌萝好像受到了什么巨大的冲击，一下子就站了起来，眼神中流露出一股后怕。
    “刚刚不小心摔倒了，连累到姐姐，真的不好意思……我先走了，姐姐再见！”
    凌萝说完就“哒哒哒”地匆忙跑掉了。
    对方的离开，让小忧取回了意识，然而女孩的脸庞让她察觉到了什么——
    “等一下，我们是不是见过？”
    起身一看，女孩早就没了影。
    “要不要追上去？但好像又不是什么重要的事情……不过那个女孩真的好可爱啊，我刚刚是不是心动了？”
    小忧最终还是放弃了追上去的念头，坐在原地平复一下心情之后，按照原本的计划，站到边缘欣赏起这座不夜城。
    另一边，躲在墙角的凌萝正拍着胸脯安抚体内的猛兽。
    “好险……差点就出大问题了……”
    凌萝刚才为了阻止自己，尝试用魔眼操控少女给自己一拳，好让自己冷静冷静，结果却发现自己的魔眼对她完全无效！这个惊愕的事实让她迅速取回了理智，才避免了最糟糕的事态发生。
    “呼——原来自己会变得这么恐怖的吗，连女孩子都不放过……emmmmm，但是自己喜欢的就是女孩子，这好像没什么问题吧？”
    虽然凌萝嘴上是这样说，但她内心对这种玷污人家的事是十分抗拒的，除非两人是真心相爱，不然她会内疚一辈子，毕竟她还是一个在这方面观念十分保守的孩子。
    凌萝不自觉地夹紧了双腿，她的堤坝此时已经岌岌可危。
    “啊~可恶，怎么又来了……得快点找个地方泄洪才行……”
    然而透明术和魔眼失效的问题还是让她有些不放心，于是找了个路人来测试，好在结果是透明术和魔眼都有正常生效，估计那个女孩是特别的，所以这些才对她无效，这让凌萝放心了不少。
    不得不说，今天是真的倒霉，先是下午走在路上差点被自行车撞到，然后被大量路人围观，虽然被某位少女解救了，却被她错认成别人。接着找到了适合制造都市传说的地点，然而在离开的时候被一对情侣喂了满嘴的狗粮……吃完饭后又正巧碰上想要探究生命意义的时间点，为了解决这个麻烦的生理需求，特地跑到图书馆楼顶……刚解决完结果遇到了下午解救自己的那个少女，然后一时冲动把她给扑倒了，最要命的是自己的透明术和魔眼对她还没有效果，要不是对方没有察觉到什么问题，自己的身份可能就要暴露了……
    自己都要怀疑，明天出门是不是该看一下黄历。
    费了好大一番功夫才解决完那个要命的生理需求，罗凌回到宿舍的时候已经是晚上九点了。
    “哇啊，兄弟，你这是咋了？”
    佩林看到回来的罗凌一副肾虚腿软的模样，身上还有不少汗水，便上前关怀一番，另外两人也纷纷看过来表示关切。
    “就是洗澡前打算去运动一下，结果高估自己的体能了……哈哈……”罗凌苦笑着答道。
    嘛，从某种意义来说也确实是一种运动……
    “来，先坐下歇会儿。”
    在佩林的搀扶下，罗凌到自己的位置坐下。
    “谢谢……”
    “客气什么。倒是罗凌你也要注意一下，就算是锻炼也要适度。”
    “嗯嗯，我懂的，下次会注意的。”
    好在梦魔的体质恢复能力特别强，只是休息了一会儿，罗凌便像个没事人一样。
    据老妈说，这是梦魔为了适应连续作战而进化出来的能力。
    总感觉梦魔这个种族好像越来越奇葩了……
    休息好的罗凌，便拿上换洗的衣服，到宿舍独立的卫生间里舒舒服服地洗了个热水澡，当然是给本体洗的。
    说到洗澡，凌萝刚开始还是不太适应的，毕竟那时主要还是单身多年的男性思维嘛，对于可以任意摆弄女孩子的身体这种事，还是有些接受不来的，最后花了几天时间才逐渐适应。
    本体换下来的衣服则是手洗然后用魔法烘干，再穿回到身上，毕竟也不可能拿到阳台那里去晾，这种跟童装差不多尺寸的衣服出现在大学宿舍的阳台上，怎么想都很有问题吧。
    而男生姿态身上穿的衣服是伪装形成的，并不需要清洗，不过为了不让室友起疑，便把拿进来的那套衣服给洗了，然后晾在了阳台上。
    做完这些，跟室友们闲聊了一会儿，便各自上床睡觉了，毕竟还不能用电脑上网，还不如早早睡觉。
    躺在那不算宽也不算窄的床上，罗凌很快进入了梦乡，毕竟今天经历了不少破事，让他已经有些心力交瘁，不过心大的他也没放心上，明天早上醒来，又会是崭新的一天。
    这位梦魔公主（自称）来到大学的第一天，就这样不太完美地结束了。
    
    9 在楼顶画魔法阵的小梦魔
    
    “咕呜……”
    次日清早，罗凌第一个醒了过来，伸了个懒腰的同时还发出了可爱的叫声。
    意识到这点的他，立刻捂住了自己的嘴，惊恐地看向另外三个床位，发现自己的室友还没有醒过来。
    “他们应该没有发现吧……用猛男的身体发出可爱的声音什么的，感觉脸都要丢光了……”
    花了些时间让羞耻感消退，罗凌这才从床上下来。
    虽然不是家里的床，但这一觉睡得并不差，现在可谓是神清气爽，罗凌连睡回笼觉的想法都没有，于是起身刷牙洗脸，毕竟今天还是有些事情要忙的，首先便是到图书馆楼顶进行一番布置。
    按照原来的方案，其实并没有这一步，只要找个合适的地方就行，并不需要布置什么，到时发布一下传闻，然后空闲的时候到那里守株待兔就好。不过昨天看了老妈给的魔法笔记后，让他有了新的想法。
    笔记上有一个叫“侦查之眼”的魔法，能让施法者得知以魔法阵为中心，百米以内的动静，甚至可以获得魔法生效范围内的视野，而且魔法所需的魔力可以靠施法素材来供给，到时只需要替换施法素材就能够让魔法阵长时间地运转，简单来说就是一个魔法版的监控摄像头，关键不用拉电布线，这点就显得特别方便。另外也不需要别的硬件设备，有个脑子就行了。
    洗漱完毕，背上背包，拿上自己最爱的那副耳机挂在脖子上，罗凌便直接出门了。昨天没有耳机的软垫给他捏，让他感觉不太踏实，所以今天出门前总心心念念着要把耳机给带上。
    罗凌没有去食堂吃早餐，而是去超市购置需要的物品，随后附上透明化，用本体直接飞到了图书馆楼顶。
    确认了一遍铁门是关着的，凌萝这才安心地解除透明化，然后考虑起魔法阵该画在哪个位置。
    在楼顶上逛了一圈，最后把位置定在了一座水冷塔附近，从门口那边看过来也不会被看到，可以安心干活儿。
    “嘿咻，让我康康魔法阵要怎么画……”
    凌萝把背包放在地上，从里面拿出那本魔法笔记，翻到“侦查之眼”的那一页确认起来。
    她一边看，一边再从背包里拿出刚买的一小瓶花生油和一把小刷子，如果被不知情的人看到还以为她要准备烧烤。
    笔记上说，用于绘制魔法阵的最好材料，是魔兽的油脂，可这里是人界，上哪儿去找魔兽？所以只好选一些替代材料，在人界这边最好的绘制材料是原油，但那种东西，普通人也很难搞到手，到最后，她也就选择了最容易获得的花生油。
    将笔记放好，凌萝用小刷子蘸着花生油，开始在地面上绘制起魔法阵。
    她一边画一边哼着歌——
    “啦啦啦~啦啦啦~”
    看起来就像一个在地上涂鸦的小女孩，或者说小恶魔？
    画到一半，她突然感到不太对劲。
    “说起来，我是不是该唱猛男一些的歌比较好噢……啊，对了，这首歌应该够猛男！”
    “大~河向东流呀，天上的星星参北斗呀……”
    然而没唱几句，她就觉得哪里怪怪的，于是换成了《恋爱循环》，果然这才是猛男该唱的歌。
    凌萝在地上画了一个直径一米的圆，再画一个直径大十厘米左右的同心圆，组成一个圆环。然后在内圆里画一个内接正方形，再在正方形中央画一个简易的眼睛图案。最后在正方形四个角对着的位置，各画了一个小圆在圆环内，魔法阵的绘制就算完成了。
    “啊，花生油的味道好明显……闻着有点饿了……”
    虽然魔力还有六成多，还不至于出现饥饿感，但被花生油的香气刺激到了凌萝的食欲，变得想要吃东西，毕竟她也没吃早餐。
    “唔……再忍忍，忙完就去买吃的。”
    将工具收拾好，凌萝从背包里拿出一个袋子，袋子里装着几颗淡黄色的石头，实际上那些是琥珀，这是用来供给魔力的。
    她在圆环内的四个小圆里各放了一块琥珀后，看了一下笔记，确认接下来的步骤。
    “滴一滴魔族的眼泪在魔法阵的中央，也就是画有眼球的位置……”
    凌萝这时犯了难，难的不是上哪儿去找魔族的眼泪，毕竟她自己就是魔族，而是要怎么让自己哭出来，得到这个眼泪。
    对自己使用炎拳吗？不行，想想就好痛……
    虽说有戏精体质，但在没有任何情景下，无缘无故地哭出来，这难度也太高了……
    想些能让自己立马哭出来的事？好像可行。
    结果凌萝想起了上个月因为饿倒进入休眠状态，被关进精神“小黑屋”的那件事，然后哇的一声就哭了出来，眼泪就像决堤一般哗哗的往下流……
    这一哭就是十几分钟，差点把正事给忘了。
    眼泪的问题解决了，凌萝又看了一眼笔记，确认正确无误后，便开始最关键的一步——启动这个魔法阵。
    只见她嘴里默念着简短的咒文，然后指尖出现了一小团火焰，接着用这魔力之炎点燃了魔法阵。
    整个魔法阵瞬间燃烧起来，橘黄色的火焰显得格外亮眼。而放置了琥珀的地方，则是出现了一团明显的火球，魔法阵的中央更是出现了诡异的蓝色光芒。
    这样的景象，对于保有中二之魂的凌萝来说，无疑会感到欢呼雀跃，但此时她却被别的东西吸引住了——
    “啊——好香……”
    因为燃烧而变得更加浓郁的香气，让凌萝的食欲大增，甚至还流出了哈喇子。
    “等会吃什么好？啊，应该好了。”
    凌萝打了个响指，魔法阵的火焰一下子就熄灭了，留在那里的是由金黄色的粗线绘成的魔法阵，原本摆在四边的琥珀不翼而飞，取而代之的是出现在四个小圆里的奇怪纹样，而最为神奇的是，中央那个简笔画成的眼睛增添了不少细节，变得宛如真实的一样，甚至让人产生这只眼睛会眨动的错觉。
    “嗯嗯，看来相当顺利呢，现在测试一下。”
    凌萝闭上眼睛，然后尝试让自己的意识主动跟这个魔法阵相连，结果一个球形的视野出现在脑海里。
    “噢噢，看到自己了，原来是这种感觉……”
    这个魔法阵还附带了透明化，除了她自己，其他人是看不见的，而且也不会被雨水什么的给冲洗掉，这就让人十分省心。
    “大功告成！啊，不行了，我要吃的……”
    凌萝快速收拾好东西，便直接前往食堂买吃的。
    这个时间点，食堂里早就没什么人，不过保险起见，凌萝还是使用了男生的姿态，因为墨镜等会才出去买，这会儿还不能乔装。
    “啊，满足了……”
    饱餐一顿的罗凌打算在原地歇一会，便掏出手机打发一下时间。
    “对了，昨天那个女孩的事情，还是打电话好好问下老妈吧。”
    想到这里，罗凌直接拨打了老妈的电话。
    “喂，老妈。”
    “啊，是乖儿子呀，没想到这么快就想妈妈了，妈妈现在就来见你哦——”
    “才不是！我是有重要的事问你。”
    “我知道了，你说吧。”电话那头的老妈也不再胡闹，开始认真听罗凌讲。
    “我昨天遇到一个女孩，发现我的魔眼对她没用。”
    “哎呀，没想到儿子这么主动了，看来妈妈我很快能抱孙子了。”
    “没，没这回事！我，我是在透明化的状态下被她看到了，才决定对她用魔眼消除记忆，结果发现完全不起作用，才，才不是那什么……”罗凌慌忙解释说，脸颊都有些变红。
    电话那头突然沉默了，这让罗凌紧张了起来，难道说这是什么非常糟糕的事态吗？
    “妈，你说句话呀，别吓我好不好……”
    “抱歉，刚刚在回忆……”
    “老妈是想到什么了吗？”罗凌试探着问。
    “嗯，是想到了……那个女孩，可能是猎魔人的后裔……”
    
    10 猎  魔  人
    
    “猎魔人？的后裔！”罗凌惊恐地复述了一遍这个名词。
    这个词怎么想都是要猎杀像自己这样的魔族的存在，就像是天敌一样，听起来就很糟糕。
    “没错，虽然还只是推测，但也八九不离十。能拥有魔法免疫体质的人类，妈妈我能想到的也只有猎魔人了。”
    “我说，老妈你为什么肯定不会是其他魔族？”
    “这个嘛……你真的想知道吗？”老妈在手机那头说道。
    罗凌虽然觉得老妈这是想捉弄自己才这样故弄玄虚，但还是犹豫了一下，最后才给出了“想知道”的答复。
    “既然儿子你这么想知道，那我也只好说出来了。不过在讲之前，妈妈先问你一个问题。”
    “什么问题？”
    “乖儿子，或者说乖女儿，你昨晚是不是强制发~情了呢？”老妈玩味地说，甚至罗凌还能想象得到电话那头她得意的表情。
    “呜……这……老，老妈你果然是故意的！”罗凌有些气急败坏地说。
    但毕竟是外面，他还是有些收敛了的。
    “看这反应，应该是了，周期跟我预估的差不多，先记下来。”
    “老妈你在记什么乱七八糟的东西啊！赶紧解答我的疑问啊！”
    “呵呵，别急嘛，妈妈这就说。这是关于我们梦魔的一个小知识，处于发~情状态的梦魔，身体会散发一种特别的香味，但这是具有魅惑效果的，一般魔族闻到了，肯定会兽~性大发，如果对方真的是魔族，那当时应该会解除伪装，直接把你按在地上，然后……”
    “停！后面的不用说了！”罗凌立马打断了老妈的话，他已经感觉到自己的脸颊变得有些滚烫。
    “明明是儿子你让我说的，现在又不让我说下去，哎，现在的孩子真是难伺候……”老妈故作感慨地说道。
    这话罗凌也没怎么听进去，因为他正忙着给自己过热的大脑散热。
    “言归正传，从你的描述来看，对方并没有对你做出什么事情，对吧？”
    “嗯，确实……”
    对方的确没对自己做什么，但自己差点就对她做了点什么……
    想到这里，罗凌感觉自己的脸又开始发烫了，脑海里甚至浮现了那个少女的脸。
    “因为只有精神强韧的高阶魔族或者具有魔免体质的猎魔人才能抵抗梦魔体香的魅惑，如果对方是高阶魔族，你当时应该就成为她的养料了吧，所以我才认为对方是猎魔人，或者该说猎魔人的后裔。呐，儿子你有没有对那个女孩做什么呢？”
    “没，没有……什么事都没做！”
    “心虚了呢~看来还是做了什么，不过在最后刹住了对吧？”
    “老妈你为什么这么清楚？！是不是派了小右在监视我？”罗凌有些气愤地问。
    “放心啦，小右离开我太远的话是会饿死的，没办法让它山长水远地过去监视你，而且妈妈我在这边还有工作要忙的，仅仅是作为你的母亲，比较了解你罢了。另外，你能悬崖勒马，或许还得感谢一下妈妈我哦。”
    “为什么这么说？”
    “换作是一般的梦魔，发~情状态下是会完全丧失理智的，不过你跟妈妈一样是‘无用梦魔’，所以即便是那种状态也还能保留一部分理智，这样说你也能够明白吧。”
    “明白是明白了，但听着总感觉好悲哀……”
    “没办法，谁让我们就是这种悲剧的存在呢……”老妈的语气中也能听出一些失落。
    “先不谈这些，既然知道那个女孩可能是猎魔人的后裔，那我现在的处境是不是很危险？”
    “那倒没有，在人界这边，猎魔人的存在早就销声匿迹了，毕竟这边的魔族本身就很稀少，他们也就派不上什么用场，就像屠龙者要有龙给他猎杀，屠龙者才有存在意义，猎魔人也是差不多。”
    “的确是这个道理……”
    “此外，猎魔人的使命并不是将魔族猎杀殆尽，而是为了维持一个平衡，他们的存在更像是处刑人这样的职业。”
    “处刑人？”罗凌感到有些疑惑。
    “没错，他们的存在是为了裁决那些严重破坏规则的魔族，安分些的魔族他们是不会出手的。”
    “听起来有点像警察……”
    “也可以这样理解，传说猎魔人的起源，便是某位初代魔王为了惩戒那些不听话的魔族，在临死前将自己的器官移植给了几个人类，替他执行裁决的工作。得到了魔王器官的那几个人类无一例外地获得了魔法免疫体质，而且还能使用魔王的部分力量，这使得他们在与大多数魔族的战斗中能够处于优势地位，也因此被魔族们忌惮着，成为了维持这世间平衡的一股重要力量。”
    “那几个人类就是猎魔人的祖先吧？”
    “是这样说，但这毕竟是传说，具体的真相是如何，也只有极少的魔族知道了。魔界那边还是有一些猎魔人生活着的，所以我才对此有些了解罢了。”
    “原来如此……”
    罗凌若有所思，而且关于猎魔人的那些事情还是让他听得津津有味的。
    “不过妈妈感觉你遇到的那个女孩可能并不知道自己的这层身份。”
    “仔细一想的话，我好像也有这种感觉，她好像对魔族的事并不知情。”
    老妈停顿了一下，才开口说：“不管她知不知情，你在跟她接触的时候还是要多注意，我教你的透明术是对看到你的人产生效果的，所以对于有魔免体质的她是无效的，魅惑的魔眼自然就不用说了。不过伪装魔法的话，你大可放心，因为作用的是你自身，所以是不会被她看穿的。”
    “嗯嗯，我知道了，我会多注意的。”
    “那乖儿子还有什么想说的吗？”
    “暂时没了，主要是想问问老妈关于那个女孩的事情。”
    “那好吧，妈妈我也该去忙了，有什么事还是可以打电话给妈妈的哦，就算没事也可以哦~”
    “嗯，有空会打给你说说话的。那就说到这里吧，拜拜。”
    “拜~”
    坐在自己的个人办公室里的梦雅挂断了电话，靠在了椅背上。
    “主人，殿下说的那个女孩，让我想起一件事。”梦雅的使魔小右从她的头发里冒出来说道。
    “哦？什么事？”
    “就是十年前，主人你伪装成一个阿姨让殿下打扮成一个女孩子出门，我用透明化跟在殿下的身后，结果遇到了一个能看见我的小女孩，被她追了一段时间，好不容易才甩开她。”
    “这件事啊……我也有点想起来了，难道说儿子昨天遇到的那个女孩，就是十年前他帮助过的那个？”梦雅的脸上露出了看好戏的表情，“真是这样的话，儿子的大学生活，搞不好会很有趣呢……”
    然而下一秒，这位有些恶趣味的萝莉老妈，画风突然间就改变了——
    “啊，又想起儿子小时候女装的样子了，那种享受其中但又有些抗拒的表现，真是可爱到不行！下班之后我要把那时的照片翻出来好好看一看！”
    小右无语地看着自己的主人在那里犯花痴的模样，随后乖乖钻回了她的头发里。
    
    11 图书馆楼顶的恶魔
    
    夜幕降临，大学校园内亮起盏盏灯火，再续白天的人气。
    位于校园中央的图书馆，即便到了夜晚，也还有不少学生呆在这里，遨游在知识的海洋中，大概是这样吧，其中一部分……
    王宏是这里大二的学生，今晚没什么安排的他，在路过图书馆的时候，鬼使神差地走了进去，然后糊里糊涂地坐电梯来到了顶楼，打开了通往楼顶的铁门，走了出去。
    “话说，我为什么要来这种乌漆嘛黑的地方？我应该没有闲到这种程度吧……”
    他打开自己的手机准备用作照明，毕竟这黑嘛嘛的，要是一不小心踩空了，摔一跤，那就不太好受了。
    结果解除锁屏时，发现手机页面停留在一则帖子上——
    “图书馆楼顶的恶魔……本来只是吃饭时刷到的帖子，没想到自己还真跑来图书馆楼顶这里了。啊，看来以后不能太晚睡了，都出现神游的症状了……”
    王宏准备往回走，但转念一下，来都来了，就这样回去了，总感觉有点亏，于是打算按那个帖子说的试试看，毕竟自己对都市传说这些还是有点兴趣的，男生嘛，心里总会有些幻想什么的。
    “面向月亮升起的地方……也就是东边，啊，天华商业区那个方向啊。”
    夜幕下，远处那片点缀着璀璨灯火的繁华商业区特别显眼，尤其是站在高处望过去，就更加难以忽略。
    “然后是……在心中默数1到6，重复三遍，之后就有可能见到。就这？感觉挺简单的嘛，不过还好不用数出声，不然自己都觉得有些发神经……”
    于是王宏朝着东边，在心里默数了三轮。
    结果做完这些之后，什么事情都没有发生，只能听到水冷塔那些设备不断发出的噪声。
    “溜了溜了，反正只是好奇试一下罢了，还是回宿舍开黑好了。”
    他正准备转身走人，然而附近却响起了一阵银铃般的笑声——
    “嗯哼哼，就这么没有耐心吗，凡人？”
    王宏回过头一看，在那斑驳的光影中，浮现了一个娇小的身影。
    “谁？！”
    他直接用手机的手电筒功能照过去，结果看到了一只小恶魔打扮的萝莉。
    “哇啊！干嘛！突然这样照着人家，很没礼貌的知不知道！”
    这只小恶魔似乎因为突然被强光照到眼睛而感到难受，现在有些发脾气。
    “抱歉抱歉……”
    王宏赶紧把手机往下移，结果照到了小恶魔那身暴露的装束，白花花的小肚子显得尤为炫目，让他这样健全的男生无法移开视线。
    “嘶……这是谁家的孩子啊？穿得这么大胆！还好我是坚定的巨~乳派，才不会被这平板身材给……好像也可以的样子？”
    短短数秒，王宏就经历了一场丰富的内心戏，最后还差点和炼铜术士们达成了共识。
    “喂！你这凡人发什么呆啊？既然把本公主召唤出来了，那就快说出你的愿望，别浪费我宝贵的时间！”小恶魔没好气地说道。
    “啊，愿望？什么愿望？”
    “就是你想实现的心愿啊，不然你来这里召唤本公主干嘛？”小恶魔叉着腰说道。
    “啊这……让我想想……”
    于是王宏在脑内探讨了一下人类的演变，生命的起源，还有宇宙大爆炸，终于得出了一个结论——
    “请你嫁给我吧！”王宏义正言辞地说道。
    管他什么巨~乳派贫乳派，老子今天就是要娶这个小妖精回去！
    “你想peach啊！”
    小恶魔怒吼一声，一巴掌隔空把他扇飞了，好在最后把他救了回来，不然他就要成为第一个被恶魔扇耳光导致从高楼坠落而亡的人了。
    “本公主给你一分钟时间重新组织语言，说错话会是什么下场，刚刚你也亲身体验过了吧？”
    王宏点头如捣蒜，毕竟刚刚的坠落感让他的腿还有些发软，差点就要尿裤子了。
    经历了这么一出，他的头脑也逐渐冷静下来，开始思考起现状。
    原先还以为是什么整人节目，便半开玩笑地说出了刚刚的话语，想看看对方会是什么反应，结果让自己到鬼门关里走了一遭，总之就是玩大发了。有了刚刚的亲身体验，他基本肯定自己遭遇的是超现实的事态。
    “冒昧地问一下，您是什么人？”
    对方一开始就在用“本公主”这个有些中二的称谓，但现在想想，对方可能并不是在中二，搞不好真的是什么什么的公主殿下。
    “我只是一个路过的梦魔公主，你给我记好了。”小恶魔用食指指着他说道。
    “是的，公主殿下……”王宏毕恭毕敬地回应道。
    梦魔吗？看她这身打扮也确实像这么一回事，但又感觉哪里不太像，梦魔不都是大胸大屁股，找好目标就直接扑倒，榨干对方的吗？为什么会这样优哉游哉地跟自己谈什么愿望？
    “感觉你在想什么对本公主很失礼的事耶。”梦魔公主盯着他的双眼说道。
    “我不是我没有你别乱说！”求生欲极强的他，立刻来了一发否定三连，“只是您跟我想象中的梦魔不太一样罢了……”
    “你说的是那些大胸大屁股，见人就扑上去榨干对方的下等梦魔吧？我可是堂堂的公主殿下，优雅而高贵的存在，请不要把本公主和那些妖艳贱货相提并论！”
    “公主殿下说得对，是我眼界太低了……”王宏连连奉承，“不知尊贵的公主殿下，找我这样普通的人类有什么事情呢？”
    “为了完成恶魔契约，从你身上得到我想要的东西啊~”对方用略带挑逗的语气说道，不禁让王宏虎躯一震。
    虽说是残念的平板身材，但那超高的颜值和极富诱惑力的动作和语气，还是让他这样的男生按奈不住的，该说不愧是梦魔吗？
    “感觉你看我的视线不太对劲耶，你现在是对本公主产生了什么龌龊的想法吗？”
    “不不不，我怎么敢……”
    不是你在挑逗我吗？为什么还要责怪我？这个公主怎么感觉那么难伺候……王宏在心里吐槽道。
    虽说他现在对这位梦魔公主低头哈腰，表现得毕恭毕敬的，但实际上，他已经在暗地里打起了小心思。
    （PS.今天发生些事，心情不好，更新晚了些，抱歉。）
    
    12 获得称号“都市传说缔造者”
    
    手机屏幕的亮光映照着王宏的脸，而手机背面的强光则照在了对面那位自称是梦魔公主的小恶魔的娇躯上，这一大一小的身影就这样伫立在图书馆的楼顶，除此之外，这里便没有第三个身影。
    “时间到，快说出你的愿望吧。”小恶魔催促他说。
    “可以再问一个问题吗？”王宏显得有些畏缩地问。
    “问吧。”
    王宏一边注意着她的表情一边问：“为什么公主殿下怎么执着地要我说出自己的愿望呢？”
    “这是完成恶魔契约的必要流程，你支付代价许下心愿，本公主帮你实现愿望然后获得报酬，就是这么一回事罢了，懂了没？”
    “懂了懂了……那么是什么愿望都可以实现吗？”
    “这就要看你能不能支付得起那个代价，或者本公主想不想帮你实现了。还有什么疑问吗？”
    “没了。”王宏摇了摇头。
    “既然问题问完了，你也该说出你的愿望了吧？”
    “嗯，我的心愿是，请公主殿下嫁给我吧！”
    “你给我去死吧！”小恶魔怒吼道。
    王宏吓得抬起手做出格挡的动作，然而他身上什么事都没有发生，本该感到庆幸的他，脸上却露出了惊讶的表情。
    “怎么，按不下去？”
    他的拇指离手机屏幕只有一厘米的距离，但是不管怎么努力都没办法触碰到，就像屏幕上面放了一层玻璃一样。
    “真当本公主不知道你那点小心思吗？偷拍可是禁止的哦！”小恶魔说道，同时还用手臂做了个打叉叉的动作。
    “啧，今天的心情都被你糟蹋了。看你的样子也不会说出什么像样的愿望，本公主还是回去算了，反正又不是非得让你这个凡人签下恶魔契约。”
    小恶魔转身离开，就在王宏眼前的那片斑驳光影中消失不见了，一如她出现的时候那样。
    此时王宏的手指终于能触碰到手机屏幕，按下快门，但也失去了拍下那只小妖精的可爱容颜的机会。
    “可惜啊，就差那么一点……”
    因为对方刚刚有救下自己，而且也表示了想从自己这里得到什么，所以王宏才大胆地断定这只小恶魔不会轻易地取自己的性命，于是故意激怒对方来引开她的注意力，然后趁机拍下她的照片。
    只要能得到这只小恶魔的照片，发到网上，到时还不名利双收，毕竟那可是活生生的超常生物，就算没人相信是真的梦魔，以她的颜值也足够吸引一大波流量，哪还需要付出什么代价来实现愿望啊？没想到的是，自己周密的计划竟然被看穿了，可谓是功亏一篑。
    “看她刚刚的表现，我应该是惹恼了她吧，再召唤一次估计也不会出现了吧……啊——好恨呐！”
    王宏懊恼地抓着头发，后悔自己刚才过于激进，应该采取保守一些的做法才对。
    就在他灰心丧气的时候，手机突然响了起来，有人给他来了个电话。
    “喂，浩林学长，找我有什么事？”
    王宏一边通着电话，一边离开了图书馆的楼顶。
    而站在铁门上方平台的凌萝，看着他离开的身影，叹了一口气。
    “虽然没能签下契约挺可惜的，但是现在的男生都那么恐怖的吗？一上来就求婚，连小孩子都不放过……”（你这个连自己都能冲的家伙有资格说这话吗？）
    “本来以为跟男生接触应该会比较轻松，才选择了这个目标的，为什么现在感觉那么心累……”
    毕竟罗凌单身十八年，跟女生的接触记录一只手就数的过来，即便是接受了女性身份的现在，也会下意识地选择跟男生接触，因为在潜意识里，她觉得跟男生相处比跟女生要容易得多，不过她没有意识到这点成立的前提是，她与其他人接触时使用的是男性的姿态……
    “罢了罢了，反正目的也达到了，不算没有收获。小哥哥，你就帮我好好宣传宣传吧……”
    凌萝露出了像是反派才会有的邪魅笑容。
    凌萝用魔眼诱导刚刚那个男生，给他植入了一点虚假的记忆，使其来到图书馆楼顶这里与自己相遇，但目的不仅仅是为了让他签下恶魔契约，更重要的是为了制造一个目击者。
    让一个都市传说快速地传播开来，最有效的办法自然是出现一定数量的目击证词，最好是口耳相传的，毕竟网络上的传闻真真假假，还不如身边的朋友说出来的话更有可信度。
    一般情况下，如果对方没能跟自己签下契约，都会把对方跟自己相遇的记忆给抹除掉，以免产生不必要的麻烦。但这次并没有这样做，就是为了让这个男生把图书馆楼顶有恶魔出现这事传播开来，也不用管有多少人会相信这番话，总会有好奇的人过来一探究竟。到时候就会一个一个地送上门来，也就不需要自己满大街地去找适合签恶魔契约的对象了。
    哼哼，能想出这样的妙计，不愧是本公主。
    “保险起见，再来制造一个目击者吧，这次就挑个小姐姐好啦！”凌萝露出了猥琐的笑容。
    半小时后，依然是在图书馆楼顶。
    “你不要过来啊！”凌萝一边逃跑一边喊道。
    凌萝的身后有一位女生对她穷追不舍，脸上洋溢着怜爱的表情，只是让凌萝看起来有些不寒而栗……
    “小可爱，快到姐姐的怀里嘛，姐姐我现在最大的心愿就是能有一个像你这样的妹妹啦！”
    “我不要！我才不要当什么妹妹啊！”
    那天晚上，呆在图书馆里的人似乎都听到了什么奇怪的声音，但都听不清究竟是什么。
    晚上八点多，满头大汗的罗凌从外面回到宿舍，让室友们再次紧张了起来。
    “哇，罗凌，你又运动过度了吗？昨天不是才提醒过你吗？”佩林有些担心地说道，同时过来扶住他。
    “没啦，今天有好好注意的，只是汗出多了一点。”
    罗凌说话时虽然有些喘，但明显没昨晚那么虚弱，这是因为他特地在外面歇了一会儿才回来，就是怕室友担心自己。
    罗凌也没想到，自己竟然被一个女生追着在楼顶上跑到脚软，好在最后想起了透明术才得以逃脱，那个妹子的体能也太好了吧！（难道不是因为你的体能太弱鸡了吗？）
    毕竟很少跟女生接触，难免会变得紧张而乱了分寸，加上不怎么想对女生动手，于是变成了被女生追着跑的局面……
    “哎，不想今晚这些倒霉事了，还是早点洗洗睡吧。明天就是正式开学，也就是说能见到班上的所有人了，不知道都会有些什么样的人呢？”
    罗凌一边想着，一边拿着换洗衣物走进了卫生间。
    （魔力剩余量：48%）
    
    13 不是冤家不聚头
    
    次日上午，第一理工楼106会议室。
    罗凌一边掩饰着心中的惊愕，一边缓缓地坐下来，因为坐在他前面的恰巧是前天遇到的那个马尾少女，被老妈怀疑是猎魔人后裔，拥有魔免体质的麻烦人物！
    罗凌不禁咽了一口唾沫。
    “不就同班而已嘛，有什么大不了的……淡定，淡定……”他在心里安慰起自己，但对方的存在就像一个定时炸弹一样，怎么可能轻易感到安心？
    此时小忧正和坐在自己旁边的室友凝霜有说有笑的，并没有注意到坐在她背后的罗凌。
    “罗凌你怎么了？感觉你有点紧张的样子”罗凌的室友佩林坐下来关心地问，顺便推了一下眼镜。
    其他两位室友也在一旁坐了下来。
    “呃，只是等会自我介绍不知道要说什么比较好……”罗凌尴尬地说。
    这并不是他随便扯的理由，他确实有为这事头疼，毕竟自己并没有什么拿得上台面说的东西，另外他不太能直视过多目光，不然会舌头打结，变得说话不利索。庆幸的是他们班总共也就25个人，这种程度应该能顶得住吧。
    “有啥说啥就好，又没人笑话你。”
    “也是……”罗凌苦笑着回应。
    罗凌不自觉地往自己脖子的位置摸了过去，结果发现那里并没有自己想要的东西，这时才想起自己并没有把耳机带过来，毕竟在班会上带耳机显得太不尊重了。本来想捏一捏耳机的软垫缓解一下情绪的，现在也只能作罢。
    讲台那边站着两名男子，其中一位头顶有点稀疏的就是班主任，叫谢灵，另一位显得年轻些的是辅导员，叫王永涛。
    “以后我们要感谢班主任的时候，是不是该说‘谢谢谢老师’？”佩林听完班主任的自我介绍后小声地调侃道。
    笑点有点低的罗凌差点没忍住，好在最后没有笑出声。
    “谢·老师，或者谢·谢老师也可以吧？”罗凌补充说。
    “有一说一，确实。”
    两位老师介绍完自己后，便讲了一下理工学院，和光电系的概况，上头的任务罢了。
    接着，便是学生们的自我介绍环节了。
    “我叫时无忧，是长空市本地人。‘时’是时间的时，‘无忧’就是无忧无虑的无忧，可能我这个姓氏不怎么常见吧。”小忧从容地站在讲台上解释起自己的名字，虽然相貌不算特别出众的那种，但在这个仅有五名女生的班级了，还是足够引人注目的。
    “……我比较喜欢打网球，前天就和凝霜她们一块去打网球了。还有就是我对怪谈、都市传说这些有些兴趣，所以有时会说些怪话，希望大家能够谅解……”
    小忧的这番话引得下面的人开始小声议论，不过多数是觉得这个女生比较有特点而已，并没有想太多，只有罗凌明白，这女孩本身就是一个都市传说，只是她自己并不清楚这点。
    “希望今后的日子里能和大家成为好朋友。谢谢。”
    小忧向众人鞠了一躬，然后走了下来，回到原先的座位上。
    坐在她旁边的是一个有着蓬松长发，发尾往外翘的少女，在小依之前做了自我介绍，名字叫兰凝霜。虽然名字听起来很文雅，在自我介绍的时候也表现得相对文静，但她那头外扩的头发总给人一种野性的感觉。
    至于颜值嘛，在女生数量稀少的理工科，只要长得不难看，统统视作美少女。不过平心而论，她那标致的五官，尤其是炯炯有神的大眼睛，还是能得到多数少男们的青睐的，另外她那凹凸有致的身材应该也帮绝大部分的男生提神了不少。
    “原来无忧你喜欢都市传说那些东西啊，正巧我昨晚刷到一个，你要不要看一看？”小忧刚坐下，凝霜就颇有兴致地问道。
    “就稍微看一眼吧，毕竟还在开班会……”
    “就是这个，‘图书馆楼顶的恶魔’。”
    小忧接过凝霜的手机看了起来，而凝霜则在旁边小声地进行解说，至于内容嘛，罗凌也没在意，因为那个帖子本身就是他匿名发布的，不需要听别人复述一遍，难道还有其他人比他这个发帖人更懂那上面写了什么吗？
    话虽如此，但罗凌还是拿出手机，打开了那个帖子，不过他在意的是，下面的评论现在是什么样了。
    跟预想的一样，大部分都是凑热闹的回复，一部分当做是在编故事，一部分认为楼主中二病犯了，甚至建议去看看医生。
    罗凌翻到最新的那几条回帖，瞥到其中一条的内容后，让他的嘴角不经意地上扬了一下。
    那是一条目击证词，估计不是昨晚的那个小哥哥，就是那位小姐姐，但是只有文字，显得缺乏说服力，下面的回复几乎都是在阴阳怪气，什么组队去探险的，什么见不到就顺着网线去找你之类的，嘛，都是在预料之中，能有这么一条回帖也足够了，剩下的就是等鱼儿自己上钩了。唯一让罗凌感到遗憾的是，昨晚一份契约都没签成……
    “哟，这就查上了？懂了，是看上她了是吧？”佩林凑过来问道，样子活像那些八卦的居委会大妈。
    “才没有，我只是刚好也对这些感兴趣而已……”罗凌辩解说，“话说我们今晚要不要去图书馆楼顶看看？”
    “不了不了，我可是相信科学的好青年。”
    佩林连忙摇头拒绝了罗凌的邀请，另外两位室友也表示没有兴趣。
    就这样少了三条水鱼，让罗凌感到有些不爽。
    没过多久，就轮到罗凌上台了。
    “我叫罗凌……来自蓝汐市……希望在接下来的四年里，能和大家成为朋友……谢谢！”
    一说完，罗凌就灰溜溜地走了下来，直到坐回原来的位置才松了一口气。
    “罗凌，你这也太短了吧？”佩林吐槽说。
    “佩林你怎么能说他短，他怎么说也是个男的。”刘烨开了个黄色笑话，试图缓和一下气氛。
    就是说嘛，我的巴别塔怎么说也有……啊，本体的好像是负数来着……
    想到这里，罗凌只好用尴尬而不失礼貌的微笑来回应。
    就在这几个男生处在一片欢声笑语当中时，突然有一个女孩子的声音插了进来——
    “请问，你真的是来自蓝汐市的吗？”时无忧转过身来，看着罗凌的眼睛问他。
    （温馨提醒：今天还有一章加更是在第一卷末尾的，还没看的小伙伴快去看吧，看了的小伙伴不用管这段话就好。）
    （Ps.这个月估计有10章加更，所以希望喜欢这本小破书的大伙点一下收藏，不要再插眼观望了。）
    
    14 今晚的客人好像见过
    
    “请问，你真的来自蓝汐市吗？”
    被少女那双大眼睛盯着的罗凌不禁咽了一口唾沫，情绪也变得有些紧张起来，不仅是因为对方可能是猎魔人的这层身份，还有从小到大，他都没怎么试过被同龄的女孩子这样盯着看的经历这层原因在。
    “美女问你话呢，别愣着啊！”佩林用胳膊肘撞了撞他，小声提醒道。
    “啊，是……我是来自蓝汐市的……有，有什么事吗？”
    “那你记得一个叫‘小忧’的女孩吗？”
    少女的眼中多了几分期待。
    “没，没印象……”
    虽然不知道这个叫做小忧的少女为什么这么执着于那个叫小罗的女装大佬，但罗凌确实想不起以前关于她的事情。
    小忧的目光由期待变成了失落，最后开口说道：“抱歉，可能是我认错人了……”
    “那个，可以问一下是怎么回事吗？我有些搞不清楚状况……或许，我能帮到你？”罗凌鬼使神差地问了出来，兴许是看到她那失落的目光，有些于心不忍吧。
    “就是小时候跟父母到蓝汐市旅游，在那里认识了一个叫小罗的男孩……刚刚听了你的自我介绍，知道你姓罗，还来自蓝汐市，而且你的样子跟印象中的也有一点相似，就想确认一下，会不会是他……”
    “会不会是罗凌你忘记了？”佩林插话说。
    “呃，我不清楚……但我目前确实想不起有这么一回事……抱歉了。”罗凌一边抠着手指一边答道。
    “没事没事，本来就是我自己的事情，也不用道歉什么的……”
    两人就这样有些尴尬地结束了这个话题。虽然清楚了一点眉目，但并没有多少进展。
    整理了一下小忧遇到自己本体时说的那些话，还有刚刚提供的那些信息，自己跟她口中所说的小罗应该有不少相似的地方，连罗凌自己都有些怀疑自己会不会就是那个小罗，然而翻遍每一个记忆的角落，还是没有找到相关的线索，只好保持观望的状态。
    三位室友在这个问题上也没有多嘴，毕竟是个人的私事。
    虽说有些苦恼，但罗凌并没有过于纠结，对于搞不明白的事情，他向来都不怎么放在心上的，他觉得有些事情，时机到了，自然就会明白。不过实际上，他只是单纯的懒罢了。
    自我介绍环节结束后，班主任说明了一下最近这段时间的安排。
    因为南风大学是一所侨校，有不少来自其他国家和地区的学生，考虑到这一点，学校没有给大一的学生安排军训，取而代之的是为期一周的新生训练营。
    当时罗凌并不知道这是一件多么幸运的事情，后来他才了解到，国内其他的高校都是要进行军训的，要知道大学的军训可是惨烈到让男生都要买姨妈巾的可怕炼狱，结果就让他这么轻松地逃了过去。
    顺带一提，梦魔不会来大姨妈，据老妈所说，梦魔的身体任何时候都处于备战状态，所以不会来大姨妈。虽然这个说法让凌萝感到很凌乱，但不用买姨妈巾，也不用体验一般女孩无法逃脱的地狱这两点，倒是让她觉得好受了不少。
    新生训练营的第一个项目便是在下午参加的一个讲座。
    讲座这种东西并没有什么好说的，不少人都是偷偷刷着手机，让讲师说的东西从左耳进，右耳出，等待着结束时刻的到来。
    讲座结束之后，这一天剩下的时间，学校方面就没有什么安排了，可以说开学的第一天是相当地轻松。
    饭点，跟着大部队来到食堂三楼的罗凌在心里发出了惊叹。这里的装潢比起一楼二楼要好上不少，当然饭菜的价格也高了一点。
    他跟着室友们来到卖扒饭的地方排队，最后点了一份黑椒鸡扒饭，在室友们占好的一张桌子旁坐下，跟他们一同进餐。
    “唔唔唔……”
    看着罗凌一脸幸福的表情，一口一口享受着扒饭的样子，三位室友都看呆了，而且还感觉像是在看小动物进食一般，有点萌……
    “你们不吃吗？在那里看什么？”
    “没什么没什么……”
    三人赶紧扒拉一口饭，企图蒙混过关。
    罗凌像是想起什么事情，开口说道：“呃，我可以叫你丘胧吗？”
    他看向坐在自己对面，他们宿舍里最矮的那个男生，结果他抬起头来，把饭咽下去后说：“其实，我姓梁丘……”
    “呃，这样啊……不好意思。”为了掩饰自己的尴尬，罗凌只好把话题继续下去，“那叫你小梁……不对，是小胧，这样可以吗？”
    “可以。有什么事吗？”
    “班会的时候，你不是说喜欢画画吗，而且有在学。”
    “嗯嗯，是这样。”
    “难道你也想学？”佩林插嘴问。
    “不是，就是觉得很厉害，也想看一下小胧的作品。”罗凌回答说。
    罗凌以前的同学李正涵在课余的时候学过画画，身为他的好基友，或多或少也了解到绘画的艰难，所以对画师这个职业或者会画画的人都比较尊敬。
    说起来上个月的涩图，憨憨好像还没摸完发出来，有空的时候要催他一下才行。
    “没问题，等会回宿舍的时候就可以给你看看，不过画得不怎么样就是了，毕竟我只是个业余的。”梁丘胧谦虚地说道。
    ……
    “你跟我说这是业余的？！”
    “打死我也不信！”
    “就是就是！”
    这是罗凌他们三人看到梁丘胧的画后表现出来的反应。
    “感觉你这水平，参加美术学院那些都可以了吧……”罗凌说。
    “没有啦，真的只是业余的，仅仅是爱好而已，况且家里人也不会答应把画画作为职业什么的……”
    对此，三人也只是保持沉默，毕竟涉及到家里人了，也就没什么说下去的余地。
    “对了，罗凌你玩不玩撸啊撸的？”佩林突然问。
    “听说过，不过还没开始玩。”
    “这样啊，不过没事，我们带带你就好。”
    “那太好了！”
    “事不宜迟，赶紧上号吧。”
    然而就在罗凌刚把宝贝电脑拿出来的时候，他却突然定住了，随后带着歉意说道：“刚刚想起我有一些事要出去一趟，可以等我回来后再说吗？”
    “啊，好像你这两天晚上都有去锻炼的样子，是这事吧？”
    “呃，是是，是要去锻炼……”
    “不碍事，我们三个就先玩吧。”佩林说。
    ……
    图书馆楼顶，此时有一位少女站在这里，面向东边，闭着双眼，似乎在进行祈祷。
    凌萝轻轻地降落在她的面前，打量起这位应该是在召唤自己的少女。
    高挑的身材，亭亭玉立，柔顺的长发，直垂腰间。长长的睫毛就像一只蝴蝶，落在她的眼皮上，高挺的鼻梁，让她的脸更有立体感，嘴巴不算小也不算大，透着健康的粉嫩色泽。整体来看，这无疑是一位标致的美人。
    可惜不是我的菜，凌萝在心里吐槽道。
    来的是一个妹子，还是让她挺高兴的，难道还有人不喜欢美少女？不会吧不会吧？
    不过凌萝还是在心里祈祷着这位妹子不要像昨晚那个小姐姐那样对自己动手动脚，自己真的是遭不住……
    但是，凌萝越看对方的那张脸，越有种见过的感觉，当少女睁开双眼的时候，她终于想起对方是谁了。
    
    15 霸道的愿望（加更1）
    
    这特喵不是前天喂了我一嘴狗粮的那对情侣里的那个女的吗？！凌萝在心里咆哮道。
    话说她叫什么名字来着？好像叫什么华？哎呀，不管了，反正叫学姐就对了。
    睁开眼睛的学姐发现站在自己面前的这个娇小身影，脸上顿时写满了惊讶。
    现在的小孩子都已经这么开放了吗……换作是我也不敢穿得这么暴露走在外面啊……那裙子也短过头了吧！这是学姐看到这只小萝莉时的第一感受。
    “你好，小妹妹。怎么一个人跑到这里来？”学姐很有礼貌地打着招呼。
    还好，对方没有露出那种如饥似渴的眼神，应该不会突然扑过来吧。评估了一下学姐的危险性，凌萝在内心里松了一口气。
    虽然因为对方之前喂了自己一嘴狗粮的事而感到不爽，但凌萝还是迅速进入状态开始营业，毕竟自己还是要恰饭的，目前剩余的魔力已经不足一半了。
    “本公主为什么到这里来，你心里就没数吗？”凌萝一边把玩着自己的尾巴，一边说道。
    毕竟跟女生说话还是有点小紧张的，手里不拿着点什么东西总感觉不踏实，耳机没有带来，所以只好用尾巴来代替一下了。
    “呃，我听不太懂……”
    “不是你召唤我来的吗？难道你来这个啥也没有的地方就是为了看风景？”凌萝反问道。
    “难道说……你真的是那个什么恶魔？”学姐瞪大了眼睛。
    “总算搞明白了呀，凡人。”
    凌萝打了个响指，两人周围的空间突然变亮了一些，使得对方能够看清自己的模样，但又不至于太亮，以免引起远处的人注意到这里。
    看清了那条灵活的细长尾巴，以及藏在身后的那对小巧翅膀，这些非人的部件让学姐对眼前的这只小萝莉是恶魔这件事多了几分确信，虽说是碰运气，但她的确有事相求，不然一个女孩子在晚上跑来这图书馆楼顶是要干嘛？
    话说，这只小恶魔的脸蛋好诱人，好想——
    “你能让我咬……”
    “哈？”
    “呃，我是说……你真的能实现我的心愿吗？”学姐连忙改口说道，也意识到自己差点失态。
    “那是当然，本公主可没必要在这件事上对你撒谎。”凌萝摆出一副高傲的姿态答道，“郑重地自我介绍一下，吾乃梦魔公主——莉莉姆·多拉贡·布莱希卡·丝黛拉梦露，如果记不住本公主的全名的话，那就叫我莉莉姆大人就好了。”
    “好，好的……莉莉姆大人。”
    这就是人们所说的中二吗？学姐在心里吐槽道。
    “啊，忘了说自己的名字，我叫张菁华，是这里南风大学大三的学生。很荣幸能认识莉莉姆大人。”
    “像你这么礼貌的凡人很少见呢，以示礼貌，那本公主就叫你菁华姐姐好了。”然而话锋一转，凌萝补充了一句，“但是禁止叫我妹妹！”
    “啊，好的，莉莉姆大人……”
    虽然姿态摆得挺高傲的，但是好像挺好说话的样子，不过为什么不准叫她妹妹呢？明明可爱到这种程度，好想要一个这样的妹妹啊……菁华心想。
    “闲话就到此为止，如果你真的有什么想要实现的心愿，那就尽管说出来给本公主听听吧。”
    “冒昧地问一下，是什么愿望都可以吗？”出于谨慎，菁华还是问了一句。
    “只要你能支付得起相应的代价，那么我就可以帮你将其变成现实。当然代价会提前告诉你，再由你来决定要不要实现。”
    菁华点了点头表示理解了意思，沉思数秒后，开口说道：“我的心愿是，让浩林永远只喜欢我一个人！”
    “诶？”
    面对这霸道的发言，凌萝一时愣住了。
    浩林是学姐男朋友的名字，这个凌萝还是记得的，只是两人明明恩爱到四处撒狗粮，为什么学姐还会提出这种愿望，这实在让她想不通。
    就目前的印象来看，凌萝觉得这位学姐应该是一位温婉的少女，实在想不到会说出这么一番话，这是受了什么刺激吗？还是说，她是传说中的病娇？！
    对于病娇这种存在，凌萝了解得很少，毕竟她对这种类型不感冒，仅仅停留在浅层的理解上，什么行动力超强，为了所爱之人不择手段这些。
    出于谨慎的态度，凌萝并没有立刻把学姐定性为病娇，这是因为对于女生的心理她了解的不多，不敢妄下定论。
    虽说已经当了一个多月的女孩子了，但除开老妈之外，她就没怎么跟女性接触过，对少女心的理解基本是通过动漫小说那些，然而谁不知道这些作品的作者大部分都是大老爷们，能否作为参考还得打个问号。至于老妈嘛，作为一只正统梦魔，她的心理怎么可能拿来当做参考啊？
    其次，便是因为凌萝从学姐的眼中看到的是决绝，而没有感受到什么病态的感觉。
    “莉莉姆大人，这个愿望可以实现吗？”菁华迫切地问道。
    “可以，而且需要的代价也不大。”凌萝如实地做出了回答，“如果你考虑清楚，真的想实现这个愿望的话，就在这份契约书上按下你的手印，契约就算签订成功。”
    凌萝抬起手，一份羊皮纸制成的契约书凭空出现，随后飘到了学姐的面前。
    学姐几乎没有犹豫，就把右手按在了上面。
    契约书上出现了学姐的名字，以及要实现的愿望内容和代价，然后自动卷起，捆好，最后消失了。
    “这样就可以了吗？”
    “嗯，契约已经签订成功，姐姐你可以先回去了，之后有什么安排我会有办法通知你的。”凌萝微微欠身才继续说，“那么，祝你今晚有个好梦。再见。”
    话音刚落，周围恢复成之前的暗度，而小恶魔的身影也消失在了黑暗当中。
    菁华四处张望，还喊了几声，结果都没有得到回应，这才确信这只小恶魔已经离开，也没有在原地逗留，径直地走向门口，离开了这里。
    坐在水冷塔上方的凌萝，看着学姐离开的背影，陷入沉思。
    虽然不知道这对恩爱情侣之间到底发生了什么，不过先把契约签下来肯定没错，而且签了契约后，能用一个很方便的方法了解其中的缘由。
    “话说，现在就回去感觉太早了，要不在这里再等一会儿？”
    十几分钟后，有两个男生来到了楼顶，其中一个凌萝一眼就认出是昨晚向自己求婚的那个人，顿时有了跑路的想法。但是他带过来了一条水鱼，这个还是不能放过的。
    凌萝给自己附了个透明化后，落在两人面前，这次也打算来个逼格满满的登场。
    只是当她看清另一个人的面孔时，她脸上的笑容僵住了。
    
    16 霸道的愿望（男方.ver）
    
    “要不是我今晚有空，谁想跟你来这种鬼地方……”浩林一边抱怨，一边跟着王宏来到了图书馆楼顶。
    相比明亮的室内，楼顶这里要昏暗不少。
    王宏拿出手机来照明，走在前面带路。
    “真的非常感谢学长能帮我这个忙。”
    “真搞不懂你什么时候对这种神神道道的东西产生了兴趣，有这精力还不如好好用在学生会的工作上。”
    “只要这事成功了，我以后一定会努力搬砖的！所以拜托学长了！”
    “好好好，所以到底是要干什么？”
    王宏朝着天华商业区那个方向站定，然后说：“学长你就站在这里朝着这个方向，然后在心里从1数到6，数三遍就好。”
    “就这么简单吗？”浩林疑惑地问。
    “嗯嗯，按我说的去做就可以了，非常感谢学长！啊，学长慢着，等我先躲……”
    然而王宏的话还没说完，他整个人就像被按下了暂停键一样定住了。
    “喂，王宏！你怎么了？”
    浩林摇了一下他，却发现他的身体纹丝不动。
    “别闹了，你知道我是不喜欢被开玩笑的人。王宏？”
    “别叫了，你就算叫破喉咙，他也听不见的。”
    一个萝莉音幽幽地响起，让浩林警觉地看向周围，结果看到了自黑暗中现身，衣着暴露的一只小萝莉。
    “你是谁？”
    “我吗？应该就是你的这位学弟想要找的那个人，不，是梦魔才对。”
    凌萝打了个响指，周围的空间亮起了之前的那种微光，让对方能够看清自己的样子。
    看清了凌萝全貌的浩林哑口无言，直接呆在了原地。
    “也不用那么惊讶吧？快点醒醒！”
    “啊……你，真的是什么梦魔？王宏他为什么要找你？”
    “你会怀疑本公主也不会感到奇怪，毕竟你们人类第一次见到我都是这样差不多的反应，本公主也懒得解释了。不过话说回来，你的这位学弟找你帮忙，似乎没跟你说明全部情况呢。”凌萝双手抱臂说道。
    “这是，怎么一回事？”
    “这货昨晚也来到这里把本公主召唤了出来，但是他把我惹得很不高兴，最后我们不欢而散。因此他知道自己应该没办法再把我召唤出来，于是就找你帮忙了吧。”
    “啊这……真的十分抱歉。”
    “你没必要替他道歉，这事本身与你无关。顺便一提，他现在只是被催眠了而已，本公主离开后会给他解除的。”
    “感谢您的大量。”浩林鞠着躬说。
    “好啦，不提这货的事了，我们来谈一下正事吧。”
    “请讲。”
    “看来你心里也有底呢。”凌萝饶有趣味地看着他说。
    “如果你真的不想见到王宏，那没必要现身跟我说这么多，所以应该是有事要跟我谈吧？”
    “大哥哥是个聪明人呢，那本公主也不拐弯抹角了，单刀直入地跟你说吧，你要不要跟我签订恶魔契约，来实现你的心愿呢？”
    “这……难道那个传闻是真的吗？”
    “当然是真的，毕竟那个帖子就是本公主发的，只是没什么人相信罢了。”凌萝得意地说。
    人有时就是这样，跟他说真话都不信，这能有什么办法？
    “所以实现愿望也是真的？”
    “没错，不过能否实现，要看你是否支付得起跟想要实现的愿望相应的代价了，正所谓天下没有免费的午餐嘛，这个道理你应该也懂吧。”
    “嗯，确实是这样。”浩林点点头表示明白。
    “呐，大哥哥想要说出自己的愿望吗？”
    “嗯，在此之前，我想再确认一件事，只要支付得起代价，就一定能实现吗？”浩林看着小恶魔的双眼说。
    “这点我可以用梦魔公主的身份向你保证，这样你能接受吗？”凌萝郑重其事地答道。
    “我明白了……”
    浩林深深吸了一口气，然后缓缓呼出，随后说出了他的愿望：“我想让菁华永远只爱我一个人。”
    噗——
    凌萝差点就吐了一口老血，这对情侣是怎么回事啊？！就连许个愿都可以虐到她这条单身狗，不带这样玩的吧！
    凌萝觉得自己受到了不知道多少万点的暴击伤害，她只是想混口饭吃，怎么就这样被塞了一嘴的狗粮……
    不过学长的霸道发言还是出乎她的预料，虽说男方霸道些也没什么，但是两边都是这样，总感觉哪里出了什么问题，两人之间明显出了什么事，只是不适合当着他的面问，只好先把契约签了，跟学姐的用同样的方法来处理吧。
    靠着戏精体质掩饰起受伤的内心，凌萝继续着眼前的营业。
    “不是什么难实现的愿望，代价也不大，直接给你看契约书吧。”
    凌萝抬抬手，一份契约书出现在浩林的眼前。
    “如果确实想实现这个愿望的话，那就把手印在契约书上，就算签订成功。”
    浩林在看完契约书的内容后，没怎么犹豫就把手按了上去，看着契约书消失后，问：“这样就可以了？”
    “没错。到时候有什么安排，我会有办法主动通知你的。我们先在此别过吧。”
    “等一下，我还不知道该怎么称呼你。”
    “对哦，本公主也忘了自我介绍了。你就叫我莉莉姆大人就好了，你的名字本公主已经通过契约书知道了，所以就不用你说了。”
    “啊，好的……”
    “差点忘了一件事，等会这货恢复后你不准说见到过本公主，明白没有？”凌萝用大眼睛瞪着他说。
    “明，明白了……”
    “该怎么跟他说也不用本公主教你吧？”
    “不用不用，不劳您费心，我都懂的。”
    “那就好，祝你今晚有个好梦，我们下次见吧。”
    小恶魔摆摆手，在浩林的眼前消失了，而周围也恢复了之前的暗度，被定住的王宏则解除了催眠的状态。
    “……躲好，你再开始数。”
    王宏说完就跑到了附近的一座水冷塔后面藏好。
    “学长你可以开始了！”他喊道。
    浩林无语地看着这一幕，此时心里有几万匹草泥马奔腾而过，但是答应了小恶魔的事也只好认真地去做，给学弟演完这场戏，毕竟契约都已经签了。
    “好，那我开始数了。”
    浩林闭上了眼睛。
    
    17 求求你不要再戳了啊
    
    晚饭过后，小忧和班上仅有的那几名女生一起到小西门外面逛了一圈，回到学校的时候已经是夜晚九点。
    路过图书馆附近的时候，小忧想起了上午凝霜给她看的那个都市传说，不自觉地朝那边看了一眼。
    这一幕被凝霜看在了眼里，于是她凑近小忧的身边小声地问：“是不是很在意，想去看一下？”
    小忧看了看走在前面的三人，像是在顾虑什么，又回头看了眼旁边的凝霜，最后点了点头。
    上午看了那则都市传说后，让她回想起昨晚在图书馆楼顶见到的小萝莉，对方身上那套暴露的装束，很容易跟那个都市传说里的恶魔联系起来，毕竟就在相同的地点，这使得她相当在意，因为搞不好那只小萝莉就是那个恶魔。
    小忧当时就想去确认这件事，然而这一天下来基本都是和班上的大家在一起行动，没找到什么合适的时机。
    “但是不好意思开口对吧？”凝霜问，仿佛看穿了她的心思。
    小忧又点了点头。
    “那就交给我吧，而且我对这个也挺感兴趣的。”凝霜自告奋勇地说，还拍了拍她那饱满的胸脯，掀起了一阵波涛。
    凝霜的身材是一看就知道属于御姐的那种类型，不仅个子高挑，而且凹凸有致，这就让小忧感到十分羡慕，加上那头狂放的头发，总给人一种大姐头的错觉。实际上，凝霜的性格还是偏文静的，待人也很随和，所以两人相处得还是挺不错的。
    其实凝霜对于自己的头发也是挺苦恼的，试过了不少办法，但就是没法让头发顺直，发尾总是翘起来，最后认命的她也就不去管这事了。
    “这……”小忧犹豫了，然而纠结了一番后，还是接受了凝霜的好意。
    凝霜跟其他三个女生打了声招呼，说自己和无忧有事，让她们先回宿舍，然后便拉着小忧往图书馆那边走去。
    两人来到楼顶，这里只能看到远处的斑驳光影，近处则是黑漆漆的一片，在眼睛适应黑暗的环境前，也只能看到一些模糊的轮廓。
    “凝霜，外面这么黑，对你来说没关系吗？”小忧有些担心地问。
    “没事，我也不怕黑。其实我小时候就不怎么怕黑了，而且我在夜晚的视力还挺好的。”凝霜打开手机的手电筒功能，说，“不过安全起见，还是开个照明吧。”
    两人漫步在楼顶上，同时进行着话题。
    “话说有讲在楼顶的什么具体位置吗？”凝霜问。
    “没讲，只是说要面向月亮升起的地方。”
    两人同时看向东边，结果看到一轮月亮挂在夜空中。
    “所以随便找个地方就可以了吗？”
    “大概是吧，不过我们先逛一遍看看？”小忧提议说。
    凝霜同意了，两人便继续在楼顶逛起来。
    “那边好像有什么东西……”小忧指着一座水冷塔旁边的地面说道。
    “有吗？”凝霜把光照在她指着的位置，并没有看到什么。
    “呀啊！”小忧惊叫了出来。
    “怎么了？”凝霜紧张地看着小忧，又看了看那边什么都没有的地面。
    “那，那里……”小忧颤抖着指向那边。
    “那里有什么吗？我没看到有什么啊？”凝霜不知所措地说。
    虽然小忧一副吓得不轻的样子，但在凝霜的眼里，那边只是一块什么都没有的水泥地面而已。
    “呃，好像是，我看错了……不好意思。”
    “你这是拿我寻开心吗，无忧？”
    “不是不是，真的是看错了，你看周围这么黑，会看错也不奇怪，对吧？”小忧辩解说。
    “嘛，倒也是这样，毕竟这里还挺有都市传说的那种氛围。”
    凝霜似乎接受了小忧的说法，但小忧此时内心还感到有些发毛，因为在她眼中，那块水泥地上画着一颗栩栩如生的眼睛。
    小忧鼓起勇气，对那颗眼睛观察了起来，结果发现眼睛的周围套着一个菱形和一个圆环，直径估计有一米吧，而且是用金黄色的线条画成的，在圆环的四个位置上还各画着一个奇怪的图案，给人的感觉，有点像是魔法题材作品里的魔法阵。
    “话说这里有被人清理过的痕迹。”凝霜蹲下来看着这片似乎什么都没有的地面说道。
    小忧也注意到，在魔法阵外围，有因为打扫而被堆积在一起的尘土。
    “有人在这里做了什么吗？”凝霜提出了疑问。
    “或许是之前有人来过这里，做了些什么吧。”小忧含糊其辞地答道。
    她来到魔法阵中央画着的那颗眼睛附近，蹲了下来。虽然那颗眼睛看起来还是有些瘆人，但现在已经感觉没那么可怕了。
    小忧吸了一口气，伸出手指戳了一下地上的那颗眼睛……
    ————
    “嗷！”
    坐在自己位置上的罗凌突然叫了一声，引得室友纷纷侧目。
    “怎么了？”室友们关心地问。
    “呃，没什么没什么……刚刚脚趾抽筋了，缓缓就好。”罗凌尴尬地答道。
    跟学长签完契约后，她便直接离开了，到运动场稍微运动了一会儿便回到了宿舍。
    舒舒服服地洗了个澡后，罗凌就和室友们玩起了LOL，当然玩的是人机，毕竟他才刚开始玩，是个完完全全的新手。
    这期间，他也通过“侦查之眼”得知有人出现在图书馆的楼顶，不过现在正和室友打着游戏，而且今晚都签了两份契约，也就没打算过去，太贪心可不好。
    但出于好奇，他连上了“侦查之眼”的视野，想要看看来的是什么人，结果刚连上，就看到一根手指戳向了自己，吓得他直接叫了出来，弄得现在有些尴尬。
    “到底是谁没事戳地板啊？！”罗凌在心里吐槽道。
    当他看清对方的样子后，一切了然了，因为对方正是那位可能是猎魔人的女孩，自己的同班同学——时无忧……
    透明术对她无效，她自然会注意到画在地上的那个魔法阵。
    刚刚她又用手指戳了几下，虽然不会感到痛，但对视觉的刺激还是蛮强烈的，因为就像别人在用手指直接戳他的眼睛一样。
    此刻的罗凌有一种痛不欲生的感觉。
    “姑奶奶，求求你不要再戳了啊！”他在内心哀求道。
    
    18 开黑时请不要分心去欣赏美妙的风光
    
    好在那个猎魔人女孩没有戳很多下，罗凌总算能松口气，不过他这时也想起自己可以把“侦查之眼”的视野给主动切断的，这样就不用受那些罪了，想到这里不禁感到有些郁闷。
    自己的脑子怎么变得有些不好使了呢？
    罗凌也没过多纠结，继续在室友的指导下打起了人机。那个魔法阵连雨水都冲不掉，他也不怕那个女孩会干出些什么。
    图书馆楼顶这边，小忧在戳了好几下那颗眼睛之后，确认了那只是画出来的东西，不过还是逼真得有些吓人就是了。
    “无忧，你有闻到一股香味吗？”凝霜突然问道。
    “香味？”小忧用力吸了一口，察觉到一股淡淡的香味，“好像是有一点，但这是什么香味？”
    “闻起来……有点像花生油？”凝霜有些不确定地说。
    “凝霜你不会是饿了吧？”
    “有可能吧……”凝霜露出尴尬的表情，“毕竟到外面走了一圈，被你这么一说还真觉得有点饿了。”
    经过这两天的相处，小忧也知道自己的这位室友胃口相当的好，但还没到大胃王的程度，不过从她的身材和体格来判断，那种胃口也算是正常的。
    “要不我们去买点吃的，然后就回宿舍吧。”小忧提议说。
    “好呀！呃，话说我们不按那个都市传说里说的试一下吗？”
    “是哦，差点忘了。我们就在这里试吧。”
    两人就站在原地面向东边开始在心里默数，结果等了好一会儿都不见有什么事情发生。
    “有种被耍了的感觉……”凝霜有些不爽地说道。
    “放宽心，这种本来就是捕风捉影的东西，多数都是某些别有用心的人杜撰出来的罢了，太当真就不好了。”小忧安慰她说。
    （罗凌：哈啾！谁在骂我？）
    “嘛，走吧，去买吃的！”
    两人就这样一无所获地离开了楼顶。
    而此时坐在宿舍里的罗凌在心里小声嘀咕着：“唔……那个叫凝霜的竟然是黑色蕾丝，这也太大胆了吧……话说那个叫无忧的是可爱的猫咪图案，这倒是有些意外，不过也挺符合她的形象就是了。”
    室友们正手把手教罗凌练习人机，而他此时却在欣赏着美妙的风光，这要是被室友们知道了，怕不是会把他给活活掐死……
    “你有什么喜欢的小动物吗？”
    “有啊，但是我想让你先说。”
    “好吧……我喜欢小猫咪。”
    “我也是欸！”
    罗凌的脑海里突然浮现了这么一段对话，让他一时愣了神。
    “这是什么？幻觉？还是记忆？虽然自己是挺喜欢猫咪的，如果有猫娘萝莉的话就更好了！不知道魔族里有没有这样的存在呢？”
    “罗凌，注意躲开！你快挂了！”
    室友的提醒，让他回过神来，然而屏幕显示的画面已经变成了黑白电视……
    “啊，抱歉，我没反应过来……”罗凌尴尬地说。
    “没什么大不了的，毕竟你刚玩，死个几次也不奇怪，多练练就好。”佩林说。
    那两个女生已经离开了楼顶，罗凌也没再分心，把注意力放在游戏上。
    果然女人是会影响出刀的速度的。
    罗凌他们没有玩到很晚，毕竟明天还有安排，要早起。
    “那我关灯了哦？”
    熄灯的重任自然就落在了还没上床的梁丘胧身上。
    “好，关吧。”
    啪嗒一声，整个房间黑了下来。
    “晚安。”
    这是罗凌对室友们说的，也是对自己说的。
    虽然刚打完游戏还有些亢奋，但现在还是要快点入睡，因为接下来该干点正事了。
    ————
    女生宿舍的某间房里，四名女生正围坐在一块，似乎在进行着女子夜话。
    “菁华，你什么时候跟你的浩林哥进入下一步啊？”
    “什么下一步？”
    “装什么嘛，明知故问，下一步是什么你心里就没点数吗？”
    “你就喜欢满嘴跑火车！”
    菁华装出要揍对方的样子，而对方也做出一副要躲开的模样，这对她们来说似乎是一种日常了。
    “反正没那么快，我们说好了等毕业找到工作，两人的生活都稳定之后，再考虑结婚那些事情。话说，我怎么感觉你们几个比我们本人还猴急啊？”
    “毕业前保持情侣关系，我觉得还行，但你们打算工作稳定之后才谈婚论嫁，这也太晚了吧！”
    “就是就是。”另外两人也附和道。
    “有吗？我觉得，不是很晚啊……”菁华说。
    “你这观念不行啊，要知道人心是会变的，你怎么能保证三四年后，他不会喜欢上其他人呢？况且你家的浩林哥人又帅，脾气又好，在我们校内的人气也是数一数二的，要不是知道名草有主，那一大群女孩早就倾巢而出了。”
    “是这样的吗？”
    “一听就知道你是跟他腻歪久了，都不清楚他在外面是有多受欢迎。哎，菁华你得有些危机意识才行了，万一哪里冒出个女孩，弯道超车，抢走了你的浩林哥，到时候你怕是哭都没眼泪。”
    “不会吧……我还是挺相信我们之间的感情的。”菁华的语气也变得有些不太确信。
    “还是不说这个话题了吧，毕竟这是他们两个之间的事，我们也不好掺和，还不如让菁华再教我们一些技巧，好让我们能找到男朋友。”
    “这个好！菁华快跟我们分享一下经验啦。”
    “啊这……”
    菁华露出困扰的表情，但室友的话语在她心里留下了一个疙瘩。
    镜头一转，来到了一间小酒吧。
    这间小酒吧开在天华商业区的某旮旯里，生意一般，但是酒吧的主人并不在意，据说只是为了有个地方能跟三五朋友一起喝点小酒，聊点闲话。
    俗话说麻雀虽小，五脏俱全，这间小酒吧虽然规模不大，但是吧台，卡座，包间，也是应有尽有，酒的种类也是相当齐全，质量也属上乘，加上颇费心思的装潢和布置打造出来的优雅环境，使得来这里的客人基本都会给出不俗的评价，除了要找到这里实在不太容易这一点之外。
    就在这间小酒吧的某个包间里，有几位看起来面相显得有些青涩的客人，估计是刚成年，二十岁左右的样子，其中有一位长相俊俏的青年，他的名字叫陈浩林。
    
    19 人生大事果然要从娃娃开始抓起（加更2）
    
    在光线偏昏暗的包间里，几个大男孩正坐在一块聊些有的没的，偶尔喝一两口小酒。
    浩林偶尔会带几个哥们到这间小酒吧里泡一泡，聊一聊，然后一个晚上就这样过去了，他还挺享受这种放松的氛围的，只是这次的主题有些不一样。
    跟着浩林来的某人失恋了，或者说，被甩了。
    当事人正喝着苦酒，倒着苦水，整个包间的氛围也变得沉闷起来，旁边的弟兄们时不时劝他一下，给他做心理疏导。
    “浩林哥，我跟你说，女人都是大猪蹄子……”喝着苦酒的某汉子突然跟浩林说道。
    “你真的别喝了，都已经语无伦次了。”
    “没事，让他发泄发泄，心里会好受些。”浩林说。
    “好吧……”
    见大哥这样说，几个小弟也就不再阻拦，任由那个伤心人宣泄着内心的悲伤。
    “那个娘们就不是个东西，认识一个比我好的，就一脚把我踢开，然后给别人投怀送抱……”他喝了一口酒，又继续说道，“你说，我当初怎么就看走眼了？我现在才知道，她不是喜欢我的人，而是喜欢我的钱！”
    接着便是一堆会被系统屏蔽的话，可见他被那个女的伤得很深。
    “大哥，你听我一句，最好盯紧大嫂，搞不好哪天……”
    “停停停！你这话过分了！”“大哥别听他胡说，他这明显是喝醉了。”“就是就是，大哥和大嫂之间的感情我们是有目共睹的，大嫂才不会做出这种事！”几个弟兄连忙出言制止这个说胡话的家伙。
    “我知道……我也没把他说的话放在心上。”浩林平淡地说。
    他用手指拨弄着玻璃杯中的冰球，便没再说什么话。
    包间内的沉闷氛围又加深了几分。
    即便是这样，这几个大男孩都没有注意到一个坐在沙发边缘的怪异身影——扎着一对双马尾，配上蝙蝠发卡，如洋娃娃般可爱的脸庞拥有着令人神魂颠倒的魅力，身上只有一条抹胸和一条超短裙，可以说是将雪白的肌肤大片地裸露了出来。黑色的过膝袜勾勒出她那对小短腿的优美曲线，夜色的长手套则将她那对玉手紧紧地包裹住。她的身后，一条细长的尾巴不停地左右摆动，背上那对小巧可爱的恶魔翅膀时不时地抖动一下，这些人类不可能有的部件显示着这只小萝莉非人的身份。
    只要不是瞎的，都会注意到这只跟周围格格不入的小恶魔，然而包间里的那几个人对此却完全无动于衷，仿佛对方是透明的一般。
    “原来是这么一回事啊……”凌萝自顾自地说道，说话的音量似乎根本不怕包间里的人会听到一样。
    凌萝为何敢用本体的样子出现在这群大男孩面前，还这么肆无忌惮地大声说话，是因为用了隔音结界吗？并没有，她甚至连透明化都没有使用。
    这究竟是怎么一回事？
    简单来说，包间里的这几个都不是真人，而这里也并非现实。
    这里是梦境，陈浩林的记忆梦境。
    作为一只梦魔，潜入梦境，掌控梦境，甚至创造梦境，这些都是非常基本的能力，不过对凌萝来说，这还是她第一次使用。别人签下恶魔契约后，只要对方距离自己不超过十公里，当对方入睡的时候，凌萝都可以借助契约很轻松地潜入他的梦境。
    而凌萝现在潜入的记忆梦境，并不会对梦境的主人产生什么影响，仅仅供她用来翻阅别人的记忆罢了，不过是像体验完全潜行VR录像的那种感觉，还是挺新鲜刺激的，刚进入到梦境时，她还被吓了一大跳，花了一些时间才慢慢适应。
    “到头来两边都是因为好友的提醒而对对方产生了猜忌之心啊，这两个家伙也太有默契了吧……该说他们是太容易被身边的人影响到呢，还是说他们对两人之间的感情还不够坚定呢？”
    凌萝低头陷入了沉思。
    根据目前了解到的情况，两人只要坦诚相见，问题应该能迎刃而解，毕竟她凭直觉认为，他们的感情还是挺深厚。啊，不是那个坦诚相见啦，想歪的去面壁！
    “谨慎起见，还是好好确认一下两人之间的感情究竟是怎么样的吧。”
    于是凌萝同时操控起两人的记忆梦境，寻找着这对情侣最初相遇相识的那个时间点，打算从头看一遍他们两人的恋爱史。
    这听起来似乎是一种自残行为，作为一条单身狗，竟然主动去把别人的恋爱史从头到尾看一遍，这种亲自喂自己狗粮的行为，不是自残还能是什么？
    凌萝自然是清楚这一点，相比能帮上一对真心相爱的恋人，吃些狗粮什么的倒是其次，因为她始终是个心地善良的孩子，否则她也不会去做撮合益潇和小悦这种事，毕竟这事对她来说完全没好处嘛。
    她还是相信有情人终成眷属的，虽然会跟风喊喊“烧死狗情侣”什么的，但棒打鸳鸯这种事她是不会干出来的，除非里面有渣男或者渣女。
    为此，好好确认一番两人的感情，以及双方的为人，也就很有必要了。
    此外，观看别人的恋爱史虽然是挺自虐的，但换个角度想，正所谓打不过就加入，如果能学到别人的撩妹技巧，还愁泡不到妹子吗？脱单还不是随随便便的事？现在吃些狗粮而已，算不了什么，以后就能喂别人吃狗粮了！
    “总算找到了……你们两个认识的时间点也太早了吧！”
    出现在凌萝面前的是在读小学时的两人，换句话讲，两人就是传说中的青梅竹马，两小无猜，自己完完全全地输在起跑线上了，果然人生大事还是要从娃娃开始抓起吗？
    “学长学姐七岁时就认识了，他们现在是大三，整整十四年……算了，时间有限，还是快进一下吧，不然还没看完就要被踢出梦境了……奇怪，中间怎么断开了？”
    把时间倒回到两人分开的那一刻，出现在眼前的是刚刚小学毕业的两人。
    “小林，以后我们还能再见面吗？”女孩忍着快要哭出来的心情问。
    “可能……不，我们一定能再见面的！”男孩说。
    “可如果过了好久，我们都长大了，那时你还能认出我吗？”
    “放心，我有办法。”男孩从口袋里掏出一个四叶草的发夹，然后别在了女孩的刘海上，然后说，“只要小华你一直戴着这个发夹，不管你变成什么样，我都能认出你来！”
    凌萝跪倒在地，嘴里碎碎念着一些丧气话：“不愧是学长，小时候就那么主动了，小弟我甘拜下风……我这样的怂包活该单身……”
    就她垂头丧气的时候，脑海里却浮现了一段对话——
    “以后我们还能再见面吗？”
    “可能……嘛，我也不知道。”
    “我想也是，那时我们都可能认不出对方了吧……”
    “确实，那时的我你应该认不出来了吧……不过，如果你还扎着双马尾的话，我应该会认出你来的。”
    啊咧，这些……是什么？
    
    20 猜猜我是谁
    
    怎么又幻听了？
    凌萝抱着自己的小脑袋陷入了迷茫，她不清楚刚刚脑海里浮现的那段对话，究竟是纯粹的幻觉，还是某人的记忆。
    老妈在教她有关操控梦境的相关知识时，有提醒过她，不要在精神状态不好的情况下进入别人的梦境，否则容易被影响到自身。
    可是现在的精神状态应该没什么问题呀，又没晚睡又没熬夜的，除了今天得知跟那个猎魔人女孩同班，有些被吓到之外。
    等一下，难道这是遇到那个女孩时的记忆吗？可为什么现在才想起这么一小部分？
    凌萝试着去努力回想，然而却是徒劳，不仅没能想起更多的内容，反而让想起的那部分变得模糊了。
    回过神来的她，注意到小时候的学长学姐已经挥手告别，她才意识到自己还在梦境当中。
    “算了，这事先放一边，把手上的事情忙完再说，不然学长学姐睡醒了，就要等到明晚才能继续了。”
    凌萝操控着梦境，找到了两人再次产生交集的时间点，那是在两年前，也就是他们上大学有一段时间之后的事情。
    再次相遇的两人，仅仅是对视了一眼，便认出了对方，可谓是命运般的邂逅。
    当时两人只是像阔别重逢的好朋友那样，好好地叙旧了一番，并没有立刻确立关系，不过想想也正常，小学的时候还很懵懂，那时多数是友情罢了，现实哪会像各种作品里写的那样，分别多年，一见面就擦出火花，快进到上本垒，这样的剧情也太扯了吧。
    言归正传，因为有青梅竹马这层关系的加成，两人的感情进展得很顺利，也就一年的时间，两人从亲近的好友变成了亲密的情侣，两人还互相见了家长，剩下的就差结婚领证了，可以说相当的顺风顺水，只不过两人的观念比较传统，都打算等毕业找到一份稳定的工作后，再考虑谈婚论嫁。
    “真是让人羡慕啊……”凌萝一边恰着柠檬一边感叹道，“不过这样看来，两人的感情也是货真价实的，没有掺杂什么别的东西，只是因为焦虑情绪加上别人言语的影响而产生了猜忌，只要让两人开诚布公地说出各自内心的想法，这事应该就可以解决了。”
    仔细想想，这次的契约也太好搞定了吧，放到游戏里那就是新手难度，小菜一碟啊，而且报酬还是双倍的，简直血赚啊有木有！
    “如果这都能出什么幺蛾子，我就……好险，差点就去当戏台上的老将军了……”
    凌萝有些后怕地拍拍胸脯，不禁感慨，这就是当上主角后的立flag本能吗？
    在得知自己是梦魔这样特别的存在后，她也幻想过自己会是什么故事里的主角，但实际上只是一种自嗨罢了，真让她去当什么主角的话，她肯定会毫不犹豫地拒绝，毕竟主角那种会惹上一堆破事的体质，想想就觉得麻烦，而且她只是一只没什么战斗力的小梦魔而已，还是被放逐到人界的一般魔族，跟那种轰轰烈烈的主角生活八竿子都打不着，这点她还是有自知之明的。
    凌萝的想法还是很实在的，只要平平淡淡地跟老妈在这边一起生活就足够了，至于另一半嘛，随缘就好，或许一直单身也说不定吧，毕竟这里是人界，而自己是魔族。
    “保险起见，还是好好地拟一份计划吧。今晚就到这里，我也该去休息了。哈啊~”凌萝打了个可爱的哈欠。
    随着凌萝的离开，记忆梦境也随之消失，而在各自宿舍熟睡的浩林和菁华两人对此却毫不知情。
    ……
    次日上午，在辅导员的带领下，罗凌他们班参观了两栋理工楼以及校内的一些主要建筑，目的是带大家熟悉一下环境，毕竟接下来的四年基本都要在这些地方来回跑。
    而下午的安排是由两位学长教他们练习五步拳。
    五步拳是学习武术的初级必学套路，跟中学军训时教的军体拳是不一样的，至于哪里不一样，罗凌也搞不太懂，总之跟着学就对了，因为五天后每个班级都要在运动场那里进行展示练习成果，要是没学会，到时出了洋相，自己肯定没什么好下场，名字估计要被班主任写在小本本上，这大学四年就别想有什么好日子过了。
    “各位师弟师妹好，我是理工学院大三的陈浩林，接下来的几天我和王宏会负责教你们打出一套基本的五步拳。我想对于聪明的师弟师妹们，要学会应该不是什么难事吧？”
    “卧槽！”罗凌忍不住在心里爆了一句粗。
    看着眼前不止见了一面的两位学长，罗凌觉得现在上游戏单抽一发估计能出货。
    “这都什么破概率啊，我抽卡的时候都不见运气有这么好……我这是被谁安排了吗？”
    实际上，这件事主要还是巧合而已，陈浩林和王宏都是学生会的人，所以帮助学弟学妹的事情也就更容易接到，浩林本身又是个热心的人，便主动接下了教罗凌他们班打五步拳的任务，王宏是他的小弟，自然就跟着一块来了。
    “平常心，平常心……只要学姐不过来跟学长秀恩爱撒狗粮就好。”
    两个小时后，罗凌一口老血吐了出来——
    “浩林，你这边忙完了吗？”菁华学姐从远处走过来问。
    “忙完了，刚下课呢。话说菁华你怎么过来了？”
    “就是过来看你忙完了没，然后一起去吃饭嘛。”菁华撒着娇说。
    罗凌班上的人看到这一幕，顺势起了哄，而罗凌本人此时有种想把自己这个预言家给刀了的冲动……
    不过细心的罗凌注意到了一件事，就是学姐在跟班上的男生打招呼时，学长露出了敌视的目光。
    “出现苗头了啊……看来不能拖太久，免得夜长梦多。”罗凌在心里嘀咕着。
    ————
    夜晚九点半，凌萝又来到了图书馆的楼顶，因为“侦查之眼”告诉她有鱼儿上钩了。
    其实一两个小时前，罗凌就通过“侦查之眼”知道前前后后有三四个人来到图书馆楼顶，然而正在参加新生训练营活动的他根本脱不开身，只能眼巴巴地看着鱼儿溜走，却又没什么办法，更倒霉的是，活动期间还发生了一件对他来说挺尴尬的事，不过这里还是不提了。
    “让我康康来的是谁呢……噢，我的天啊，竟然是扎着双马尾的小姐姐！”
    眼前那位双马尾女孩的背影让凌萝欣喜若狂，要知道这个发型因为被打上了“幼稚”的标签，而在同龄人中变成了SSR般的存在，今晚能够见到一个简直是上天的恩赐。
    高兴过头的凌萝产生了想要恶作剧的想法，便飘起来用她那双小手从对方身后捂住了对方的眼睛。
    “猜猜我是谁？”凌萝坏笑着问。
    
    21 被拽尾巴了（加更3）
    
    “猜猜我是谁？”
    对方没有理会凌萝的恶作剧，而是直接转过身来。就是这一转身，吓得她直接摔在了地上。
    “唉哟……怎，怎么会是你？！”凌萝一边揉着摔疼的小屁屁，一边指着对方说。
    看到对方那张脸时，凌萝就认出了对方的身份——那个叫时无忧的猎魔人女孩。
    “你是……前天晚上出现在这里的那个女孩？！”
    而小忧也认出了对方，不过这一次她注意到了凌萝的尾巴，结果下意识地伸手过去握住了。
    这一握让凌萝全身打了个激灵，还发出了可爱的叫声——
    “呀啊！干嘛抓人家的尾巴！”
    凌萝赶紧把尾巴从对方手里夺了回来，像个受惊的小动物那样，护着自己的宝贝尾巴。
    “对不起，我不是故意的……只是有些好奇……”小忧道歉说，同时也注意到对方有些变红的可爱脸蛋。
    “好奇就可以抓人家的尾巴吗？！尾巴对人家来说可是很敏感的！”凌萝毫不客气地指责道，她的语气一听就知道很生气，毕竟她的尾巴除了老妈之外，还没被其他人碰过，加上又是敏感部位，因而很在意。
    “真的，很对不起……”小忧再一次诚恳地道歉。
    “算了，看在你态度这么诚恳的份上，我就不计较了……我可是很宽宏大量的。”
    凌萝也没打算为难她，因为对方始终是女孩子，尤其还是双马尾的女孩子，这样瑰宝般的存在怎么会忍心去责怪？
    不过说实话，双马尾跟这个女孩还是挺配的，凌萝之前就有想象过对方扎双马尾的样子，当时就觉得应该很合适的，现在一看果然如此，因为对方比较娇小的身形和那张娃娃脸是能够驾驭得了这个发型的，只是不知道对方为什么心血来潮换了这个发型，才让凌萝没能一开始认出对方，导致了现在的局面。
    “感谢原谅。内个，我可以问一下，你究竟是什么……东西？”小忧问。
    因为对方明显不是人类，让小忧一时间想不到用哪个词，结果说出口时变成了“东西”。
    “我才不是什么东西呢！不对，怎么听起来像在骂自己……我是东西！也不对，怎么还是像在骂自己……”
    凌萝不禁有些抓狂。
    “啊啊啊——别管我是不是东西，只要知道我是梦魔就对了！”
    破罐破摔的她干脆坦白自己的身份，也算是让自己解脱了，然而仔细想想，好像还是有点不对劲……不管了，就这样吧。
    “梦魔？那个都市传说里提到的恶魔就是你吗？”小忧问。
    “没错，就是本公主。”凌萝挺着她的小胸脯说道，明明对方的还要比她大一个cup，也不知道她哪里来的自信。
    “呃，你还是个公主？”
    “怎么，你不相信？”
    “这个……”小忧不知道该用什么表情来回应。
    “算了，反正我也不关心你信不信。”
    “啊哈哈……那么公主殿下，你就是在这里帮人实现心愿的吗？”小忧试探着问。
    “是啊，难道你这个凡人也有什么愿望想要实现吗？本公主还是挺乐意帮你这个忙的哦~”凌萝露出一副贱贱的笑容说，这让小忧警惕了起来。
    “可你不是恶魔吗，为什么会干这种实现他人愿望的好事？”
    “本公主可没说过自己是在干好事呀，我只是在履行契约而已。”
    “履行契约？”
    “没错，就是恶魔契约。你们这些凡人跟本公主签下恶魔契约后，本公主会替你们实现愿望，而愿望实现之后就要付出相应的代价，我会收下那个代价作为报酬，仅此而已。这是一项很公平的交易罢了。”
    “但，这是跟恶魔进行交易吧……”小忧指出了这一点。
    “的确如此，不过人类不就是这样会铤而走险的存在吗？为了自己的目的不择手段，而本公主只是利用了这点来满足自己的欲望罢了，这样双赢的局面，不也挺好吗？”
    凌萝将身子侧过去，把头抬起45度看着时无忧，那双猩红的眼瞳，让无忧感到一阵脊背发凉。
    “咕呜……”小忧咽了一口唾沫。
    即便感到害怕，手也有些发抖，她还是鼓起勇气往前走了一步。
    “能请你不要再跟人们签订恶魔契约了吗？”
    “我堂堂公主为什么要听你一个凡人说的话？不觉得可笑吗？本公主要怎么做，那是我的自由，还轮不到你这个人类来干涉。”
    “那我一定会阻止你的……”虽然没什么底气，但小忧还是把这句话说了出来。
    不知道是不是错觉，在对方说出这句话时，凌萝感到了一股微弱的压迫感，但很快就消失了。
    “能做到的话那就试试看吧。那么再见了，凡人。”
    凌萝撂下这句话后便转身起飞，准备离开这里，毕竟对方怎么看都不像是要签契约的样子，甚至还想要坏自己的好事，所以没必要在这里跟她浪费时间。
    “欸，等一下！”
    小忧追上去，试图挽留对方，结果下意识地把手伸过去握住了凌萝的尾巴，把刚飞到半空中的她给拽了下来，还让她脸朝下摔在了地上。
    “啊，对不起，我不是故意的……”见自己闯了祸，小忧又低头道歉。
    即便这一下摔得不轻，但凌萝还是强忍着眼泪站了起来，用哀怨的眼神瞪着对方，嗔怒地说：“还说不是故意的，我不是说了我的尾巴是很敏感的吗，你这个……”
    然而那些词到了嘴边，她却说不出口，最后只能就此作罢。
    “再见！不，再也不见！”
    凌萝愤愤地说出这句话后，便头也不回地飞走了。
    “飞走了呢……”小忧喃喃自语，“我这是，跟恶魔为敌了，是吧？”
    她低着头，感受着手里残留的触感，突然开口说：“如果是小罗你的话，又会怎么做呢……”
    另一边，还在空中飞着的凌萝，双手正捂着下面，看表情似乎在忍耐着什么。
    “唔唔唔……可恶，被她抓了两下尾巴，竟然有感觉了……偏偏又过了两天，刚好撞上了那个，变得一发不可收拾了啊！不行，要找个地方解决……”
    她便开始寻找适合的场所，解决她那麻烦的生理需求去了。
    （魔力剩余量：20%）
    
    22 尴尬的意外
    
    在那只小恶魔飞走之后，小忧并没有马上离开。
    她用手机照了一下自己现在的样子，结果变得害羞了起来。
    “果然这个岁数了，还扎双马尾什么的，真的好难为情啊……”
    小忧把绑起来没多久的双马尾解开，失去束缚的长发在夜风的吹拂下微微扬起，长发飘飘的少女也有一种别样的美感。
    小忧来图书馆楼顶的目的还是跟之前一样，因为今晚遇到了一些尴尬的事情，让她想来这里释放一下情绪。
    时间回到一个多小时前，时无忧他们全班人来到了体育馆，参加学校安排的一个团队活动，属于新生训练营的一部分，目的简单明了，为了加深各自对班上成员的了解，增加默契，从而营造良好的团体氛围。
    嘛，这是老生常谈的基本操作了。
    小忧对此并不陌生，毕竟以前有参加过，虽然开始和同学们处得还行，但后面都因为自己“怪异”的表现而逐渐被他们疏远，这次可能也是差不多吧……
    说起来，凝霜似乎没有因为昨晚自己的举动而产生什么不好的印象，可以说是万幸吧。
    团队活动开始一段时间后，在指导老师的指挥下，班上的25个人要手拉着手围成一个圈。
    于是男生们立刻手牵着手形成了一队，女生们也手牵着手形成了另一队，毕竟还是青涩的少男少女，要去牵异性的手这种事，还是会感到不好意思。
    不过如此一来，就产生了两对受害者，要肩负起去和异性牵手的重任，而小忧不幸地成为了这其中的一员。
    对此，小忧感到有点羞涩之外，倒也觉得还好，只是要跟她牵手的那个男生，似乎紧张得要命，手伸过来时抖得让人怀疑是不是有帕金森……
    小忧对这个叫罗凌的腼腆男生还是挺有印象的，毕竟在班会上，他的自我介绍短的只有一句话，不过更主要的原因是对方跟小罗一样来自蓝汐市，而且名字里也有“罗”字，加上外貌也有几分相似，这就让她不得不怀疑对方会不会是自己小时候遇到的小罗。
    可惜询问对方之后得到的答复却不尽人意，但也还存在着一丝希望，对方可能只是忘记了，毕竟已经是十年前的事情了。
    不管对方是不是自己认识的那个小罗，或者他把以前的事给忘了，总之现在只要像对待新同学那样对他就好。
    小忧主动握住了罗凌的手，毕竟看他的样子，可能抖上半个小时都未必能伸得过来。
    “你看起来好像挺紧张的？没事的，放轻松吧。”小忧安慰他说。
    “嗯，谢谢……”罗凌说，脸上已经浮现了一些红晕。
    呃，他也太害羞了吧……跟自己认识的小罗差得有点多啊。当时是小罗主动牵着自己的手，而且还走了很长的一段路，现在想起来还挺让人难为情的。不过那时还是小孩子，也没什么大不了的吧。
    小忧平时偶尔会想起跟小罗相处时的点滴，在外人看来不免觉得她是不是有些魔怔，毕竟两人仅有一面之缘，她却惦记着对方整整十年，这未免太夸张了。
    但只有小忧自己清楚，小罗身上有一种吸引着她的特质，可能是因为小罗是唯一相信自己说的那些怪话的人，也可能是因为他是自己见过的最漂亮的蓝孩子，其实具体是什么原因，小忧自己也说不太清楚，不过可以肯定的是，对方的容貌，对方的声音，还有对方的笑容，都在她的脑海里留下了印记。
    经过小忧的安慰后，那个叫罗凌的男生情绪渐渐稳定下来，除了手还有点抖之外。
    说起来，罗凌的手没有小忧想象中的那般粗糙，也没有她认知中男生的手会有的厚实，反而显得有些娇嫩和修长，感觉更像是女孩子的手，不过这点她并没有说出来，感觉对方听了估计会不高兴。
    牵手成功，不对，是全班人都手拉手形成一个圈后，大家便在老师的口令下，绕着场地中央逆时针走动，结果在走动的过程中，小忧不小心绊倒了。
    就像多米诺骨牌一样，有好几个人被连带着摔倒了，场面一时变得有点混乱。
    好在场地比较软，并没有受伤，也不会摔得有多疼。
    “同学们没有受伤吧？”老师逐一确认众人的情况。
    摔倒的几人陆续站了起来，除了无忧和罗凌这两个之外。
    此时两人还保持着无忧在上，罗凌在下的姿势。
    小忧没有想到这个腼腆的大男孩竟然主动给自己当了缓冲垫，然而她现在没有那个空余去思考这些，因为两人的脸挨得实在太近，让她的大脑有些无法思考。
    双方都能感受到彼此的呼吸，心脏的跳动也越发的清晰，大量的血液泵送到头部，让两人的脸颊开始发烫。
    两人的大脑都进入了超负荷运转的状态，小忧勉强维持着意识，但却不知道下一步该做什么，直到被指导老师喊了一身才回过神来，连忙站起，才结束掉这尴尬的场面。
    罗凌起来之后还有一小段时间是晕乎乎的，连站着都不太稳，让人觉得这家伙是不是纯情过头了？
    时间回到现在，小忧看着远处灯火阑珊的夜景，试着平复自己的情绪，然而这次似乎不太奏效。
    这么多年来，小忧虽然见到那些神秘存在的次数并不少，但像今天这样的正面接触却是头一回。不知什么原因，这些里世界的居民总是逃避着自己，几次尝试去接触，最终都以对方逃掉为结局。
    刚刚接触到的那个梦魔，即便说了不少话，小忧心里还是察觉到对方似乎不太待见自己，最后也是不欢而散，甚至成为了敌人，这使得她的心情变得很复杂。一是终于和那些神秘存在说上了话，这点让她很欢喜，二是与恶魔为敌，将来会变成怎样，对此心里充满了不安。
    “呼——没事的，小罗不是说过我是被选中的孩子吗，有可能要去拯救世界的，一定没问题的，一定……”
    小忧如此鼓励着自己，而双手却不自觉地抱紧了自己的身体，任由夜风吹过。
    ————
    罗凌回到宿舍时已经是晚上十点半了。
    解决完自己那麻烦的生理需求后，他又进入了那副肾虚的状态，为了不让室友们再次担心，只好在外面歇了好一会儿才返回宿舍，才导致回来得那么晚。
    “哎，没想到会跟那个叫时无忧的女孩把关系闹成这样……嘛，只能怪自己入戏太深了……不过那个逼装得是超爽的！”凌萝得意地小声说道。
    此时她正在卫生间里，手上洗着脱下来的衣服，尾巴则拎着刚洗完的小内内，在用魔法烘干中。
    “算了，她那种正义感比较强的人，感觉也不会签什么恶魔契约。况且她跟‘梦魔公主’闹掰了，跟我‘好学生’罗凌有什么关系，还是好好想想明天的安排吧。”
    凌萝搓衣服的力度又加大了几分。
    
    23 推销恶魔契约的小女孩（加更4）
    
    第二天早上，比室友们先醒来的罗凌正以思考者的姿态坐在自己的椅子上。
    他现在感觉很虚，不是无聊寂寞冷的那种空虚，而是心里没底的那种不踏实。
    是因为钱不够了吗？
    不是，老妈给的生活费还没用掉多少，他本身又不是个大花洒。
    那是怕自己脱不了单吗？
    也不是，对于一个怂包，这不是他应该优先考虑要解决的问题。
    那到底是因为什么？
    虽说男人渴望的东西不外乎钱和女人，但罗凌他可是梦魔，除开那两样之外，他还想要的东西，自然就是精气了。
    “本来以为早上醒来应该能有一份精气到账的，结果一丁点都没有……可恶，饥饿感好像提前出现了。”
    虽然剩余的魔力已经不到两成，但也有一成有余，明明上次是仅剩一成魔力时才开始出现饥饿感，这次却提早了，或许是出于对“小黑屋”的恐惧，让身体提前敲响了警钟。
    不管原因究竟为何，现在的形势都变得严峻了起来。
    上个月完成的那两份契约，合计还有六份精气还没到账，本来是可以靠这笔应急粮食撑过这一周的，结果这笔尾款却迟迟不见踪影，让罗凌都怀疑那两个人是不是进了戒色吧，毕竟距离上次到账已经过了整整一个星期了呀，也就是说那两个家伙整整一周没有发电了啊！
    罗凌闭上眼睛，想通过契约确认那两个契约者的状态，不过也只能知道他们还活着这一点，至于他们到底在干嘛，是不是卧病在床什么的就无从得知了，但是两边都这么长时间不发一下电，这也太不正常了吧，之前两个人加起来可是有一周三次的说。
    昨天没有精气到账就隐隐感到有点不妙了，结果还真的发展成这样糟糕的事态，看来白天就得挤出时间忽悠个人，签个可以立马完成的契约才行，不然就问题大发了，不仅是不想进那个“小黑屋”，而且进入休眠状态的话，自己跟死人是没什么区别的，所以休眠状态的自己如果被发现了肯定会引起大麻烦……要是自己迟迟不能醒来，搞不好还会被送去火化，想想都感觉可怕。
    于是在上午学校安排的项目结束后，罗凌就以有事为由跟室友们分开行动了，没有跟他们一起去食堂，毕竟那些食物可没办法填饱他的肚子。
    ————
    南风大学的校区西部，存在着一片住宅小区，这是提供给教职工及其相关人员的居住的地方。而在西门外，有一间小学，每到上学放学的时候都能看到许多小学生和家长在西门附近来来往往，因为当中不少就住在那片小区里。
    少女穿行于小区边缘的小道上，准备从西北门离开学校。
    途中经过西门附近，一眼便能看到放学回家的小学生和接孩子的家长形成的人潮。
    她往前走了一段距离，结果看到路边有一个猫着腰的小女孩，她那个似乎是成人款的黑色背包，背在她娇小的身上，看起来就像是一个大号的旅行背囊一样，另外她还戴着一顶鸭舌帽，遮住了她的脸。
    少女放慢了脚步，开始观察起这个小女孩，只见她这瞅瞅，那瞅瞅的，好像在找什么东西。
    或许是出于好心，或许是出于好奇，少女上前问：“小妹妹，你在这里做什么呀？”
    “啊，大姐姐，是这样的，我有本书不见了，正在找它。”小女孩抬起头说。
    看清对方面容的少女惊讶得一下子说不出话来，那可爱到犯规的颜值让她的大脑一时间也想不出什么词来形容，只能呆呆地看着。
    “大姐姐，你怎么不说话了？”小女孩歪着头问，那困惑的表情把小女孩的可爱表现得淋漓尽致，直接把少女的心给俘虏了。
    “啊，没，没什么……只是小妹妹你，长得实在太可爱了！”回过神来的少女连忙做出回应。
    “是吗……谢谢。”小女孩有点害羞地摸了一下鼻子，“啊，我得继续找书了。”
    小女孩又继续低着头四处寻找丢失的书本。
    “姐姐也来帮你找吧。”
    “真的吗？谢谢姐姐！”
    小女孩回以一个甜甜的笑容，这一下把少女的心给融化掉了。
    “咳咳……”少女咳嗽一下，让自己保持理智，作为一个成年人还是得有点担当才行，于是询问起对方：“那么小妹妹，你有想起是在哪里弄丢的吗？”
    “我是在回到家的时候发现不见的，我以为落在学校了，就立刻回去找，结果没有找到。于是我按回来的路线开始慢慢找，不过目前还没有找到。”
    “小妹妹你还挺聪明的嘛！”
    “谢谢姐姐的夸奖。”
    “那就麻烦小妹妹你带路啦，我们一块找吧。”少女提议说。
    在小女孩的带领下，两人沿着通往西北门的小道前进着，一路上留意着周围有没有书本一样的东西。
    但在离大门还有两三百米的距离时，小女孩却带她拐进了右边的一条小巷。
    “我还以为她应该是住在西边的那片小区，原来是住在东边的那片啊。不过这样一来，路线就变长了许多，要找的地方也变多了不少……”少女在心里嘀咕着，“算了，帮人帮到底，现在还是专心帮她找书吧。”
    又走了一段路后，小女孩突然开口问：“大姐姐，你有没有什么愿望或者梦想啊？”
    “诶，怎么突然问起这个？”
    “只是我比较喜欢听别人说这些而已，大姐姐你不说也没关系的。”小女孩不好意思地挠着头说，那灿烂的笑脸让人不自觉地撤下了心防。
    “嘛，说给小妹妹你听其实也可以啦……”少女犹豫了一下，最后还是说了出来，“我想，变得更漂亮一些。”
    “噢噢，我明白的，我也想变得更漂亮一些。”
    “小妹妹你都这么好看了，连姐姐我都羡慕，没必要变得更漂亮了吧？”
    “欸，是这样吗？嘛，不过话说回来，大姐姐你的愿望还是挺好实现的呢……”
    “如果是真的话就好了……”少女显得有遗憾地说。
    然而她没有注意到，自己已经被带到了一处偏僻的地带，周围都看不到其他人影。
    “我说的是真的哦，只要你签下这份恶魔契约，我就能帮你实现。”
    小女孩转过身来，右手拿着一份凭空变出来的契约书，身上穿着的T恤短裤眨眼间变成了一条抹胸和一条超短裙，身后也长出了一条细长的尾巴。原本天真可爱的小女孩，就在她的眼前变成了一只散发着不妙气息的小恶魔。
    “所以大姐姐，你要考虑一下，签下这份契约吗？”凌萝露出了邪魅的笑容。
    
    24 搅局者
    
    面对这样突如其来的变故，尤其还是超现实的展开，少女不禁往后退了一步。
    “呀，吓到你了，真的不好意思。”
    小恶魔微微躬身，以表歉意。
    “你，你到底是什么人？”少女的声音中能听出明显的颤抖。
    “郑重地自我介绍一下，吾乃梦魔公主——莉莉姆·多拉贡·布莱希卡·丝黛拉梦露，正在寻找适合签下契约之人，为其实现心愿。只要你付出一点小小的代价，本公主就能帮你将刚才说的愿望变成现实哦。”
    对方的话语仿佛有魔力一般，如同恶魔的低语，诱惑着少女想要把契约签下。不对，对方就是恶魔来着。
    “我，我凭什么相信你说的话……而且现实哪有这种天上掉馅饼的好事？”少女质问道。
    这是出于谨慎而做出的行为，再怎么说自己也是个成年人了，才不会这么容易被花言巧语给骗到。不过，如果真的可以实现的话……
    “本公主可没有说过这是无偿的啊。”小恶魔一副理所当然的表情说道，“我刚刚也有说到要付出一点代价吧，换句话说，这是一场交易。”
    “跟恶魔做交易，怎么想都不太对劲吧……所以，你能先说说代价是什么？”
    虽然表现得有些抗拒，但身体还是很诚实的嘛。女孩子都是爱美的，能够变得更漂亮这种事，她们怎么可能会拒绝？毕竟她们是为了美丽可以在冬天穿短裙的神奇存在，没理由不咬钩。
    凌萝对少女的反应非常满意，于是继续进一步的劝诱。
    “你的愿望挺简单的，所以需要的代价也很小哦，只需要你支付十份精气就足够了。”凌萝说着，左手还做了一个食指和拇指指尖搓了搓的动作。
    “精气？说起来，你好像说你是梦魔……难道你是要把我扑倒，然后对我这样那样吗？”
    少女害怕得抱住自己的胸口，饱满的胸脯也因此被挤压得变了形。
    “抱歉，本公主不喜欢胸大的，你也不是我喜欢的类型。”小恶魔轻描淡写地说，“另外，我堂堂公主也不需要亲自干这种事，契约完成之后，当你释放精气时就会取走当中的一部分，当取够十份之后，契约也就正式结束了。这是因为考虑到可持续发展，如果一次性让你付完，你会当场变成人干的，这样得到的精气也要少很多。”
    “是这样……但是你刚才的话还是让我有些不爽。”
    少女引以为傲的胸部竟然被这只小恶魔给否定了，这怎么能忍？
    “看你的样子似乎还有点怀疑呢，既然如此，那本公主特地让你体验一下吧。”小恶魔打了个响指，才继续说，“大姐姐可以照一下你现在的样子，你一定会满意的。”
    少女拿出手机，查看自己现在的模样，结果这一看差点把她的下巴给惊掉了——
    自己原本有些偏黄的皮肤现在变得白里透红，而且水嫩嫩的，让人爱不释手。五官都发生了一些细微的变化，这种变化相得益彰，让整体的美感上升了一个层次，达到一种近乎完美的程度，却又不会让人觉得像是换了一副面孔。
    “怎么样？对本公主的手笔满意不？为了避免引起不必要的麻烦，我只是对你的面容进行了一些细微的调整，不会让你变得像换了一个人一样。”
    “满意！非常满意！这简直太棒了！”回过神来的少女连连赞叹道。
    “那么，大姐姐，有兴趣签下这份契约了吗？”小恶魔说，同时还晃了晃手上的契约书，“只要签了它，就能把你现在的美貌变成现实了哦~”
    “我签！我这就签！”少女一脸兴奋地答应了。
    轻松，太轻松了，总说女孩子好骗，没想到真是这样子，看来以后的食粮问题都很好解决了呢，凌萝心里盘算着。
    少女现在的模样只是凌萝制造的幻觉罢了，毕竟现在的魔力要省着点用，而且万一对方不肯签，那自己也不会吃亏。只要对方签了契约，她也不打算用幻觉来敷衍人家，自然会花些魔力给少女做个肉体调整，让对方真正变漂亮的，凌萝觉得这是必要的支出，靠得到的报酬就能抵掉这部分的消耗了。至于之后的保养那些，那就是少女她自己的问题了。
    “那好，大姐姐只要把手……”
    “停下！”
    一个熟悉的身影从远处跑来，插到了两人中间。
    “不能相信她说的话！”时无忧大声说道。
    “可是，她给出的条件并没有什么问题啊……”少女说，这番话也说明了她想签下契约的想法。
    “你怎么确定她说的那些里面没有谎话？她可是恶魔啊！”
    “啊这……”少女犹豫了。
    “能请你让开吗，这位小姐？”凌萝克制着心里的怒气说，“这是那位大姐姐自己的事，请你不要干涉好不好？”
    啧，为了不被别人打扰，特地准备了驱人结界，没想到被这个麻烦的女孩找到了，真是倒霉！凌萝在心里咒骂道。
    “我就不！我说过会阻止你，就一定会做到！”无忧坚定地回答道。
    而站在她身后的少女，此时也做出了决定——
    “那个，不好意思，我想了一下，还是不签了……这样没问题吧？”
    “没问题，毕竟这个契约要你自愿才行，既然你不想签那就算了。”小恶魔的语气中似乎能听到一些不爽。
    说完，凌萝的双眼发出了猩红的光芒，无忧警惕地用手挡住了自己的眼睛。
    “那就后会无期了。”
    “等一下！”
    无忧把手放下，结果发现对方已经不见踪影，四处张望也没能找到那只小恶魔的踪迹。
    “她到底跑去哪了？”
    就在无忧疑惑的时候，身后响起了一个声音——
    “欸，我怎么跑来这种地方了？我不是要出去的吗？”
    “那个，姐姐你不记得刚刚发生了什么事吗？”无忧看着有些迷茫的少女，问道。
    “发生了什么吗？我只知道自己糊里糊涂地走到了这里……算了，还是继续赶路吧。”
    少女似乎没怎么放在心上，随后离开了这里。
    “呃，到底发生了什么事？”
    无忧一脸困惑地站在原地。
    
    25 再放送
    
    “真是可惜了，明明是这么好的契约对象……”
    恢复成人类模样的凌萝十分不爽地踢走了地上的一颗小石子，她还戴着那顶鸭舌帽，背着那个对于娇小的她来说显得有些大的黑色背包。
    “明明差那么一点就能成了，那个叫时无忧的来得真不是时候！”
    都做了充分的准备，连驱人结界都用上了，结果却是功亏一篑，凌萝的心情自然是好不到哪里去。不过有一点让她有些在意的是，时无忧到底是怎么找到她的？
    “讲道理，今天的作案地点……呸，签约场所是临时定下的，她应该不会知道才对。”
    因为她们决裂的地点就在图书馆楼顶，加上时无忧也知道那个编出来的都市传说，所以凌萝觉得对方挺有可能会在图书馆楼顶出现，于是临时找了新的地点来干好事，谁想竟然被她给撞上了，真是气人！
    虽然越想越气，但凌萝不打算把过多的心思花在这种事上，赶紧找下一个目标才是正事，毕竟中午的时间有限，下午还要练五步拳。
    ……
    校区东边的某旮旯里，有一条平时也很少人经过的小巷，两侧老旧的墙面上，留下了不少岁月的痕迹。
    此时，有一高一矮两个身影出现在这条无人的小巷里。
    “小姐姐，要跟我签下这份契约吗？”
    凌萝花了些时间又忽悠了一位少女，这会儿刚给她完成洗脑……是业务介绍。
    “嗯，我……”
    “不能签！”
    少女刚开口，结果被再次出现的时无忧给打断了。
    “你是……谁？”少女疑惑地问，厚厚的镜片反着光，让人看不清楚她的表情。
    “呃，我是……这里的学生。”
    无忧看着眼前这个扎着麻花辫，戴着厚厚的眼镜，服装十分单调的少女，心里只能想到一个“土”字。并不是要贬低对方，而是对方的形象最多只能用“朴素”来形容了……
    “怎么又是你！”凌萝不悦地说，就差把“不高兴”三个字写在脸上了。
    “你们两个认识？”大妹子弱弱地问。
    “不认识！”两人异口同声地答道。
    “哦，懂了……”
    “你懂什么了？”两人又异口同声地问。
    “没，没懂……”大妹子缩到了一旁。
    “总之我会尽最大的努力阻止你跟别人签约来祸害他们的！”无忧义正言辞地说。
    “多管闲事的家伙……”凌萝不爽地嘀咕着。
    要不是魅惑光环对她无效，自己三言两语就能把她忽悠得服服帖帖的，甚至还能让她傻乎乎地给自己打下手，然而她偏偏有那个麻烦的魔免体质，这就很头疼了。真要把她给策反，估计得把中午的时间给花光才行，现在一份契约都没签成，自己可没有那种兴致干这种事。
    权衡一下利弊之后，凌萝决定还是三十六计走为上计。不过在此之前——
    “看来，你是铁了心要坏本公主的好事了……”凌萝冷冷地说道，冰冷的语气里似乎散发着一种独有的威严。
    小恶魔的突然转变，让大妹子吓了一跳，因为凌萝刚才给她的感觉就是一个有些俏皮的小女孩罢了。
    凌萝此时的气场也影响到了无忧，但她还是硬着头皮说：“是又怎么样？我说到做到！”
    “呵呵，能做到的话，你就尽管试试吧……”
    凌萝脸上露出了像是大反派才会有的危险笑容，这让无忧心中一紧，连汗毛都竖了起来。
    “小姐姐——”
    “啊，什么事？”被小恶魔喊了一声，大妹子赶紧做出回应。
    “我们有缘再见吧。”
    话毕，小恶魔的双眼再次发出猩红的光芒。
    “不要看她的眼睛！”无忧连忙遮住大妹子的双眼。
    几秒之后，无忧发现对方又消失不见了。
    “好奇怪，她为什么又逃跑了？”
    明明是超越常理的存在，能力应该是凌驾于人类之上的，然而却连续两次选择了逃跑，这点让无忧感到有些不寻常……
    “你没事吧？”
    先把那些问题放一边，无忧确认起大妹子的情况。
    为了能够与那只小恶魔对抗，她需要其他人的帮助，尤其是目击者。可惜上一位跟小恶魔接触过的少女已经被对方抹除了相关的记忆，因而失去了一位重要的目击证人。不过无忧也总结出了经验，只要不看到小恶魔双眼发出的红光，应该就不会被抹掉记忆。
    所以现在要做的就是将眼前的这位大妹子拉拢到自己的这一边。
    “呃，你找我有什么事吗？”大妹子茫然地回答道。
    “我希望你可以跟我一起去阻止刚刚的那个小恶魔。”
    “小恶魔？什么小恶魔？”
    “她刚刚不是还让你签契约吗？”
    “契约？什么契约？”
    无忧顿时哑口无言，自己明明阻止了她看到那个小恶魔双眼发出的红光，为什么她的记忆还是被抹除了……
    “抱歉，我要回宿舍了……虽然我有努力尝试去理解，但你们城里人有时说的话我真的听不懂……”
    大妹子转身离开，无忧也没有阻止，一脸难以置信的表情呆在了原地。
    究竟是什么地方出了问题……
    ————
    “时无忧她果然防备那个红光了呢……”凌萝一边走在路上寻觅着新的目标，一边在心里嘀咕着。
    “遗憾的是，那个是错误答案哦。”
    因为魅惑的魔眼发动时，普通的人类是感觉不到任何征兆的，那个双眼发出的红光仅仅是凌萝自己加上去的特效罢了。她也没想到，自己为了耍帅而加上去的特效竟然成为了迷惑对方的烟雾弹。
    除此之外，魔眼发动的条件是，只要对方看到了自己的眼睛，那么在接下来的几分钟内，都可以使用魔眼进行操作，并不需要对方一直看着，于是凌萝刻意让大妹子看向自己，就是为了让别人误以为要看着她的眼睛才能生效，而且大多数人在短时间内是很难破解这个秘密的。
    “不过，她到底是怎么找到自己的？感觉她就像在我身上装了定位一样……难道她是什么人肉雷达吗？”凌萝皱了皱眉，感觉事情并不简单，“如果这次她还能找到我，那绝对有什么猫腻……”
    
    26 标题还是扔了吧
    
    现实很快给了她答案，时无忧再次准确无误地找到了她，而且还是两次，新找到的两个目标也因此没能签成功。
    凌萝感受到了一股绝望，更绝望的是，时间已经来到下午，要去参加五步拳的练习了。
    “我只是想吃口饭而已，为什么要这样对我，呜呜呜……”
    凌萝在某个角落里默默地哭泣。
    勉强整理好情绪后，她变作男生的样子归队，参加下午的集体活动。
    “罗凌，你中午跑哪儿去了？也没见你回宿舍休息。”室友佩林一见到他就问。
    “有点私事出去了一趟，让你们担心了。”罗凌不好意思地说。
    “没什么，也就顺便问一下罢了。”佩林摆摆手说，“话说你的脸色看起来不太好的样子？”
    “可能因为中午没睡吧？今晚我早点睡就好。”
    罗凌找了个理由回他，毕竟总不可能说自己是因为饿肚子导致脸色这么差的吧……
    “无忧，你总算来了，差点就要迟到了。”凝霜见到姗姗来迟的无忧便说。
    “抱歉抱歉……”小忧连连道歉，因为自己差点让自己的室友满大街去找她了。
    “你中午到底跑哪儿去了？一吃完饭就不见人影了，宿舍也不回。哦~难道是去幽会了？”凝霜一副八卦的表情问道。
    “才没有！你别乱说。就是去处理点私事了，跑来跑去的，午觉都没睡，现在还有些困呢。”小忧连忙辩解，语气里还带着几丝疲惫。
    罗凌看了无忧一眼，便把目光收了回来。
    说实话，他现在对那个阴魂不散的女孩也生不起气来，毕竟用了几次魔眼之后，已经饿得没脾气了，现在还要打起精神，不能让别人发现自己状态不好，哪还有心情撒气。
    “看来人都到齐了，大家快站好队。”浩林学长拍拍手让众人站好位置，准备开始今天的练习。
    今天也是陈浩林和王宏这两位学长带罗凌他们班练五步拳。
    “好，大伙们听口令……起势！”
    ……
    中场休息的时候，罗凌赶紧找了个位置坐下歇会，不然等会继续练习的时候，被饥饿感折磨的这张脸就要绷不住了。
    就在他低头休息的空当，有人喊了他一声——
    “请问有见到陈浩林在哪儿吗？”
    罗凌抬起头，结果看到菁华学姐正站在自己的面前。
    “啊，学长他……好像去买东西了吧。”罗凌迅速做出回答，同时眼角瞄向两边，提防着浩林学长突然出现。
    “那你们的练习还没结束吧？”
    学姐将鬓发撩到耳后，刘海上别着的四叶草发夹看着有些显眼。
    “还没……学长他应该很快就回来了吧。”
    “哦哦，那我就在这里等会吧。”
    “呃，学姐你坐吧。”
    罗凌准备起身把座位让给她。
    “不用了，我站着就行，而且看你的样子好像挺累的，还是多歇会儿吧。浩林他虽然人挺好的，但有时会很严格的哦，所以学弟趁现在好好休息吧。”
    “那好吧……”
    此时罗凌只希望学姐能快点到别的地方去，继续呆在他身边只会让他越来越忐忑，因为如果被浩林学长看到了，自己怕不是要被学长的目光给杀死……
    “说起来，你平时是不是很少运动啊，感觉你的体能好像有些差的样子？”因为还没等来自己的浩林哥，为了打发一下时间，学姐便试着挑起话题。
    “啊？呃……嗯，差不多吧……”
    罗凌也不敢说太多，想尽快结束与学姐的对话，因为真的不想被学长看到自己跟学姐聊天的这一幕，昨天学长看到学姐跟他们班上的男生们说话时，那种敌视的目光，罗凌现在还有印象。
    “那你现在起要好好锻炼了，每个学年都要进行体能测试的，要是成绩不达标，是不让毕业的。”
    学姐的话宛如当头一棒，让罗凌感觉生活失去了色彩。要知道他的本体只是一枚柔弱的小萝莉，参加体能测试却是要按照成年男性的标准来要求，这不是地狱难度嘛？！虽然可以用魔法来进行身体强化，但是剧烈运动后产生的疲劳等那些负面东西还是要由娇柔的萝莉身躯去承受，就算梦魔的恢复力再怎么好，参加完全部体能测试后，估计也要瘫在床上，呻吟个大半天吧……
    “啊？我，我会好好锻炼的……谢谢学姐提醒。”罗凌皮笑肉不笑地应道。
    看来之后要考虑如何有效地提升自己的体能才行，他可不想自己躺在床上嗷嗷叫个半天的样子被室友们看见，这绝对丢脸丢到家了。
    罗凌忽然感觉自己头上冒了一个“危”字，然后立刻起身说：“学姐，我休息完了，就先过去站好位置，学长应该也要回来了吧。”
    “好，要加油哦。”
    罗凌也不敢再接话，赶紧快步离开，随后学长就从远处走来了。
    “菁华，你怎么来了？”
    “我下午没课，就过来看看你呀。难道不欢迎吗？”
    “怎么会。主要是我要带他们练拳，怕你在这里无聊而已。”
    “没事，我还挺好奇你教师弟师妹们教得怎么样的，就让我好好瞧瞧你这个大师兄当得如何吧？”菁华打趣地说。
    “那就有请掌门大人好好评价一番啦。”
    “就知道贫嘴！不闹了，快过去吧，别让师弟师妹们等久了。”
    “遵命，掌门大人。”
    “揍你哦！”
    菁华举起手装作要打他的样子，而浩林则装作要躲闪的样子走开了。
    就像她说的那样，菁华在一旁静静地看着，不过这只是她表面的说辞罢了，她真正的目的是监视自己的男朋友。现在莉莉姆大人那边还没有消息，那就要靠自己先盯紧了。
    说实话，菁华对于浩林会出轨这种事还是不怎么相信的，但心里还是会有点不放心。
    看着浩林打五步拳的样子，她也渐渐回想起两人一起练习时的情景，那时刚相认没多久，还没现在这么亲密，顶多普通朋友的程度，不过能在大学里再次见到他，也让菁华高兴了好长一段时间，毕竟刚到新的环境，心里或多或少会有些不安的，能遇到认识的人，是会让人感到踏实很多。
    “嗯？这是什么？”
    无意间，菁华看到自己手心上不知道什么时候写了一行字——
    “今晚八点，图书馆六楼。莉莉姆留。”
    
    27 幺蛾子已送到，请签收
    
    菁华刚看完手心上的字，那些字就突然消失了。
    她抬起头四处张望，并没有发现那个小恶魔的身影，周围也没有什么奇怪的人影。
    “今晚八点吗……”
    ……
    刚结束下午的任务，浩林便直接走过来问：“我们现在去吃饭吗？”
    “好啊。这次就去学校饭堂好了，我也不想让你太破费。”菁华从长椅上起来回答道。
    “你决定就好，那我们走吧。”
    两人手挽着手，朝着食堂的方向走去。
    “我有事要跟你说。”两人几乎是同时说出了同样的话。
    “你先说吧。”菁华抢先说道。
    “就是我今晚有事，陪不了你了。”
    “哦，没事，我又不是小孩子，今晚本来也没有什么安排。”
    “我的女朋友真是善解人意。那菁华你要说什么？”
    “也没什么，本来想说我今晚有事的，现在说不说也差不多了。”
    “哈哈，那倒也是。”
    两人一同吃完晚饭后便分开了，菁华则是回到了宿舍，因为时间还早，她打算先洗个澡。
    “菁华，这么早就洗白白，今晚又要跟你的浩林出去约会了？”室友调侃说。
    “揍你哦！”菁华挥舞起拳头吓唬对方说，“浩林他今晚没空，我只是没什么事干，打算先洗个澡而已，别总是在那里脑补个不停。这么有闲心，还不如自己快去找一个。”
    “你以为我不想啊，谁让我没你这么好的运气……”室友说起了丧气话。
    由于时间不是很赶，菁华便和这个室友拌了一会儿嘴，然后才拿着衣服进了卫生间。
    哗啦哗啦的水声响起，温热的水流通过莲蓬头喷出，淋在菁华的胴体上，任其由自己的肌肤上滑落。
    热水带来的温度总算让她感觉轻松了一些，虽然在别人面前虽然没有表现出来，但她内心却是有些紧张的。
    她不知道等会八点将会发生些什么，莉莉姆也仅仅告诉了她，在这个时间到图书馆六楼，具体的安排她一无所知，正是这种未知让她的神经变得有些绷紧，此外也产生了一些焦躁的情绪。
    不管怎么说，今晚自己的心愿就要实现了，这点还是让她感到很兴奋的。
    沐浴更衣，稍稍打扮一下，菁华在离八点还有十分钟的时候出发了。
    菁华所在的女生宿舍楼距离校区中央的图书馆还是挺近的，步行只要五六分钟的时间，然而这次尽管加快了脚步，她还是感觉这段路走得比以往要漫长。
    是因为紧张吗？还是因为感到有些害怕？她自己也说不上来。大脑有些乱，但现在该做的就是赶到目的地，这点她还是清楚的。
    她吸了一口气后，继续往图书馆那边赶去。
    刷卡，过闸，乘上电梯，终于来到了图书馆的六楼。
    菁华走出电梯，此时已经能明显得感受到自己的心跳，而在这很少有人来的六楼，她甚至能用耳朵听到自己的心跳声。
    她深呼吸几下，让自己的情绪缓一缓，之后才开始在六楼寻找那个想要看到的身影。
    因为图书馆禁止喧哗，不能大声的呼喊，她只能一片区域一片区域地去找。
    在穿过一排排的书架之后，菁华来到了一处阅览区，结果在这里看到了一个意外的身影。
    “那不是浩林吗？”
    菁华正想走过去打个招呼，结果发现浩林的旁边竟然还站着一个女生，那个女生自己似乎还见过。
    她感觉自己的心头一紧，头脑嗡的一声，变成了一片空白。
    “浩林说的今晚有事，难道就是跟那个女孩……”
    她甩甩脑袋，让自己镇定下来，仅剩的理智在寻找着其他合理的解释。
    “先观察一下，看看是什么情况，可能是我误会了也说不定。”
    菁华躲在书架后面，探出头去观察，发现那里除了浩林和那个女孩之外，就没有其他人了。
    “我想起来了，那个女孩不是浩林负责的那个班上的女生吗……”
    因为对方总是扎着一条单马尾，而且个子也比较矮小，脸也比较显幼，所以还是比较容易认出来的，只是不知道她叫什么名字。
    “不行，听不清他们在说什么……”
    毕竟离那两个人有一定距离，加上他们说话的音量也不大，菁华根本听不清他们在说什么，只能听到一些模糊的声音，连字词都很难听得出来。
    “那个女孩鞠躬了！这是要干什么？不会是在向浩林表白吧？”
    菁华想靠近去听，然而前面是过道和桌椅，只要走出去很难不被发现，只好选择继续缩在书架后面。
    “浩林的表情有些严肃……是在认真考虑吗？一定要拒绝啊，拜托了！”菁华在内心祈祷着。
    “啊，浩林他……点头了……那个女孩还一脸高兴的表情……”
    她把视线收回，背靠着书架，手捂着嘴巴，强忍着不发出声音。
    她有想过直接冲过去，跟他当面对质，然而发现自己迈不出那一步。
    因为她害怕，她不敢去面对这个事实，她心里还幻想着是自己搞错了，自己的男朋友并没有变心，但脑海里却不断回放着刚才的一幕幕。
    她心里也清楚，和别的女孩在这种没什么人来的地方见面，肯定是非常重要，且不想让自己知道的事，满足这些的，除了告白还能是什么事情？
    像是要逃避什么，她蹒跚着离开了那里。
    菁华像行尸走肉一般在书架间缓慢穿行，她只知道现在大脑很乱，她想找一个没有人的地方，好好地宣泄一下，结果她看到了通往楼顶的楼梯。
    一步步迈上阶梯，来到那扇只是简单闩上的铁门前，菁华也不管会发生多大的声响，粗暴地把门打开了。
    刚踏上楼顶的地面，夜晚的凉风便迎面吹来，被压抑的情绪再也控制不住，一下子爆发了出来。
    她随便找了个地方便坐下来抱头痛哭，仿佛要把此时心里所有的情绪都给哭出来一样。伤心欲绝的她，并没有注意到有人正渐渐往她那里靠近。
    “你跑来这里了啊……”
    她抬起头，被泪水打湿的双眼只能看到一个模糊的身影。用衣袖拭去泪水后，终于看清了对方的样子——一个穿着T恤短裤的可爱小女孩，而且样子好像有些眼熟。
    “你是谁……”菁华啜泣着问。
    “认不出我来了吗，菁华姐姐？”
    
    28 安抚学姐（加更5）
    
    眼前的小女孩与那只小恶魔的形象开始重合，为了确认答案，菁华开口问：“你是……莉莉姆大人？”
    “没错，正是本公主。”
    凌萝说着，递给她一张纸巾。
    “谢，谢谢……”
    接过纸巾擦掉溢出的眼泪，菁华也开始收拾起自己的情绪。
    “有什么想说的吗？说出来会好受些，而且我也想知道你身上发生了什么。”凌萝说。
    不知道什么原因，菁华感觉今天的莉莉姆大人跟第一次见面时有些不一样，如果说之前的莉莉姆大人是傲气且脾气古怪的俏皮小公主，那现在的她就是安分且懂事体贴的可爱小女孩。
    “这样看着我干什么？是因为我现在的样子吗？”
    菁华摇了摇头，然后又点了点头。
    “嘛，因为一些原因，我现在不方便恢复本来的样子，不然会变得有些麻烦。顺便说一下，今晚的安排因为出现了一些变故，所以取消了，计划也要重新拟定才行。”凌萝一边说着，一边在她旁边坐下。
    “是因为……浩林那边吗？”
    “那倒不是，只是有意外的人搅局了而已。”
    “难道是那个女生？”
    凌萝一听，不禁皱起了眉头，沉思了一会儿才开口说：“所以姐姐你看到了什么？”
    于是菁华把自己刚才看到的那些都告诉了对方。
    “哦，原来是这样，所以你刚刚才哭得稀里糊涂的啊。”凌萝没心没肺地说着，但眉头并没有舒展开。
    “莉莉姆大人，我现在该怎么办？”
    “别问我呀，我只是个履行契约的恶魔而已，该怎么做那是你自己要去考虑的问题，而不是我。”凌萝一副事不关己的态度回答道。
    面对对方这样的回应，菁华不禁感到一股心寒，自己刚刚经历了那种遭遇，正伤心欲绝，然而连最起码的关心都得不到，她都忍不住想要问对方一句：“你的良心不会痛吗？！”
    “看你的眼神似乎觉得我很无情，甚至还想问我的良心会不会痛，是不是？”
    对方似乎看穿了自己的看法，让菁华感到有些惊讶。
    “提醒一下，我们恶魔是没有良心的，除了签下的契约我们会忠实地履行而已。”
    “契约……履行……”菁华想到了什么，连忙向对方确认道，“我签下的契约还有效是吧？”
    “那是当然。”
    “即便浩林他移情别恋了，也能让他回心转意吗？”
    菁华仿佛抓住救命稻草一般，用力地抓住凌萝的手臂，让她感到一阵吃疼。
    “那是肯定的。”凌萝没有叫她放开，而是选择回答她的问题。
    “那莉莉姆大人快——”
    “我知道你想说什么，”凌萝抬起手打断她的话，“但是我需要一些时间。新的计划我已经想好了，不出意外的话，明天晚上，我会给你一个满意的答复的。到时我会通知你具体的时间和地点，在此之前，姐姐你先维持原状，该做什么就做什么，静静等候我的通知就好。”
    “真的没问题吗？”菁华半信半疑地问。
    “你这是在质疑本公主的能力吗？”凌萝冷冷地说道。
    冰冷的视线让菁华一下子如坠冰窟，连大气都不敢出一下，这让她意识到，那副恬静可人的模样可能只是小恶魔的伪装而已。
    “不，不是……我怎么敢……”她辩解说，“那我先回去了……”
    “嗯，记得把门关上，我不走那边下去。”凌萝补充了一句。
    看着学姐离开后，凌萝终于松了一口气，脸上露出了被藏起来的痛苦表情。只剩一成魔力的现在，她已经被饥饿感折磨得要死要死的了。
    “抱歉了，学姐，虽然知道你很伤心，但我不能跟你说什么安慰的话语。”凌萝突然对已经离开这里的学姐道起歉来。
    对方正处于一个心理十分脆弱的状态，如果这时有人向她伸出援手，搞不好会被她依赖，这种局面不是凌萝所希望看到的，因此只好选择对学姐冷语相待。
    “话说回来，时无忧这个家伙，不仅打乱了我今晚的计划，还给我整出了这个幺蛾子，我都要怀疑她是不是上天派来针对我的……”
    按原先的计划，凌萝是想安排学长学姐两人在没有其他人的地方单独谈谈，开诚布公地说说心里话，自己从旁进行协助就好。
    从中午的情况可以判断，时无忧那个猎魔人女孩应该可以通过什么办法准确地找到自己，为了不让她出现妨碍到自己的计划，凌萝在下午对无忧的室友凝霜用魔眼进行了催眠，打算用来把无忧留住。经过观察，凌萝觉得无忧应该是一个很重视朋友的人，所以朋友的阻拦应该可以让她犹豫很久，这样就可以争取到足够的时间，顺利地执行自己的计划了。
    设想是美好的，然而事实是，自己跟早到的学长接触没多久，时无忧就突然气势汹汹地出现了。疲于应付她的凌萝于是跟学长简单交代一下就跑路了。
    之后时无忧跟学长之间发生了什么事，凌萝也不清楚，但根据学姐的描述，她看到跟学长对话的那个女生应该就是时无忧，况且当时在图书馆六楼也没看到有其他人的身影。
    说实话，凌萝觉得，时无忧跟学长表白，学长还答应了这种事完全就是无稽之谈，以学长对学姐的感情，怎么可能会发生这种事？而且时无忧还心心念念着那个叫小罗的人，怎么可能这么快就跟别人告白？这太匪夷所思了。
    不过再过几个小时，自己就有办法得知一切的真相，没必要在这个问题上过多纠结。
    言归正传，凌萝在跑路后，为了证明心中的猜想，进行了一点尝试，然后发现了自己只要维持本体一段时间，对方就会知道自己的具体位置，没想到她还真是个人肉雷达，或许这是猎魔人的特性也说不准。
    正所谓道高一尺，魔高一丈，搞清楚这一点之后，就能想出针对性的措施，事情也就好办多了。
    不过当下最棘手的还是魔力的问题，而且要尽快把学长学姐的问题给解决掉，估计还得花上一笔。
    “哎，还是先打个电话吧。”
    凌萝掏出了手机。
    （PS.周末那两三天有事要忙，所以没有加更。这周还有五六章加更，敬请期待吧。）
    
    29 凌萝的第一次开房
    
    “喂？佩林，是我，罗凌……”凌萝用男生的声音跟室友通起电话，“我今晚有事要在外面过夜，不回宿舍了，所以跟你说一声……嗯，那先挂了。”
    挂了电话，凌萝用手撑着身体往后仰，自顾自地说：“没想到我读大学第一次开房的原因竟然是不能回宿舍，实在是太无语了……明明应该是用来做更有意义的事情才对的嘛。”
    为了节省魔力，凌萝选择了到明早为止都维持女生的姿态，因为只需要把非人的部分收起来就好，几乎不用消耗额外的魔力，不过这样一来，今晚是不可能在宿舍呆着的了，虽然有些奢侈，但还是到外面开个钟点房睡一晚吧，天为床地为铺的体验就免了吧。
    开房的事她准备晚些再弄，毕竟这才接近九点而已，能省一个小时的房费就尽量省。
    凌萝打算11点再出发，不过这样一来，这两个小时要怎么度过好呢？
    “说起来，今晚到现在都没见到有其他人来楼顶耶，我那个都市传说不会这么快就失去热度了吧？虽说互联网的记忆很短暂，但这也太短了吧！”
    因为刚刚经历了那些破事，加上被饥饿感折磨着，凌萝这才发现没有其他人来楼顶这一点，她还记得昨晚可是有三四个人来这里咬钩，要不是当时参加那什么鬼团队活动，抽不开身，自己早就来这里签下好几份契约了，哪像现在落魄到为了节省魔力而要跑到外面去过夜……
    说到昨晚，凌萝的脑海里浮现了时无忧的那张脸，不禁老脸一红。
    当时的情况真的尴尬得想死，而且还被室友们调侃了一晚上，真的不知道该说什么好。
    “明明她是个猎魔人，而我是个梦魔，为什么会有这么多交集啊？！这怎么想都很不对劲吧！最可气的是她还把我的生活搞得一团糟！这个仇我一定要……”
    咕~
    “啊……肚子好饿……”
    凌萝像只虫子一样蜷缩在地上，看着都觉得可怜。
    “求求你们两个快点发电好不好，我已经饿得不行了……”凌萝苦苦地哀求道，声音已经变得软绵绵的了，可惜这些话传不到那两位契约者的耳中。
    那么，那两位契约者现在究竟在干嘛呢？
    那位学生此时正在挑灯夜战，发奋读书。
    那位中年大叔结束加班回到家没多久，正享受着可口的晚餐。
    两人的生活都如此的充实，哪还需要发电？
    为了打发时间，也为了转移一下自己的注意力，凌萝掏出手机刷了起来。
    “先看看自己发的帖子什么情况了吧……嗯？是我打开的方式不对吗？”
    她发现找不到自己的那条帖子了，于是赶紧坐起来，认真地进行确认，结果发现是被管理员删除了，而且发帖的那个账号还关进了小黑屋。
    “这是谁干的……好事……”
    凌萝刚想发火，结果肚子又叫了起来，刚积攒起来的怒气又烟消云散了。
    “这个管理员也太什么了吧……不行，饿到不太想动脑子了，还是看点不用脑子的东西吧。”
    于是她看了一晚上的〇萝包小说。
    “啊，这床好软，啊，这被子好大……可惜没有另一个人和我滚床单。嘻嘻，说笑的。”
    深夜十一点，凌萝在附近找了一家酒店开了间房，期间还发生了一点小插曲，前台小姐看到她的身份证时，那副吃了一斤奥利给的表情，还有反复确认上面写的年龄的样子，现在想起来都觉得好笑。
    刚洗完澡的凌萝直接扑到了床上，独自一人滚起了床单。
    原本她还想买些零食什么的，解解馋，也可以打发一下时间，但想到现在那无底洞般的胃口，怕一不小心把自己给吃穷了，只好打消了这个念头。
    久违地躺在柔软的床垫上，让凌萝的精神放松了许多，不久就进入了梦乡。
    “啊，这里是……”
    睁开眼，凌萝发现自己以本体的模样飘浮于一个光怪陆离的空间当中，没有方向，也没有地面，周围都是五彩斑斓的扭曲光影。不过她很快想起了这里是什么地方——“原初梦境”，梦魔所独有的梦境，可以理解成梦魔在梦境中行动时，作为出发点或者起始站一样的地方。
    “呼……也就是说，该干活儿了。”
    随着她的意念，在她的面前出现了4个大球体，直径和凌萝的身高相当。其中两个呈灰色，发着微弱的光，这是那两个一整周都没有发电的契约者的梦境，因为距离太远了，现在没办法进入。另外两个则发着彩色的光，而且还在不停地变幻中，这是浩林学长和菁华学姐的梦境。
    凌萝对着学长的梦境操作了一番后，直接一头扎了进去。
    “唔……怎么回事？感觉身体好沉……有点使不上力气……”
    刚进入记忆梦境，凌萝就感到了一股强烈的不适，身体的力量仿佛被抽走了一般，虽然没有那讨厌的饥饿感，但现在的感觉也并不好受。
    “想想也是，魔力缺乏明显属于状态不好的情况，看来我现在有些危险啊……”
    老妈告诫过她，状态不好的时候进入梦境可能会有危险，尽管如此，她也没有就此离开的想法，毕竟答应了别人的事情就要做到，只是查明当时学长和时无忧之间发生了什么，应该花不了多少时间，速战速决就好。
    ……
    次日清晨，凌萝退了房间，拖着电量不足的身体返回了学校。
    昨晚魔力缺乏的状态下进入别人的梦境，导致魔力的消耗翻了几番。
    本来剩下的魔力已经计算好的，即便今天的精气也没到账，省着点用也勉强可以撑到晚上，结果现在可能连上午都熬不过去。
    凌萝变作罗凌的样子，打算到宿舍跟室友们说一声，让他们帮自己请个假。虽然可以打电话，但是自己消失了一整晚，现在还是要露个脸会比较好。
    消耗的加剧，导致罗凌在距离宿舍还有一小段距离的时候，发现自己几乎走不动路了。
    用尽最后的力气，罗凌背靠着路边的一棵树瘫坐了下来，随后两眼一黑，进入了休眠状态。
    “这不是罗凌吗？”
    碰巧路过的小忧发现了靠着行道树坐在地上的罗凌，刚开始还以为他是睡着了，结果上去一确认，发现对方竟然没有了呼吸！
    因为注意到罗凌还有体温，小忧便立刻将他仰躺在地，给他做人工呼吸。经过一轮胸外压后，她毫不犹豫地嘴对嘴贴了上去。
    
    30 初次进食（加更6）
    
    大量的空气灌入罗凌的肺部，让他的胸廓微微扩张，随后小忧开始新的一轮体外心脏按压。
    就在小忧给罗凌进行第二轮的口对口吹气时，他的身体有了反应，只是这个反应不太对劲——
    对方把自己给吸住了！
    关键对方还像个吸尘器一样牢牢地吸住自己，不肯放开，这让小忧慌了起来。
    她挣扎着想要把对方推开，结果对方直接用手把她给抱住，如同虎钳一样将自己死死地固定，根本挣脱不开。
    “唔唔唔……唔！”
    等一下，不要进来！
    小忧的嘴被霸道地撬开，随后里面被摸索得干干净净。
    “难道……这就是人们说的……法式……”
    小忧感觉现在心跳在不停地加快，大脑也开始有些充血的感觉。
    她能感受到，罗凌正从她这里贪婪地索求着什么东西……
    刚被关进“小黑屋”一会儿的罗凌，正丢脸地想着这次老妈会不会赶来救自己，结果没过多久，他的眼前出现了一个光点。光点渐渐变大，接着光芒充满了整个漆黑的空间。
    取回了部分五感和身体控制权的罗凌，渐渐睁开了眼睛，迷迷糊糊中看到了一张眼神迷离的脸。
    意识还有些模糊的他搞不清楚现在是什么状况，只知道自己好像在做什么很舒服的事情，有什么东西不断进入自己的身体，流向四肢百骸，让身上的每一个细胞重新恢复活力，此外还产生了一种似有若无的愉悦感。
    “我究竟在做什么？”
    随着意识逐渐清醒，罗凌终于明白自己在不断做着**的动作，另外还用双手抱住了一个娇小的人儿在怀中，仰躺在地上。
    对方那潮红的脸蛋和迷离的眼神，让罗凌的大脑像被闪电劈了一下，迅速做出了反应，把怀中的人儿放开，推向了一旁。
    “这这这……我我我……”
    因这冲击性的现实，导致罗凌的大脑变成一团乱麻，一时间丧失了语言能力。
    手足无措的他，看着倒在地上，意识模糊，表情有些陶醉的时无忧，不知该做什么才对。
    好在这里没有人经过，不然他跳进黄河也洗不清了。
    罗凌深呼吸了几次，勉强冷静了下来。将还没恢复清醒的时无忧扶到树旁坐下，便灰溜溜地跑开了。
    虽然在对方醒来之前就跑路有些不负责任，但罗凌实在不知道自己要如何面对她，所以还是逃吧。
    逃回宿舍的罗凌，跟室友们打了个招呼，然后以身体不适为由，让他们帮忙请个假，毕竟他还处在饥饿状态，也不用装病，只要看到他那不妙的脸色就知道他的状态很差。虽然从时无忧那里得到了一些精气，也只是恢复了一成的魔力，还不足以解除饥饿状态。
    “但是……那个就是梦魔的进食吧？”
    室友们离开后，罗凌关上了房门，拉上了窗帘，恢复成本体坐在自己的椅子上。
    这里是男生宿舍，时无忧一个女生也不可能硬闯进来，所以凌萝才敢放心变回本体。
    “可是，不应该是跟男的才能……等一下，老妈她好像从来都没有这样说过呀！”
    恍然大悟的她恨不得把自己的头狠狠地在桌上磕几下，但考虑到会很疼，最后还是没有这样做。
    “混蛋老妈！就知道拿我寻开心！”凌萝说着，重重地敲了一下桌子（桌子HP-1），桌上的杯子还因此跳了一下。
    “早知道这样，我还需要东奔西跑地找人签契约吗？！直接找女孩子下手不就什么都解决了嘛！”凌萝发表了她的渣男，呃，渣女发言。
    虽然嘴上是这么说，但真到了实战，不知道她这只纯情梦魔会怂得有多丢人，搞不好还会被对方给压在身下，连连求饶。
    就算退一步讲，有着传统贞操观念的她，也不会去做这种玷污人家清白的事情，这不，这只纯情小梦魔正缩在椅子上，为刚才的事而内疚呢。
    “那个家伙是很可恶啦，但我就这样夺走了她的初吻，于情于理我都有责任，可是我的作案工具都是假的，想负责也做不到啊！”
    凌萝抱着她的小脑袋，一副相当苦恼的样子。
    与此同时，被罗凌“抛弃”在路边的时无忧终于清醒了过来。
    刚醒来的她，立马寻找起罗凌的身影，结果附近连一个人影都没有。
    “他去哪儿了？难道说他没事了？”
    毕竟那么大一个男生，总不可能凭空消失，要么他恢复正常，自己离开了，要么就是有人把他给抬走了。
    “算了，这样乱猜还不如直接打电话给他。”
    小忧拿出自己的手机，翻出他们班的通讯录，找到了罗凌的手机号码便拨了过去。
    “Though my wings’ve been bloodstained and could never rid.”
    “I'll try hard to soar to the heaven I dreamed.”
    “……”
    来电铃声突然响起，吓得还在思考如何补偿对方的凌萝整个魔跳了起来。
    虽然是慌慌张张地把手机拿了出来，但在接电话之前，凌萝还是看了一眼电话号码。
    “是陌生来电耶，要不要接呢？”
    凌萝现在心烦意乱，本来也没什么心思接这种电话，但她转念一下，如果这是什么推销保险之类的垃圾电话，跟对方好好“交流交流”，也不失为一种排解情绪的方法。
    “不过用谁的声音比较好呢？要不两个都用吧，还能唱个双簧。”
    凌萝坏笑着划向了收听键，结果对面传来了一个着急的女声——
    “喂，是罗凌吗？你没事了吗？现在在哪儿？”
    认出这是时无忧的声音后，凌萝整个愣住了，她怎么会有自己的手机号码？！
    啊，想起来了，每人都有领到一本小小的通讯录，上面有班上每一个人的手机号码，那没事了。
    “喂？有人在听吗？”
    “啊，我在……我是罗凌。”
    “真的是你吗？你现在怎么样？”无忧关心地问。
    “没，没事了……我现在在宿舍。”
    “真的没事吗？你刚才可是连呼吸都没有了。”
    “大概吧……呃，我准备去医院检查一下，无忧同学你就不用担心我这边了。”
    “要我陪你一起去吗？”
    “不用了不用了……我现在感觉身体没啥大问题，我自己去就好，而且上午班上也有安排，让你缺席的话我过意不去。我让室友帮我请假了，这事就不麻烦你了。”
    “那……好吧。要多注意身体哦。”
    “嗯，谢谢关心。拜拜。”
    挂了电话，确认对方平安无事之后，小忧心中的一块石头终于落地了。
    “话说回来，为什么感觉嘴里有一股淡淡的……草莓味？”
    
    31 放手一搏
    
    小忧摸着自己的嘴唇，脑海里浮现出了刚才的几幅画面。
    “我好像是给罗凌做人工呼吸，然后，然后……”
    想到这里，小忧的脸不禁变红了。
    刚开始因为是紧急情况，并没有在意，现在回想起来，自己好像是把初吻给献了出去……
    “我，我在想什么？！这是在救人，所以是没办法的事……”
    嘴上这么说，小忧还是用手捂住了微微发烫的脸，她那娇羞的模样，完全是一副纯情少女的样子。
    小忧左顾右盼了一下，确认没人看到她这副丢人模样，总算是放心了一些。
    “话说回来，好像哪里不对劲……我是给别人做人工呼吸的，为什么我会晕过去啊？！”
    她试着回忆起当时的情景——
    “当时就是给罗凌他口对口吹气，口对口……”
    一想到那副画面，小忧的大脑就进入到短路的状态，根本没办法好好往下思考。
    就在她思考这个问题而迟迟没有进展的时候，她终于察觉到一件被忽视的事情——
    “那只小恶魔又出现了！”
    小忧看向了不远处的一栋建筑。
    在表明与小恶魔对立的那晚之后，小忧就获得了能感应到对方位置的能力。
    与其说是能力，不如是一种说不清道不明的感觉，这种感觉还时有时无，但毫无疑问的是，只要跟着这个感觉走，基本都能找到那只小恶魔，所以才能屡次阻止小恶魔跟其他人签下契约。
    既然说了会全力阻止她，那现在也不会就此松懈。
    小忧快步朝那栋建筑走去。
    然而当她看清眼前那栋建筑的情况时，她却不敢再往前迈出一步。
    “男……男生宿舍……”
    在男生宿舍楼外围踌躇了一会儿后，小忧最后选择了放弃，再怎么说，勇闯男生宿舍这种事，她一个小女生实在干不出来……
    “算你狠！男生宿舍都敢进，不愧是恶魔，够不要脸！”
    熟悉的手机铃声响起，小忧拿出手机一看，是凝霜打来的电话。
    “喂，无忧，你跑哪儿去了？快点过来集合呀！”
    “啊，好，我现在就赶过去！”
    挂了电话，小忧朝眼前的男生宿舍瞪了一眼，便小跑着离开了。
    男生宿舍，门窗紧闭的305室里，刚接完时无忧电话没多久的凌萝突然打了个喷嚏——
    “哈啾！谁骂我？可恶，刚被人关心完，就被人咒骂，这也太什么了吧……”
    咕咕咕~
    未能被填满的肚子又叫了起来，让她刚冒出来的火气又消散得一干二净。
    凌萝软绵绵地趴在桌子上，说着一些毫无廉耻的话：“啊……肚子好饿，好想要精气啊……来个人把我的肚子填满啊，不管是女的还是男的都可以，就算来的不是人也行啊……”
    体验过第一次进食后，那种美妙的感觉，让凌萝抛弃了自己的节操，毕竟节操又不能当饭吃。
    当然，她也只是嘴上说得毫无节操而已，真要开干，她怕不是立马就认怂跑路了，毕竟十几年来形成的贞操观念可不是那么容易撼动的。
    趴在桌上咸鱼了好一会儿，凌萝才终于起身开始干正事。
    打开自己的柜子，从行李箱里拿出一些老妈特地留给她的施法材料，放进自己的背包。
    准备妥当后，凌萝给自己附上透明化，就直接从阳台那里飞出去了，目的地是图书馆楼顶。
    “真希望今天能有一份精气到账啊，不然就真的是放手一搏了……”
    ……
    下午的安排和前两天一样，仍然是五步拳的练习，不同的是，这次有人缺席了。
    “学长，罗凌他今天身体不适，让我帮他请一下假。”佩林一看到浩林学长来到就上前说道。
    “好，我知道了。是生病了吗？”浩林关心地问。
    “不清楚，不过他去看医生了。”
    “好吧，希望不是什么大病。”
    而罗凌本人，或者说凌萝，此时正躺在图书馆的沙发上睡大觉。
    准备工作已经做完的她，在等待一个合适的时机，在此之前都是没事干的状态。
    饿得头昏眼花的现在，凌萝啥都不想干，索性睡大觉算了，毕竟中午也没睡。
    就在她睡得正香的时候，忽然感觉周围好像变得吵闹了起来。
    “怎么回事？”
    艰难地撑开沉重的眼皮，结果凌萝看到了好几个人的脸。
    仔细一看，自己的周围站着十几二十个人，他们正拿着手机对准躺在沙发上的自己。
    “怎么这么多人？！”凌萝慌了起来，“不对，我的帽子呢？”
    睡之前，凌萝特意用帽子遮住自己的脸，就是为了避免被人围观才这样做的，可惜她在睡着的过程中翻了一下身，帽子便掉了下来，她那吸睛率1000%的美貌就这样暴露了出来，于是变成了现在这样的场面。
    “噢噢，快看，她醒过来了！”
    “好漂亮的大眼睛！虽然睡着的样子也超可爱的！”
    “就是就是，赶紧多拍几张！”
    快门声此起彼伏，而在这中心的主角却陷入了凌乱的状态——
    “不要拍！不能拍！不准拍！”凌萝一边喊着，一边手忙脚乱地阻止人们拍照，要是她的照片在网上传开了，今后怕是很难再用这幅样子在外面转悠了。
    “求求你们不要再拍了……”凌萝带着哭腔哀求道，然而只有一两个人停了下来，其他人都是无动于衷。
    “是你们逼我的！”
    见劝阻无效，凌萝直接开启魔眼，同时控制住周围的所有人，操纵他们把拍到的照片全部删除，不留一点痕迹，随后还把相关的记忆给抹除掉了。
    处理完这些，凌萝便带着自己的东西溜走了。
    不过这一下，一下子烧掉了一半的剩余魔力，无疑加重了饥饿感，凌萝现在都不想用走的，而想用爬的，毛毛虫的那种。
    转移到安全的地方之后，凌萝总算松了一口气，随后揉着已经塌下去的小肚子，感叹起生活的不易。
    她看了一眼时间，虽然比预定的要早，但也可以开始行动了，况且她现在的状态已经不允许等到那个时候了。
    ……
    时间来到了下午五点半，此时，浩林已经结束了今天的任务，正准备离开。
    “话说，今天菁华没有过来，突然还有点不习惯。”
    实际上，浩林从昨天傍晚跟菁华分开之后，两人到现在都没怎么联系过。他觉得可能是对方有事要忙，便没怎么多想，也没有去问，毕竟各自要留出一些空间，他是这么认为的。
    刚说完，他的手机便响了起来，拿出来一看，发现是菁华打来的。
    “哈哈，刚说完就打过来了。啊，顺便问问她今晚想做什么好了。喂，菁华，今天有想我吗？”浩林高兴地接通了电话。
    “菁华姐姐她非常想你哦~”
    然而电话的那头却不是浩林想要听到的那个声音。
    “你，你是！”
    “别来无恙啊，浩林大哥哥。”
    
    32 对峙
    
    “莉莉姆？！”浩林吃惊地说出了对方的名字。
    “没错。本公主亲自给你这个凡人打电话，惊不惊喜？意不意外？”对面那只小恶魔用欢快的语气说道。
    “你，是在用菁华的手机？”浩林没有回答对方的问题，而是问起了他关心的事情。
    “呵呵，的确哦。”
    “你对她做了什么？”他用不怎么友好地语气问。
    手机这样私密且重要的东西，就算是关系亲密的人也未必会给对方，这只小恶魔拿到了菁华的手机，肯定对菁华做了什么。
    “没做什么呀，这可是她心甘情愿给我的呢。”
    对方用一副无辜的语气回答他，但浩林知道，事实肯定不是这样。
    “好啦，闲聊就到此为止，而且本公主对想要违反契约的家伙本来就没什么耐心。”
    小恶魔的这句话让浩林紧张了起来，但也很快冷静了下来。
    “你，究竟想要做什么？”
    “这是惩罚，大哥哥你应该懂的吧？”小恶魔玩味地说道。
    “……”
    “本公主就直接明了地说吧，天黑之前，试着找到我吧，你的菁华就在我这里。如果找不到的话，那么她就……事情本公主已经交代完了，那么，加油吧，大哥哥。”
    “等一下！喂！”
    然而对方已经挂断了。
    “学长，发生什么事了？看你的表情很不妙的样子……”王宏问。
    “家里出了点事，你别多问比较好。”浩林严肃地说。
    “呃，我知道了……”
    大哥都说到这个份上了，王宏这个小弟自然也不敢多嘴。
    “我先走了。”
    “好的……”
    浩林风风火火地离开了。
    “虽然不知道那个小恶魔是怎么得知自己和无忧学妹的事情，但不管怎么说，这边还是低估了对方，而且现在菁华还变成了人质……”浩林边走边在心里嘀咕着。
    “即便知道那只小恶魔给自己准备了大礼，不过也没时间慢慢地去想对策了，必须尽快找到她，把菁华给救回来！”
    他用力地握紧了拳头，表明了他的决心。
    “那只小恶魔会在地方，首先能想到的，应该就是那里了……”
    浩林朝着目的地加快了自己的脚步。
    与此同时，图书馆的楼顶，西斜的太阳将余晖照在那里一高一矮的两人身上，把她们的影子都拉得老长。
    “姐姐，你的手机。”
    刚刚那个散发着危险气息的凌萝，此时变成了一个乖巧的小女孩，虽然她现在还是一副小恶魔的形象。
    “莉莉姆大人，你刚刚是在做什么？”接过对方递回的手机，菁华试着提出了自己的疑问。
    “把你的浩林哥哥叫来啊，毕竟这个魔法需要你们两人同时在场才行。”
    “魔法？什么魔法？”
    “让你们更加爱着对方的魔法。别着急，等会姐姐你就知道了”凌萝故作神秘地说。
    虽然心中有些怀疑，但菁华并没有多问。
    “只要听莉莉姆大人说的去做就可以了……”她在心中像这样不停地催眠着自己，因为这样做能让自己好受些。
    昨晚回去之后，虽然在室友面前装作和平时一样，但内心的伤痛仍然在折磨着她。
    从昨晚到现在，菁华都没有主动联系过浩林，她不知道自己该如何去面对自己的男友，她怕一跟对方说话就会立马暴露，索性先冷处理，等待莉莉姆大人搞定这一切。
    十来分钟后，浩林赶到了图书馆楼顶。
    一踏出门口，他便左右张望，结果一下子就找到了那个娇小的身影，而自己心爱的女朋友，就站在那只小恶魔的旁边。
    “菁华！”他大喊着冲了过去。
    “浩林……”而他心爱的女朋友则是表情复杂地看着他。
    “你没事吧，菁华？她有没有对你做什么？”
    一赶到菁华的身边，浩林就立刻确认起对方的情况，发现她身上什么事都没有之后，便转过身警惕着那只小恶魔，同时把自己的女朋友护在身后。
    看着男友如此紧张自己的举动，菁华咬着嘴唇不知道说什么，心中却是思绪万千——
    “明明昨晚才接受了学妹的告白，现在却表现得这么关心我，浩林你……”
    她看着男友的背影，心里很不是滋味。
    “哎呀，这么快就找到这里来了，不愧是你啊，浩林哥哥。”凌萝平和地说道，一动不动地站在原地，细长的尾巴直接垂到了地上。
    “你是故意在这里等着的吧？我就直说了，你想怎么惩罚我都可以，不要带上菁华，她跟这件事情没有关系。”浩林说。
    “惩罚？什么惩罚？”菁华一脸不解地问。
    “这事我之后会向你解释的，总之你先离开这里，这里很危险！”
    “我……”菁华欲言又止。
    “姐姐她是不会走的，因为……”
    “等一下！”凌萝正准备解释，结果被赶来这里的另一个人给打断了。
    “不能……欸？学长……还有学姐？！”
    小忧看着在那里对峙中的小恶魔和学长，以及站在学长身后的学姐，这一幕让她的大脑有些处理不过来。
    虽然搞不懂现在是怎么回事，但自己要做的事还是不变的，那就是阻止那只小恶魔！
    小忧正准备跑过去时，凌萝打了个响指，在小忧的周围出现了一个半透明的半球形屏障，来不及刹住的她直接撞在了屏障上面，这一下，鼻梁骨都差点要断了。
    “疼疼疼……”小忧捂着脸叫喊着，明显撞得不轻。
    “碍事的家伙就应该安分地呆在一边。”凌萝冷冷地说道。
    “学妹，你没事吧？”浩林喊道。
    他却没有注意到，自己的这个举动给女友受伤的心又扎上了一刀。
    “浩林你……果然……”
    浩林正准备过去无忧那边，然而被小恶魔给喊住了——
    “本公主劝你不要走出这个圈哦，大哥哥。”
    “什么？！”
    浩林注意到脚下浮现了一个用金黄色的线条绘成的圆形图案，赶紧将快要踏出圈外的那只脚给收了回来。
    “这个……难道就是莉莉姆大人说的那个？”菁华看着脚下那个直径大约有一米，中间还画着一只栩栩如生的眼睛的圆形图案，不禁如此猜测道。
    
    33 来玩一场紧张刺激的真心话吧（加更7）
    
    图书馆楼顶上，站着一只小恶魔，和一男两女。
    凌萝看着被困在屏障内的时无忧，并没有露出得意的表情，反而随着对方的每一下敲击，眉头都会不自然地皱一下。
    “她的魔免体质还是这么麻烦……还好不是像当妈那样变态。”凌萝在心里嘀咕着，同时忍受着不断加剧的饥饿感。
    为了不让时无忧像之前那样搅局，凌萝特地在琥珀上刻入了屏障魔法，用来像现在这样困住她。
    因为魔免体质只是让作用于她身上的魔法无效，而不是直接使魔法无效化，所以，用魔法影响现实中的物质，再间接地干涉她的行动，这个方法是可行的，因此凌萝使用的是空气墙这样的物理屏障，而不是纯粹的魔力屏障，不然可能根本拦不住对方。
    虽然这个办法确实奏效了，但是在屏障被时无忧接触到的地方，强度还是无法避免地下降了，毕竟空气墙是需要魔力来维持的，与她拥有魔免特性的身体接触，自然会使得那部分的魔法失效，这就需要用魔力从屏障外侧来进行补强。
    遗憾的是，施法材料的魔力释放速度基本是固定的，也就是说，用来补强的魔力要靠凌萝自身来供给，所以时无忧每次接触到屏障，都会消耗掉凌萝一定的魔力，这对魔力所剩无几的她来说无疑是雪上加霜。
    难受肯定是难受的，但现在也没办法去抱怨，眼下还是把学长学姐的事情给处理好，到时候就可以功成身退了。
    希望对方不要整个人贴到屏障上去就好……凌萝默默地祈祷着。
    “这到底是什么？”浩林问。
    学长指的自然是他和学姐脚下的魔法阵。
    “魔法阵啊，没见过吗？”凌萝把视线转过来，若无其事地说，“顺带一提，这是抽取灵魂的魔法阵哦，只要有人走出了这个魔法阵，就会立刻把你们两人的灵魂给抽走哦。”
    这句话让在场的三人都瞪大了眼睛，时无忧还因此停下了敲击屏障的动作。
    当然这是吓唬他们的，那个魔法阵还是原来的“侦查之眼”，只是解除了透明化让学长学姐两人能够看见了而已。
    “莉莉姆大人，这和说好的不一样啊！”反应过来的菁华大声地说。
    “没有啊，你们两个的灵魂交融在一起，不也符合你的要求吗？”
    菁华在小恶魔的脸上看到的是不详的笑容，这一刻她才明白，自己面对的究竟是什么样的存在。
    “菁华，难道你跟她签了契约吗？！”浩林抓住对方的肩膀，一脸震惊地问。
    “呃，我……”对此，菁华却不知如何回应。
    “好了好了，两位有什么问题，之后你们有大把的时间慢慢问，现在是本公主的时间。”小恶魔毫不留情地打断了两人的谈话。
    “你究竟想怎么样？”浩林问。
    “本公主一开始不是跟你说过了吗，这是对你的惩罚。不过，这样一下子就解决掉也太无趣了，不如我们来玩一个游戏吧？”凌萝露出一个危险的表情。
    虽然已是夏末，但南国的气温依然很高，然而浩林和菁华此时却感受到了一股寒意。
    “这个魔法阵里，本公主还加了一点好玩的东西——说谎的人会被立刻抽走灵魂，说实话的人当然什么事都没有。说到这样，你们应该清楚本公主要玩的是什么游戏了吧？”
    说到这个份上，不少人应该知道这是要玩真心话，不过是要命的那种……
    “不错的表情呢，已经吓到不敢说话了……”小恶魔单手撑着下巴，带着玩味的表情看着前面的两人说道，“嘛，本公主也不是什么恶鬼啦，大发慈悲地给你们一个机会吧，只要你们回答完本公主提出的问题，就可以平安无事地离开这里。这个条件对你们来说很简单吧，是不是？”
    “你只是想拿我们寻开心吧。”浩林冷冷地说。
    “这就要看你是怎么想的咯。当然，想弃权的话，直接走出那个魔法阵，这样你们就能永远在一起了，也是一个挺好的结局，不是吗？”
    “只要我们答完你的问题，就会放过我们？你不会食言吗？”
    “的确有这个可能，但是你们有别的选择吗？放心吧，本公主没必要在这种小事上跟你们这些凡人玩什么文字游戏。本公主现在只想知道你们的回答——这个游戏，你们玩，还是不玩？”
    “我们玩！”这次是菁华做出了回答。
    “菁华，你……”
    “先活下来再说，我们的事情之后慢慢谈。”菁华说着，站到了浩林的身旁，和他并排站着。
    “那好吧。”看着菁华下定决心的眼神，浩林也答应了下来。
    “不错，那就马上开始吧。”凌萝指向浩林说，“第一个问题就由大哥哥来回答吧。”
    “问吧。”
    “大哥哥最爱的人是谁？请说出她的名字。”
    “张菁华。”浩林毫不犹豫地说了出来。
    菁华惊讶地转过头确认浩林的情况，然而什么事都没有发生。
    “意料之中的回答呢。”凌萝点点头说，“接下来轮到大姐姐了。你最爱的人是谁？请说出名字。”
    “陈浩林。”菁华毫不含糊地说了出来。
    “那菁华姐姐有没有过独占浩林哥哥的想法？”
    “呃……有，有过……”她支支吾吾地答道。
    “那浩林哥哥有过独占菁华姐姐的想法吗？”
    “有过……”浩林答得很快，但视线随之移向一边，显得有些尴尬。
    “不愧是心灵相通的情侣呢，想的东西都差不多。”凌萝打趣说，“那么我要问一个劲爆点的问题了，这次由大哥哥来回答。”
    浩林咽了一口唾沫，不禁有些紧张起来。
    “你和那边的女生之间是什么关系呢？”凌萝指向了被困在屏障中的时无忧。
    “你果然都知道了是吧？”浩林说。
    “大哥哥，你要搞清楚现在是本公主在问你问题。”
    浩林闭上眼，像是放弃一般给出了回答：“是校友……”
    “还有吗？本公主觉得，应该不止这层关系吧？”小恶魔追问道，脸上是一副看好戏的表情。
    菁华扭头看向浩林，她的心感觉也悬了起来。
    
    34 两个一模一样的大傻瓜
    
    “所以，你们两个之间还有什么关系呢？”
    “合作关系……”浩林回答道。
    “合，合作关系？”菁华不敢相信自己的耳朵，还复述了一遍，“什么合作关系？难道不是学妹向你告白，然后你还答应了吗？”
    “不不不，怎么可能会有这种事？”浩林连忙否认。
    “我和学长又不熟，怎么会向他表白？学姐你绝对是搞错了。”时无忧附和道。
    “可是那天晚上我明明看到了……”
    “难道那晚你也在？”浩林问，虽然答案已经很明显。
    “啊……那晚我被莉莉姆大人叫去图书馆六楼，结果看到了你们俩……所以当时是怎么回事？”
    菁华抬起头看向浩林，想从对方那里得到答案。
    于是浩林描述起了那天晚上的情形——
    七点五十分的时候，浩林就来到了图书馆六楼。
    莉莉姆让他八点到这里，但浩林一向有提前到的习惯，于是早到了十分钟。
    刚走出电梯没多久，他远远地就看到了向他招手的莉莉姆。
    “凡人，来的真早啊。”
    浩林小跑着来到了莉莉姆的身前，期间还留意了一下周围有没有其他人，不过六楼就跟他印象中的一样，极少有人会来，也就没看到什么人影。
    “习惯了……不过莉莉姆大人你来得不是比我还早吗？”
    “嘛，因为要过来做一些准备。跟本公主来吧。”
    接着他们来到了一处阅览室，位置比较偏的那种。
    莉莉姆直接拉开了一张椅子，坐了上去。
    “你也坐啊，别站着，时间还没到呢。”莉莉姆催促他坐下。
    “呃，好……所以，莉莉姆大人，我要做些什么呢？”
    “别急，等那个人来了，我们才……”
    莉莉姆话说到一半，突然警觉地朝过道那边看去。
    “啧，来的怎么会是她！”她咋舌道，露出了十分不爽的表情，“今晚的计划可能要取消了，本公主先撤了，到时候会再通知你的。”
    话毕，莉莉姆就在他眼前消失了。
    浩林还没搞清楚状况，结果有个少女火急火燎地出现在他的视野中。
    “可恶，这次她怎么跑得那么快！诶，学长？”
    “啊，你是我带的那个班上的……抱歉，我不知道你的名字。”浩林挠挠头说。
    “我叫时无忧。倒是学长你为什么会在这里？”
    “呃，我……”浩林一时间不知道怎么回答，毕竟莉莉姆的事是要保密的。
    “难道学长是那个小恶魔的契约目标？”无忧自言自语道。
    “你也知道那个小恶魔的事？”浩林有些惊讶地说。
    “嗯……等一下，学长你知道那个小恶魔？！你没有被她抹除记忆吗？”无忧也显得很惊讶。
    “抹除记忆？学妹你在说什么？不过我确实见过一个小恶魔，难道你是在找她？”
    “她是不是经常‘本公主’‘本公主’这样自称的？”
    “没错。”
    “对，就是她！”无忧听到这个，显得有些喜出望外。
    “所以，学妹你是有什么事情要找她吗？”
    “浩林学长，我希望你能帮我一起阻止那个小恶魔。为了实现自己的愿望而签下恶魔契约这种事，肯定是不对的！我想学长你也是明白的吧？拜托了！”
    时无忧深深地向浩林鞠了一躬，浩林不禁陷入了沉思。
    良久，他才开口说：“我清楚了……我会帮你这个忙的。”
    得到了学长的首肯，无忧终于露出了高兴的表情。
    “所以需要我怎么做？”学长问。
    “首先要停止那个都市传说的传播，最好能让大家觉得那是某人捏造出来的。”
    “这点我会想办法的。还有什么吗？”
    “呃，我目前想到的就这个……”无忧不好意思地挠挠头。
    “没事，我也会帮忙想办法的。”
    “嗯，谢谢学长！”
    ……
    “……当晚就是这个样子。”
    结束了描述的浩林长长地松了口气。
    “所以，并不是我想的那样？”菁华一副恍然大悟的样子。
    “当然不是，我最爱的那个人永远都是你。”
    “浩林……”
    菁华哭着扑进了浩林的怀里，她并不是因为伤心，而是安心，是拨云见日后的喜悦。
    浩林用双手抱住了她，手掌轻抚她的后背，即使她的泪水濡湿了自己的上衣也没有在意。
    “我真是个笨蛋，竟然会怀疑你会去喜欢别的女孩子……可是我真的很怕你被别人抢走，或者把我抛下……”菁华带着哭腔诉说着自己的心里话，而且是毫无保留地说了出来。
    “这样说的话，我也是个笨蛋呐……因为我也怕你被别人抢走，怕你跟别人跑了……”
    菁华破涕为笑说：“我们真是一模一样的大傻瓜呢……”
    （凌萝：要是这狗粮能填饱肚子就好了，这份量保证能吃撑……可惜肚子还是好饿啊……）
    浩林开口说：“菁华，我决定了，一毕业我们就去领证吧！”
    “嗯！我也是这样想的！”菁华用力地点了点头。
    两人就这样相拥在一起，语言对此时的两人来说已经是不必要的了，因为已经显得有些苍白无力。
    不知道过了多久，浩林像是想起什么，突然问：“对了，菁华，你跟莉莉姆签下契约时许的愿望是什么？”
    “呃……这个可以不说吗？挺不好意思的……”菁华目光躲闪地说。
    盯~
    “好吧，我说就是了……愿望就是，让你只喜欢我一个人。”菁华说完便低下了头，不敢去看对方的脸。
    浩林听到菁华的回答，轻轻一笑，结果让她觉得有些不爽。
    “你笑什么？不许笑！”
    “其实我也跟莉莉姆签了契约，你猜我许的愿望是什么？”
    “唔……啊，难道是——”
    “没错，就是让你只喜欢我一个人。”
    两人相视一笑，将额头抵在了一起，再次相拥。
    “啊，不对！我们不是还……咦？莉莉姆大人呢？她怎么不见了？！”
    菁华四处张望都不见那只小恶魔的影子。
    “不用找了，她已经不在这里了，地上的魔法阵也已经消失了。”浩林说。
    “难道说，她放过我们了？”
    “没错，不，应该说她一开始就是这样打算的，还记得我们各自签下的契约吗？”
    浩林的这句话点醒了她，让她明白了这一切。
    
    35 我们不如来做快活的事情吧
    
    让我们把时间往回倒一些。
    当学长学姐两人冰释前嫌，紧紧相拥之后，凌萝就悄悄地离开了。也不是因为她受不了接下来的虐狗场面，而是因为她现在真的撑不住了。
    拖着沉重的身躯，翅膀和尾巴都耷拉着，就连头上的小翅膀也垂了下来，完全一副无精打采的样子。
    凌萝一步一步地来到门口，往里面看了一眼，结果发现自己不敢迈出步子，因为下面的楼梯看起来似乎变高了，这一脚迈下去，可能整个人就滚下去了吧。
    放弃从楼梯下去，她扶着墙往门的右侧走去，打算拐进墙角，在那里躲一躲，毕竟不想让休眠状态的自己被别人发现，更何况现在还是本体，被发现了估计要被送去切片研究吧。
    刚拐进墙角，凌萝就整个魔瘫倒在地，样子看起来就像刚吃完瘪的二骑，连表情都一模一样。
    “你这是怎么了？！”
    随后赶到的小忧在她旁边蹲下来，确认起她的情况。
    在凌萝倒下前，她就解除了屏障魔法，小忧因而重获了自由。
    “别多管闲事……难道你连恶魔也想救？你是什么圣母吗……”凌萝气若游丝地说，然而态度显得不怎么友好。
    “先入为主地把你当成坏人，这是我的错，对不起。”
    小忧很轻松地将她扶了起来，不禁觉得这只小恶魔有点轻。
    “虽然你刚刚完全就是一副恶人的模样，但我也搞清楚了你这是为了让学长学姐和好才故意这样做的。我之前没有搞清楚情况，给你添了很多麻烦，这都是我的错。”
    “随你怎么想……”凌萝虽然想反驳，但已经没什么力气说多少话了，只好敷衍地回应一下。
    “你现在是什么情况？我要怎么做才能帮到你？”
    因为小恶魔身上本来就没多少布料，很容易就能感受到她的体温正在下降，所以知道她现在的情况很不乐观，但又因为她非人的身份不可能带她去医院，那现在最好的处理办法便是问她该怎么做。
    “用光魔力了而已……”
    “所以帮你补充魔力就可以了吗？”
    “嗯……不过你真要帮吗……”
    凌萝的气息已经越来越虚弱。
    “别磨蹭了，快说。”
    “亲我……嘴对嘴……”
    “好……个鬼啊！你只是想占我便宜吧？！”
    小忧注意到对方露出的笑容，察觉到自己可能被骗了，便迅速推开，跟她保持距离。
    “我好心好意地要救你，你却这样来糊弄我，你究竟……”
    看到靠着墙，闭着眼睛，一动不动的小恶魔，小忧觉得有些不对劲，凑近一确认，发现对方已经没了气，体温还在不断地往下降。
    “喂，别闹了，快醒醒！我知道你又准备要捉弄我。”
    小忧摇了摇她，结果没有任何反应。
    “喂，真的别闹了，你快说话呀……”
    小恶魔的身体已经变得有些凉，这让小忧有些慌了。把她那娇小的身体揽入怀中，让她的体温不要流失得天空，此时两人体温上的差异，小忧已经能很明显地感受出来。
    “真的要亲吗？”
    小忧看着小恶魔恬静的脸庞，不知为何想起了小罗的面孔。
    “啊啊啊，为什么这种时候会想起小罗啊……不管了！亲了再说！就当是做人工呼吸。”
    小忧破罐破摔地亲了上去。
    “好柔软！就像棉花糖一样……”这是小忧此时的感想。
    其实在小忧抱住小恶魔时，就感觉到她的身体柔若无骨，而且还小小只的，让人爱不释手。
    “她好像，有反应了？唔——！怎么突然吸得那么用力？！啊……这个感觉，怎么似曾相识……感觉意识要被吸走了……”
    起初只是有点头晕，渐渐变得有些天旋地转，身体也开始有些乏力，明明知道这不对劲，然而小忧对此却无法拒绝，甚至还沉浸其中。
    刚在“小黑屋”里呆了一会儿的凌萝，忽然发现自己似乎有醒过来的迹象。
    难道那个笨蛋难道真的亲了？！自己可是故意让她反感才这样说的啊，虽然是夹带了一点私货，但是正常的女孩子怎么可能会这样去亲一个非亲非故的人啊？！她脑子进水了吗？
    一睁开眼，看到的果然是时无忧的那张脸，此时的她眼神迷离，还一副陶醉的表情，明显是被**气吸得有些意识模糊了。
    凌萝立马把对方推开，再吸下去，对方就要进入一种“阿巴阿巴”的状态了。
    因为这次吸的不多，无忧很快就清醒了过来，瘫坐在地上，与凌萝四目相对。
    “我说亲，你就真的亲了，你是什么笨蛋吗？！还是说你是什么不知廉耻的女孩？”凌萝厉声质问。
    “说我不知廉耻？光天化日之下穿的这么暴露，你才是不知廉耻的那个吧！”小忧厉声反驳。
    “我是梦魔，穿的这么暴露才正常好不好？”
    “啊这……”小忧无法反驳，只好转移话题，“先不说这些了，你现在怎么样？感觉你还没完全恢复的样子？”
    “那是肯定的，因为都没有吃饱，我可是饿了两三天了。”
    凌萝背靠着墙，这样可以省点力气。细长的尾巴软趴趴地搭在地上，头上的小翅膀也是无力地垂下，可见她的情况仍然不太好，毕竟从无忧那里吸到的精气不多，才恢复了半成的魔力，还处于饥肠辘辘的状态。
    “那为什么不吃饭？呃，问一下，你们梦魔是吃什么的？”
    “就是你们人类的精气，至于进食的过程，你刚刚可是亲身体验到了哦。”
    听到这句话，小忧的脸以肉眼可见的速度变红，然后有些口吃地说：“不不愧是你你们梦魔……毫毫不检点……”
    实际上，她对刚才的体验还有点小留恋，但没有说出来。
    凌萝突然皱起眉头，脸色好像还变得更差了。
    “你你怎么了？”小忧关心地问。
    “我……”凌萝看了一眼对方，然后说起了别的事情，“你还记得那天晚上第一次在这里见到我的事情吗？”
    “嗯，还记得。”
    “那你知道我当时是在做什么吗？”
    “不清楚。”小忧摇了摇头说。
    “那我现在告诉你好了，当时我是因为发~情了才来这里发电。”
    “发……发电？！”听到这个词，小忧感到了一股不妙……
    “没错，刚好我现在又进入发~情状态了呢，而且因为饥饿好像变得更加强烈了呢。”
    凌萝的双眼开始迸发出野性的光芒。
    “咕呜……”小忧不禁咽了一口口水。
    明明对方是一只比自己还要矮的萝莉，现在却散发着野兽般危险的气息。
    “呐，我们不如来做快活的事情吧？”
    邪魅的微笑浮现在凌萝的脸上。
    （PS. 有个坏消息，我今晚感冒了，这是定时发布的章节，提前跟大家说声晚安吧。）
    
    36 事后（加更8）
    
    “呐，我们不如来做快活的事情吧？”
    “不要！我才不要！”小忧慌忙地说着，同时身子还往后挪，明显是一副要逃跑的样子。
    “嘻嘻，晚了，你是逃不……唔！”
    凌萝的话还没说完，结果她的嘴突然被什么给堵住了。然而用来堵住的不是什么别的，而是小忧的嘴唇！
    小忧的这一出虽然让凌萝非常懵逼，但她也很快回过神来，用尽吃奶的力气终于把对方推开。
    “你有病啊！怎么突然间亲过来？真当我是在开玩笑吗？信不信我分分钟把你吃干抹净？！”凌萝大声说道。
    小忧用手撑着有些晕乎乎的脑袋，稍微花了点时间恢复神智，然后说：“如果你真的打算那样做，根本不用跟我说那么多废话，直接把我扑倒不就好了吗？可是你并没有这样做，这是为什么呢？”
    “我，我可是堂堂公主，就算是进食也要讲究优雅……要优雅，懂吗？”
    “那我可以问你一个问题吗，公主殿下？”
    “什，什么问题？”凌萝一边回答，一边警惕地盯着她，以防她再次扑过来，因为她突然提问，可能就是为了分散自己的注意力，想再次把自己给扑倒。
    “你跟别人签契约，向对方要的报酬是不是都是他们的精气啊？”
    “是又怎么样？不对，本公主才不会只要这种廉价的报酬呢！”
    小忧听到这个回答，心中基本有了答案。
    “那因为我的干预导致公主殿下没能签成那么多次契约，饿了两三天肚子，殿下有没有因为这件事非常生我的气呢？”
    “没，没有，绝对没有！本公主宽宏大量，才不会因为这种事对你这个凡人生气呢。”
    凌萝的视线飘了向一边，然而小忧抓住了这个机会扑了过去，将她紧紧地抱在怀里。
    还处在饥饿状态的凌萝哪里可能挣脱得开，只能任由对方摆布。
    “你你到底要干嘛？”凌萝惊恐地问。
    “就当做是我害你饿肚子而做出的补偿吧。”小忧温柔地说道，随后将嘴唇贴了上去。
    ……
    被吸走了大量精气的小忧最后倒在了地上，而沉溺在进食的快～感当中的凌萝，还处在神游状态，好在她没花多久就恢复了清醒。
    凌萝摸着自己的小肚子，看着倒在地上，一副喝了假酒的样子，不省人事的时无忧，不禁叹气道：“哎，就算你再怎么努力，也不可能靠你一个人就想填饱我的肚子的呀……我的大食量可是被老妈抱怨过的呢……”
    即便小忧被吸到完全丧失了意识，也只是让凌萝恢复了三成的魔力，但目前起码不会感到有饥饿感了。
    坐在原地休息了一会儿，感觉身体可以正常活动后，凌萝便起身准备收拾一下善后，结果刚起来一半又坐了回去。
    “额，太多了，礼服的胖次吸不完……先用纸巾擦干一些吧。”
    凌萝说着，从口袋了掏出了一包纸巾。
    凌萝重新站了起来，活动活动手脚，还有身后的翅膀和尾巴，感觉自己总算活了过来。
    “不用饿肚子的感觉真好啊……”
    然而看到躺在地上一动不动的时无忧时，她又叹了口气，摇了摇头。
    变作男生的模样，罗凌将时无忧扶起，背到了背上。
    “这家伙这么烂好人，到底是跟谁学的啊？还好不是很重，不然真打算把你扔在这里，等你自己醒过来算了。”
    虽然罗凌看起来人高马大的，但他的力气跟普通的小女孩差不多，最多也就大那么一点，背起比本体还要重一点的时无忧，实际上是有些吃力的。
    罗凌就这样背着时无忧离开了图书馆，来到了无忧住的宿舍楼附近。
    接了罗凌的电话而在楼下等着的凝霜，一看到他们两人，便赶紧迎了上去，很轻松地将无忧从罗凌的背上抱了下来。
    看着这一幕的罗凌感到了一股深深的挫败感，然而他也只能默默地擦着额头上的汗，无话可说。
    将时无忧好好地交给她的室友后，罗凌便回到了自己的宿舍。
    “罗凌他回来了！”
    罗凌刚进宿舍门，自己的三位室友便迎了过来，然后七嘴八舌地询问起他的身体情况，毕竟他请了一天的假，还说还去了一趟医院，不可能不让人担心。
    “医生说没什么大碍，主要就是体质差了些，让我要好好锻炼……”罗凌说着刚编好的说辞，看着室友们关心自己的样子，心里却很不是滋味。
    明明他们都这么担心自己，自己却要撒谎欺骗他们，然而这又是无可奈何的事情。
    自己是会渐渐对这种事情变得习惯呢，还是永远都不会习惯呢？
    “没事就好，现在刚好饭点，我们带罗凌一起去吃大餐吧？”佩林提议道。
    “罗凌他刚恢复，应该吃清淡一些的比较好。”刘烨说。
    “没错。”梁丘胧点点头附和道。
    看来自己遇到了挺不错的室友呢，如果可以的话，希望以后都不用像这样跟他们说谎。
    罗凌深吸一口气，抬起头对自己的三名室友说：“时间也不早了，我们快出发吧。这次就让我来请客吧。”
    ————
    小罗带着小忧来到了江边公园，因为根据小忧的描述，她应该是在这里跟父母走散的。
    “哇，今天这里好多人耶。”
    因为正值旅游旺季，公园这里聚集了大量的游客，其中不少还来自外地，就比如小忧他们一家。
    “嗯，我和爸爸妈妈刚来的时候也是这么多人的。”小忧说，“不过，这么多人，要怎么才能找到爸爸妈妈呢？”
    “肯定能找到的。我们去找这里工作的叔叔阿姨帮忙吧，毕竟人太多，只靠我们两个是很难找到的。”
    “听你的。”
    “小忧你要抓紧我的手哦，不然很容易走丢的。”
    “嗯，我知道了。”
    比较熟悉这里的小罗走在前面，牵着小忧穿行在人流当中，寻找着这里的工作人员。
    因为两人都还是七八岁的小孩子，身高上的劣势导致视线总会受到一些阻碍，使得寻找起来困难了不少。
    “叔叔阿姨他们到底在哪呢？啊，小心！”
    人群中，有个小女孩不小心被撞倒了，看到这一幕的小罗立刻上前伸手把她扶起来，而他也注意到，同时扶她起来的还有跟着自己的小忧……
    （PS. 还是坏消息，感冒两三天内好不了……脑壳疼）
    
    37 楼顶夜谈
    
    入夜，图书馆楼顶的铁门再次被打开，走出来一位娇小的少女。
    小忧昏迷了一个多小时才完全清醒，醒来的时候已经快到晚上八点了，简简单单地解决掉晚餐后，心血来潮的她，突然想来这里吹吹风，于是没有回宿舍，而是绕道来了图书馆。
    这里前不久才发生了那么多事，现在却变得和平时一样冷冷清清，给人一种不真实的感觉，如梦似幻。
    “感觉你有些喜欢来这里的样子，都来了三四次了。”
    从上方传来一个熟悉的软萌萝莉音，接着有个同样娇小的身影落在了小忧的面前。
    “公主殿下？！”
    出现在小忧面前的凌萝仍然是那副小恶魔的打扮，暴露的装束露出大量的肌肤，在这偏暗的楼顶上显得有些亮眼。
    “嘿咻。话说你现在感觉身体怎么样？有没有不舒服的地方？一些小病我还是可以用魔法给你治疗一下的。”凌萝刚站好便问。
    “不用不用，我身体挺好的，谢谢公主殿下关心。”小忧连忙谢绝，同时心里还想着，这只小恶魔现在变得好像跟之前见到的不太一样。
    “别再叫我公主殿下了，叫我莉莉姆就好，我本来就不是什么公主，只是一只普普通通的小梦魔而已。”凌萝边说边开始找个好坐的地方。
    “诶，是假的吗？”
    “嗯，是假的。”凌萝若无其事地答道，然后翻身坐到了楼顶边缘。
    “危险！”小忧一边喊着一边赶过去。
    “你在瞎担心什么？我可是会飞的。”
    “啊，也是……那，说回刚才的吧，莉莉姆你为什么要在别人面前装作是公主？呃，没别的意思，就是我有点在意。”为了缓解尴尬，小忧把话题拉了回去。
    “只是这样比较有趣罢了，反正他们最后都不会记得我的。啊，说起来，我还没把浩林哥哥和菁华姐姐的记忆给抹除掉。”
    “为什么一定要抹除那些记忆？”小忧来到她身边问。
    “因为不能让太多人知道我的存在啊，不然会带来很多麻烦。”
    “是这样啊……不过总感觉让人有些寂寞。”
    “我们梦魔就是这样生活的，也不需要你一个人类来同情。”凌萝轻描淡写地说。
    “好吧……所以，我也会忘掉你吗？”
    “如果可以做到的话，我之前哪里会变得那么凄惨？”
    凌萝转过头来，幽怨地看着小忧。
    面对凌萝带着责怪意味的眼神，小忧一时间也不知道该怎么应对。
    “呃，是因为我有什么特殊的地方吗？”
    “嘛，还是告诉你吧，这样对你来说也比较好。”
    “欸？”
    “你拥有魔法免疫的体质，魔法无法影响到你，所以我没办法抹除掉你的记忆。”
    “这……我……”因为信息量有些大，小忧一时消化不了，虽然知道自己身上有着什么特别的地方，但也没想到会是这种能力。
    “好心提醒你一下，如果见到别的魔族，最好无视掉，装作没看见，不要去接触他们，我可不敢保证其他魔族会像我这么好说话。”
    “啊，好的，我会记住的。”
    凌萝突然娇喘了一声，同时身体还抖了一下，不禁让旁边的小忧紧张了起来。
    “你怎么了？”小忧担心地问。
    “没事……刚刚只是契约收取的精气进入了身体而已，没忍住……”
    因为光线不太够，小忧没有注意到凌萝微微发红的脸蛋。
    “还是浩林哥哥和菁华姐姐的，量还挺大的……”凌萝说着，脸上还露出了享受的表情。
    “学长和学姐的？难道说……”
    小忧的脑海里浮现了一副儿童不宜的画面，让她不禁捂住了自己发烫的脸。
    背了几遍社会主义核心价值观后，小忧终于平复了下来。
    似乎想起了什么，小忧试探着说出了自己的请求：“那个，有件事我想请你帮忙，要签契约当然是没问题，就是不知道你肯不肯帮我……”
    凌萝抬起手，一份契约书凭空出现在了小忧的面前，然后她说：“你把手按上去吧。”
    小忧虽然有些犹豫，但还是照做了。结果手一碰到那张契约书，契约书就自己销毁了。
    “这是……”她惊讶地看着这一幕，明显没理解发生了什么事。
    “果然是这样呢，因为你的魔免体质，你是签不了契约的。”凌萝说，似乎刚才发生的事情早在她的预料之中。
    “呃，所以你不打算帮我吗？”
    凌萝点点头，然后接着说：“还是说明一下吧，我不帮你有两点原因，一是我不喜欢干白活，你签不了契约意味着什么，也不需要我解释了，二是找人不是我擅长的事情。如果我没有猜错的话，你想让我帮你找一个叫小罗的人吧？”
    “你是怎么知道的？”小忧惊讶地问。
    “还记得第一次相遇的时候，你把我错认成那个小罗了吗？”
    “第一次相遇？我们第一次相遇不是这里吗？啊，难道你是那个小女孩？！”
    这时小忧才发现，自己为什么会觉得那晚看到小恶魔时，会觉得有些眼熟。
    “没错，那时的事情，我在这里还是再说一声谢谢吧。”
    “啊，不不用客气，举手之劳而已。”
    “言归正传，帮你找小罗的这件事，我是没什么办法，所以只能靠你自己了。”
    “那好吧。不过还是要谢谢你告诉我这些，莉莉姆你果然是个善良的人呢。”
    “stop！首先，我不是人，其次，请不要用‘善良’这个词来侮辱恶魔，谢谢。”
    结果小忧被这番话给逗笑了，这倒让凌萝有些不爽。
    “你笑什么啊？”
    “没什么没什么。话说，莉莉姆你今后有什么打算啊？”
    “打算？也没什么打算啊，我应该有挺长一段时间会在这一带活动吧，寻找合适的目标签契约什么的。你问这个干什么？”
    “我还以为你要离开这里去别的地方了，所以就想问一下。没想到你还要在这里呆上挺长一段时间，那真是太好了。”
    “哈？你这是什么意思？”
    凌萝看着小忧高兴的脸，不知道她心里在想什么。
    “呃，就是，我们能不能试着做朋友呢？”小忧说出了她的请求。
    
    38（末章） 你，果然就是小罗吧（加更9）
    
    “我们能不能试着做朋友呢？”小忧带着期待的目光问道。
    “绝对不可能！”凌萝斩钉截铁地回答。
    “欸，为什么？你不是说你挺好说话的吗？”
    很长时间没有主动去交过朋友，好不容易鼓起勇气说了出来，结果却被毫不留情的拒绝了，对于没什么朋友的小忧来说，无疑是个很大的打击。
    “你一个人类竟然想跟恶魔做朋友，我都怀疑你脑子是不是进水了。就算抛开这点，你坏了我那么多次好事，让我饿了两三天肚子，这口气我怎么可能会咽的下去啊？！你当我是什么圣母吗？”
    “嗯，说的也是……”
    小忧默默地低下了头。
    原本她觉得，既然和普通人做朋友，他们最后都会因为自己怪异的行为而疏远自己，那么跟这只小恶魔的做朋友的话，就不会发生这种情况了吧？
    虽然莉莉姆之前表现得像个大反派一样，但她的行为最后指向的都是好的结果，也由此看出她并不是什么真正邪恶的存在，这也是小忧觉得她这个朋友可以交的原因。
    不过这毕竟是一时兴起的行为，听了对方的这一番话后，小忧也明白了自己的做法是欠考虑了，但失落的心情并不会因此而改变，因为她内心还是渴望着有一个可以亲近的朋友。
    看着暗自失落的小忧，凌萝又开口说：“嘛，总之现在是不可能的，不过，等我气消了，或许会考虑那么一下下……只是说考虑一下下而已，你可别误会哈！”
    毕竟凌萝内心也是渴望着朋友的，尤其是女性朋友。
    “嗯！我知道了。”小忧开心地应道。
    “没别的事的话，你可以走了，我想自己一个在这里呆一会儿。”凌萝转过身去，下起了逐客令，但脸上却是激动和害羞。
    虽然有个女孩子当自己的朋友让她开心得差点手舞足蹈，然而跟女孩子相处的经验少得可怜的她，在这方面还没做好准备，所以这事还是先往后缓一缓。
    “那好吧，我先走了。”
    既然对方已经给出了以后能交朋友的答复，小忧也不打算得寸进尺，而且她也知道这只小恶魔应该是个害羞的家伙，不能逼得太紧，要点到为止。
    “啊，对了，原来你是草莓味的呢。”小忧背着手半转过身来，唐突地说道。
    “哈？”凌萝转过头来，一脸黑人问号的表情。
    “呃，没什么没什么。”小忧摆摆手说，“那我走啦。”
    不等凌萝反应过来，小忧便快步离开了楼顶，脸上带着若有若无的笑意。
    有些在意的凌萝抬起自己的小胳膊嗅了嗅，结果并没有对方说的草莓味，有的只是刚洗完澡留下的淡淡清香，不过用的是柠檬味的肥皂。
    “哪里有什么草莓味啊？奇奇怪怪……”
    ————
    深夜两点，大多数的学生都躺在床上回血回蓝，除了个别夜猫子还在奋战着，啊，其中还包括一只小梦魔。
    从宿舍悄悄溜出来的凌萝降落在一栋女生宿舍的楼顶，随后闭上眼睛开始干好事。
    “果然是进不去啊……”她睁开眼，喃喃自语道。
    别人的梦境并非要签订契约才能进入，只要目标与自己的距离在五十米以内，且进入了睡眠状态，那么凌萝就能潜入对方的梦境。
    但是时无忧的梦境无法进入，这点其实她预想到了，现在只是进行确认罢了。
    “看来是不怎么能帮到你……我也只能祝你们两人有缘再会了。”凌萝无奈地说道。
    ————
    转眼间，为期七天的新生训练营来到了倒数第二天。
    今天下午，罗凌他们班按照预定将要前往省博物馆参观。
    集合地点在学校的大礼堂前，罗凌和室友们一到那里，便看到了好几辆停靠在路边的大巴车，那是学校方面安排的交通工具。
    在辅导员的带领下，罗凌他们上了其中一辆，罗凌挑了个靠窗的位置坐下，梁丘胧坐他旁边。相比喜欢篮球的刘烨和韩佩林，不好动的罗凌和梁丘胧他们两个会容易相处一些。
    大巴从南门驶离学校，朝着十几公里远的省博物馆驶去。
    一路上，罗凌压抑着雀跃的心情，一脸兴奋地望着窗外的风景，因为来到长空市的这几天里，他基本没离开过学校，所以学校外的风景对他来说都充满着新鲜感，如果此时是本体的她，怕不是像个小孩子那样在那里手舞足蹈了。
    唉，要装成一个成熟的大人还真是无趣啊。
    “罗凌，你看起来好像挺兴奋的样子？”梁丘胧突然说。
    “啊，有吗？可能是觉得比较有新鲜感吧，毕竟还是第一次到一线的大城市，还没怎么到处去逛过。”罗凌挠挠头说。
    “原来是第一次来长空市啊，难怪。我来过一两次了，所以感觉没什么。”
    “哦哦，有什么好玩的地方，到时就让小胧你带路咯？”
    “我来这里都是去参加漫展的，所以这方面不怎么了解。”
    “漫展？！好羡慕，我从小到大都没参加过漫展，都不知道是什么样的……”
    “漫展其实也没什么玩的，我只是去帮忙打杂的而已。”
    “唔……听不懂。”
    “下个月国庆长假就有漫展了，到时你去体验一下就知道了。”
    “国庆啊，国庆我打算回家陪陪老妈的……”罗凌露出了为难的表情。
    “没事，寒假和暑假也有漫展的，而且时间上也很充裕，你可以选那个时候去瞧瞧。”
    “我知道了，到时就拜托你当导游了。”
    “没问题。”
    大巴车在省博物馆的前广场上停了下来，罗凌他们也陆续下车。
    在向导的带领下，他们班按照安排好的路线逛了一遍馆内，之后便是自由活动时间。
    罗凌没有选择跟其他人一起，而是独自一人逛了起来。
    “你不是罗凌吗？”
    罗凌转过头去，结果看到同样是一个人的时无忧。
    “啊，是是你啊……”
    “感觉你不太擅长跟女孩子说话的样子？”小忧歪着头问。
    “嗯，毕竟，很少跟女孩子说话……”
    “这样啊……说起来你怎么一个人？不跟你朋友一起逛吗？”
    “有时喜欢自己一个人呆会，所以……话说你呢？你不跟朋友一起吗？”
    “我嘛，跟你差不多啦。”
    罗凌正想说些什么，结果看到不远处有个小孩子摔倒了，便立马跑过去，想要扶她起来。
    手刚伸过去，然而很不凑巧地跟同时赶到的小忧的手碰到了。
    就是这一碰，仿佛打开了记忆的闸门，那段记忆开始在罗凌脑海里涌现。
    “你，果然就是小罗吧？”
    小忧带着期待的目光看向愣在那里的罗凌。
    （本卷完）
    
    卷末的碎碎念
    
    第二卷到这里就结束了，如果大家觉得这卷的内容有趣的话那就再好不过了，然后又到了我这个萌新作者碎碎念的环节，不感兴趣的读者们直接跳过就好。
    到这里，我们的两位主角终于完成历史性的会面了，真是可喜可贺，可口可乐。至于她们的身世之谜，会在后面慢慢解开的。
    然后，就是在今天，这本小破书的收藏终于破天荒地过4000了，自己给自己撒撒花好了，反正也没人给我庆祝。
    第三卷的内容可能会比第二卷的要零碎很多，因为我们的公主殿下要摸鱼了，毕竟完成了两份契约，为啥还要折腾自己，不过她好像不知道被高等数学支配下的恐怖……
    最后，说一个下个月的计划，下个月可能不怎么加更了，因为想上架的话需要有足够的稿子爆更一波，以我那挤牙膏的码字效率，你们懂的。
    明天就是月初了，该死皮赖脸地求一波月票了，如果你们给的实在是太多了，那……算你们赢了，我尽量挤些出来加更吧，或者安排一下人设图或者新封面什么的，到时可以硬气地说自己是股东了。
    最后的最后，还是要感谢大家的支持，虽然知道你们都是鲁侍萍了，在这里还是说一声谢谢大家！
    
    第三卷 公主殿下（自称）交到女性朋友啦
    
    1 叙旧
    
    “你，果然就是小罗吧？”
    “我……”
    那天发生的事情，罗凌基本想起来了，小时候第一次女装跑到外面去，结果遇到一个跟父母走散的女孩，于是带着她找到了她的父母，而那个女孩就是小忧。
    回过神来的罗凌，看着满眼期待的小忧，一时间也不知道怎么回应。
    “呜啊啊……”
    小女孩的哭声让罗凌反应过来，赶紧把摔倒的小妹妹扶了起来。
    小忧见状便把这事暂时放一边，帮忙安慰起这个小女孩：“小妹妹不哭，姐姐帮你揉揉就没那么疼了。”
    没过多久，小女孩的父母赶了过来，在向两人道谢后便带着孩子离开了。
    两人目送着那一家三口，陷入了短暂的沉默。
    “呃，那个……”最后是罗凌先开口了。
    “怎么了？”小忧转过头来看着罗凌。
    “该怎么说呢……好久不见？小忧……”
    “太好了，果然是小罗！我们又见面了！”
    小忧激动地伸出双手，但在中途收了回去，毕竟现在双方都是成年人了，不再是当年的小屁孩，男女授受不亲这种事她还是清楚的，一下子做出这么亲近的行为，搞不好会引起对方的反感。
    “抱歉，我有些激动过头了。”
    “没，没事……”
    罗凌习惯性地往脖子附近抓去，还好这次有把耳机带出来，有什么东西捏在手里，会让他放松一些。
    稍微平复一下心情后，小忧才继续说：“小罗你变了好多呢。”
    “嘛，都过了十年了。小忧你的变化也不小。”
    “没你那么大就是了，要是我也能有你这么高就好了，爸妈老说我长不大……”
    小忧说着还在自己头顶比划了一下。
    “我觉得……你这样也挺可爱的，顺其自然就好。”罗凌说。
    原本他是想说“你保持这样就好，我很喜欢！”，但最后还是收敛了一下，觉得还是不要让对方知道自己是个萝莉控比较好。
    “啊，谢谢。”小忧有些害羞地低下了头，“不过说到可爱的话，还是比不上小时候的你。”
    “这……那件事可以不提吗……”
    罗凌老脸一红，视线也不知道放哪里好。
    “对不起，当我刚才什么都没说……”
    小忧这才意识到自己说了些不该说的，毕竟一个男孩子穿着女装跑到外面去，这种事放到现在可以说是黑历史了吧。
    为了缓解尴尬，小忧试着寻找新的话题：“对了，小罗你以前不是挺开朗的吗，但现在感觉你好像变得内向了，是发生了什么吗？”
    “呃……也没什么，就是之后专心学习了，就变安静了许多。人总是会变的……不是吗？”罗凌吞吞吐吐地说道。
    何止变了，现在连人都不是了……不对，好像从一开始就不是了。
    “是这样啊。唔……所以之后很少跟女孩子接触吗？看你跟女生说话时会特别紧张的样子？”小忧绕到罗凌的前面说。
    “嘛，差不多是这样……”
    “自信点啦，太害羞的话会找不到女朋友的哦。”小忧笑着说。
    “我，我尽量……”
    本体的自己脸皮够厚，应付起女生还算没什么问题，但作为男生的自己脸皮就太薄了，能像现在这样对话已经是挺不容易的了，罗凌对此也很是无奈。
    “那，小忧你有男朋友了吗？”
    既然对方提到了另一半的问题，罗凌觉得还是应该礼尚往来一下。
    “还没有。”小忧摇摇头说，“因为我总是压抑不住我的好奇心，总想跟那些神秘存在接触一下，于是被其他人看做是怪女孩了，所以到现在都没什么朋友，更别说是男朋友了。”
    “听起来挺糟糕的。”
    “我自己的原因啦，也怪不得别人。对了，有件事我超想告诉你的！”
    “什么事？”罗凌看着小忧熠熠生辉的双眼，不禁有些好奇。
    “前几天我碰到了一只梦魔，我还跟她说上话了！这可是我第一次跟那些神秘存在真正面对面接触，那天晚上我差点睡不着觉。”小依激动地说。
    “呃，这不是超厉害的吗……”罗凌尬笑着说。
    “对吧对吧，我也没想到能跟她说上话，而且她超可爱的，我从来没见过这么可爱的孩子！”
    “是吗？”罗凌摸了摸鼻子。
    “没错，可爱到爆表，虽然她总是在别人面前装成是公主，但也没多少气势，只会给人萌萌的感觉。”
    罗凌无语了。
    “不过她装坏蛋也很有模有样的，明明内心挺善良的，不知道为什么非要装恶人。”
    “嘛，可能是她有什么苦衷吧？”
    “可能吧，但感觉以她的性格也不会说出来的样子。”小忧叹了口气。
    “我跟她认识的过程还蛮戏剧性的，刚开始误会了她，以为她是在干坏事，所以跟她对立了起来，好在最后误会解除了，我们也算勉强和解，而且以后说不定能交个朋友，想想还蛮令人期待的，有个梦魔朋友什么的，小罗你说是吗？”
    “啊，确实……不过这没问题吗？梦魔什么的，听起来好像挺危险的……”
    我到底在说啥？自己说自己危险什么的……虽然自己某种意义上也挺危险的。
    “这个倒是不用担心，虽说是属于恶魔的一员，但她却没什么恶魔的样子，甚至还会关心别人，我都怀疑她是不是种族弄错了。”
    啊哈哈……这锅老妈得背。
    “啊，糟了！”小忧突然露出一副不妙的表情。
    “怎么了？”罗凌紧张地问。
    “就是，我刚才说的那些能请你保密吗？因为她不想让太多人知道她的存在，所以千万不要跟其他人说！这事我刚刚才想起来，要是被她知道了，搞不好会惹她生气……希望她不要知道啊！！”小忧双手合十地拜托道。
    抱歉，她已经知道了。
    “嗯，我不会跟别人说的。”
    “非常感谢。”小忧鞠了一躬。
    “小忧你不用这样的，而且这种事说出去也没多少人信吧。”
    “说是这样说，但万一真的给她造成麻烦了，我会过意不去的。”
    “小忧你什么时候变得这么热心肠了？”
    “要说热心肠的话，哪里比得上你？啊，我们在这也呆了挺久了，还是边走边聊吧。”
    （PS.感冒勉强算好了。）
    
    2 小忧怎么变得这么强势了？
    
    “说起来，小忧你为什么会选光电这个专业？毕竟这个专业不像是你们女生会选的样子。”罗凌问。
    和小忧闲聊了一会儿后，罗凌已经没那么紧张了，他是那种只跟熟人说得来的类型，跟陌生人只会保持必要程度的交流。
    “这个啊，其实是被分配的，因为我的成绩不算是特别好……”
    “但也不算特别差吧，毕竟都考到重点大学了。”罗凌安慰她说。
    “说是这么说，但我们本市考生的录取线是要比你们外地的要低一些的……”
    “呃，是我孤陋寡闻了……”
    早知道就多了解一下这些，就不用搞得那么尴尬了。
    “嘛，我们还是聊点轻松点的话题吧，比如兴趣爱好什么的。说真的，你的自我介绍真是太短了，除了名字之外，几乎啥都没说。”
    “紧紧张嘛，大脑一片空白，也想不到说什么好……”
    “你这样怎么行，快练练胆量，不然到时别说是上台讲话了，跟女孩子告白都成问题。”小忧用一副长辈的口吻说教道。
    “怎么又说到女朋友的事情上了？信不信我到时候找你告白？”罗凌有些逼急了，便半开玩笑地这样说。
    “好啊，也不用到时候了，你现在就告白的话，我说不定会答应哦。”
    “我我我……好吧，我认输。”
    罗凌举手投降。
    即便小忧这样挑逗他，罗凌还是没有勇气说出告白的话语，就像他自己说的那样，是个毫无疑问的怂包，不过除开这点之外，还有个更重要的原因，他是梦魔，而小忧是人类（虽然是猎魔人），人和魔族之间是没有未来的，罗凌他清楚这一点，所以不管小忧是开玩笑的也好，玩真的也罢，他都不想耽误对方的幸福。
    “你这也太怂了吧，虽然我也猜到了，看来要好好训练训练你才行，就当做是以前你帮助我的回报吧！”小忧带着调皮的笑容说。
    “你这回报的方式也太那啥了吧？！不应该是直接当我的女朋友才对吗？”
    “想得美，我又不是这么随便的人。而且刚才我都给你机会表现了，结果你都没勇气向我告白，这可不能怪我。”小忧叉着腰说。
    呃，不是吧……你玩真的？你这是在倒贴啊，老妹！
    “好吧，我认栽。”
    “放心吧，我会帮你练好胆子，成为一个堂堂正正的男子汉的！”小忧信誓旦旦地说。
    这就免了，人家还是更喜欢当一枚软萌可爱的小萝莉。
    当然这话罗凌也不可能说出来。
    “我们先加个唯信吧，蔻蔻也行。”小忧边说边拿出自己的手机。
    “加蔻蔻吧，我用蔻蔻比较多。”
    其实罗凌有些搞不懂，为什么那么多人喜欢用唯信，明明蔻蔻的功能那么强大，非要去用功能被砍过几刀的唯信，这点实在是搞不懂。
    然而罗凌并没有注意到，他刚刚解锁了一个普通宅男几乎无法达成的成就——妹子主动加你唯信或蔻蔻，而且还是当面的。
    这事要是被其他法师团的成员知道了，怕不是直接把他绑在火刑架上活活烧死。
    “好了。之后记得随叫随到，不要迟到哦！老师我可是很严格的。”小忧故意板着脸说。
    “我，我尽量……”罗凌弱弱地答道。
    以前明明是个挺柔弱的女孩，当时自己还哄了一会儿才没再哭，现在怎么变得这么强势了？难道说女孩子长大了就不可爱了，这句话是真的吗？这世界也太残酷了吧……
    “呀，时间差不多了，我们该去集合了，不然就要自己想办法回学校了。”
    小忧说完，便和罗凌一起往前广场那里走去。
    两人刚归队，罗凌的室友们便迎了上来，小忧跟罗凌道别后便去找她的室友凝霜了。
    “本来还以为你在哪里迷路了，结果是跟妹子幽会去了，罗凌你还真是深藏不露啊。”佩林调侃他说。
    “才没有，你们别想歪了，只是我想起了小时候跟她见过的事，然后跟她叙旧了一会儿，才不是什么幽会。”罗凌连忙解释。
    “小时候？啊，想起来了，她说的那个人还真是你啊，这种事你忘了也太不应该了吧。”
    “拜托，那可是十年前，还能记得一些都很厉害了好吧？”
    “呃，这倒也是。不过隔了这么久，你们还能遇到，也说明很有缘分了，你加把油估计就能把对方变成女朋友了吧？”
    “这……看情况吧。”
    “没事，有我们给你当僚机，你大胆去追！”
    另外两名室友也点头附和。
    虽然很感激你们会提供支援，但很抱歉的是，我没那个胆，而我还有不能追她的理由。
    但这些是不可能说出来的，罗凌只好以“再考虑考虑”先敷衍一下他们。
    另一边，跟凝霜会合后的小忧也被对方八卦了起来。
    “你怎么跟那个男生走得那么近了？难道你们俩好上了？”
    “才不是，碰巧遇到了而已，然后一起逛了逛罢了。”
    即便小忧极力掩饰，但她脸上的表情早就出卖了她。
    “才不是那么简单吧，看你这一副快高兴坏的样子，快老实交代哈，不然的话——”
    凝霜从小忧身后熊抱住了她，因为小忧小鸟依人的身材，挺容易让人产生想要抱住她的欲望，所以凝霜平时也有干这样的事。
    “啊——好好好，我说就是了，所以先把我放开啦！”
    因为被凝霜那饱满的胸部压到总会产生一股挫败感，所以小忧并不喜欢这样被她抱着，通常都会很快举手投降。
    凝霜也不会玩得太过，便按她说的放开了。
    “其实罗凌就是我小时候遇到的那个小罗啦，今天他刚好想起了那些事，于是我们叙了一会儿旧而已，才不是你想的那样。”
    “这就把你高兴成这个样子，也太假了吧？”凝霜对此半信半疑。
    “我们可是有十年没有见过了，还能再遇到都是奇迹了好不好？我这么高兴也不奇怪吧。”
    “这么一说好像也有点道理。”
    “该上车了，走吧。”
    “呃，好。”
    汇集在前广场的学生们陆续乘上大巴，原本人头攒动的广场开始变得冷清起来。
    大巴车载着满满的一车人开始往南风大学缓缓驶回，也预示着新生训练营的第六天要结束了。
    
    3 凌萝入浴
    
    临近傍晚的时候，罗凌他们回到了学校。
    “今天去几楼吃？”刚下车，佩林便问其他三人等会的晚饭问题，毕竟民以食为天嘛。
    “你们先去吧，我想先回去洗个澡，现在一身汗，贼难受。”罗凌说。
    南国的夏天向来热得要命，只要出个门，基本是要带着一身臭汗回来的。罗凌本身就比较爱干净，接受梦魔身份后，爱干净的程度也加深了，因为一身汗而变得黏黏腻腻的感觉自然会让他很难忍受。
    室友们也没说啥，跟罗凌分开去食堂了，而罗凌则返回了宿舍。
    关上房门，习惯性地到阳台收一套换洗衣物下来，带上盆子、毛巾、洗发水、肥皂这些，便匆匆跑进了宿舍的独立卫生间。
    把东西放好，罗凌便立刻解除了伪装，从一身休闲装的大男孩变回了穿着T恤短裤的小萝莉。
    被汗水濡湿的衣服紧贴在她身上，让她脱下来都费了一番功夫。
    稍稍粗暴地把T恤短裤还有小内内脱下来后，便把这些湿透的衣服丢到拿进来的那些干净衣服上，刻意弄脏一下。因为他们凑钱一起买了一台洗衣机，再像之前那样手洗这些普通衣物的话，会让室友们起疑，所以凌萝现在都是把换洗的衣服故意弄脏再丢洗衣机里一块洗了。本体的衣服自然还是手洗然后用魔力烘干直接穿上。
    T恤，短裤，小内内……是不是少了什么？
    恭喜你盲生，你发现了华点，凌萝她是上半身真空，no bra的。
    其实凌萝之前还是有穿内衣的，毕竟还是有A cup的大小，老妈自然有给她准备，虽然是儿童内衣。出于好奇和好玩，她对此没怎么拒绝，当然穿上时脸还是红得像个熟透的苹果。
    刚开始因为总是宅在家里，凌萝还没感到有什么，不就是里面多穿了一件小背心嘛，后来因为要找契约目标，不得不到外面四处跑，此时她才发现事情没那么简单……
    “大热天的，还要穿多一件在里面，这简直是在自虐！”这是凌萝当时的感想，这之后，她就没再穿过内衣了。
    “出汗之后，身上黏黏的，果然好讨厌啊……洗澡洗澡！”
    凌萝打开淋浴器，调节好水温后，让温水淋遍自己的娇小的身体，总算感觉清爽了一些。
    “呼，得救了……啊，要洗头，好烦。”
    凌萝的头发毕竟有及腰的长度，要洗一遍还是挺麻烦的，第一次洗还是老妈教她的。
    虽然不情不愿，但凌萝还是乖乖洗了起来，毕竟都出了那么多汗了，不可能不洗。
    凌萝搓着头发的时候，也没让小脑袋闲下来，一边洗一边想事情。
    说实话，当年帮小忧这件事，自己并没有想太多，小孩子嘛，想到什么就做什么，哪会考虑那么多乱七八糟的事情，但也没想到小忧还会记着，这一记就是十年。
    该说小忧她是个重感情的人呢，还是说她过于执着了呢？
    话说回来，那段记忆虽然大部分都想起来了，但不知为何，内心总感觉还缺了一部分，也不知道重要不重要。
    用水冲掉头发上的泡沫，用手捋掉上面一部分的水，凌萝拿来干毛巾开始小心翼翼地擦干她这头乌黑的长发。
    “女孩子真是不容易啊，洗个头都那么花时间……”
    即便不是第一次自己洗了，她还是忍不住想要抱怨一下，然而还在家的时候，只要老妈在，她就肯定会让老妈帮她洗，虽然会被老妈趁机揩油，但老妈洗头的手法比她要好不少，怎么说自己都是赚到的，不用自己洗那么麻烦，还能享受按摩。
    “要是在学校这里也有人会免费帮我洗头就好了……还要技术不输给老妈的才行。”
    将擦干的头发盘起，用毛巾包住，凌萝这才洗起身子。
    “说起来，如果小忧说她没什么朋友这事没骗自己的话，这十年来她不会过得很寂寞吗？她又是怎么熬过来的啊？”
    凌萝用小手撑住下巴，陷入了沉思。
    “要是能进入她的梦境，很多事都可以轻松知道了，可惜进不去啊……呀，她不是猎魔人吗？我还是跟她保持距离，少管她的事比较好吧？呃，但我又放心不下，毕竟她是个好孩子……”
    她在不知不觉间陷入了纠结。
    “啊！不想了，真是的，想那么多干嘛，一点都不像我。洗澡洗澡。”
    把全身弄湿，凌萝拿起了肥皂，同时还唱起了歌。
    如果室友们在宿舍的话，凌萝肯定是不敢这样干的，卫生间的隔音效果她可是有进行过测试的，因为她洗澡的时候喜欢哼歌，这是以前就有的习惯，但也仅限于一个人在家里洗澡的时候，毕竟脸皮还是挺薄的，而且她也不喜欢在别人面前唱歌。
    现在室友们都还在食堂吃饭，她终于可以舒展一下压抑许久的歌喉了。
    通常他哼的歌多数是动漫歌曲，因为看的多嘛，不过在他萝化之后，她哼的歌变得有些一言难尽了……
    “我是汽车小司机”
    “我是小司机”
    “我为祖国运输忙”
    “运输忙”
    “……”
    嗯，你没听错，她哼的是儿歌……
    因为太久没这样放开唱了，凌萝不禁有些入迷了，结果没有注意到外面宿舍大门发出的开门声。
    此时，站在卫生间门口的三名室友都露出了一副黑人问号的表情。
    “我没听错吧？这不是小女孩的声音吗？”佩林小声地说。
    “我也听到了，应该没错。但在里面的不应该是罗凌吗？”小胧说。
    “难道他是在放歌？那他这口味也有些内啥了吧……”
    “不是，这是清唱，而且还是真人的声音，这点我敢保证。”刘烨一脸肯定地对那两人说道。
    两人都露出了一副惊恐的表情。
    “先别乱猜，不过我心里也有了一两个答案，等里面的人一出来，交给我来问，一切就水落石出了。”刘烨如此说道。
    十几分钟后，恢复伪装的罗凌一打开卫生间的门，就看到了自己的三位室友站在那里，吓了他一大跳。
    “哇啊！你……你们怎么站在门口这里？”
    “罗凌，刚刚我们在外面都听到了。”刘烨开口说，还推了一下自己的眼镜。
    “听到了？啥？”
    难道是……不会吧？！
    
    4 实在是太多了
    
    “罗凌你最好老实交代。”刘烨一脸严肃地说，样子活像审犯人的警官一样。
    “我……我要交代什么？”
    “你——是不是在练伪音？”
    呼——还好还好，还以为是自己暴露了呢……倒是刘烨你没事干嘛拖长音，再拖多一秒我就直接开魔眼了，罗凌在心里吐槽道。
    因为罗凌不清楚室友们是哪个时间点回来的，要是删除的记忆节点选的不好，使得记忆的断层感太强的话，他要应付起来会很麻烦，毕竟是经常待一起的室友，所以能糊弄过去的话就最好，用魔眼清除记忆那是最后手段。
    “啊这……好吧，我承认。”
    虽然想先否认一下再承认，但想想还是直接一点算了，搞那么麻烦干嘛？
    “原来真的是伪音大佬！失敬失敬！”佩林抱拳说。
    连小胧也投来敬佩的目光，唯独刘烨一副了然于心的样子。
    “这样一来就解释得通了，早上偶尔会听到的陌生声音，应该就是罗凌你发出来的吧？”
    噫！原来那次早上用本体的声音打哈欠还是被听到了吗？！
    “呃……我，我不知道，可能是睡迷糊了？”罗凌说着，拿毛巾擦了一下额头上的冷汗，脸颊不知是因为刚洗完热水澡还是因为太羞耻了而变得很红。
    “罗凌，能现在来一个吗？”佩林兴奋地说，旁边的小胧也露出期待的眼神。
    “这……太羞耻了吧？”罗凌为难地说。
    “放心，我们不会到处说的，所以赶快的！”原本一脸淡定的刘烨也突然兴奋了起来。
    看着由兴奋变得有些狂热的三位室友，罗凌知道自己是跑不掉的，不就是发出猛男的声音嘛，来就来！
    “大哥哥，你们让我先把东西放好，好不好呀？”
    “Ohhhhhhhhhh——！”
    那足以让人萌化的软糯萝莉音令他们三人发出了惊叹。
    砰！
    粗暴的关门声打断了他们的惊呼，接着里面传出了哗哗的水声。
    佩林三人看着紧闭的房门，面面相觑，但也意识到刚刚玩过火了……
    卫生间内，在被冷水淋遍全身后，罗凌这才冷静下来。原本他以为这种羞耻感自己应该承受得住，结果还是高估自己了……果然当着别人的面做这种事，羞耻感会成倍地往上涨，没有本体那样刀枪不入的厚脸皮，真的是完全顶不住。
    “嘛，不过这事应该会就这样结束了吧，就当是付出的一点代价算了。”
    罗凌拍了拍脸颊，然后把淋浴器的开关给关掉。
    因为现在穿的这身衣服是伪装的一部分，罗凌干脆让身上的衣服直接消失掉，然后用毛巾开始擦干身子，之后再幻化出一套干的衣服。
    弄完这些后，他拿着东西从卫生间里出来，此时室友们没有堵在门外，而是在各自的位置上。
    见罗凌一出来，佩林他们便立刻起身，鞠躬道歉。
    “刚刚没有考虑到你的感受，真的非常对不起！”
    “我我没没事的，你们快起来吧，别别这样……”罗凌看到他们这么大阵仗，有些应付不过来，说话也口吃了起来。
    “你刚刚反应这么大，不可能没事。惩罚我们，或者让我们做些什么补偿，不然我们心里会过意不去的。”
    “真的没必要，我现在好好的啊……”
    然而他们三人还保持着鞠躬的姿势，没打算就此了事，罗凌只好做出一些让步。
    “好吧，不过让你们做什么我现在还没想好，就往后压一压吧，又不急在一时，所以你们能先起来吗？”
    说到这个份上，佩林他们也不好再坚持，便接受了罗凌说的，他也因此松了一口气。
    “我先把东西放好，还有什么话，等会再说吧。”
    把洗发水、肥皂放回架子上，故意弄脏的衣服倒进洗衣机里，最后把湿毛巾晾起，罗凌这才回到自己的位置。
    将自己的椅子转过来朝向他们，罗凌坐了下来，开口说：“你们可以说了。”
    “其实就是觉得罗凌你能发出这样的声音很厉害，没必要害羞什么的，大胆点。”佩林说，小胧也点头附和。
    “呃，只是私底下的一点业余爱好而已，也没打算让别人知道的……”
    “我觉得这样还是太浪费了。”刘烨说，“以成年男性的声带发出这样软萌的萝莉音，这种事几乎是神迹了，我觉得应该让更多的人听到才对。”
    “不不不，千万别！”罗凌连忙摆手否定。
    “这……”刘烨低头沉思了一会儿，才继续说，“刚想到一个不错的主意，罗凌你要不要听一下？”
    “什么主意？”
    “就是你要不要考虑当网络主播？”
    “不要，我讨厌抛头露脸。”
    “可以不露脸的，你只要对着麦说话就好了。”
    “呃，这样还有商量的余地。不过，网络主播到底是做些什么的？”
    看到罗凌一副天真的表情问出这个问题，刘烨他们差点从椅子上摔下来。
    “你没有看过网络直播吗？”
    “没有，也没什么兴趣。”罗凌摇摇头说。
    “让我想想怎么说明……”刘烨捂住了脸，“网络主播呢，一般来说，就是一边做些事情一边跟网友们聊天就可以了，做的事情五花八门，比如打游戏、绘画之类的。”
    “听起来好像挺简单的，刘烨你来做也完全可以吧？”
    “原本我的确是想自己做直播的，但听到你的伪音后，我觉得你来做更合适。”
    “为什么？”
    “这还用问吗，当然是因为你的伪音更受欢迎啊，也更容易火。”
    “不至于吧，只是一个声音而已……”
    “罗凌你是不知道你的伪音有多萌……”佩林插嘴说。
    然而罗凌很快打断了他的话：“停，请不要这样说，我还承受不住……”
    “好吧，我换个说法，就是你刚才的伪音非常好听，别人一听就能喜欢上的那种，受欢迎那不是理所当然的吗？”
    “嗯，我也这样觉得。”小胧也附和道，“我甚至想让罗凌你平时也说一两句。”
    “不了不了，我真的会原地爆炸的……”罗凌摆摆手说，“这事还是免了吧，感觉除了一堆麻烦之外，也没什么好处。”
    “好处那可是大大滴有，我做过调研，如果能成为热门主播，每个月的收入能有这么多位数。”刘烨说着伸出了几根手指。
    “能有多少啊，我觉得……”罗凌抬头看了一眼，然后——
    “这事不用考虑了，请务必让我来！”
    
    5 随你喜欢的来吧
    
    “请务必让我来！”罗凌一脸正经地说道。
    起初他以为开麦跟沙雕网友聊聊天而已，能有多少收入，结果看到刘烨给出的数字后，他内心只有一个想法——我干！
    虽然是挺羞耻的，但自己没必要跟钱过不去，而且不用露脸的话那还可以接受，毕竟这样跟打字聊天差不多，只要不被别人看着，自己聊起来也没什么压力。
    “罗凌你肯答应是很好，但你态度转变快得也太吓人了吧……”刘烨说着还擦了擦额头上不存在的冷汗。
    “看到这个数，换做是我也会立马答应吧。”佩林插话说。
    “事先声明一下，如果搞不出名堂，收入就只有这个数了。”刘烨说着收回了三根手指。
    “这差距也太大了吧，都一个天上一个地下了。”
    “没错，就是这么残酷，不然我为什么非要让罗凌他来做，就是因为看中了他伪音的潜力，大概率能火起来。”
    “虽然我是答应下来了，但我还是觉得，只是一个好听的嗓音而已，不至于会爆火什么的吧？”罗凌说。
    “我现在这样跟你说，估计你也不会有什么实感，等器材到了，让你实际体验一下，你就会明白，你的伪音有多大的魅力了。”
    “好吧……等一下，器材？什么器材？”罗凌抬头问。
    “当然是麦克风、摄像头那些器材啊，难道你想靠笔记本自带的那些辣鸡？”刘烨的表情看起来像是在说你这是明知故问。
    “为什么要用到摄像头？不是说好不露脸的吗？”
    “啊，对，摄像头是用不到，那是我原本打算自己用的，不用管。”
    “我还以为你不小心说漏嘴，原本打算坑我的……”罗凌叹了口气。
    “怎么会，答应过你不会让你露脸的，就不会强迫你这样做的。”
    “那就好……说回正题，为啥要特地买麦克风啊？”
    罗凌向来奉行节俭主义，东西都是能用就好，也不会买多余的东西，买的最奢侈的一样东西也就他经常带着的那副宝贝耳机了。他觉得笔记本自带的麦克风明明就能用，搞不懂为什么非要另外买一个，这多浪费钱。
    “罗凌你没涉猎过这个领域，不了解这些也正常，这里就简单跟你说一下吧，笔记本自带的麦克风收音范围会很大，这就容易把周围的不必要的声音也录进去，你也不会想直播的时候把我们的声音或者隔壁宿舍打游戏的声音给录进去吧？想想都知道有多尴尬。”
    “有一说一，确实。”罗凌点点头说。
    “另外，笔记本自带的廉价麦有些还容易产生噪音，专业级的麦就能很好地避免这点。”
    “专业级？听起来会很贵的样子……”
    “也不是很贵啦，我订的那个也就四位数的价钱。”刘烨轻描淡写地说。
    “噗——四，四位数？！我的手机才刚过四位数，这一个麦克风都比我手机还贵了！有必要花这么多钱在上面吗？”
    “当然有必要，我在这方面可是很挑剔的，而且有些看直播的人耳朵搞不好比我的还尖，挑剔起来比我还可怕。”
    “呃，无法想象……但是砸这么多进去，要是赚不回来怎么办？而且我手头也凑不出那么多钱……”
    罗凌有简单算过，老妈每个月给的生活费是一千块，一个月下来估计也就剩个两三百吧，真要把器材的费用给填上，他估计得勒紧裤腰带生活一两年。
    “放心，这笔钱我全包的，不需要你来分担，罗凌你只要提供你的嗓子就好。要知道质量好的麦克风一抓一大把，而美妙的嗓子可不是随便能遇到的，这么说你也能明白哪个更重要吧？”
    “我知道了，我努力试试看吧。”
    “罗凌你能明白就好，你就把这个当做是必要的投入吧。啊，顺带一提，其实我家是干这行的，所以有不少优惠，罗凌你也不用担心我花得太多。”
    “到时候有收入了还是想还给你，不然我心里还是会觉得过意不去。”
    “罗凌你也太客气了，不过你要是真的这样想的话，只是简单努力的话可能是做不到的哦。”
    “怎么说？你不是说大概率会火的吗？”
    “是这样没错，但只靠一副好嗓子还是不够的，还需要想办法最大限度地去展现这一点才行，至于具体要怎么做，我们都是萌新，只能到时候见一步走一步，慢慢摸索了。”
    “这倒没什么，毅力和耐心我还是有的。”
    “好，那就这样愉快地说定了。等器材到了之后我们就开始尝试吧！”
    那之后，罗凌跟室友又聊了一会儿后，便被他们赶去食堂吃晚饭了，毕竟整个宿舍就剩他没吃。
    但说实话，罗凌现在并没有多少食欲，他现在的魔力可以说是相当充裕，毕竟有九成那么多，不用去找契约目标，还能尽情地摸鱼，这是真的爽。
    可是现在被室友们赶出来吃饭，得在外面转悠一会儿才行，想想上哪儿转悠比较好……
    “嗯？图书馆楼顶久违地有人出现了耶，让我康康是谁。”
    罗凌闭上眼，连上“侦查之眼”的视野，结果看到了一个熟悉的身影。
    “什么嘛，是小忧啊，她怎么又一个人跑那里去了……算了，就当是陪陪她好了。”
    ——图书馆楼顶——
    “嘿咻。晚上好啊，人类。”凌萝刚降落，便和站在那的小忧打起了招呼。
    “啊，是莉莉姆大人！”小忧回应道，脸上则是毫不掩饰的喜悦。
    “呃，今天发生了什么吗？你看起来这么高兴的样子……”
    “嗯嗯，我来这里就是想试试能不能遇到莉莉姆大人，然后告诉你一件事。”
    “你叫我莉莉姆就好了……话说是什么事？”
    “我终于找到小罗了，莉莉姆大人！”小忧激动地抓着凌萝的小手说。
    “呃，好好好，你先别那么激动。”
    “啊，不好意思，我有些失态了……”
    小忧这才放开她的手，收敛了一些，但仍然能看出她满溢而出的喜悦。
    凌萝看着她这幅样子，像是放弃了一般地说道：“算了，看到你这么压抑的样子我也觉得难受，随你喜欢的来吧。”
    “莉莉姆你这是什么意思？”
    “就是按你喜欢的做法来宣泄情绪就好，你不要的话那就算咯？”
    “不，我要！我要！其实之前就有些想这样试试看了。”
    “之前？呃，你怎么绕到我背后去了？”凌萝扭头说。
    “就是这样，嘿！”
    接着，小忧便是一个熊抱，抱住了身材比自己还要娇小的凌萝，整个身体贴了上去。
    因为她时不时就被自己的室友凝霜这样熊抱，所以她也想试试熊抱别人，尤其是身体比自己还要小的人是什么样的感觉。
    然而小忧没想到的是，她还没开始享受熊抱的感觉，却在下一秒听到了清脆的喀嚓声，以及对方凄厉的惨叫声……
    
    6 委屈的小梦魔
    
    “啊——！”
    凄厉的叫声响彻图书馆的楼顶，小忧更是被这一声吓得不轻。
    “怎怎么了？发生什么事？”
    “你先把我放开，翅膀……折了……”单从凌萝的语气里就能知道她现在很痛苦，而且还带着些哭腔。
    “哇，对不起！”听到对方这样说，小忧立马放开了。
    从小忧怀里解放出来的凌萝立刻跪在了地上，双手撑地，背上的那对小巧翅膀出现了诡异的弯折。
    戴上痛苦面具的凌萝还在努力忍耐着不哭出声来，但眼泪已经无法抑制地从眼角流下，顺着脸颊滴落在地上。
    “现现在怎么办？我我能帮什么吗？”
    普通的骨折小忧知道怎么临时处理，毕竟她家里除了父亲，还有不少亲戚是学医的，之前就跟着学了不少医护的知识，其中就包括系统的人工呼吸，但翅膀的骨折她不知道能不能按类似的方法处理，只好先问问对方。
    “你别插手……我自己来……”凌萝忍痛说道。
    “好吧……”既然对方这样说，小忧也不好硬来，毕竟她也不清楚梦魔的生理结构是什么样的，自作聪明可不是好事，还是先在一旁观察情况比较好。
    凌萝闭上眼睛，咬咬牙，开始操控起自己细长的尾巴来给翅膀正位。
    在家的时候，因为还没习惯翅膀的存在，她就试过弄折了翅膀两三回，毕竟从小到大都是以人类的姿态生活过来的。于是老妈也教给了她处理方法，但不管怎么说，剧痛还是无法避免的……
    “啊——！”凄厉的惨叫再次响起，也让小忧内心越发地不好受起来。
    看着被尾巴卷住的那边翅膀发出明亮的荧光，还是有些不放心的小忧决定问一下情况：“怎么样了？”
    “还有……一边……”
    凌萝的哭腔已经比刚才还要明显，豆大的眼泪时不时从她痛苦的脸上滴落，在地上留下痕迹。
    尾巴放开了一边的翅膀，可以看到那边的翅膀已经恢复正常，随后那条灵活的尾巴又小心翼翼地卷上了另一边的翅膀——
    “啊——！”又是一声凄厉的叫声，这一次比前两次听起来还要惨，也让小忧想做些什么来补偿的想法变无比的强烈。
    终于，两边的翅膀都正位好了，也进行了相应的治疗，疼痛感也已经明显地消退，但凌萝此时的脸上却写满了痛苦和委屈，都让她的脸都鼓了起来。
    我只是好心过来陪一下人家而已，为什么我会遭这样的罪，受这样的苦，我，我……
    想到这里，在地上鸭子坐的凌萝再也忍不住了，哇的一声仰头大哭，面子什么的已经不要了，为了面子忍耐了这么久没哭也无所谓了，她现在只想痛痛快快地大哭一场。
    “呜啊啊……呜啊啊……”
    “啊，怎么了？难道出什么情况了吗？”
    小忧也不顾对方的反对，匆忙地过去确认小恶魔的情况，因为在她的眼中，明明翅膀看起来已经好了，但对方却大哭了起来，这明显不对劲。
    然而小忧小心翼翼地检查了一番，发现那对翅膀似乎没什么问题，不然碰到的时候，这只小恶魔应该会制止她或者哭得更大声才对，但这些都没有发生。
    小忧这就有些懵了，这只小恶魔到底在哭啥？
    等等，刚开始小恶魔好像并没有哭！就算是成年女性骨折了基本都会痛到飙眼泪，结果莉莉姆她硬是忍了下来，不过治疗的过程还是要经历两次剧痛，虽然第一次忍耐了下来，但第二次、第三次……即便是想想自己也觉得痛到不行，更何况是正在经历的莉莉姆，于是忍到最后才像这样爆发了吧。
    这……感觉就像是一个要面子爱逞强的小孩子一般，不，搞不好就是一个小孩子，毕竟自己也不知道对方究竟有多大。
    “对不起，让你受了这样的罪……不哭不哭，都是我不好……”
    小忧跪在凌萝的面前，将她的小脑袋轻靠在自己的胸口，然后一只手轻柔地摸着她的后脑勺，另一只手轻抚她的后背，安慰起这只嚎啕大哭的小恶魔。
    说到底这事还是因为自己太不注意了，才让莉莉姆变成现在这样，自己肯定要好好地做出补偿，但现在还是先把对方安抚好再说。
    原本只是想跟莉莉姆分享一下跟小罗重逢后的喜悦，却没想到会搞成这个样子，所谓的乐极生悲可能指的就是这样吧。
    “呜……呜……呜……”
    还好在小忧的安抚下，凌萝的哭泣声渐渐变小了，甚至还往对方的怀里钻了钻，不过这也让小忧安心了一些。
    “唔……枕头……好软……”凌萝呢喃着，还在小忧的胸口上蹭了蹭。
    “啊这……不会是哭迷糊了吧？”
    小忧露出了为难的表情，因为她想到了一个挺糟糕的情况，要是这只小恶魔真的在自己怀里睡着的话，自己又该怎么处理才好……难道要一整个晚上给她当人形抱枕吗？
    “应该……不会这样吧？现在才七点多，不是吗……”
    没过多久，哭累了的凌萝直接在小忧的怀里呼呼大睡，而且脾气还贼大，不管怎么叫都不肯醒过来，后来还干脆像个树袋熊那样挂在小忧的身上，死死抱着不肯放手，小忧愣是看傻了眼，却又无可奈何。
    凌萝对于自己的睡相，很久以来都不怎么清楚，因为从她记事以来就基本是她一个人睡了，也只有老妈知道她这块狗皮膏药有多难缠，毕竟在她小时候，老妈还是有好好地陪她一起睡觉的。
    不过从今天起，又多了一个人知道这件事了。
    时间不知不觉地来到了十点，已经给凌萝当了三个小时人形抱枕的小忧，此时已经有些腰酸背痛，手脚无力，这还不算最糟糕的，更糟糕的是，再过半小时就是闭馆时间了，再不走的话，她们两个今晚就要在图书馆这里过夜了。
    可能因为凌萝进入了熟睡的状态，她抱住小忧的力度已经变轻了不少，但目前一点醒过来的迹象都没有。
    “唔，难道真的要在这里过夜吗？这样不妥，干脆把她带回宿舍吧。”
    （PS.这周有些忙，码字的效率也低了很多，不过下周大概有两章的加更，希望能多点收藏吧。另外就是这几天向这本小破书投了月票的各位，我在这里集中表示感谢，感谢大家的支持。最后就是关于上架的事情，不知道大家的看法是怎么样的，这里想听听大家怎么说。）
    
    7 出发，去宿舍
    
    虽然小忧决定了要把这个小家伙带回宿舍，但有个问题也随之而来，那就是凌萝的这身小恶魔般的暴露装束实在是太显眼了，如果今天是万圣节的话还好，可以把这个说成是万圣节的打扮，可惜万圣节离现在还有差不多两个月的时间，有人会信就有鬼了。
    现在才十点出头，校道上还是有一些人的，抱着这只小恶魔走在路上，那回头率绝对是100%，不，是1000%才对，到时被人围起来了，那就寸步难行了，小忧还记得莉莉姆她那次伪装成人类，依然因为那超规格的颜值而被围了个水泄不通。
    小忧是两手空空地出来的，手上可没有什么能拿来给这只小恶魔遮挡一下的东西，那要如何才能不引起什么人注意地把她给搬回宿舍呢？
    只靠自己一个人是基本不可能的，看来要找帮手才行，至于该找谁，答案很早就有了。
    小忧虽然住的是四人间，但实际上只有两人入住，也就她和凝霜两个，班上的另外三名女生也住在同一层，不过小忧跟她们的关系就比较一般，而且莉莉姆的身份又特殊，需要信得过的人来帮忙，这样一排除，就只剩下凝霜这个室友可以找了。
    小忧掏出手机，给凝霜拨了个电话。
    “喂，凝霜，你现在有空吗？”
    “有空，怎么了？”
    “帮忙拿条大毛巾出来，到图书馆门口那等我。”
    “虽然很想现在就问你是什么情况，但还是等见到你再说吧。”
    “真的帮大忙了，今晚夜宵我请客好了。”
    “一言为定！我去拿毛巾了，一会儿见。”
    “一会儿见。”
    挂了电话，小忧低头看了一眼还在熟睡中的凌萝，均匀的鼻息拍打在自己的胸口，让她知道这个小家伙的状态还是好好的，不过一时半会是醒不过来的了。
    “好了，现在就看要怎么避开别人的视线到达图书馆的大门口了。”
    小忧稍稍活动一下手脚，然后抱着凌萝站起来，小心翼翼地离开了楼顶。
    回到六楼，这里一如既往的没人。
    小忧原本还打算坐电梯下去的，毕竟给这只小恶魔当了这么久的人形抱枕，早就浑身酸痛，也该好好放松一下，但仔细想了想，坐电梯很容易跟别人撞上，还是打消了这个念头，老老实实地走楼梯下去。
    下楼梯的过程中，小忧把凌萝的长尾小心地盘起来藏好，免得到时被人看到，至于她那对翅膀嘛，只能用手稍微遮挡一下了，还好不是很大，小小的，还蛮可爱的。
    小忧靠着楼梯的一侧慢慢地往下走，这一路都没遇到其他人，毕竟这个年代，有电梯的话，是没有多少人愿意辛辛苦苦爬楼梯的。
    但经过二三楼时，周围都十分安静，估计是因为这个点了，也没几个人逗留在馆内。
    有惊无险地来到了一楼，小忧往外边张望了一下，发现大厅并没有人。把小家伙往上提了提，然后紧紧抱住她，用小碎步朝大门赶去。
    说实话，小忧感觉现在自己像在做什么见不得光的事情，要是莉莉姆能穿得正常点，自己就不用这样偷偷摸摸的了。
    “糟了！”
    小忧突然注意到右边有人正走过来，立刻一个急刹，然后躲进旁边的角落里，等对方过去。
    没多久，就有两个人从右边走了出来，一边聊着夜宵吃啥，一边朝图书馆大门走去。
    小忧看着那两人走远，这才松了一口气。
    明明只是抱个人离开图书馆而已，为什么会搞得像电影里的逃脱情节那么刺激……
    确认无人经过后，小忧抱着凌萝朝大门口用小碎步过去。
    刚出门口，她就看到了站在门口旁边的凝霜，怀里抱着一条折叠好的大毛巾。因为小忧她们花了不少时间才出来，凝霜在这里已经等了一小会儿了。
    “你可算出来了，啊，这是……”
    小忧没有回答她，不由分说地拿过她带来的毛巾，披在凌萝的身上，遮住那身暴露的装束，心里才感觉踏实了些，有种解除通缉后的畅**。
    “无忧，你不会是在拐卖儿童吧？这可是犯法的。”凝霜担心地说。
    “闭上你的嘴，你在胡说什么呢？”小忧连忙反驳道，“她是……算是我的朋友吧，结果在上面睡着了，现在也这么晚，就打算把她带回宿舍里过夜。”
    “抱歉，是我误会了。”
    “真是的，哪有这样乱说话的……”
    解决了目前最大的难题，小忧自然放松了不少，但腰酸背痛的感觉也明显了一些。稍微扭动了一下腰肢，她发出了一阵年迈的声音，感觉一下子变成了一个老太婆似的。
    “陪她坐了一晚上，把我的腰都累坏了……”
    “做了一晚上？！腰都累坏了？！”凝霜瞪大了双眼，随后拍着小忧的肩膀语重心长地说，“无忧，虽然我尊重你的性癖，毕竟这是你的自由，但是……人不能，至少不应该……”
    “凝霜你在说什么？我怎么没听懂……”小忧疑惑地看着在那说着谜语的室友。
    “她还是个小孩子，是祖国未来的花朵，你怎么可以对这么小的孩子下手呢？！”凝霜声色凛然地说道，那头外扩的长发似乎还无风自动了起来。
    “嗯？”小忧歪了歪头，想了一会儿才搞明白当中的误会，随后一脚踢在对方的小腿肚上，生气地说：“我让你想歪！让你想歪！我怎么会有你这么污的室友，我说的是坐下来的坐，不是做那啥的做，你给我好好反省反省！”
    一番打闹过后，两人终于出发往宿舍那边走去。
    回到宿舍大门时，宿管阿姨刚好不在，也省去了不少麻烦。
    两人用着小碎步赶回301房，再怎么说，抱着一个人还是蛮显眼的，还是尽快回到房间为好。凝霜在前面探路，同时也起到遮挡的作用，小忧则抱着凌萝跟着后头，小心谨慎地往房间前进。
    虽然这个过程只花了一两分钟的时间，但她们来说却要漫长许多。
    关上房门，两人总算松了一口气，开始考虑起接下来的事情。
    “人是带回来了，可是那两张空床都没有收拾过，而且我们也没有多的席子和枕头，无忧你打算怎么安置这个小家伙啊？”凝霜一坐下来便问。
    “没事，我已经想好了。”小忧摸着怀中小家伙的脑袋说。
    ……
    深夜，房间里已经熄灯，而凌萝此时却醒了过来，打了个可爱的哈欠。
    “哈……嗯？我好像，正抱着什么？”
    凌萝眨了眨她的大眼睛，利用梦魔优秀的夜视能力，看清了自己面前的睡脸——
    “小忧？！”
    
    8 你们没有对我做什么吧？
    
    “小忧？！”
    凌萝惊叫着坐了起来，还吓得往后挪了一些，结果靠在了一面墙上，那冰凉且粗糙的质感，直接通过后背裸露的肌肤传达到了大脑，让她冷静了一些。
    “欸，这里是？”
    借助梦魔优秀的夜视能力，凌萝看清了周围的环境，发现这里是一个房间，而且格局跟自己住的宿舍十分类似。
    自己什么时候跑到别的宿舍里了？等一下，睡在自己面前的是小忧，如果这不是错觉的话，那这里岂不是女生宿舍？！
    凌萝这才发现自己跑到了非常不得了的地方，这可是男生们想进却又进不得的圣地啊！
    “唔……怎么了？这么吵？”小忧半梦半醒地说道。
    凌萝刚才弄出来的动静并不小，不小心惊醒了睡到一半的小忧，连睡在同一侧床位的凝霜也醒了过来。
    “干嘛？三更半夜的，还让不让人睡了……”凝霜坐起身来，抱怨道。
    “非常对不起！打扰到你们睡觉了……”凌萝十分礼貌地道了个歉，然而很快察觉到哪里不对，“等等！我为什么要道歉啊？不是你们把我拐来这里的吗？！快点老实交代，你们都对我做了什么！”
    凌萝害怕地抱紧了自己的身子，缩到了墙角，警惕地看着一远一近的两个女生，心里却想着一些乱七八糟的事情——
    呜……没想到自己刚上大学没几天，就给两个女生给玷污了……听网友说，现在的女生变态起来比男生还恐怖，没想到竟然是真的！真是世风日下，道德沦丧，连自己这么可怜又弱小的存在都不放过，这是人性的泯灭啊！妈妈，自己以后该怎么办呀？
    （梦雅：嗯？好像乖女儿在向我呼救？哎，可能是有段时间看不到她了，都产生幻听了……嘛，肚子有点饿，还是先觅食吧。）
    “好可爱的声音！”
    在听到凌萝的那副萝莉音后，还有些迷糊的凝霜瞬间就清醒了，麻溜的从床上下来打开房间的灯，随后看清了坐在无忧的床上，正瑟瑟发抖缩在墙角的那只小萝莉。
    凝霜攀上了无忧床边的梯子，两眼放光地盯着凌萝，让凌萝不自觉地往里缩了缩，因为那头外扩的头发，让凝霜看起来就像是紧盯着猎物的狮子，或者说狼，似乎下一秒就有可能扑过来把自己吃掉。
    “睡着的时候就觉得很可爱了，醒来之后就更可爱了！这个世界上怎么会有这么可爱的生物啊！”凝霜惊叹道。
    “你，你不要过来啊！我，我可是很厉害的，你这样的女生，我一个能打十个！”凌萝一边放着狠话，一边又往里缩了缩，然而早就到头了，已经退无可退。
    “莉莉姆别怕，她是我的室友凝霜，不会对你做什么的。”小忧安抚她说。
    “对对，别怕，我不会对你做什么的，只要这样看着就满足了！”凝霜攀在床边，一脸姨母笑地看着凌萝说。
    啊，这小动物般的反应真是可爱到不行，让人好想欺负一下她，看她娇羞的模样。现在要是能咬一口她可爱的小脸蛋，感觉这辈子都值了！凝霜在心里感慨着。
    要是凌萝知道她此时内心的想法，估计要把她倒吊起来，让她好好反省一下。
    “你流鼻血了！”凌萝提醒她说，虽然身体还有点抖。
    凝霜抹了一下，果然看到了一片鲜红，便赶紧捂住，下去擦鼻血了。
    “凝霜你是不是上火了？”小忧问。
    “可能是吧，最近吃了不少油炸的东西……”凝霜答道，声音有点瓮声瓮气的，应该是拿什么堵住鼻子了。
    “都让你注意饮食的，又不听。”
    “下次会注意的，下次会注意的……”
    看着两人拌嘴，凌萝的情绪也稳定了一些，虽然没那么害怕了，但却变得有些血脉偾张，因为小忧和凝霜两人现在的穿着实在是太劲爆——
    凝霜上身就穿着一件小背心，将她那饱满的胸脯完全勾勒了出来，中间露出的那道沟壑如同深渊一般吸引着人的眼球，让人无法移开视线。
    虽然凌萝对胸大的不是那么感兴趣，但她也并不讨厌，甚至还有些挑剔，相比体积上的大小，她更在意的是形状上是否好看，一味的大只会让她觉得恶心，而凝霜的那对大白兔明显是属于美型的那种，凌萝对此的评价自然不会低。
    此外，凝霜好像还戴着一条吊坠什么的，因为那东西陷进了沟里，不清楚究竟是什么样子的，只能看到两条细绳从沟里探出，然后挂在她那白皙的脖子上。
    而小忧这边的穿着也是十分的清凉，长发披散着，上身一件薄T恤，下身仅仅穿着一条胖次，从大腿根部到纤纤玉足，小忧那对不算长但透露着健康美感的好腿，就这样一览无遗地展现在凌萝的面前，毕竟炎炎夏日，谁想穿那么多睡觉啊，虽然暴露程度快要赶上凌萝身上的那套礼装就是了。
    嘛，凌萝知道是这么个道理，但并不会因此感到轻松，女生宿舍里充斥着的女性荷尔蒙在不断刺激着她的嗅觉，而女孩子白花花的皮肤又刺激着她的视觉，这些强烈的感官使这只纯情梦魔变得无所适从，连理性的堤坝都已经岌岌可危，随时可能会决堤，然后干出些不可描述的事情。
    “你的脸怎么变得那么红？是不是哪里不舒服？”小忧关心地问。
    “有吗？”凌萝用手摸了一下脸，发现已经有些烫了。
    “我觉得她是害羞了吧？”凝霜又爬了上来，鼻子用纸巾堵住了，样子怪滑稽的，“话说她不是梦魔吗？为什么感觉她比我们还要纯情啊？”
    “你说谁纯情啦？！我开起车来怕不是能直接把你给轧死！而且我发起情来连我自己都怕（是真的）！区区一个人类，不要小看我们梦魔啊！”凌萝声色俱厉地反驳道。
    “哇哦，反驳得好激烈！”凝霜明显被对方这连珠炮似的反应给吓到了，然而她并不知道，凌萝只是单纯地死要面子，在那里口嗨罢了。
    “莉莉姆她有时就是会这样，别太放在心上，习惯之后就好了。”小忧苦笑着给凝霜解释说。
    稍微冷静下来的凌萝忽然发现了一件事——
    “桥豆麻袋，她什么时候知道我的身份的？！”
    “抱歉，把你搬上床的时候，帮你藏起来的尾巴不小心露了出来，被凝霜她看到了……我只好先告诉她你的身份。不过没关系的，凝霜她说好了会对这件事保密的，所以你不用担心。”小忧略带歉意地答道。
    “嘛，只要不被太多人看到就好，就她一个人知道的话，我把她的记忆抹除掉就行。”
    “欸，莉莉姆大人千万不要这样做，我不想失去这段美好的记忆啊！”凝霜哀求道。
    “这段记忆对我来说一点都不美好，必须删掉！”
    虽然小恶魔的态度看起来很坚决，只要对她动之以情，晓之以理，应该就不会删掉凝霜的记忆了吧，小忧是这样认为的。
    像是想起什么事，凌萝突然开口说：“话说，我有一个问题想问你们。”
    “什么问题？”两人都安静下来等待对方接下来的话。
    “就是，我睡着的时候，我没有对你们做什么吧？不对，是你们没有对我做什么吧？”
    （PS.大概是前天吧，编辑找我说，让我下下周上架，也就是这个月的19号，换句话说，我这个月不能摸鱼了！555……另外说一下，这本小破书会在7号上“有意思的新书”推荐位，如果数据不错的话，我会在上推期间加更的。最后感谢大家的支持！）
    
    9 在女生宿舍度过的一晚
    
    “你们没有对我做什么吧？”凌萝显得有些紧张地问，毕竟事关自己的贞操。
    明明是个梦魔却如此在意贞洁，不禁让人有些无语。
    “放心吧，我们没对你做什么，虽然我是很想做啦，但无忧她一直拦着，不让我动手，就很郁闷。她在那里抱着你这个小可爱，却不让我摸一摸，真是自私。”凝霜说到最后还抱怨了起来。
    听到这番话，凌萝刚放下的戒心又立刻捡了起来。
    “凝霜，你这话吓到她了。”小忧略带责备地说。
    “谁，谁被吓到了啊？我只是讨厌被别人这么亲近而已。”凌萝立刻反驳道。
    “好啦好啦，都不要闹了，现在可是凌晨三点，有什么事到早上再慢慢说吧，继续睡觉吧。”小忧用一副老妈子的口吻劝道。
    “无忧你困了就继续睡呗，我现在只想跟这个小可爱好好地交流交流♀。不管是那张Q弹的脸蛋，还是头上那对小翅膀，都好想摸摸看啊！”凝霜说着，露出了痴~女般的表情。
    小忧刚想说她些什么，却看到她整个人飘了起来，像是被一只无形的手提起，然后稳稳地放在她原本睡的那张床上。
    “给我，好好睡觉。”凌萝冷冷地说道，语气中透露着一股不容置疑的威严，让凝霜大气都不敢出一下。
    对方猩红的眼瞳盯得她心里发怵，让她的身体十分听话地躺了下去，拿毛巾被盖在肚子上，然后闭上了眼睛。
    看到凝霜乖乖躺下后，凌萝这才松了一口气：“呼，真当我好欺负，这下总算清净了……”
    “那我们也继续睡吧。”
    “哦。”
    凌萝糊里糊涂地应了一声，结果还没等她反应过来，小忧就把她整个抱起，然后重新躺下。
    “凝霜麻烦关一下灯。”
    才刚躺下的凝霜虽然不太情愿，但还是麻溜地爬下床去关灯，然后再爬回去躺下。
    “晚安，莉莉姆。”小忧说着闭上了眼睛，再度进入了梦乡。
    被小忧当做抱枕抱着的凌萝这才反应过来，然而小忧已经沉沉睡去，毕竟是被半夜吵醒的，根本没睡够，所以很快就睡着了。
    看着小忧恬静的睡脸，怕弄醒她的凌萝最终放弃了挣扎，就像那句话说的一样，生活就像弓虽女干，既然不能拒绝的话，那就好好享受吧……
    清晨，凝霜第一个醒了过来。伸了个懒腰后，很快注意到了无忧那边的情况。
    此时在时无忧的床上，两只萝莉正紧紧地抱在一起，额头抵着额头，看样子还没醒来。这幅温馨有爱的画面，让凝霜不自觉地摸出了手机，对准这两个小可爱，按下了快门。
    “嗯，真是绝赞的收藏！”
    在凝霜自鸣得意的时候，凌萝和小忧几乎是同时醒了过来。
    “早啊，莉莉姆。”小忧微笑着打起了招呼。
    “早啊，小忧……哈啊……”凌萝也打了个招呼，但明显还有些迷糊，毕竟被女孩子抱着睡觉这种事对她这个单身贵族可是从来没有过的体验，自然让她紧张得难以入睡，折腾到五六点才勉强睡着。
    注意到对方叫自己的称呼，小忧先是一愣，随后露出了开心的表情。
    “虽然莉莉姆你用‘小忧’这个称呼来叫我，我是挺开心的，但也只有我妈和小罗会这样叫我呢，总感觉我们的关系是不是好得太快了？”
    “谁跟你关系好啦？你这个凡人可别自作多情！只是，我睡迷糊，叫错了，才，才不是你想的那样！”凌萝立刻坐起身来反驳道，头上的那对小翅膀还扑扇着给她过热的大脑降温。
    “好好好，那我以后能叫你莉莉吗？我觉得这个叫法可爱一点。”
    “随你的便，怎么叫那是你的事，不用跟我过问。”
    “那就请多指教啦，莉莉。”
    “打断一下，我说你们两个，可不可以别一大早的就在那里秀恩爱啊，考虑一下我这个单身人士的感受好不好？”凝霜插嘴说。
    “哇！你的头发……有些吓人……”凌萝看到凝霜那头翘得比昨晚还厉害的头发，不禁吓了一跳。
    “习惯了，等会顺一顺就会好些了。”凝霜无奈地说。
    “凝霜你先去洗漱吧，我换身衣服。”小忧说。
    “嗯，那我先去洗了。对了，要给莉莉姆大人准备洗漱的东西吗？”
    “啊，不用了，最多给我个杯子就行。”凌萝连忙说道。
    “收到。”
    凝霜慢慢地从床上爬下来，回到了地面，穿上自己的灰色拖鞋后，到架子上拿自己的杯子和牙膏，然后进了卫生间。
    “那我先下去换衣服了。”小忧说着也爬了下去。
    “哦，好。”凌萝随意地应了一声，似乎还没意识到问题的严重性。
    等等，换？衣服！
    “哎，虽然不奢望有凝霜的那么大，但要是能再大点就好了……”小忧叹着气说。
    噗——纯情的凌萝倒下了。
    “诶，莉莉怎么又睡了？可能没睡够吧。”小忧没太在意，开始穿起衣服。
    她选了一件草青色的上衣和一条白色的短裙，依旧是一套清爽的打扮。
    之后小忧和凌萝都洗漱完毕，准备出门。
    “那我先走了。”
    “莉莉不跟我们一起吃早餐吗？”小忧问。
    “不了，我……”
    “一起吃嘛，多个人，早餐也会更好吃哦。”凝霜插嘴说。
    “拜托了，跟我们一起去吧。”小忧双手合十，眼中满是期待的目光。
    “好啦，我一起去就是了。”感觉自己拗不过她们两个，凌萝最后还是答应了，“话说你们有鸭舌帽吗？或者其他什么帽子？”
    “有啊，你要帽子干什么？”
    “遮一下脸，不然你们可能一步都走不了。”
    十来分钟后，凝霜和小忧来到了学校食堂，凌萝则跟在小忧的身后，此时的她穿着一件粉红T恤和一条短裤，凝霜当时看到她凭空变出这么一套衣服时，可是惊讶得说不出话来。此外，头上还戴着一顶鸭舌帽，帽檐压得很低，让人不容易看清她的脸。
    她们买好早餐刚坐下，结果凌萝就看到了三个不太妙的身影走向了这边。
    
    10 遭遇室友
    
    “是凝霜和无忧，你们也这么早啊。”佩林一看到班里的这两位美女，便打了声招呼。
    毕竟在理工科里，只要长得不难看，都可以视作美女，况且这两位的颜值都是在线的，除了无忧看起来比较幼齿之外，也就是那个什么所谓的合法萝莉，不过听说有一部分人就好这一口，佩林对此表示理解不能，难道丰乳肥臀的成熟大姐姐就不香了吗？让他来选的话，他肯定会选凝霜那种御姐类型。
    “早。”跟佩林并排的刘烨和小胧也跟着问候了一声。
    “早啊，你们也是来吃早餐的吧，不如来这边一块坐吧。”凝霜热情地打着招呼，并向他们三人发出了邀请，毕竟这张桌子的另一边还有一排位置是空着的，不讨厌热闹的凝霜并不介意多坐几个人。
    “是啊，一块坐吧，我也不介意的。”小忧也表示了欢迎，毕竟是同班同学，还是要友好相处的。
    “欸，怎么没人问过我的意见？我介意啊！我非常介意啊！佩林你们千万不要答应啊！”凌萝在心里吐槽道，然而只能在心里默默地祈祷。
    凌萝的意思并不是对她的三位室友有什么不满，而是她现在以本体跟他们接触只会变得非常尴尬，要知道他们可是听过她的本音的，虽然说成了是伪音……
    佩林他们先是犹豫了一下，最后还是接受了凝霜的提议，在她们三个女生的对面坐了下来，凌萝最不想遇到的情况还是发生了，现在只能祈祷佩林他们不要注意到自己，就算是万事大吉了，不过那也只是痴人说梦，她那魅惑光环还在正常发挥着作用，来食堂的路上就吸引了不少路人的目光，只是因为看不清她的脸才没被围观而已，被室友他们注意到仅仅是时间的问题。
    “话说你们昨晚有见到罗凌吗？”佩林刚坐下来，便唐突地问道。
    “没有，小……罗凌他怎么了？”小忧说。
    “昨晚他出去吃晚饭后，我们到现在都没见过他了，发他消息也不回，打他电话也不接，虽说是个成年人了，但我们还是有些担心他会不会出了什么事……”佩林说明道，脸上露出担忧的神色，刘烨和小胧也是差不多。
    靠，忘了跟佩林他们报一声平安了！毕竟自己消失了一整晚，不担心才怪。他们千万别报了警，或者跟班主任辅导员他们说了自己失踪的事啊！不然麻烦就大了……
    凌萝拿着竹筷的手不禁颤抖了起来……
    “这……罗凌的情况有跟班主任或者辅导员说了吗？”小忧问，她的神色也变得紧张起来。
    “还没，我们是想等早上看看情况再做决定，但现在看来，还是要跟班主任那边说一下了。”
    “嗯，我们一会儿就去跟班主任和辅导员说这事吧。”小忧一脸严肃地回应。
    这可咋整啊？虽然自己人就在这里，但是没办法跟他们明说啊！咋办呢，咋办呢？大脑你快动起来啊，不然他们就要满大街地去找自己了！
    “我还是现在过去说吧，反正现在也没什么胃口。”
    佩林起身准备去找班主任或者辅导员。
    “我也跟你一起去吧。”小忧也站了起来。
    “这就不用了，我一个人去就好。”
    “啊，罗凌他回消息了！”小胧突然说道。
    “他说什么了？”其他人都关心地问。
    “他说，昨晚碰巧遇到朋友，一块出去看电影了，把手机调成了静音，然后还在外面过了夜，刚刚才看到手机的信息。”
    虽然这个朋友是假的，但手机调成了静音这事倒是真的，每当凌萝恢复本体时都会这样做，就是怕有人突然打电话来，造成不必要的麻烦。
    “罗凌这家伙，等他回来一定要好好收拾他！”佩林放了句狠话，让凌萝不自觉地抖了一下。
    “算了，人没事就好……”佩林坐下来说道。
    小忧也点头表示同意。
    “罗凌他还有说什么吗？”小忧问。
    “有，他说，让大家担心真的非常抱歉，然后就是，他会直接去会议室，叫我们不用等他了。”小胧复述完罗凌回的消息，抬起头看向众人，众人此时的表情已经没有了之前的担忧。
    “算他有点良心，他的事就这样吧，大家继续吃早餐。”佩林说。
    凌萝悄悄地把手机塞回口袋，心里也总算松了一口气。
    佩林吃了一口肠粉后，忽然抬头问：“话说，这位戴着帽子的美女是哪位？其实一开始就有些在意了，不过因为担心罗凌的事，刚刚才没问。”
    “欸，她吗？呃……算是，我的朋友吧？”被问到小恶魔的身份，小忧一时间不知道如何回应，只好先打个哈哈应付一下。
    “这样……她是不是很怕生啊？都没见她说过一句话。”
    “她……”小忧变得为难起来，因为还没想好说辞，不知道该回答才好。
    “别误会，我只是不怎么喜欢跟陌生人说话罢了。”
    结果是凌萝开口解围了，不过她说话的语气中带着几分慵懒，而且用的声音并不是她的本音，而是一种有些甜美的成熟声线，给人像是小家碧玉，或者是深居简出的大小姐般的感觉，这让坐在一旁的小忧和凝霜目瞪口呆，因为对她们来说，凌萝现在就像换了一个人似的，连气质都发生了巨大的改变，让人难以将现在的她跟之前的那个傲娇小恶魔联系起来。
    凌萝原本以为，自己偷偷给小胧发消息，让他们知道自己没事后，危机就算是解除了，结果这事刚结束，新的危机就出现了。原来佩林早就注意到了本体的自己，只是到刚刚才说出来而已，大意了啊……
    跟室友们的对话看来是无法避免的了，也不能让小忧再为难下去，事已至此，也只能上了。
    所以，拜托了，另一个我！
    “没事，女孩子文静点也正常。”佩林摆摆手说。
    刚缓过来的小忧和凝霜现在也不知道说什么比较好，于是先安静地观察事态的发展，然后见机行事。
    “我叫韩佩林，叫我佩林就好。那么美女该怎么称呼？”
    “叫我莉莉吧。”凌萝抬起头说。
    佩林就是这样跟她对视了一眼，便瞬间沦陷了，此时他的脑海里只有一个感想,那就是——
    “妈妈，我恋爱了！”
    
    11 凌萝正在默默地吃标题
    
    曾经，佩林以为自己不会喜欢那些看起来年龄比较小的女孩子，也就是阿宅们口中的萝莉，毕竟他渴望的是力量，是人心，还有真理，直到刚刚看了那个叫莉莉的女孩一眼后，他才发现，自己的想法是那么的肤浅……
    这个世界上怎么会有如此可爱，如此超凡脱俗的女孩子呢？稚气未脱的脸庞散发着一股天使般的圣洁，水灵灵的大眼睛中仿佛藏着另一个世界，跟她对视得越久，自己的意识便越是混沌，好似要被吸入其中，坠入深渊。
    她是天使，也是魔鬼，能带你上天堂，也能拉你下地狱。
    佩林不知道自己为什么会产生这么矛盾的想法，但对方给自己的感觉就是如此，既神圣，却又魅惑。
    刘烨和小胧也是差不多的情况，看到凌萝的脸后双双沦陷，无法自拔，嘴巴一张一合却说不出一句完整的话。
    “看来我们班的男生都挺纯情的呢。”凝霜凑到小忧的耳边小声说。
    “你想说啥？”
    “就是说，如果去撩他们的话，应该很容易就能搞定吧？”
    “省点吧，别以为我不知道你就是个只会嘴上说说的家伙，那么多男生向你求交往，你全都以各种理由拒绝了，明显就是怂了。”
    “哪有，我是觉得那些男生只是在馋我的身子我才拒绝的，才不是没准备好。”凝霜反驳道。
    “你是怎么知道他们馋的是你的身子？”
    虽然我也馋，另一种意义上。当然这话小忧不可能说出来。
    “根据他们看我的眼神啊，还有就是我的直觉。”她煞有介事地说。
    小忧用看智障的眼神看了她一眼，然后继续吃起自己的早餐。
    “别无视我啊，我可是在讲很正经的事呢。”
    “我不觉得撩汉这种事很正经。”
    “什么叫撩汉，这叫寻找自己的另一半，可是人生大事！都上大学了，无忧你还不打算好好地谈一场恋爱吗？”
    “唔……还没这个打算。”
    “好吧，你赢了……”
    凝霜感觉这个话题是进行不下去了，便试着换个话题——
    “说实话，无忧你不觉得莉莉她太犯规了吗？他们三个只是看了一眼她的正脸就被迷得神魂颠倒，我们都没有竞争的余地了好吗？我这么好的身材，他们现在连看都不看。”
    “不要说他们了，凝霜你第一次看清莉莉的脸时，还不是表现得像个痴~女一样，连我都吓到了……”
    耳尖的凌萝听到这里，不禁挑了挑眉，但周围有不少人，也不好说什么，只好默默地吃着自己的早餐，至于自己的那三位室友，就让他们继续宕机好了，也省了自己不少功夫。
    唔，饭堂的白粥煮得还是挺香的嘛！
    “谁让莉莉她可爱得这么过分啊！如果我是男的，都想直接她娶回家了。啊，说起来，国外哪里好像是允许蕾丝边的，等我攒够了钱，我就跟莉莉去国外领证结婚！”凝霜信誓旦旦地说道。
    正在喝粥的凌萝被凝霜这一句弄得差点呛着，对凝霜的戒心又增加了几分，不管她是单纯的口嗨，还是说真的，都要小心提防着她才行了。
    “凝霜，说真的，你要好好收敛一下才行了，不然连人家是怎么被你吓走的都不知道。”小忧语重心长地说。
    “为什么要收敛嘛？我觉得喜欢就应该尽情地表现出来，藏着掖着的算什么啊？”
    “你还好意思说，我们第一次见面的时候，你啥都不说就直接给我来了个熊抱，我当时都快被吓死了好不好！”小忧虽然显得有些生气，但语气并不重，毕竟没多少要责怪对方的意思。
    “不是熊抱，是爱的拥抱，谁让无忧你长得也是那么可爱嘛。”凝霜说着还往小忧的身上蹭了蹭，小忧也没有表示出抗拒的意思，气氛不禁变得有些暧昧起来。
    嗯，是百合花的香气，女孩子们贴贴果然还是养眼啊。身为半个百合厨的凌萝，对眼前这幅有爱的画面默默地点了个赞。
    之后小忧她们很快解决掉了早餐，毕竟点的不多，然后准备起身离开。
    “佩林！”
    “啊？什么事？”被凝霜喊了一声的佩林这才回过神来，赶紧回应道。
    “我们吃完了，就先走一步，你们继续慢慢吃吧。”
    “哦，好……”佩林心不在焉地答道，直到三位女生离开，他才慢慢清醒过来。
    “我说，你们都看见那个女孩的脸了吧？”佩林问坐在自己两旁的室友。
    “看到了……”刘烨和梁丘胧异口同声地答道。
    “你们现在有什么想法？”
    “你说呢？”
    “看来我们想到一块去了……可惜没有要到她的唯信啊。”
    “不怕，无忧不是说是她的朋友吗？以后肯定能再见到的，大不了向她要就是了。”刘烨说。
    “有道理。”
    “那个，回去后我想把那个女孩画出来……”梁丘胧有些腼腆地说道。
    “请务必这样做！画好之后也给我们一份！”两人兴奋地说。
    另一边，跟佩林他们分开的小忧三人来到了食堂的某个角落，凌萝正准备跟小忧和凝霜她们两个告别。
    凌萝把帽子还给小忧后说：“谢谢你的帽子，拜拜。”
    “诶，就这样走了吗？我还没怎么跟莉莉你玩过呢……”凝霜显得有些不舍，“啊，要不你今晚再来我们宿舍吧！”
    “不要！绝对不要！”凌萝想都没想就拒绝了。
    今晚可是会强制发~情的，要是呆在那种充满女性荷尔蒙的地方，怕不是要失了智，到时控制不住自己，做出些什么来，她可是想都不敢想。
    “无忧，我被莉莉拒绝了，我的心好痛……”凝霜靠着小忧的肩膀哭诉道。
    “别闹啦，好好跟莉莉说再见吧。”小忧劝道。
    “不要，无忧你抱着莉莉抱了一整晚，当然满足了，我可是碰都没碰过，太不公平了！”
    “又不是我想这样的……”
    虽然抱得腰酸背痛的，但这只小恶魔的手感是真的好，比以前抱的那些毛绒公仔还要舒服，而且她身上还有一股特别的香味，让小忧有些魂萦梦绕的。
    “总之就是不行，我平时也是有事要忙的好不好。”凌萝叉着腰说，“不过，有空的时候倒是可以考虑一下找你们……”
    “真的吗？那太好了！”凝霜欢呼着想要给凌萝一个拥抱，结果被对方定在了原地。
    “不说了，我得走了，再见。”
    “那个，昨晚压折你翅膀的事，真的非常抱歉。有什么需要我补偿的，莉莉你尽管说就好。”
    “嗯，我会考虑的，就这样吧。”
    凌萝头也不回地走出了食堂大门，然后往右一拐就不见了。
    “莉莉她这是接受了你的道歉吗？”凝霜问。
    “算是吧。”小忧苦笑着答道。
    两人也没继续逗留，很快便出发前往第一理工楼那边了。
    凌萝躲在暗处看着小忧她们走远后，这才变作罗凌，快步地朝第一理工楼那边赶去。
    也不知道罗凌的运气是不是真的变差了，结果他在前面的拐角处跟某人撞了个满怀。
    
    12 叫爸爸（加更10）
    
    撞了个满怀的两人双双倒在地上，摔了个人仰马翻。
    别看罗凌的身体好像很结实，实际上，一个健康的成年女性就能把他轻松推倒，要是让他参加篮球赛的话，一场下来，摔跟头的次数估计得有两位数吧，归根结底还是因为他的真实体质跟小女孩无异，毕竟伪装没有强化他本体那副小身板的能力。
    罗凌快速地站起来，确认对方的情况，因为根据两人相撞时对方发出的叫声来判断，对方应该是个女生。
    “你没事吧？”
    罗凌询问起对方的情况，同时将倒在地上的那名女生扶起来。
    “没什么事，谢谢。”
    那名女生在罗凌的帮助下重新站了起来，道了一声谢，但怀里一直紧紧地抱着一本大书，而且还有一定的厚度，虽然被手臂遮挡了一部分，还是能隐约看到封面上有“人工智能”几个字。
    明明是个女生，看的书却这么硬核，罗凌实在感到有些吃惊，毕竟对方不管怎么看都是个文弱的女孩子。
    顺直的过肩长发，带着几分东方柔美的脸庞，让人觉得或许跟古风服装有着不错的契合度，在气质上也隐隐透露出几丝仙女般的感觉。
    所以，罗凌觉得这个女生应该会是那种在案前写着风花雪月的才女，实在想象不出她坐在桌前看人工智能这类硬核书籍的场景。
    “我赶时间没注意，给你添麻烦了，真的不好意思。”少女低头用轻柔的声音道歉说。
    “不不不，我也是跑太快了，没留意，我也有错……”
    “我还赶时间，就先走了，再见。”
    少女鞠了一躬后便匆匆忙忙地跑远了。
    罗凌也没有太在意，除了那个女生跟她抱着的书实在太不搭调这点之外。
    “啊，小罗！这么巧啊？”
    罗凌扭头一看，结果看到小忧小跑着来到了他的跟前。虽然很想问她怎么跑了回来，但他知道，这个问题作为罗凌是不能问的。
    “早啊，小忧。”
    “早。话说你刚刚好像在跟一个女生讲话耶，没想到你会变得这么主动。”
    “不是，刚刚不小心把她撞倒了，只是把她扶起来而已，不是什么搭讪……”罗凌解释说。
    “这样啊，我还以为你勇敢地跨出了第一步呢……”小忧对此似乎感到有些遗憾。
    “呃，我想知道，小忧你为什么对我能不能好好跟别人交流这事那么上心啊？”
    “你还好意思说，还不是因为你那堪忧的社交能力，看着都让人担忧你以后能不能找到工作。”
    “应该，不至于那样吧……”
    罗凌也知道自己的社交能力是挺差的，毕竟哪个阿宅不是有些社恐的？若不是有梦魔的戏精体质帮忙，罗凌是挺难跟陌生人进行交流的。
    “不过放心，在毕业之前我会好好训练你的社交能力，帮你把胆量给练好的。”小忧自信满满地说。
    “这……”罗凌显得有些为难。
    当个阿宅摸鱼多好啊，为什么非要去当什么现充？可是这话他也不敢说出来。
    “说起来，刚刚那个女生我好像在哪里见过……”小忧突然说道。
    “嗯？”
    “啊，想起来了，好像是智能机器人社团的学姐，在新生欢迎晚会上有上台表演过的！”
    “新生欢迎晚会？难道是那个机器人跳舞的表演吗？”罗凌问。
    前天晚上，罗凌他们班参加了新生欢迎晚会，期间有不少社团登台表演，算是为过段时间的社团招新做宣传。不过那会儿他刚好处于强制发~情的状态，只好跑去洗手间发电去了，很多表演都没看到，幸运的是，机器人舞蹈那个节目还是有看到的，也有一定的印象，再怎么说，机器人可是男人的浪漫啊。
    但这样一来，那位女生真的是那个什么机器人社团的学姐的话，罗凌也只能感慨地说人不可貌相了……毕竟这画风也太偏了吧？！文弱少女去鼓捣机器人，这谁能想得出来啊？
    “没错，就是那个节目。当时学姐就站在舞台边缘进行操控，晚会结束之后，我和凝霜她们在回去的路上刚好遇到了她，还跟她聊了几句。”
    说实话，罗凌还是有些羡慕小忧可以这么轻松地跟别人搭上话，要是自己也能做到的话，就可以开始梦寐以求的撩妹生活了。不过说到底还是自己太怂，或许真的该锻炼锻炼了。
    “啊，不说了，小罗你先去会议室吧，我买完水就过去。还有，你昨晚玩失踪让你的室友担心死了，记得要好好当面道歉哦。”小忧说完就朝食堂那边跑去了。
    “知道了……”罗凌看着小忧离开的背影，不禁叹了一口气。
    感觉小忧对待自己像个老妈子一样，是不是有些关心过度了？
    不过从小就缺乏母亲直接关爱的罗凌对此也不是很抗拒，只是有些不适应罢了。
    上午开完班会后，罗凌他们便直接回宿舍，因为上午还要登录系统完成选课。
    一回到宿舍，罗凌他们便拿出各自宝贝笔记本电脑，打开，接上网线，默默地等待开机。
    “话说选课是要怎么弄的？”刘烨问。
    “等会班长会过来说明的，不急。”佩林说。
    说曹操，曹操到，罗凌的电脑刚开完机，班长王一林就走了进来。
    “佩林，你们开始弄选课了吗？”班长一进来便问。
    “刚开始呢，班长大人快来帮忙。”佩林催促道。
    罗凌每次看到班长的时候，免不了会想起同桌刘益潇，因为这两人都有着旗鼓相当的身高，都比自己高了一个头，太容易产生联想了。
    说起来，到学校这里后都没跟益潇联络过了，也不知道他现在过得怎么样。
    先不管益潇那边什么情况了，把选课的事弄完再说。
    班长走到佩林旁边说：“要我帮忙可以啊，不过要先叫一声爸爸。”
    “想得美！快点啦，别搞那么多飞机。”佩林不耐烦地说。
    “真的不叫吗？”
    “就不叫，你还能拿我咋地？”
    “那我去隔壁了，你自己慢慢弄。”
    班长转身准备离开，结果被佩林一把拉住了。
    “别，爸爸，我错了，你大人有大量，快教我怎么弄吧。”
    “这才对嘛，儿子。”班长转过身来得意地说。
    
    13 只有罗凌受伤的世界完成了
    
    佩林在班长“爸爸”的帮助下，很快弄懂了在系统上选课该怎么操作。
    “好了，你已经没用了，可以滚了。”佩林半开玩笑地对班长说。
    “嘿，有你这样跟爸爸说话的吗？”班长装作生气的样子质问道。
    “谁是你儿子了？快滚。”
    “看来今天要好好教育教育一下你了……啊，我先接个电话。”
    班长还没说完，电话就响了起来。熟练地掏出手机接听，在一阵断断续续的“嗯嗯嗯”之后，班长把电话挂掉了。
    “临时有事，隔壁就让佩林你来教了，我先走了。”班长说完就风风火火地离开了。
    “班长还真是个大忙人呢。”小胧看着班长离开，有些感慨地说道。
    “当了班长，肯定不会闲到哪儿去。”罗凌说。
    就是因为这一点，罗凌啥班干部也没去当，正所谓无官一身轻，他觉得大学生活就应该是用来享受的，而不是用来折腾自己的，不是吗？
    实际上他只是单纯的怕麻烦，想摸鱼而已。
    没过多久，隔壁宿舍就派代表过来取经了，佩林没有放过这个机会，让对方叫了声爸爸才肯教他，于是佩林就这样多了个“儿子”，但是仔细想想，最终还是班长赚了，因为他还多了个“孙子”。
    稍稍花了点时间选完了课，上午就没什么要紧事了，罗凌便顺手打开了游戏，准备上号。
    在等待登录的期间，他瞄了一眼室友们在干啥，结果看到小胧掏出了数位板在那里作画。出于好奇，他过去看了一眼，画布上是一个女孩的半身像，脸部的细节已经基本完工，单看脸的话，还挺漂亮的。
    “小胧你画的是谁啊？感觉有些眼熟……”罗凌说出了自己的疑问。
    “罗凌你见过那个女孩吗？”小胧停下了笔，有些惊讶地问。
    “难道罗凌你知道那个女孩是谁吗？”佩林像是发现了新大陆一般，立马凑了过来。
    “可能是某个明星或者偶像吧，有着那种规格的颜值，还戴着帽子来遮住脸，我觉得很像这么一回事，罗凌可能是她的粉丝，所以觉得眼熟吧？”刘烨凑过来说道。
    “我不追星的啊，你们到底在说啥？”罗凌完全是丈二的和尚——摸不着头脑。
    “不是这样吗？算了，还是先跟你说明一下吧。”刘烨顿了顿，然后开始说，“早上我们三个去食堂吃早餐，结果遇到了时无忧和兰凝霜她们，她们俩还带了一位个子小小的女孩，好像说是无忧的朋友，小胧画的这个女孩就是她了。”
    “哦，那不就是……”
    “是——”佩林他们用期待的目光看着罗凌，等待他说出那梦寐以求的答案。
    “不认识。”罗凌面无表情地说道。
    这一下差点把室友们气得摔地上，而罗凌内心则在暗自庆幸自己没有说漏嘴，虽然会得罪他们，不过总比让他们知道真相要好，试想一下，要是室友们知道一见钟情的那个女孩就是跟他们住同一个宿舍的哥们，接下来会发生什么实在不敢想象……
    “靠，不认识就别一副知道的样子啊！我们早上才刚原谅了你，你现在就皮痒了吗？”佩林捋起袖子，像是准备干架的模样，看来气得不轻。
    “大哥息怒，大哥息怒……我只是觉得她眼熟，并不知道她是谁啊。或许是我搞混了也说不定。”罗凌赶紧开始解释，免得室友的怒火越烧越旺。
    三人听了都是一副失望的样子，但也不好再说什么。
    “话说，要不让罗凌用伪音跟我们道歉，来作为惩罚吧？”小胧突然提议说。
    没想到小胧你看起来像个老实人，结果却是个芝麻汤圆！真是交友不慎啊……
    “我举双手赞同！”
    “我也是！”
    最终以6票赞同，1票弃权通过了这项提议。
    罗凌只好以一副生无可恋的表情，用本音向室友们道歉：“对不起，我下次不敢了。”
    “啊我死了……不愧是治愈人心的声音。”
    室友们都沉浸在那软萌的嗓音当中，而罗凌则因为羞耻感而捂住了脸，感觉自己的节操已经碎了一地，不知道粘起来还能不能用……
    “啊，我想到一个好主意！”灵光一闪的刘烨突然说道。
    “什么好主意？”
    “你们觉不觉得罗凌的伪音跟那个女孩的形象十分契合啊？”
    “这么一说，好像是这么一回事……”
    虽然那个女孩原来的声音就很好听了，但佩林他们觉得，罗凌的伪音似乎更加符合她的形象，有种best match的感觉，就像是王牌机师驾驶上了王牌机体一样。
    （毕竟，那就是原配啊……）
    “罗凌他不是不想露脸嘛，但我们可以整一个动漫形象出来啊，就用那个女孩的形象进行一些修改就好。有了具体的形象，配上罗凌的伪音，直播效果绝对可以期待！”刘烨兴奋地说。
    这个建议一说出来，佩林和小胧都纷纷表示赞同，只剩下罗凌没有表态。
    “罗凌你觉得怎么样？”刘烨问。
    说实话，看着自己本体的形象来直播，这到底是种什么play啊？还能再糟糕一些吗？
    “我觉得，不太好吧……这会不会侵犯到别人的肖像权？”
    “不用担心，我会让小胧修改到合适的程度的，这个问题我早就考虑到了。”刘烨一副成竹在胸的样子说道，似乎想好了一套天衣无缝的对策，就等着罗凌逐个提问了。
    “那就……按你说的那样来吧……”
    罗凌放弃了挣扎。
    回到自己的座位，看着已经登录完成的游戏界面，忽然觉得，这游戏它不香了，毕竟现在的心情那么糟，哪还有什么心思打游戏，搞不好还会被路人喷，那就更加心态爆炸了……
    “算了，还是找个倒霉蛋来聊聊天吧……”
    罗凌打开蔻蔻，一眼就看到了列表上显示在线的刘益潇，不禁露出了小恶魔般的笑容。
    果然好基友就是用来坑的呢。
    “益潇，在干嘛呢？”罗凌用单身十八年的手速敲出了这句话，发了过去。
    幸运的是只过了一会儿就收到了回复——
    “是罗凌啊，我在陪小悦逛街，你呢？”
    罗凌当时一口老血就吐了出来……
    忘了他已经脱单了，实在是失算啊。
    
    14 我有个朋友
    
    这波是自己大意了，自己往刀口上撞，也怨不得别人。
    既然玩不起，那还躲不起吗？溜了溜了。
    “那就不打扰你们小两口逛街了，我先撤了哈。”
    罗凌捂着“伤口”单手敲出这句话，然后敲下了回车键，正打算把聊天窗口关掉，结果益潇很快发来了回复——
    “别急着跑嘛，小悦在那试衣服呢，我现在正好闲着，来聊几句呗。”
    一番纠结下来，罗凌决定还是跟益潇聊聊，毕竟两人有一周没联系过了，他心里还是想跟这位同桌兼好哥们说说话的。
    “好吧。你在帝都那边过得怎么样啊？”
    罗凌也不拐弯抹角，直接问起对方的近况，或许还能知道一些关于帝都的风土人情什么的，他对这些还是有点兴趣的。
    “还好吧，这边白天跟我们那儿差不多，也是晒得要命，不过晚上倒是挺凉快的。”
    “听说那边气候比较干燥？”
    “啊啊，确实，这边就算出汗了，也不会觉得皮肤黏黏的，通常是干爽的。”
    “羡慕……”
    “那放长假的时候要不要考虑过来玩啊？”益潇递出了邀请函。
    “太远了，感觉会很麻烦。”
    “就知道你会这么说。好了，也说一下你那里怎么样吧。”
    “也没什么好说的啊，就比我们那繁华一些，毕竟是一线城市嘛。气候什么的，跟我们蓝汐那儿基本没差什么。”
    “感觉你说了跟没说一样……话说，你周末就窝在宿舍里不出去？”
    “不是，别把我想得那么宅好吗？我们这周在参加新生训练营，连周末都有安排的，所以这个周末没有出去而已。”罗凌连忙解释道。
    这个周末就算没有安排，罗凌也不打算出门就是了，这种鬼天气，出一趟门就得带着一身臭汗回来，好好呆在宿舍里吹空调不舒服吗？为什么非要出去遭这种罪？
    “对了，你跟小悦进展得怎么样了？上本垒了吗？”罗凌半开玩笑地问。
    “快了快了，别急嘛。倒是你有看上的女孩了吗？”
    “革命尚未成功。”
    “那你还不快努力？周末别总是窝在宿舍里，多出去走走，不然怎么认识女孩子？”
    “是是是，我尽量。”
    益潇他跟小悦交往了一个月，感觉人变了一些呢，没有以前那么畏缩了。罗凌靠在椅背上，心里感慨道。
    这就是受到了爱情滋润后的结果吗？
    罗凌苦笑了一下，又看向电脑屏幕，结果益潇又发来了消息——
    “别说兄弟我不帮你，女孩子的心思这方面有什么疑问，你尽管说，我试着给你解答一下，我可是从小悦那里学到了不少。”
    看，什么叫好兄弟？这才叫好兄弟嘛！
    正当罗凌准备好好咨询一番时，直觉告诉他，这当中有什么猫腻。
    “益潇，你先坦白一下，你跟小悦之间是不是发生了什么事？”
    以益潇那个榆木脑袋，能从小悦身上学到什么女孩子的心思，那就有鬼了，除非有人用凿子给他那脑袋开开窍。
    经过一段时间的沉默，对面终于发来了回复。
    “也没发生啥，就是被小悦说我太直男了，然后她手把手教我怎么去理解女孩子的心思……说实话，好难学，感觉做题都没有这么难……”
    “辛苦你了……”
    然而坐在屏幕前的罗凌却捂着嘴偷笑了起来。
    他也是听说过那些送命题的，比如女朋友和母亲同时掉河里，该去救哪个这种，益潇估计有被这类题轰炸到体无完肤了吧。
    不过笑归笑，益潇能有这么好的女朋友，也算是三生有幸了。
    “话说回来，换作是其他女生，可能已经跟你分手了吧，小悦这么体谅你的女孩子，你可要好好珍惜哦！”
    “不用你说我也知道，我肯定会好好珍惜她的。不说这些了，你快点问吧，过会儿我就要陪她继续逛了。”益潇回复说。
    罗凌自然不打算放过这么好的机会，于是好好思考要问什么问题，结果脑海里浮现了小忧的身影。思考再三后，他还是决定问出来，不过问得有些隐晦——
    “是这样的，我有个朋友，男的，他小时候遇到一个跟父母走丢的女孩，帮她找回了家人，之后就没见过面了。不过幸运的是，他们最近重新相遇了，女孩还记得他，但他花了一番功夫才想起女孩，这之后他们当起了普通朋友。经过几天的相处之后，我那个朋友觉得女孩对他的关心好像有些过度了，就像老妈子一样关心他，但他又不敢问对方是什么想法。所以，益潇你觉得那个女孩的心里究竟是怎么想的？”
    把这长长的一段话发了过去后，罗凌也长长地舒了一口气。
    “给我些时间思考一下。”
    对面发来这么一句话后，便是很长一段时间的沉默。
    经过漫长的等待后，对面终于发来了回复——
    “让你久等了。说实话，我猜得不是很透，刚好小悦有空了，我就给她看了一下，问了下她的看法……你不介意吧？”
    原来给他的女朋友看了啊，不过也是好事，作为女生的小悦应该能理解得更透彻，更细致一些吧，罗凌是这么认为的。虽说自己已经当了一个多月的女孩了，但女人心这种东西，他还是搞不太懂，果然还是得让专业的来。
    “不介意，说吧。”
    “小悦说，那个女孩这么关心你朋友，应该是出于报恩的想法，所以最好让你的那个朋友顺着女孩的意，不要表现出抗拒，不然可能会让她钻牛角尖，要知道女孩子偏执起来会变得很可怕的，谨记！”
    报恩吗？根据小忧她自己的说法也确实像这么一回事，那就按他们给出的建议去做吧。
    此时，屏幕的另一边，刘益潇和林小悦正靠坐在一块，一起看着益潇的手机。
    “罗凌他怎么说啊？”小悦问。
    “说了声感谢，然后说会转告他的那位朋友。”益潇如实地答道。
    小悦若有所思地点点头，也没说什么。
    “你说，罗凌讲的这个朋友是谁啊？不知道是新认识的，还是以前的，我们可能认识不？”益潇问。
    小悦不禁笑出了声，然后说：“我想，我知道是谁哦~”
    （PS.在这里说一下，到上架前都会是单更。周末要赶稿子，肝好痛……）
    
    15 这是林小悦的“陷阱”
    
    “我想，我知道是谁哦~”小悦说，脸上是掩盖不住的笑意。
    这个榆木脑袋，连无中生友都没看出来，真是笨的可爱，小悦在心里吐槽道，不过自己也是喜欢他的这份实诚，而且益潇他有时还是懂得表现一下的，不是传说中的那种钢铁直男，要真是那样的话，就算自己脾气再好也是受不了的，有哪个女生受得了一个只会叫你多喝热水的家伙啊？
    “那么是谁？而且听小悦你这么说，难道是我们都认识的人？”益潇问，似乎察觉到了什么。
    “你猜啊，他还是你特别熟悉的那个人。”小悦故意卖起了关子。
    “我特别熟悉的，那不就是小悦你吗？”
    “讨厌~”小悦说着给了益潇软绵绵的一拳，他也没躲闪，就这样接了下来。
    “好啦，不闹了，小悦你快说到底是谁吧，我现在挺好奇的。”
    “你不猜一下吗？真的是你很熟悉的那个人哦。”
    “呃，总不可能是罗凌他自己吧，我比较熟的就他了，可他都说了是他朋友……”
    “哎，你果然首先排除掉正确答案了。”小悦叹气说。
    “欸，难道真是他？！”
    其实益潇心里也有过那么一丝怀疑，不过根据在中学跟罗凌相处的经验，他觉得罗凌不像是那种有女人缘的人，毕竟太内向，不会主动接触其他人，只跟处得好的人聊得来，这样的性格怎么可能会受女孩子欢迎？所以益潇第一时间否定了这种可能。
    虽说罗凌性格孤僻，但他实际上是个心地很好的人，只要是他决定负责的事情，他都会尽力做好，而且会考虑很多，然而不善于表达的他有时会因此被其他人误会。
    对于这位好基友，益潇心里也是很想帮帮他，可惜心有余而力不足，毕竟自己也是个比较内向的人。
    见益潇半信半疑的，小悦便说：“我不是在开玩笑，虽然不是百分百肯定就是罗凌他，但我还是有百分之九十九的把握的，因为他的‘无中生友’用得还不够熟练，挺容易被看穿的。”
    “无中生有？”
    “是朋友的友，就是捏造一个不存在的朋友，然后你可以把自身的部分情况套在这个不存在的朋友身上，向别人询问，这样既不会暴露自己，又能得到解答，是个一石二鸟的方法。”小悦耐心地做起了解释。
    “原来如此，还有这种方法啊。”益潇一副恍然大悟的样子。
    “你啊，不得不说，罗凌在这方面真的比你聪明多了，不过他的心思感觉有点太细腻了，不太像男生的样子。”
    “这个怎么说？”
    益潇也觉得罗凌的心思有时比较细腻，但没有像小悦那样子觉得罗凌的心思不太像男生。
    “他可是隐约察觉到那个女孩对他有意思了哦，换做是一般的男生，肯定还是傻傻的不知道怎么回事。”
    “那女孩还真是对他有想法啊……”
    “看来益潇你还是有些长进的嘛。”小悦靠在他的肩膀上说。
    “我可是下了不少功夫的，当然也是因为小悦你教的好啦。”
    “不过你还要继续努力哦！”
    “当然，未来的老婆大人。”
    说完，两人又腻歪在了一块。
    “话说，小悦你为什么要我跟罗凌说，那个女孩只是出于报恩啊？而没有告诉他那女孩对他有意思？”益潇提出了自己的疑问。
    “因为我觉得他好像不太敢接受女孩的这份感情，似乎想要逃避的样子。于是我才没让你把这件事告诉他，让他以为女孩只是单纯地出于报恩，然后推他一把，叫他接受女孩的好意，这样他才不会保持戒心，不然会继续跟那个女孩保持距离，这样才能让两人有进一步接触的可能。两人如果真的情投意合的话，自然会在接下来的相处中擦出火花，走到一起，剩下的事也不用我们操心了。”
    “不愧是小悦呢，换做是我的话，真的想不到那么多。”
    “举手之劳而已啦，不过我都这样说了，如果以后罗凌找你咨询这方面的事情，你要怎么做也清楚了吧？”
    “清楚了，到时就要麻烦你这位军师了。”
    “孺子可教也。”
    “话说回来，我能像现在这样跟小悦你在一起，也要感谢一下罗凌，是他推了我一把，我才能迈出这一步，向你告白，和你开始交往，成为情侣。”益潇感慨地说道。
    这里还要感谢一位小恶魔，因为她，自己才能直面自己的内心，大胆地将自己的感情告诉给小悦，然而小悦并没有那件事的记忆，而且小恶魔还是超现实的存在，即使说出来也不一定有人会信，考虑再三后，益潇决定还是把这事埋藏在自己的心底里好了。
    “原来还有这么一回事啊，看来我这个忙帮对了呢。”小悦得意地说。
    “是呢，如果我们这点帮助能让罗凌找到另一半的话，那就再好不过了。”
    “肯定可以的。”
    两人相视一笑，随后起身继续他们周末的购物之旅了。
    而被蒙在鼓里的罗凌此时还在峡谷当中奋战，或者说，被血虐……
    “啊，又死了，打野好难……”
    看着屏幕上的黑白电视，罗凌像个泄了气的皮球一样瘫坐在椅子上，失去了梦想。
    跟益潇聊完之后，罗凌便被佩林他们拉着去开黑了。一直打辅助位的他，这次决定玩一下打野，想体验一下carry全场的感觉，结果现在超神没拿到，超鬼倒是达成了。
    “罗凌，虽然这话可能会伤到你，但我觉得，你还是玩辅助比较合适……”佩林说。
    罗凌虽然是个玩辅助的命，但也有一颗想要上阵杀敌的心，不是说奶妈都是隐藏的狂战士吗？
    “有一说一，罗凌你玩辅助还是挺溜的，换做是我俩肯定是玩不来，毕竟我和佩林都是冲上去就是干的那种。”刘烨说。
    行了，别补刀了，我乖乖玩辅助就是了……
    罗凌最后还是认命了。
    至于小胧，此时还在凭着记忆，全神贯注地画着凌萝的半身像，没有跟他们一块玩。
    在他们千辛万苦，终于摧毁敌方的水晶之后，佩林突然问起了一件事：“对了，我刚想起来，你们想好参加哪个社团了吗？”
    
    16 室友们的助攻
    
    南风大学有着三十多个社团，名目也是五花八门，虽然以从音乐、运动，到人文、科技相关的这些常规社团居多，但也有游戏社、动漫社这些非主流社团，甚至还有像研究克苏鲁神话这样的小众社团。
    学校方面也会鼓励学生尽可能去参加社团，但不会强制要求参加，一定要加入一个社团什么的。
    虽然不会强迫学生必须加入社团，但学校在这方面下的功夫并不少，每个新学年都会在校内准备几处场地举办社团招新，这已经成为南风大学传统的大型活动之一了。
    今年的社团招新，将在两周后举行，而在前天晚上的新生欢迎晚会上，就有少数几个社团登台表演，为各自的社团招新做了宣传。
    佩林刚好想起社团招新这回事，便想着问问室友们有没有打算加入哪个社团，但也仅仅是当做闲聊罢了。
    喜欢篮球的佩林和刘烨毫无疑问地选了篮球社，不过佩林还对吉他社有兴趣，说了为了学吉他，方便泡妹子，这点说动了刘烨，于是也加入了他的行列。
    小胧想了一下，说：“我的话，可能选绘画社或者动漫社吧。选绘画社是因为兴趣，选动漫社则是因为习惯在动漫社团里帮忙了……”
    他说着还不好意思地挠了挠头。
    “帮什么忙啊？”罗凌好奇地问。
    “就是帮忙画点宣传图啊，人物立绘什么的，参加漫展的时候干点杂活之类的。”
    “哦，你之前说的到漫展帮忙是这么一回事啊。不过听起来总感觉像是个打杂的？”
    “嘛，这倒是没什么，运气好的话，能遇到一些挺漂亮的COSER小姐姐，很适合当临摹素材的。”
    果然画瑟图的都是些老司机，正涵那家伙也是，说起来他上个月的瑟图到底摸出来没有啊？要不是最近破事多，自己快忘了去催他了。
    “话说回来，早上见到的那个女孩就很适合当COSER，毕竟那颜值就高得离谱，而且那些一般女生很难驾驭的萝莉角色，她应该都能轻松驾驭。说实话，真的好想看看她穿上cos服会是什么样子。”小胧感慨地说，同时还浮想联翩了起来。
    啊这……还是免了吧，虽然自己对好看的衣服不怎么抗拒，但成为COSER绝对会爆火的吧，这之后的麻烦肯定会源源不断，到时可能要一直使用伪装生活下去了，那样的生活怎么想怎么糟糕……
    罗凌有时也想过要如何解决本体那麻烦的魅惑体质，甚至还询问过老妈有没有什么办法，老妈给出的回答是，这种与生俱来的特质，她们梦魔自身是没办法抑制的，但其他的魔族或许会有办法，可惜的是，罗凌到现在都没见过任何一个其他的魔族，这事也就无从谈起，但或许他遇到过，只是没有察觉到而已。
    “那么罗凌你呢？”佩林将话头抛给了他，因为现在只剩他还没说了。
    “我嘛……目前还没什么想法，到时看看吧。”
    罗凌回以一个尴尬而不失礼貌的微笑，不准备加入社团这种话，感觉还是不要说出来比较好。
    他对于社团的印象其实不怎么样，高中的时候，学校终于有社团这种东西了，他抱着去玩玩的想法加入了高中的动漫社，结果进了里面之后才发现这是游基王动漫社，那里只有一群经常喊“duel！”的宅男决斗者，并没有可爱漂亮的小姐姐……
    虽然和那些牌佬们玩得也是挺开心的，但加入社团时要办的手续和流程比较繁琐，这给罗凌留下了不太好的印象，怕麻烦的他便决定以后不会参加什么社团了，另外也因为他觉得社团的存在是可有可无的，进不进都无所谓，干脆不进还比较省事。
    “还没想法啊，不过最好还是进一个社团比较好，以后写简历的时候可以写上去。”佩林说。
    啊？这么快就要考虑四年后毕业找工作的事情了吗？这也太早了吧！
    “我，我知道了……不过我也不了解有哪些社团啊。”
    “两周后会举办社团招新，到时各大社团都会参加进行宣传，招揽新人，你可以去逛逛，了解一下，我们也打算去的。对了，要不罗凌你叫上无忧跟你一块去？”
    “呃，为啥要叫上她啊？”罗凌有些不解。
    “你不是对她有意思嘛，就当做是约会，顺便增进一下感情啊。”
    刘烨和小胧也点头附和。
    “我什么时候对她有意思了？你们是不是误会了？我跟她最多只是普通朋友而已！”
    “哎，真不知道怎么说你好了……”佩林失望地摇摇头，叹了口气，“嘛，就算是普通朋友也可以邀她一起去逛逛吧，顺便还能练习一下如何跟女孩子相处，了解一下女孩子的心思，这么好的机会，你真的不打算去把握吗？难道你真的不想脱单了？”
    “佩林你说的也确实有些道理……不过我还是先考虑考虑吧。”罗凌挠挠头说。
    “那好吧，毕竟那是你自己的事情，我就不多插嘴了。”佩林也是见好就收，没有继续逼他。
    邀请小忧一起去啊？这种事自己应该是做不来，可能还开不了口，所以这事应该会这样不了了之吧。
    不过罗凌有些担心的是，小忧她会不会主动向自己提出邀请，到时就不知道该怎么拒绝了……
    ————
    对于一些大中型的社团，学校会特地安排相应大小的房间给他们，用来作为社团活动室。
    智能机器人社便是拥有着一间社团活动室的社团之一。
    雪晴是这个社团的社长，因为她有些超凡脱俗的外貌与气质，而在校内有着“小仙女”，“仙女社长”这样的美称，然而知道她是哪个社团的人并不多，多数都以为她是文学社或者古装社的社长，因此也闹了不少笑话。
    今天她像往常那样推开了活动室的大门，走了进去，在角落里有一个男生正紧盯着屏幕，厚厚的镜片反射着屏幕的光，也不知道他在做些什么。
    在察觉有人进来后，他皱了皱眉。
    “是小晴吧？”男生冷冷地问。
    “嗯……我，只是来这里看会书，不会做什么的。”
    “我不是说过我不需要人陪吗？！你还要我再说一遍？”男生用着比较重的口气说道，似乎不留一点情面。
    雪晴站在原地纠结了一番，最后还是关上了门，离开了活动室。
    
    17 我还有的选吗？
    
    又到了周一，结束了为期一周的新生训练营后，罗凌他们正式开始上课了。
    今天的第一堂课在上午8点，对于新生训练营期间每天都是早起的罗凌他们来说，倒也没什么不适应。
    不过今早第一个醒来的还是罗凌，因为相比其他三个室友，他的赖床程度是最轻的，基本闹钟一响，他就会起来，也不会睡什么回笼觉，所以他也担任了宿舍的人肉闹钟一职。
    刷完牙洗完脸的罗凌，站在宿舍中央，看着上面还赖在床上的室友们，不禁叹了口气。
    你们就不能像我一样成熟点，好好地自己起床吗？
    “嘛，再拖下去就要迟到了，干活儿吧。”
    罗凌一边拍打着床沿，一边喊着：“起床啦！”
    佩林他们这才不情不愿地起来，然后排着队一个个地去刷牙洗脸。
    在食堂解决完早餐后，四人带着课本朝教学楼走去。
    他们要去的课室在11层，好在来的早一点，算上排队等电梯的时间，他们在离8点差一分钟的时候赶到了教室，要是再晚一点的话，那绝对是要迟到了，到时就要承受着教室里人们的目光，灰溜溜地走进去了。
    “我想坐外面，你们谁坐里面？”佩林问。
    他们来到一排中间靠前一点的座位，总共有7个位置，都没人坐。
    通常越是靠前的位置，越是没人坐，大部分的人都挤到后排去了。
    “那我坐里面吧。”罗凌说，然后走到中央那个位置坐下了。
    哪个位置对他来说其实都差不多，他对这个没什么要求，也不讲究什么风水，能坐就好。
    佩林他们也陆续坐下，把课本摆在桌上，看着已经站在讲台上那位面生的老师，等待着他宣布上课。
    “啊，是罗凌啊。”
    姗姗来迟的小忧带着她的室友凝霜跑进了教室，因为后排的座位都坐满了，两人只能往前找空位，结果看到了罗凌他们，于是跟他打了个招呼。
    “呃，早……”罗凌也不知道说啥，就问个早算了。
    “内个，我们能坐这里吗？”小忧指着罗凌的旁边有空位，征求他的同意。
    “可可以，随便……”
    因为旁边还有3个空位，罗凌觉得也没啥，于是同意了，但他没想到的是，小忧竟然选了挨着他的那个位置坐下了，他瞬间变得如坐针毡，毕竟妹子就挨着你坐，怎么可能淡定得了？
    虽然都跟小忧近距离接触过，甚至还同床共枕了，但那些都是无意识，或者被迫的，跟他的意愿无关，全部都是小忧自己贴上来的，自己想躲还躲不了……
    直到现在，罗凌对自己占了小忧这么多便宜的事情还是耿耿于怀，毕竟他的性别意识很大一部分还停留在男性那边，毕竟男女授受不亲嘛，两人又不是恋人情侣，所以变得如此在意。
    此时两人的距离只有不到十厘米，小忧身上淡淡的化妆品气味自然扩散到了罗凌这边，轻轻吸气便能闻到，本来就已经心神不宁的他，现在内心还变得有些躁动起来。
    小忧她们刚坐下，老师便宣布开始上课。
    相比高中的老师，这位大学的老师讲起课来要天花乱坠不少，课本上的内容讲的不多，课外的延伸内容倒是滔滔不绝，好在讲的也算有趣，帮罗凌转移了不少注意力，也让他没有那么紧张了。
    “大伙们先休息一下，十分钟后咱们再继续讲。”
    课间，教室里的学生如厕的如厕，闲聊的闲聊，原本比较安静的教室变得热闹了起来。
    大部分的学生都是变放松了，唯独罗凌是变得紧张了起来，不仅是因为现在没课听来转移注意力，更重要的是小忧主动跟他搭话了。
    “小罗，大学的第一堂课你感觉怎么样啊？”小忧看着他问。
    “呃，还好吧……老师讲的挺好的，跟以前的老师比有些不一样。”
    “放轻松点嘛，我又不会把你给吃了。啊，对了，还记得我说过，会好好地训练你的胆量吗？”
    “嗯，记得。”罗凌点点头。
    “你哪天周末下午有空？”
    “目前都没什么安排，应该都可以。”
    “那就定在周六吧，周六吃完午饭后，你就跟我出去一趟，说好了哦。”
    “这……好吧。”想起好基友益潇告诉他的那些话，他也只好点头答应。
    “小罗你不会放我鸽子吧？”小忧盯着他问。
    “不会，我还是挺守信的。”
    放美少女的鸽子，那是人干的事吗？对哦，自己不是人来着。算了，也没差。
    “那就说定咯。对了，跟我说一下你的身高。”
    “身高？要我身高做什么？”
    女孩子要自己的身高，这是什么操作？
    “要用到的，快说嘛。”小忧还撒起了娇。
    第一次看到撒娇的小忧给罗凌造成了不少冲击，便糊里糊涂地回答说：“我说就是了，一米四……”
    “嗯？就算是我也有一米五的好不好，你在逗我玩吗？”
    小忧对他的回答明显不满意，甚至还觉得他在耍自己，毕竟罗凌比小忧可是高了有一个头的。
    罗凌赶紧改口说：“说错了说错了……是一米六八。”
    一时口快把本体的身高给说了出来，真是失误……可能是因为上个月刚量过吧，不多不少，刚好一米四，非常标准的萝莉身高。
    “一米六八，嗯嗯，应该是这个数了。”
    罗凌虽然挺在意小忧要自己的身高是要干什么，但说多错多，现在还是少说话为妙。
    “罗凌你们在聊什么啊？”小胧突然插话问。
    “呃，也没什么，就是周末有些事要出去一趟。”
    小胧他们三个听了之后意味深长地“哦~”了一声，搞得罗凌怪尴尬的，要解释的话，也解释不太清，说是跟小忧去练胆，这种事谁信啊？干脆保持沉默算了。
    “说起来，下周的社团招新，无忧你们打算去逛吗？”佩林突然问道。
    “有这个打算。”凝霜答道，“看你们的样子，是想邀请我们一起去逛？”
    “不是，我们三个都有考虑好想进的社团，不打算怎么逛，但罗凌他目前还没什么想法，而且我们想参加的社团他都没什么兴趣，我们怕他一个人太寂寞，想给他找个伴而已。刚好无忧不是跟他认识嘛，应该聊得来，有点打算让他跟你们一块去逛，不知你们觉得怎么样？”佩林解释说。
    “哦~没问题呀，到时就让罗凌跟我们一块去吧。”心领神会的凝霜很快就答应了。
    “我也没问题，就不知道罗凌你愿不愿意了。”小忧看向了罗凌本人。
    罗凌看了一下坐在自己左边的三位室友，又看了一眼坐在右边的小忧和凝霜，此时很想拿出一副痛苦面具戴在脸上。
    你们还问我干嘛？我还有的选吗？
    
    18 今晚的小恶魔惹不起
    
    傍晚，智能机器人社的活动室内，刚结束完社团活动的社员们，纷纷向社长和副社长道别。
    “社长再见。”“社长和副社长，我先走了。”
    “好的，下次见。”
    雪晴站在门口旁目送着社员们一个一个地离开，脸上一直挂着那端庄的微笑。
    被称作副社长的男生就站在她的身后，偶尔会说一声再见，或者点头应一下，厚厚的镜片反着光，让人看不清他的表情。
    副社长这沉闷的性格，大部分社员都已经习惯了，虽说他这性格不太讨喜，但他的能力却是实打实的，就拿新生欢迎晚会上用来进行舞蹈表演的那几台机器人，就几乎是他一个人将其调试完善的，那次表演的反响也是有目共睹，所以在社团内，副社长的风评并没有很糟，甚至还有几位迷弟。
    不过真要论人气和人望，还是身为社长的雪晴更高，人长得漂亮有气质，脾气又好，平易近人，曾经还跻身过校花的行列，只要不是有什么特殊XP的人基本都会喜欢这样的“仙女社长”。
    其他人都离开活动室后，这里只剩下社长和副社长两人，而气氛也突然变得沉闷起来。
    副社长默默地回到自己经常呆的那个角落，继续盯着电脑屏幕，忙自己的事。
    雪晴刚准备关门，副社长就下起了逐客令：“小晴你也走吧。”
    “我，我想再坐会儿。”轻轻地把门关上，雪晴转过身来说道。
    “我说过，不要把时间浪费在我身上，去做你该做的事！”他冷冷地说道。
    “可是……”剩下的半句话雪晴没有说出来，咽回了肚子里。
    “小鹏，你还是要多跟别人交流交流比较好……”
    “我不是说了我对人类没有兴趣吗？！反正……不要管我就是了。”
    赛鹏，也就是这位给人沉闷印象的副社长，闭上了眼睛，试图平复自己的情绪。
    与雪晴这样不怎么愉快的对话几乎成为了日常，从开始平和地劝她离开，到现在的大动肝火，赛鹏已经有些心累。
    “至少，我们一起去吃个晚饭吧？”雪晴试探着问。
    赛鹏用手撑着额头说：“你先去吧，我晚些……”
    “好吧，那我先去了。”
    雪晴再次打开门，离开了活动室。
    ————
    夜幕降临，小忧和凝霜走在回宿舍的路上，忽然间，小忧感应到了那只小恶魔的存在，就在图书馆那边。
    “凝霜，我刚想起还有些事，要不你先回去吧？”小忧想了个理由准备把凝霜打发回去。
    “好啊——才怪呢！”
    凝霜突然抱住小忧，让她没办法挣脱。
    “你这是在干嘛？”
    “这是在拷问，快老实交代，你是不是要去找莉莉啊？”凝霜凑近小忧的耳边问，呼出的气息让她觉得痒痒的。
    顶不住凝霜的拷问攻势，小忧只好乖乖就范：“好啦，我说就是了，我确实是去找莉莉，但你也跟着去的话，她会很困扰的。”
    “安啦，这次我保证安安分分，不会乱来的，我现在能见到她就已经很满足了。”凝霜说着露出了一副姨母笑。
    “那就说好咯，到时你要是又惹她生气了，我可不会帮你求情，你好自为之。”
    “Yes，madam！”
    “你少看些港产片好不好……”小忧无奈地叹了口气。
    于是两人一同来到了图书馆，搭乘电梯来到了六层。
    “还记得我说过什么吗？”站在通往楼顶的铁门前，小忧不忘再叮嘱凝霜两句。
    “记得记得，无忧你别磨蹭了，快点开门吧。”
    “别催啊，我不是在开吗？”
    打开了铁门，两人来到了楼顶，用手机的手电筒功能往周围一照，很快就发现了那只坐在地上的小恶魔。
    “莉莉，晚上好呀！”凝霜高兴地走过去并打起了招呼，小忧紧随其后。
    凌萝缓缓转过头来，猩红的眸子在黑夜里显得格外地瘆人。
    “你们，想死一遍看看吗？”她冷冷地说道，仿佛能将周围的空气给冻凝结了一般。
    和这只小恶魔相处比较少的凝霜可能搞不清楚是什么状况，但小忧可是对她的脾气有了一些了解的，自然知道现在的小恶魔处于非常惹不起的状态，赶紧拉住了凝霜往回跑。
    “对不起！我们这就回避！”
    将凝霜拽回室内，关上铁门，小忧这才松了一口气。
    “无忧你干嘛把我拉回来啊，难道莉莉在干什么见不得人的事吗？”凝霜不爽地问道。
    “我，我也不清楚，总之，不要去惹现在的她就对了……”小忧说道，而凝霜也从她身上感受到了明显的害怕。
    “呃，她有这么可怕吗？”凝霜半信半疑地问。
    “她不是可怕不可怕的问题，她是那种，你看到她就想要接近她，但是她有时又是会让你感到毛骨悚然的存在……我真的没在开玩笑。”小忧一脸严肃地回答道。
    凝霜看着小忧的表情，感觉也不像是在骗自己，于是相信了她说的话。
    “那好吧。所以我们现在该干嘛？”
    “我们还是先回去吧。”
    “不要！我才看了她一眼，话都没怎么说上，怎么想我都很亏吧？”
    凝霜明显对打道回府的提议非常不乐意，立马否决了。
    “那，我们就在这里等一会儿看看吧……”
    大概半小时后，两人面前的铁门突然自己打开了，然后看到了一只居高临下望着自己的小恶魔。
    “你们两个果然还在这里啊……”凌萝看着一脸不知所措的凝霜和小忧两人，双手抱胸地说。
    “我说，你们两个刚才有看见什么，或者听见什么吗？”小恶魔冷冷地问，冰冷的语气让两人如坐针毡。
    “没，没有，什么都没有！”小忧立马回答，同时还用手肘捅了捅旁边的凝霜，示意让她跟着自己做出同样的回答。
    “我，我也没有，我什么都不知道！”
    虽然完全不知道对方刚才在干嘛，总之说不知道就对了。
    凌萝挑了挑眉，然后说：“好吧，我就当做是这么一回事吧。”
    注意到对方的态度缓和了下来，两人也松了一口气。
    “好了，说吧，你们找我到底有什么事？”
    “呃，我们，只是想找你聊聊天而已……”凝霜纠结了一会儿，最终还是说出了她们的目的。
    （PS.昨天好多破事555……还是种田适合老子）
    
    19 小恶魔的礼物
    
    “所以说，你们找我就是为了和我随便聊聊？”凌萝叉着腰问，语气里能听出明显的不爽。
    听完小忧和凝霜两人来这里找自己的目的后，她不禁感到有些火大，自己来这里做重要的事，结果被这两个家伙给打扰了，而她们还仅仅是为了和自己聊聊天，这不生气就有鬼了！
    “真的很对不起！我们也不知道打扰到你了……”小忧和凝霜两人十分有默契地道着歉。
    虽然不清楚自己闯了多大的祸，但总之道歉就对了。
    幸运的是凌萝比较心大，才没跟她们俩计较太多。
    “哎，算了，稍微陪你们俩聊一会儿好了，反正我现在也有空。”
    见小恶魔的态度好转，两人终于感到安心了一些。
    于是三人找了块地方坐了下来，小忧坐中间，凌萝和凝霜分别坐在两边，毕竟凌萝对凝霜还有着一定的戒心，所以先保持一定的距离。三人就这样一边看着夜景，一边聊天扯淡。
    首先挑起话题的，自然是比较自来熟的凝霜。
    “其实，有一件事我挺想问的，不是有个‘图书馆楼顶的恶魔’这样的都市传说吗？难道那个恶魔就是莉莉你吗？”
    “嗯，是我，而且那个帖子本来就是我发的。”凌萝答道。
    对这事她也没打算隐瞒，毕竟小忧是知道的，继续隐瞒也没什么好处，况且那个帖子已经没了，就这样坦白也没什么关系。
    “哇哦，原来莉莉你还会发帖子的啊！”
    “你当我是什么石器时代的原始人吗？”凌萝白了她一眼。
    “不是不是，我只是以为你们梦魔可能没怎么接触过我们人类用的那些东西而已……”凝霜赶紧解释说。
    “别根据我的外表就把我当成是小孩子，我可是在人类社会生活了十几年的。”
    “诶，难道说，莉莉你可能已经成年了？”凝霜惊讶地问，而小忧也对此变得在意起来。
    “没错，我是成年了。”
    不过根据老妈的说法，判断一个梦魔是否成年的标准，是要看她能否独立地进行觅食来决定的，从这一点上来讲，到现在都是靠恶魔契约维持生计的她，还只是个小梦魔而已，一般的梦魔哪里会选择精气作为契约的报酬呢。
    “莉莉你真的已经成年了啊！这点我还真是没想到……”凝霜感叹道，小忧也在一旁附和。
    “有什么好大惊小怪的，小忧她长那么娇小，不也一样成年了吗？”
    “怎么说到我身上了，唔……我对长不大这件事还是很在意的好不好……”小忧有些郁闷地嘟起了嘴。
    让我吃了那么多苦头，也该让你难堪一下了吧，凌萝还偷偷露出了坏坏的笑容。
    “无忧别难过，你现在这样就挺好的啊，像你这样可爱的女孩子可不多呢。”凝霜安慰起小忧说。
    “我旁边就坐着一个更可爱的女孩子，你觉得你刚刚说的话有多少说服力？”小忧盯着凝霜说道。
    “啊这……”
    凝霜只好挠挠头，露出一个傻笑。毕竟她是想到啥就说啥的类型，哪里会考虑到那么多。
    “但我真的觉得无忧你目前这样就挺好的，没必要太纠结这种事情。”
    “我也同意‘狮子头’说的这点，有些事情顺其自然就好，太过纠结有时会适得其反，而且我就挺喜欢小忧你现在的样子。”凌萝插嘴说。
    “没错没错……等等，莉莉你说的‘狮子头’，难道是指我吗？”
    “对啊。”
    “呃，为什么这样叫我？”
    “你早上刚起床的时候，不就像一头狮子吗？”凌萝一副理所当然的表情说道。
    “怎么这样，又不是我想让头发翘成那样的，每天早上我都要花不少时间去弄头发，一想到这里，我就……”
    凝霜抱着膝盖自闭了。
    “凝霜你没事吧？”小忧关心地问。
    “没事……让我静静……”她头也不抬地回道。
    小忧看了一眼在那里幸灾乐祸的凌萝，这才意识到，对方是个货真价实的小恶魔。
    “啊，有了！”凌萝无厘头地这样说了一句，然后就起身走到了凝霜的面前。
    “莉莉你这是要做什么？”小忧不解地问。
    凌萝没有回答，而是对凝霜说：“来来，我有一份礼物要送给你，想要的话就把手伸出来。”
    凝霜抬起头好奇地问：“什么礼物？”
    “把手伸出来就对了，你不要的话，那就算啰。”
    “别，我要！我这就伸手。”
    难得这个小可爱主动送自己东西，凝霜怎么可能会放过这个机会，立马把双手伸到对方的面前，手心朝上，准备接住她要给的礼物。
    “嘿！”
    结果凌萝把一张羊皮纸按在了凝霜的手上。
    “莉莉你跟凝霜签恶魔契约是要做什么？！”小忧惊叫道，想要起身阻止，但契约书已经完成签订消失了。
    “恶魔契约？那是什么东西？怎么听起来不太妙的样子……”
    凝霜虽然搞不清楚状况，但也隐隐感觉有些不对劲。
    “我不是说过我不喜欢干白活的吗？小忧你就呆在那里看着就好。”
    凌萝绕到凝霜的背后，举起她那对小手，然后说：“你乖乖坐好，不要乱动，不然我就用魔法把你固定住，听到没？”
    “听，听到了……”凝霜也只能答应，毕竟亲身体验过两次这只小恶魔的魔法，她现在可不敢乱来。
    凌萝的小手附上了一层薄薄的荧光，随后她将手掌按在了凝霜的头顶，按压了十来秒，然后对头的两侧和后脑勺都是同样的操作。
    凝霜感觉有什么暖暖的东西进入了她的头皮，让她感到有些痒痒的，但她也不敢乱动，只好先忍着。
    接着，凌萝用两只手掌夹住她的一部分头发，往下一捋，原本发尾翘起来的头发，像变魔术般捋得如同瀑布一般顺直，还很柔亮，在一旁看着的小忧有些惊讶得说不出话。
    凌萝重复了几遍，凝霜那头外扩且显得有些野性的头发，变成了一头柔顺的黑长直，使得凝霜的气质发生了很大的变化。如果说之前的她是个比较奔放的大姐姐，那现在的她就是一名恬静优雅的美少女，也更符合“凝霜”这个文雅的名字。
    
    20 令人窒息的体验
    
    “搞定，收工。好了，你自己瞧瞧，看看满意不满意吧。”
    凌萝拍拍手，回到原来的位置坐下，双手撑起身子，优哉游哉地等待凝霜的答复。
    “这……真的是我吗？”凝霜看着手机照出来的自己，有些不敢相信此时屏幕里显示的那个人就是现在的自己。
    有些时候，一个发型，或者只是加了一个小饰品，就能让人气质发生不小的改变，就比如现在的凝霜。
    柔顺的黑长直让之前的野性气息荡然无存，配合着略施粉黛的脸蛋可以说恰到好处，透露着几分古典的东方美人范，再加上凹凸有致的身材，宛如一位温婉知性的少女，不禁让人怀疑，她是不是出自某个名门的深闺大小姐。
    “凝霜，你变得好有气质，感觉跟之前很不一样！虽然之前的你就很漂亮了，但现在的你有着一种不一样的美。”小忧惊叹地说，一时词穷的她也想不出更多的形容词。
    至于凝霜本人，更是花了好一会儿才缓过神来，接受如今不太一样的自己。
    似乎感受到了什么，凌萝突然说道：“契约完成了，看来你挺满意的嘛。”
    “我一开始还以为莉莉你要干什么呢，就不能先好好说明一下再做吗？让人家这样提心吊胆的很有趣吗？”小忧说道，话里明显带着一些责备的意思。
    “是的，真的很有趣哦。”凌萝露出小恶魔般的笑容，两只小手撑着小脑袋说道，“看到你们露出紧张、困扰的表情，我可是相当的愉悦呢~”
    “你……你这是什么恶趣味吗？”小忧有些害怕地说。
    “这可不是什么恶趣味，你不要误会了，这才是我的本来面目哦。你觉得，还有什么比恶作剧和干坏事能让一个恶魔感到更开心的事吗？”凌萝反问道。
    “可你刚刚干的不是好事吗？”
    “我刚刚可是在强买强卖，哪里是在干好事了？”凌萝立刻反驳说，“为了我想要的东西，我是会不择手段的！”
    小忧看着凌萝在那里挥舞着小拳拳的蠢萌模样，不禁会心一笑，毕竟对方现在的样子真的给不了人没多少说服力，而且自己似乎有点摸清对方的行为模式了。
    “是是是，我知道莉莉你是穷凶极恶的大坏蛋了，这样总行了吧？”
    “为什么我感觉你是在敷衍我啊？！”凌萝不爽地说道。
    “莉莉姆大人。”凝霜用十分柔情的声音喊了她一声。
    “呃，我在，什么事？话说感觉你现在有些怪怪的……”
    凌萝看着端庄地站在自己面前的凝霜，感觉有些不自在，仿佛站在那里的是某家温文尔雅的大小姐，她可没接触过这样的上流人士，因此变得有些紧张起来，手不自觉地握住了自己的尾巴，捏了起来，以此缓解一下压力。
    “非常感谢大人赐予了小女子一头如此美丽的秀发，圆了小女子多年以来的心愿。大恩大德，无以回报，小女子唯有以身相许了。”
    凝霜轻轻地握住凌萝的小手，显得那么的优雅，且落落大方，跟之前那个有些大大咧咧的御姐形象截然不同，凌萝也不知道她是受到的刺激太大了，才性情大变，还是她故意装的，在逗自己玩，总之凝霜现在给人的感觉就像是吃错药一样。
    “快点变回你原来的样子！”凌萝说着，跳起来狠狠地给了她一手刀，想让她清醒清醒，但似乎不太奏效……
    “呀，好疼！不过小女子已经是莉莉姆大人的人了，大人你想对我怎么样都是可以的，打我骂我都没问题，随你喜欢的来就好。”
    此时的凝霜就像一位温柔贤惠的妻子，而且是大多数男人看了都不会拒绝的那种，面容姣好，身材曼妙，举止端庄，大方得体，最重要的是还肯让你对她为所欲为，这无疑就是理想的结婚对象啊。但凌萝并没有因此而感到高兴，反而变得抓狂了起来——
    “啊啊啊，我受不了了！小忧你为什么只是在旁边看着，快点来帮凝霜她恢复正常啊！！”
    凌萝赶紧向这里最熟悉凝霜的小忧呼救，而小忧的回答却让她吐了一口老血。
    “我觉得凝霜现在这样就挺好的啊，不觉得很符合她的名字吗？”
    “符合是符合，但是跟之前的她也相差太大了吧？！”
    “其实，凝霜她安静下来的时候跟现在是差不多的哦，动若脱兔，静若处子，她便是最好的例子了，只是莉莉你跟她接触的少，没见过她的另一面而已。”小忧解释说。
    凌萝听了直接傻了眼，她都快要怀疑凝霜这家伙是不是有人格分裂……
    “不过她现在是有一点点反常，但还在正常范围内，莉莉你也不用担心啦。”小忧补充说。
    这真的是一点点反常吗？
    “大人对我现在的表现不喜欢吗？”凝霜问。
    “不是不喜欢，是现在的你我接受不来，求求你快变回之前的那个凝霜吧！”凌萝哀求道。
    “既然是这样的话，那我就按大人说的去做吧……”
    不知为何，凌萝感觉自己的头上好像冒出了一个“危”，下一秒便发现自己的小脑袋埋进了两团果冻般柔软的东西当中，几乎没办法呼吸，而且自己的身体还被紧紧地抱住，用尽吃奶的力气也无法挣脱。
    “啊，真的谢谢你，莉莉！我这头发困扰了我这么多年，今天终于解决了，我真的太高兴了！我现在也不知道该用什么来答谢你比较好，所以先给你一个爱的拥抱吧！”
    凝霜说着又加大了几分力度，还用脸颊去蹭她的小脑袋，仿佛把之前压抑的，对凌萝的喜爱之情一次性释放了出来，在一旁看着的小忧也不禁咽了一口口水，换做是自己的话，被凝霜这样子熊抱，可能会死吧……
    “凝霜，快把莉莉放开！她好像没有反应了！”
    被小忧这样一提醒，凝霜赶紧松开，看着怀里满脸通红已经意识模糊的小家伙，明显是窒息导致的，两人不禁担心了起来。
    “对不起，莉莉，是我太激动了，你千万不要有事啊。”
    凌萝在吸了几口气后，含糊不清地说：“好爽……好刺激……再来一下……”
    （PS.明天要上架了，有点忐忑……）
    
    上架感言
    
    再过几个小时就要上架了，我这个萌新真的有些忐忑，毕竟是第一次上架。
    好了，废话不多说，先讲一个大家都很感兴趣的事情，那就是加更了！目前先公开一个福利加更规则：订阅章节数每有一万章，就加一更，会在月初的时候对上月的订阅数进行统计并公布加更数。简单说，就是订阅的越多，加更也会多，所以仓鼠党们别屯了！（话说这样会不会滚雪球啊……嘛，应该没那么多人订阅这本小破书吧）
    至于月票和打赏的加更，其实我有在算的，只是目前还不打算公开具体多少月票多少打赏才加更，因为我还想活着过年，另外还有点别的原因，下面会提到的。
    说完加更，这里想说一下关于女主时无忧的问题。吐槽我都有看的，不少人对小忧阻止主角的事情感到不爽，认为她做事情欠考虑，甚至说她圣母婊的（这里纠正一下，圣母婊是只在嘴上说说，叫别人去干好事的）。我当时看到这些心态是有些崩的，然后我在无忧和主角解除误会的情节上处理得也不太好，这点我是承认的，也导致了一些读者姥爷感到不舒服，这里我向大家道个歉。
    我最初设定的时无忧就是一个正义感比较强的人，或者你们说她偏圣母也可以，我知道有些人讨厌圣母角色，但我还是这样写了出来，因为我希望有一个即便好心办了坏事也能不忘初心的角色，只可惜我的笔力好像没能把这样的角色很好地展现给大家看……
    关于时无忧为什么会是这样的性格，其原因我会在后面慢慢展现给大家，希望能得到大家的认可，毕竟她的身上也有我的一部分影子。
    我要说的基本就这些，不过最后再说一件事，最近交警查车好严，希望我能熬到过年，懂得都懂。
    最后的最后，十分感谢大家的支持以及对这本小破书的喜爱！（鞠躬）
    
    21 危 小忧 危
    
    “再来……再用力点……”
    两人看着双目无神地瘫软在凝霜怀里，还说着一些类似“我还要”这样糟糕话语的小恶魔，不禁感到有些脑壳疼。
    刚刚凝霜好像帮她打开了什么不得了的开关，似乎觉醒了什么不得了的XP，要是对方因此喜欢上了窒息的感觉，变成了什么M，那自己真的是罪孽深重了……
    还好凌萝没被激起太大的欲望，不然她可能会哀求凝霜再给她来几次，而且还不是嘴上说说的那种。
    “莉莉，你怎么样？有没有哪里不舒服？”见对方醒来，凝霜赶紧询问起对方的情况。
    “我没事……刚刚……没什么，就是有些脱力，先让我休息一下……”
    “很舒服”这种话凌萝想了想还是没说出来，感觉这样不太好。
    虽然自己不是抖M，但刚刚被紧紧抱着，同时享受着洗面奶而逐渐窒息的感觉，真的是无以言表，要不是凝霜她们好像吓得不轻的样子，自己真的还想再来一次。现在看到凝霜那对大白兔，都有种想要主动埋进去的冲动。
    说起来，老妈好像对拉米亚的捆绑技术称赞有加的样子，会不会也是这样的感觉呢？
    嗯？自己好像在想什么变态的事情啊……不过，自己是梦魔，变态一些也没关系吧？
    “你们别不说话呀，这么安静很无聊的，好不好？”见两人突然这么安静，躺在凝霜怀里的凌萝只好主动挑起话题。
    “我们怕打扰你休息……”两人解释说。
    “我们梦魔的身体可没那么娇贵，恢复能力可是要比你们人类强好几倍的，没必要这么小心翼翼。快点聊些什么吧，我快无聊死了。”凌萝催促说。
    要不是小忧见过自己的手机，怕她起疑心，自己早就掏出来玩了，毕竟对方是有自己的手机号码的，可不能冒这个险。
    “那，好吧。我想问下，我头发现在的状态，应该不是暂时的吧？”凝霜一时也想不到什么好的话题，便先问问自己在意的事情。
    “那是当然，契约的内容我可是会认认真真地去履行的，所以我对你的毛囊进行了改造，只要以后注意保养，基本可以维持现在这个样子，即便发尾又翘起来，也不会像之前那样，翘得很厉害。”
    “改造毛囊？”凝霜听了不禁感到有些头皮发麻，还用手摸了一下自己的头顶，“这个，不会有什么副作用吧……”
    要是以后变秃了，那就没脸见人了啊！
    “你给我放一百个心，绝对没有副作用，我的魔法可比你们人类的手术安全多了。”凌萝自信地说。
    “是吗，那就好。”
    “我也休息得差不多了，可以坐起来了，凝霜你不用这样抱着我了。”
    凌萝花了些力气坐了起来，凝霜见她还没完全恢复的样子，便劝她继续躺着比较好，但她坚持要坐起来，最后只好帮她一把，让她靠着自己坐在旁边。
    说实话，凝霜对不能继续抱着这个小家伙感到有些不舍，因为这只小恶魔的手感是真的棒，软软绵绵的，让人爱不释手，根本不想放开，要不是怕惹她不高兴，凝霜是想一直这样抱着她的。
    此外，她身上散发的一股淡淡的香味也让凝霜十分迷恋，结合她梦魔的身份，那可能是带有魅惑作用的体香吧，闻多了估计会变得意乱神迷，内心躁动，但凝霜还是忍不住想要多吸两下。
    勉勉强强坐稳的凌萝，突然挑起了话题——
    “说起头发的话，小忧你好像挺喜欢扎单马尾的样子？”凌萝看着坐在自己旁边的小忧问，现在坐在中间的变成了这只小恶魔。
    “也不算是喜欢吧，主要是夏天太热了，出汗之后，头发贴在脸上不太好受，于是就扎起来了，而且扎起来也会觉得凉快一些。”小忧回答说。
    “嗯嗯，没错。其实我也挺想扎起来的，但是你也知道我之前的头发翘得有多厉害，扎起来会变得不好看，像是炸开了一样，所以才保持这样披散着。”凝霜插话道。
    “有一说一，确实。不过小忧你既然要把头发扎起来，为什么不考虑扎个双马尾呢？”
    凌萝的嘴角微不可察地扬起了一下，她似乎动起了什么坏心思。
    “不考虑不考虑……”
    “可是我觉得无忧你的体型挺适合双马尾的，为什么不考虑呀？”凝霜问。
    “我本来就长得有些偏幼了，还扎双马尾的话，那不就显得更幼了吗？而且扎这个发型还怪难为情的，我才不要……”
    见小忧表现得这么抗拒，凌萝对此感到很满意。
    “但我们那次在这里见面时，你扎的就是双马尾啊。”
    “欸，那，那是……”
    “无忧她之前扎过双马尾吗？莉莉你快告诉我是什么样子的，我有些好奇。”凝霜说。
    “超可爱的哦，我当时都被她迷住了。”
    凌萝说的并不是假话，小忧扎双马尾的样子，她现在都还记得。
    “真的吗？能让我看看吗？”凝霜显得有些兴奋。
    很好，目前都在计划之中，继续下一步吧。
    “我当时没有拍下来，怎么给你看嘛。不过小忧她人就在这里，直接让她扎一个不就好了吗？”
    “欸，等一下，你们别这样看着我……”
    小忧被两人盯着，不禁有些害怕地往旁边挪了两下，想要跟她们保持距离。
    “你们不要想了，我是不会绑的……”小忧说着又往旁边挪了一下。
    “莉莉，要不我按住她，你来帮她绑，怎么样？”凝霜提议说。
    “凝霜你怎么这样！哦，我知道了，莉莉你是故意的吧？凝霜你不要被她骗了啊！”
    “是不是骗我都没关系啦，我现在只想看看你扎双马尾是什么样子的，快点乖乖站好吧，不然我就不客气咯！”凝霜说着已经站了起来，随时准备动手。
    “女孩子怎么可以这样动手动脚的呢，这多不好啊。不如让我来跟小忧说几句话，她就会乖乖地绑双马尾给我们看哦。”凌萝胸有成竹地说道。
    “不可能，绝对不可能，怎么可能会有那种事？”小忧反驳说。
    
    22 不要害羞嘛，让我康康现在的你
    
    “别急嘛，等我说完，你不就知道有没有可能了吗。”凌萝不急不缓地说，似乎有着十足的把握。
    “随便你怎么说，反正我都不会扎的。”小忧的态度依然坚决，但她内心已经有些慌了。
    虽然小恶魔的魔法对自己没有效果，应该没办法强制让自己做不想做的事，但看到对方那副胜券在握的样子，不免还是有些担忧。
    “小忧你还记得早上答应过我什么吗？”凌萝眯起眼微笑着问，那模样就像一个乖巧可爱的邻家小妹，不明真相的人看到了，估计会凑过去，想要摸摸她的脑袋，跟她亲近一番。
    “早上……难道？！”
    小忧想起了早上和她分别时，因为昨晚把她的翅膀弄折了，所以承诺过会给她做出补偿，现在提起这件事，那对方的意思也很明显了——
    “你这是要挟我吗？”
    “这怎么能说是要挟呢？是你答应过要给我补偿的，我也只是让你扎个双马尾给我看看而已，这个要求并不过分吧？”
    “这……”自知理亏的小忧一时也不知道该如何反驳，但也不打算就这样放弃，总感觉一旦让这家伙得逞了，心里会有些不爽。
    “小忧你不打算履行承诺吗？哎呀，难道因为我是恶魔，所以不打算和我讲诚信了吗？”
    “当然不是！”小忧立刻就否定了。
    “那你在犹豫什么呢？”
    凌萝步步紧逼，小忧已然退无可退。
    “啊，好啦，我按你说的做就是了！”小忧破罐破摔地说道。
    “哎，原本你早点答应的话，我也只是让你扎个双马尾给我们看看就好了，但非要拖那么久，不增加点惩罚的话，有点说不过去呢。”凌萝意味深长地说，她脸上的笑容已经让小忧感到有些可怕。
    “你，你还想要我做什么？事先声明一下，违反原则，触及底线的事情，我是绝对不会做的！”
    “放心啦，只是一点小小的要求而已。”
    “什么要求？”
    “跟我见面的时候要扎双马尾，这点要求不过分吧？”
    说实话，小恶魔的要求，一没违反原则，二没触及底线，只是单纯地让小忧有些难堪而已，骑虎难下的小忧也没有什么可以拒绝的理由，最后也只能接受了这个要求。
    而呆在一旁看着凌萝那一通操作的凝霜，到现在话都不敢说一句，因为她已经深刻地意识到，如果不小心惹到了这只小恶魔，那会是一件非常不妙的事。于是她乖巧地坐在原来的地方，啥也不说，啥也不做，静静地等待结果。
    “虽然我是答应了，但没有带梳子，还是下次再绑吧。”
    小忧和凝霜两人今晚都是轻装出门的，原本只是到饭堂吃个饭而已，并没有打算去外边，所以只是带了钥匙、饭卡和手机。
    “喏，梳子。”
    结果凌萝把末端变成了梳子形状的尾巴伸到了小忧的面前，这让小忧顿时哑口无言。
    “快点呀，可别让我等太久了。”凌萝催促道。
    自知这次是逃不掉的小忧，只好接住了那把尾巴变成的梳子。本以为这把梳子应该会很软，结果稍稍用力捏了一下，发现竟然跟普通的梳子一样硬。
    “如果觉得太硬了，就跟我说一下，我可以调整的。”凌萝还贴心地说道。
    这东西还能调整硬度的吗？小忧这下算是开了眼界。
    实际上，凌萝平时梳头都是用这把尾巴变的梳子，因为梳齿的数量和软硬程度都可以由她自由调整，所以比买来的梳子要好用不少，再加上不需要用到手，对她这样的懒虫来说无疑是最大的好处。
    小忧捏了一下梳齿后，说：“稍微软一点吧。”
    凌萝调整了一下硬度后，问：“这样可以吗？”
    “嗯嗯，可以了。”
    小忧解开头上的马尾，乌黑的长发一下子就披散了下来。她拿着凌萝尾巴变成的那把梳子，先把头发梳理一下，然后从中间分成两份，将其中一份一边用梳子捋顺，一边慢慢束起，接着用发圈绑紧，这样，一侧的马尾就扎好了。
    另一边也是类似的做法，总共就花了几分钟，小忧就把双马尾给扎好了。
    “好了，谢谢你的梳子……”小忧低着头说。
    “不客气。”凌萝把尾巴收了回来，恢复成原来的样子，在身后一摇一摆地晃了起来。
    凌萝看着小忧一直低着头，不禁玩心大起，伸出手强硬地抬起了对方的下巴，让她跟自己对视着。
    “不要害羞嘛，让我康康现在的你究竟是什么样的。”
    “不，不要看……好难为情……”
    脸颊有些绯红的小忧想要侧过脸，结果被小恶魔掰了回来。
    “为什么要觉得难为情呢？现在的你可是超可爱的，我非常喜欢哦~”凌萝凑到小忧的耳边，轻轻地说道，这让小忧的大脑沸腾了起来，有些头晕目眩，不能自已。
    此时在一旁的凝霜看着这一幕都觉得硬了，呃，是身体硬了起来。
    她没想到这只小恶魔竟然这么会撩人，换作是她估计也顶不住。
    看着变得昏昏沉沉的小忧，凌萝已经感到心满意足，再捉弄下去就有些过火了，还是就好就收吧。而且已经聊了挺长时间，也该准备走人了。
    她放开手，后退了一步，说：“嘛，今晚就到这里吧。如果没别的事，那我就先走了。”
    “稍等一下，我问问无忧她还有没有什么事要说。”
    凝霜赶紧过去把小忧给摇醒，她也算是迷迷糊糊地回过神来。
    “嗯？怎么了？”
    “莉莉她准备走了，无忧你还有什么要说的吗？”
    “啊，对，还有一件事，莉莉你周六晚上有空吗？”
    “周六晚上？好像没什么事情，应该有空吧。”凌萝想了一下回答道。
    “那可以跟我们一起出去吃个饭，逛个街什么的吗？”
    “吃饭可以考虑，但逛街不行，我不喜欢到人多的地方，而且你们想想早上我找你们借帽子，应该也能明白一些原因吧。”
    “这么一说也是……那就一起吃点东西什么的吧？”
    “嗯，到时你们来楼顶这里找我就好了。那么，祝两位今晚有个好梦吧。”
    
    23 不如做些平时不敢做的事情吧？
    
    “原本还以为莉莉是个傲娇受，没想到会是个霸王攻……感觉她有些让人捉摸不透啊。”看着那只小恶魔飞远后，凝霜才松了口气跟小忧说道。
    “嗯，我也觉得她有些难以捉摸。”小忧应道，此时脸上的红潮还没完全退去。
    见识过莉莉小孩子的一面，小恶魔的一面，以及刚刚霸道总裁的一面，她也搞不太懂，究竟哪个才是真正的她。
    “不过她刚才撩你的那一下，看得我都心动了，我也好想被她撩撩看啊……”凝霜犯起了花痴。
    “不要再提那事了，丢死人了！”小忧的脸又红了起来。
    “难道说，我们的无忧喜欢上莉莉了？我指的是恋人的那种喜欢哦~”
    “怎么可能？我怎么会喜欢一只梦魔？就算要谈恋爱，我也是打算跟男孩子谈的啊！”小忧反驳说。
    “直觉告诉我，你最好小心一点，不然可能会被那只小恶魔给掰弯哦。”凝霜提醒道。
    “呃，应该，不会吧？”
    “你别不信，我就是最好的例子。”
    你真弯了啊？！
    另一边，凌萝正往宿舍那边飞去。
    “啊~”
    她的身体突然抖了一下，险些要掉下去。
    “怎么这种时候到账啊，差点要把我给摔死……”凌萝抱怨道，接着打了个饱嗝。
    “有点撑了……”她揉起了有些微凸的小肚子，现在魔力有些超出了容量，“学长学姐的量还是这么大啊，我记得他们昨晚才做过吧，就不能节制一点吗？”
    要是明晚还这样的话，凌萝估计要挺着一个小肚子了。
    说起来，这还是她第一次体验到魔力过剩的情况，要形容的话，就跟吃撑的感觉差不多。不过吃撑了只需要花些时间慢慢消化就好，但魔力可没办法消化，只能通过各种方式去消耗来减少。
    然而平时消耗魔力的途径也不多，就算明天整天都保持伪装，也只够把溢出的那部分给消耗掉，如果明晚学长学姐还像今晚这样，到时溢出的魔力应该会让自己撑得挺难受的吧……
    “既然现在有这么多魔力，不如做些平时不敢做的事情吧？”
    凌萝一个加速，便飞离了学校。
    夜晚十一点，全身湿漉漉的罗凌回到了宿舍。
    “哇，兄弟，你掉湖里了？”佩林看到他这副模样吓了一跳。
    “嘛，发生了点意外，不过我没事，不用担心。不说了，我先去洗澡。”
    罗凌拿上换洗的衣服跟毛巾那些，便匆匆忙忙地钻进了卫生间，关上了门。
    “我说，怎么闻到一股咸湿的气息？”刘烨说。
    “好像确实有一些……学校的人工湖应该不是咸的吧？”
    “难道他跑海边去玩了？”小胧插嘴说，“可是从这里到海边也要一两个小时的车程吧，罗凌他是七点左右离开宿舍的，总不可能花一两个小时去到海边玩那么一小会，然后又赶回来吧？这也太蠢了吧！”
    “那等他洗完澡，要不要问问他，到底干啥去了？”佩林问。
    “还是算了吧，那样只会徒增尴尬，忘了这事吧。”刘烨说。
    “嗯，我也这么觉得。”小胧附和道。
    于是三人决定不再过问这件事。
    进到卫生间的罗凌，把东西放好后，立马变回了本体。此时的她，从头到脚，不管是头发还是身上的礼装，都是有些湿湿的状态，浑身上下散发着海水的气息。因为就像小胧猜的那样，她真的跑去海边玩了。
    因为魔力充足，凌萝才敢用全速飞行，飞到海边也只是用了不到半小时。
    当时她也没想太多，直接一头扎进了海里，游了个爽。本体的礼装本来就没多少布料，当泳装也完全没问题，于是她没换上泳装就这样游了起来。当然她是有一直维持着透明化的，另外还特地挑了一片没人的海滩，保险还是做足了的。
    炎炎夏日，果然还是玩水最开心了。
    凌萝游累了，就躺在沙滩上吹海风，晒月光，休息好了又继续游，甚至还玩起了冲浪，反正全程透明化，也没人会看到她，更何况夜晚的海边也没什么人，可以随便浪。
    结果她这一浪就浪到了十点多，当时发现玩得太晚了，也没去冲洗一下身子就急急忙忙地往回赶了，所以才带了一身海水味回来。
    “啊，开始变得黏黏的了，头发也是，又要洗头，好麻烦……”
    抱怨归抱怨，凌萝还是老老实实地洗起身子。翅膀和尾巴这次要好好地洗洗，因为在海水里也泡了挺久的。
    于是这个澡稍微花多了些时间才洗完，加上还要把被海水泡过的礼装给清洗干净，等罗凌从卫生间里出来时，已经快接近凌晨十二点了。
    他原以为自己洗完澡出来时，室友们应该会问些什么，结果他们三个都在做自己的事，似乎对他身上的事没什么兴趣的样子。
    嘛，虽然感觉有点不对劲，但也省得他解释一番，这也挺好的。
    罗凌在椅子坐了一会儿，便上床睡觉了，毕竟游了一晚上，还是挺累的，所以一躺下，很快就睡着了。
    ————
    社团活动室内，雪晴因为下午没课，便过来这里看看，结果只看到赛鹏像往常那样呆在他的那个角落里，没有见到其他人过来。
    雪晴找了个位置坐下，也不知道该怎么向他开口，只好先拿手机出来，打发一下时间。
    “白浪峡某处海滩惊现一座神秘沙堡……”
    雪晴刷到了这么一条热门新闻，而新闻的内容不禁让她念出了声来。
    “今早六时许，某渔民经过这片海滩时，发现一座面积有二十多平米，高约两米的沙堡。沙堡造型精致，细节逼真，风格与中世纪的欧洲古堡基本一致。根据附近居民的提供的情报，昨晚八点左右，有人经过这里时，并未发现有这么一座沙堡，也没有发现其他人的踪影，基本可以推断沙堡的出现时间是在昨晚的八点到今早的六点之间……”
    “你已经无聊到去看这种博人眼球的假新闻了吗？”赛鹏嘲讽道。
    “我想，这新闻应该不是假的，毕竟是花城日报发布的……”雪晴表情严肃地看着他说。
    
    24 白浪峡的神秘沙堡
    
    花城日报，作为当地的主流媒体之一，有着不小的影响力，按理来说，应该是不会发布假新闻来博取眼球，因为这只会将其数十年来树立的口碑给彻底毁掉。
    赛鹏眉头一皱，发现事情并不简单，于是打开网页进行搜索，结果发现大大小小的媒体网站都报道了这件事。
    “我没骗你吧？”雪晴凑到他身边问。
    “如果这是真的，那也太诡异了。规模这么大的沙堡，要在漆黑的夜晚完成，而且直到第二天早上才被人发现，那些路人不是群演我都不信。”
    要么这是一场大骗局，一群人一起谋划搞出了这么一个大新闻，要么就是真的出现了什么神奇现象，凭空变出了这么一座沙堡。
    “还有更诡异的，小鹏你看后面，这座沙堡的坚硬程度与混凝土无异，目前调查团队还在设法进行取样分析。”
    这不会是什么超自然现象吧……难道外星人来了？
    住在长空市的大部分人对于超自然现象都有一种特别的情愫。
    数百年来，长空市这里出现过不少怪异现象，有些已经得到科学的解释，有些被证明是子虚乌有的谣言，但仍然有一些直到现在还是未解之谜，就比如长空市的居民基本都知道的一个奇观——万圣节的红月。
    每年到了万圣节的那一天晚上，只要在长空市这里就能看到一轮红色的月亮。虽然其他地方偶尔会出现红月这种现象，但都不会像长空市这里固定在万圣节的这一晚出现。许多专家学者来到这里一探究竟，可惜都调查不出个所以然。
    除此之外，因为这些怪异现象，诞生出了一些都市传说还有民间怪谈，曾在坊间流传，至于是真是假，如今不少已经不可考了，但也成为了当地文化的一部分。
    因为这些原因，长空市作为省会城市之外，还有着“妖都”这样的外号。
    “有最新进展了！”雪晴突然说道，“……中午时分，神秘沙堡发生了部分坍塌，经取样分析发现，组成是来自那处海滩的沙子，并无发现可疑成分。并且神秘沙堡已经变成了一座普通的沙堡，没有了上午发现时那种混凝土般的硬度……”
    得知这个消息，两人基本把这个定性为超自然事件了。
    “小鹏你怎么看？”
    “虽然还是有一点点可能是人为的，但现在搞不好是新的都市传说……”
    赛鹏也听说过一个在上周突然出现，然后没多久就突然消失的都市传说——在图书馆楼顶有一个会为你实现心愿的恶魔，因此有了这样的猜想。
    他从学校的论坛和贴吧里有看到过这么一个说法，万圣节前后的一两个月内，偶尔会出现一些奇怪的现象，甚至会有新的都市传说诞生，然后流传开来。虽然这些都市传说大部分是一些别有用心的人想要爆红赚取流量而整出来的假故事，但这当中有时也会出现真正的都市传说，当然这是极少数的。
    “原来小鹏你也是这么认为呢。”雪晴说。
    “毕竟都市传说什么的，已经是我们这里的特产了，没理由不往那个方向去想。”
    “嗯，是呢，我们以前还一起调查过不少奇奇怪怪的都市传说来着。”
    雪晴像是想起了什么美好的回忆，脸上不禁露出了似有若无的微笑。
    “以前啊……”赛鹏仰起头，不知他心里在想些什么。
    雪晴正准备跟他一同回忆过去的点滴，结果被他无情地打断了。
    “好了，你去做什么都好，总之不要打扰我。”赛鹏再次把注意力放回到屏幕，又变回了那个拒绝任何人靠近的状态。
    看来这次也没能奏效……雪晴心情低落地回到了刚才的位置，活动室再次被沉闷的气氛所笼罩。
    ————
    “你们看新闻了吗？”佩林突然这样喊了一句。
    “什么新闻？”罗凌问。
    因为下午没课，中午罗凌他们四人都窝在宿舍里享受空调，愉快地开黑。
    就在等待匹配的过程中，佩林突然问了这么一句，其他三人也是有点懵。
    “白浪峡那边出现了一件怪事，说是一夜之间，突然冒出一座两米高的沙堡，就是在沙滩上用沙子堆出来的城堡，而且面积有二十多平米！”
    “那不是超大的吗？难道是有人在挑战〇尼斯世界纪录？”刘烨说。
    “可惜不是，目前没有任何人声称对这件事负责，而且根据附近居民提供的情报，那天晚上并没有发现什么奇怪的情况，也没有看到什么可疑的人。”
    “所以说，那是凭空冒出来的？”
    “目前的说法是，可能是外星人弄出来的，要么就是什么神秘的存在，因为那座沙堡坚硬得跟水泥一样，用铲子都铲不下来一块，你说诡异不诡异？”
    “这……真的蛮诡异的。”
    罗凌和小胧也是同样的想法。明明只是用沙子堆成的城堡，却像水泥一样硬，怎么想都很奇怪。
    罗凌忽然想起了什么，心里隐隐感到有些不妙，便问：“佩林你说的那个白浪峡是在什么地方的？”
    “就离我们这里往南几十公里，离我们这最近的海边。”
    “往南几十公里……”罗凌呢喃道，自己昨晚去的那个海边也是这个方向，难道说……
    “有那个沙堡的照片吗？”
    “有的，你们直接打开网页，看看热搜之类的，容易找到的，随便点开一条相关的新闻应该就可以看到了。”
    罗凌马上打开浏览器，默认的主页里就有显示关于“白浪峡神秘沙堡”的新闻，点开一看，果然有现场的照片。
    咋一看好像和那些艺术家们做出来的沙堡差不多，但你只要注意到旁边的参照物，就会清楚地了解到这座沙堡的规模到底有多大，而且绝对不是一两个人能够完成得了的，是需要一个团队使用一些大型工具才有可能在一个晚上做出来，这还是在不计较那些细节的精细度的情况下。
    “这沙堡挺壮观的耶，而且细节也好逼真，到底是什么人弄出来的啊？”室友们看完照片后感叹道。
    而罗凌的脸色此时变得有些难看，因为那座沙堡就是他昨晚弄出来的……
    
    25 公主殿下（自称）的城堡
    
    沙滩上，一只小恶魔正躺着那里惬意地晒着月光。
    高悬于天穹之上的皎月，撒下银白色的光芒，照在因刚游完泳而残留在身上的水珠，顿时熠熠生辉。不远处的海浪拍打在岸边溅起的浪花，也在月光的照耀下变得璀璨夺目。
    然而这些的美都不及小恶魔的那张脸，虽然用天使的面孔来形容一个恶魔的长相，似乎哪里怪怪的，但她那张惬意的笑脸就是如此的圣洁且迷人，如果不是她身上那些非人的部位在显示着她小恶魔的身份，估计大多数的人都会觉得她是一个在海边享受玩乐，天真无邪的小女孩。
    “嘿咻，也休息得差不多了，接下来做些什么好呢？”
    凌萝坐身起来，用小手撑着自己的小脑袋，同时还用尾巴戳起了自己有点婴儿肥的脸蛋，思考起周围有什么好玩的。
    放眼望去，除了远处的海，四周都是被月光照得白茫茫一片的沙子，上面零星点缀着一些贝壳，偶尔会看到一两只从小洞里钻出的小螃蟹，然后一溜烟就没了影。
    凌萝用手抓起一把沙子，看着这些细细的沙子不断地从指间滑下，她似乎有了主意。
    “以前跟老妈来海边都没怎么玩过沙子，这次就好好地玩个尽兴吧！”
    说干就干，凌萝起身把周围的沙子聚到一起，形成了一个小沙丘，准备用来堆个什么。
    “堆个什么好呢？啊，身为公主（虽然是自称的）的话，应该要有一座城堡吧，嗯嗯，就决定是这个了！”
    凌萝忙碌了大半个小时，最后堆出了一座袖珍城堡。虽然高度只到她腰部，但细节方面她还是很讲究的，其精细程度跟普通的模型比较也不会逊色多少，这也多亏了她那条可以变成各种形状的尾巴，充当了各式各样的工具，不然只靠她那对小手可没办法做到如此精致。
    “大功告成！嘻嘻，看来我在这方面好像也挺有天赋的嘛。”
    凌萝叉着腰得意地看着自己刚刚完成的作品，感到十分满意，但她并没有满足于此。
    “好看是好看，但就是太小了，缺少气势。虽然一比一是不太可能做得出来，但做个两米高的应该可以挑战一下！”
    一不做二不休，有了想法的凌萝立马开干了。
    因为工程量比较大，她这次不准备只靠自己的双手，打算借助一下魔法的力量，反正要把过剩的魔力给消耗掉，现在正好。
    周围数十米内的沙子在魔力的影响下开始汇集到一处，最后堆积成了一个两三米高的沙丘，接着，在凌萝的操控下，这个沙丘渐渐有了一座城堡的雏形，然后她便拿着自己的尾巴变形而成的工具，开始对这座沙堡进行细节上的修整。
    “哇啊啊……”
    然而在修整的过程中，城堡的部分发生了塌方，凌萝差点被埋了起来。
    “咳咳……还以为自己要被活埋了。”
    从沙堆里爬出来，重新站好的凌萝，看着自己辛辛苦苦做出来的城堡，如今崩了一块，心情自然有些失落，不禁叹了一口气。
    “因为体积太大了，强度没办法维持住形状了吗……这要怎么办啊？对了，试试用魔力增加一下强度，看看怎么样。”
    凌萝在旁边弄了个小沙堆来做了一下试验，估算一下该注入多少魔力比较好，以及硬度调整到什么程度比较合适，毕竟太硬的话，就没办法修缮细节了。
    最后凌萝花了差不多一个小时，终于做出了一座气势恢宏的沙堡，另外为了能够站在上面，她还特意再注入了一部分魔力来增加强度，使得整座沙堡像混凝土一般坚硬，这样怎么踩都不会塌了。
    凌萝坐在沙堡之上，晃悠着两条小短腿，一边吹着夜晚的海风，一边享受着杰作完成后的成就感，心里也别提有多爽了。唯一遗憾的是，欣赏到这座城堡的只有自己一个，要是可以的话，要不要给小忧她们看看呢？
    嘛，沙堡里的魔力耗尽之后，就会崩塌变成一座沙丘，还是打消这种念头吧。不过还是可以拍几张照片留作纪念的。
    稍作休息之后，凌萝又到海里游了一会儿，注意到西沉的月亮时，她才意识到自己在这里玩的时间太久了，便急急忙忙地飞了回去。
    原本她打算走之前把沙堡内的魔力抽出来，让其自行毁灭的，结果走得匆忙把这事给忘了，没想到就这样整出了一个大新闻……
    时间回到现在，罗凌“欣赏”完专业的摄影师给自己的杰作拍下来的照片后，整个人都傻了。
    虽然自己没有留下多少痕迹，最多也就在那片沙滩上留下了一些小脚印而已，应该没办法查到自己身上。但也正是因为没有留下什么痕迹，这座沙堡的出现也就变得扑朔迷离起来，现在网上不少人觉得这是外星人的作品，说外星人在长空市海边出现的言论比比皆是。
    不过罗凌头疼的不是这些，互联网的记忆是短暂的，只要查不出真相，过一段时间就会被人们所遗忘。
    他真正担心的是，沙堡内还没消耗完的魔力。要是被什么研究机构带回去，调查出个所以然，进而发现魔族的存在的话，那就闯大祸了。
    不行，得马上过去处理一下！
    跟室友们说了一声有急事要出去一趟后，罗凌简单收拾一下就出发了。
    “哇！好多人！”维持着透明化的凌萝飘在半空中，看着下面黑压压的一群人，不禁吓了一跳。
    就在她震惊之余，下面的人群纷纷开始抬头仰望。
    “你为啥突然抬头看？空中有什么东西吗？”“不知道，不知为啥就是想抬头看一下，你不也是吗？”
    看着几百双眼睛齐刷刷地盯着自己，凌萝不禁抖了个激灵，虽然知道他们应该看不见自己，但被那么多目光盯着，已经感到有些喘不上气。
    凌萝咬咬牙，靠近那座沙堡，将里面的魔力全部抽了出来，然后以最快的速度飞到了远处，躲在一块岩石后面喘着粗气，同时颤抖着缩成了一团。
    “好多眼睛……你们……不要这样看着我……”
    
    26 使魔小蝶
    
    即便是熟悉凌萝的人，也不清楚她有密集视线恐惧症，以为她只是单纯的内向，容易紧张和怯场而已，这也包括她本人。
    凌萝也不清楚，具体是从什么时候开始，自己害怕被太多人看着，对他们投来的视线感到恐惧，然后变得紧张，说不出话。可能是在中学，也可能要再往前一些。总之中学开始，她就很怕站在讲台上讲话，每次只能强迫着自己把话讲完，然后带着红彤彤的脸和满手的汗回到自己的座位。
    她蹲坐在地上，含着自己的尾巴来平复自己的情绪。
    如果只是零星的几个人，对她来说还没什么压力，但刚刚可是有数百人的目光都集中到了她的身上，这一下的冲击差点让她失去思考能力。
    稍稍缓过来的凌萝，起身看向沙滩那边，因为魔力被抽走了，那座沙堡也变回了普通的沙堡，很快一部分就发生了坍塌，此时聚集在那里的人们早就炸开了锅，面对这突如其来的变故显得手足无措。
    “虽然魔力是收回来了，但保险起见，还是得收集一下情报，了解一下他们的调查进展到什么程度了比较好。”
    然而这对凌萝来说实在是办不到，只要靠近那里，几百双眼睛就会齐刷刷地看过来，想要无视都没办法无视，这样根本无法进行询问来获取情报。
    “有什么好办法啊？”
    凌萝又含住自己的尾巴，集中精神开始思考。
    “对了，既然我没办法靠近的话，那就让别人代替去就好啦！正好魔力这么充足，可以试一下那个呢。”
    凌萝说的那个指的是使魔召唤，之前因为魔力没那么富裕，所以基本都不会去考虑。
    “那么，是用‘创造’好呢，还是用‘转生’好呢？”凌萝对此有些纠结。
    “创造”是指直接创造使魔，因为是将自己的魔力凝聚成一个实体，可以随心所欲地设计使魔的外貌，甚至在一定范围内附加一些特性，换句话说，就像在游戏里能十分自由地捏人那样，然后还能赋予一定的技能。虽然自由度很高，但缺点也很明显，就是贼耗魔。
    而“转生”则是指用魔力对死物进行改造，让其成为自己的眷属，因此外貌只能在转生目标的基础上进行一定范围的改变，举个简单的例子，你没办法将一条虫改造成一条龙的样子，因为两者的差别太大，已经超出了允许的范围。而赋予特性这点，相比“创造”会有更多的限制，但转生素材原有的一些特质，会在转生后转变成相关的特性，例如原本拥有毒腺，转生后就会具有用毒的特性。
    “转生”看起来限制比“创造”要多，但优点也是很明显的，那就是非常节省魔力。
    但不管“创造”还是“转生”，使魔的体型越大，那么消耗的魔力也越多，所以通常都不会召唤体型太大的使魔。
    稳妥起见，自然是选“转生”比较好，这样不会让魔力一下子变得吃紧，但她又有些想自己捏一个使魔出来，毕竟是自己的第一个使魔，还是想好好地设计出一个满足自己喜好的。
    “嗯？蝴蝶？”
    一只燕尾凤蝶摇摇晃晃地从凌萝的面前飘过，然后掉落在地上，抖动了几下翅膀后，便再也没有动静了，也不知道是寿命已尽，还是受伤而亡，总之它应该是死翘翘了。
    凌萝看着地上这只差不多是个标本，但仍然十分漂亮的燕尾凤蝶，心中已经有了主意。
    “小家伙，你就作为我的使魔重新活过来吧。”
    凌萝伸出双手对着地上的那只燕尾凤蝶，闭上双眼，念诵起一段晦涩难懂的咒文，翻译成人类的语言大概就是“殒命的灵魂，通过深渊之门，重生为吾之眷属吧”这样的意思。
    燕尾凤蝶的身上发出了微光，与此同时，凌萝肚脐的附近浮现出了一个纹样，那是一个被藤蔓缠绕的圆环，下方连着一个像是水滴的图案，而上方的两侧则连着像是一对蝙蝠翅膀的图案。
    凌萝第一次见到自己肚子上的这个纹样时，以为是那些“学习资料”里提到的那个，毕竟是梦魔嘛，但被老妈给否定了，说那是“血脉之印”，其中那个被藤蔓缠绕的圆环，代表的就是她们的先祖丝黛拉，传说是一种魔界植物，所以有藤蔓的元素在里面。至于其他图案有什么含义，老妈则表示她也不清楚。
    通常情况下，血脉之印只会在重要的场合才会显现，比如现在进行的使魔召唤。
    肚子上的血脉之印亮起绯红的光芒，而燕尾凤蝶身上的微光也转变成了暗红色。
    紧接着，燕尾凤蝶身上浮现出一条条红色的纹路，看着有种别样的美感。
    没过多久，血脉之印隐去，燕尾凤蝶身上的纹路也变淡消失，而它的体积也似乎变大了一些，变得有凌萝的两只小手掌那么大。
    燕尾凤蝶的翅膀突然抖动了一下，慢慢地开始扑扇了起来，然后飞起到半空中，飘在了凌萝的面前。
    “成功了！太好了！”
    凌萝也没想到第一次就能成功，于是像个小孩子一样高兴地跳了起来。
    “那么，以后请多多指教啦……呃，对哦，还没给它起名字耶，伤脑筋，最讨厌起名字了……”
    毕竟她一直是个起名废，玩游戏的时候，她最头疼的环节就是起名，起ID，只要一提到起名她就脑壳疼。
    “干脆你就叫小蝶算了，你没意见吧？”
    小蝶上下翻飞，似乎在表示同意。
    “应该是同意的意思吧，能接受就好。可惜你现在还不能说话，我只能靠猜的。不过今晚再给你注入一些魔力之后，估计能成长到可以开口说话吧。”
    小蝶再次上下翻飞起来，似乎在表达着高兴之情，身上还闪烁起刚才出现的那些红色纹路。
    “小蝶你是在表达高兴吗？对了，如果是的话，你就落在我的手上吧，不是的话你就落在我的头上。”
    凌萝伸出她的小手，等待着小蝶将会有怎样的反应，结果小蝶拍了拍翅膀，落在了凌萝的手心上。
    “小蝶你真的听得懂耶，好棒！”
    凌萝像是得到了一只乖巧的宠物的小孩子那样欢呼雀跃了起来，而小蝶则静静地呆在她的手心上，看着这位赋予自己新生的主人。
    
    27 使魔的成长
    
    “呀，差点得意忘形误了正事……”凌萝对呆在自己手心的小蝶说，“小蝶小蝶，我有件事想拜托你，你能去那边人很多的地方，去看看他们在做些什么，还有听听他们在说些什么吗？”
    刚刚转生成使魔的燕尾凤蝶，在其主人的面前拍了拍翅膀，然后就朝着沙滩那边聚集了许多人的地方翩翩飞去。
    “一路顺风，要注意安全啊！”凌萝像个老妈子一样叮嘱道。
    她估摸着小蝶差不多飞到现场了，然后共享起它的视觉和听觉，只要距离不超过一千米，就可以使用这个能力。
    “哦哦，正在取样送去分析啊，这应该不用怎么担心，毕竟就是普通的沙子。”
    凌萝就这样站在那里通过小蝶间接地听了半个小时人们的谈话，以及观察他们的行动，但渐渐地感到有些厌烦了，因为不少都是些废话，以及无意义的行为，感觉再看多一会儿，自己就要睡着了。
    反正使魔进入自己的体内就能共享其记忆，自己也没必要在这里耗着，干脆先回去吧。
    “小蝶，那就麻烦你在那里多呆一会儿了，那里的人们离开一些时你就可以回来了，可以吗？”
    共享的视野上下晃动了起来，似乎在说可以。
    “小蝶真懂事，让我想想等你回来后给你什么奖励比较好……”
    共享的视野左右晃动了起来，似乎在说不需要。
    “这怎么行？虽然我还没想好，但小蝶你就好好期待吧。”
    ————
    傍晚已过，天已经黑了下来。
    解决完晚餐的赛鹏，经过图书馆附近时，抬起头看了一眼图书馆的楼顶。
    “帮你实现愿望的恶魔吗？应该是要付出点什么代价吧。不过消失得那么快，估计是谁杜撰出来的谣言吧。”
    他摇了摇头，继续往前走去。
    如果那个恶魔真的存在，能实现我的心愿，那么付出一些代价也没关系吧？他是这么想的。
    然而他不知道的是，那只恶魔此时正站在图书馆的楼顶上。
    “哦！小蝶，欢迎回来！”
    一看到小蝶慢悠悠地飞回来，凌萝立马迎了上去。
    小蝶轻轻地落在她的手心，然后抖了抖翅膀。
    “看来你没事，太好了。”
    凌萝有点想用脸蛋过去蹭一蹭，但怕伤到对方，最后还是没有这样做。
    “小蝶，你回来的路上没有发生什么事吧？啊，真是的，我先给你注入魔力，先让你成长起来。”
    凌萝把尾巴伸到前面，让小蝶落在上面，因为尾巴是魔力器官，传输魔力的效率会高很多，所以才让小蝶接触自己的尾巴来给它注入魔力。
    细长的尾巴亮起微光，继而传到了小蝶的身上，那些红色纹路再次显现，而且变得有些亮眼。
    当光芒黯淡下去之后，小蝶的体型好像大了一圈，现在展开翅膀已经能把凌萝的脸给遮住了。
    “小蝶，你现在好像比原来大了不少的样子。”
    “好像是呢。”
    “你也这么觉得啊……等等，你刚刚是不是开口说话了？”凌萝惊讶地问。
    “是的，主人。”
    “太好了，小……”
    就在她高兴得想要手舞足蹈的时候，背后突然传来一个声音——
    “莉莉你在干嘛？”
    凌萝回头一看，发现是小忧来了。
    “小忧你怎么又来了？”
    “呃，只是感觉你会在这里，于是上来看看……这次没有打扰到你吧？”
    “不算打扰，但还是感觉不爽，我都怀疑你是属狗的，每次总能找到我在哪儿。”
    因为小忧的出现打断了她和小蝶的交流，所以感到有些不高兴。
    “我也不是很清楚，只是有这么一种感觉而已……”
    估计是因为猎魔人的血脉吧，真是一个麻烦的能力。
    “主人，这位是谁呀？”小蝶飞到凌萝的头顶问。
    小忧看到那只有自己两只手掌大的燕尾凤蝶，不禁吓了一跳：“哇，好大的蝴蝶！等等，刚刚是不是还有谁在说话？而且听起来像是个小孩子……”
    “你好，初次见面，我叫小蝶。”小蝶很有礼貌地打起招呼，还抖了抖翅膀。
    “难道是这只蝴蝶在说话？”小忧半信半疑地问。
    “没错，是我哦。”小蝶用着有些幼齿的声音回答道。
    “蝴蝶成精了？！”
    “才不是成精了呢！小蝶可是我最棒的使魔！”凌萝反驳说。
    “谢谢主人夸奖。”
    “小蝶不用那么谦虚嘛。”
    “主人也是最棒的。”
    “哪有？我还是第一次呢。”凌萝不好意思地摸了摸鼻子。
    小忧看到对方摸鼻子的动作，不知为何有一种既视感。
    “打断一下，使魔我大概知道是什么，但是莉莉你的使魔就是这只大号的蝴蝶？”
    “什么叫大号的蝴蝶？它可是有名字的，叫小蝶。”
    “这名字……难道是莉莉你给它起的吗？”
    “是又怎么样？”
    “没怎么样……没怎么样……”
    “这名字好没品”这话小忧不敢说出来，因为实在不敢惹这只小恶魔。
    “小蝶，我给你介绍一下，她叫时无忧，我一般叫她小忧。你的话，随便怎么称呼她都可以。”凌萝说。
    “小忧姐姐你好。”
    “小蝶你好，真懂事。”
    “那是当然，它可是我的使魔。”凌萝趾高气扬地炫耀道。
    “主人，你跟小忧姐姐是什么关系啊？”小蝶好奇地问。
    “我跟她啊……算是朋友？不对，你只要知道，我跟她没有关系就好。”
    “是这样吗？”
    “没错。”
    而在一旁听着这段对话的小忧，只好露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，也不敢反驳。
    “哦，小蝶知道了，主人和小忧姐姐是没有关系的朋友。”
    噗——小忧听了直接笑出了声来。
    “不许笑！”凌萝气得跺起了脚。
    小蝶这都说的什么话啊？没有关系的朋友，但凡带点脑子都不会说出这种话吧？难道因为它的智商还没跟上来？唔……确实有这种可能。
    可是给小蝶注入魔力也不能太过频繁，只能每隔一段时间循序渐进地来，毕竟这事急不来。
    “我说，你到底笑够了没？”凌萝一脸不悦地问。
    “抱歉，刚好戳到我的笑点，让我再笑一会儿……哈哈哈……”
    你这什么鬼笑点啊？！有没有什么办法让她安静一下？啊，有了——
    “小忧，你是不是忘了一件重要的事啊？”凌萝双手指着自己的小脑袋问。
    
    28 小蝶的过去
    
    “什么……重要的事？”小忧的表情凝固了起来。
    “还要我说得再明白一点吗？”凌萝说着，还抓起自己那对双马尾晃了起来。
    “啊这……”
    毕竟是昨晚发生的事，小忧也不可能一下子全忘了。
    “我，我这就绑……那个，可以再借我梳子用一下吗？”小忧显得有些弱气地说。
    凌萝把尾巴变成的梳子递给她，小忧虽然还是有些不情愿，但还是开始绑起了双马尾。
    小忧解开绑着的单马尾，用嘴叼着发圈，开始用凌萝给的梳子梳理起披散开来的头发。
    “主人，小忧姐姐在做什么？”小蝶好奇地问。
    “她在绑一个很好看的发型哦，等会你就知道了。”
    “哦。那现在要向你汇报一下吗，主人？”
    小蝶活动了一下它那卷曲起来的口器，似乎迫不及待地想要好好表现一下。
    “汇报什么？”拿下叼在嘴里的发圈，小忧抬起头问，小蝶的话引起了她的注意。
    “呃，小蝶你进到我体内吧，这样比你口头汇报要方便。”
    “知道了，主人。”
    说完，趴在凌萝头上的小蝶像是融化了一样进入了凌萝的身体里。
    “原来还能这样……不对，莉莉你这反应是想隐瞒什么吧？”小忧说着，同时将一边的头发用发圈束起，露出了一侧白皙的脖颈。
    “没什么……就是有些在意海边那个神秘沙堡的事情，所以就让小蝶过去调查一下。”
    凌萝靠着扑克脸掩盖起自己的心虚。
    “莉莉你也看到那个新闻了啊，你说会不会是哪个魔族干的？”
    “有这个可能，不然我让小蝶去那里干嘛？”
    “那有调查到什么吗？”
    “别急嘛，我正在看呢。”
    凌萝闭上眼睛，开始翻阅起小蝶的记忆，同时思考着应付小忧的说辞。
    “绑好了，谢谢你的梳子。”绑好双马尾的小忧把梳子递了回去。
    不过说真的，这把尾巴变成的梳子比自己用惯的那把还要舒服，但可惜的是，这是非卖品。
    “嗯……”凌萝把尾巴收回到身后，仍然保持着闭眼的状态，“我还在看，先别打扰我。”
    “嗯嗯。”小忧点点头，也不敢打扰她。
    过了几分钟后，凌萝才重新睁开了眼睛。
    “怎么样？”小忧有些期待的询问起结果。
    “那座沙堡已经变成普通的沙堡了，那些沙子也只是普通的沙子，另外现场也没发现有什么痕迹，目前的结果就是这样。”
    “没有什么有用的线索吗？”
    凌萝摇了摇头说：“即便是有，那么多人聚集在那里，走来走去，也破坏了不少吧。总之目前来看，究竟是谁做的，大概率是查不出来了。”
    “这样啊……那莉莉你说，他做出那座沙堡的目的是什么？”
    “估计，只有她自己知道吧……”
    自己就是一时兴起做出来的而已，鬼知道会搞出个这么大的麻烦啊！
    “唔，会不会他只是单纯地想堆个沙堡而已，想炫耀一下？”小忧歪着头问。
    不要再说了啊！！
    “嘛，谁知道呢……”凌萝的额头滑过一滴冷汗。
    “小忧你要不要跟小蝶说说话呀？”她试着换一个话题。
    “好呀好呀，不对，话说你不是很宝贝你的使魔的吗？怎么愿意让我跟它说话了？”小忧感到有点不对劲。
    “小蝶刚转生没多久，很多事情还不懂，需要多和不同的人交流，才有利于成长，所以我才勉为其难地允许你跟它说说话而已，你可别误会了。”凌萝解释说。
    “刚转生没多久？”小忧明显对这事不了解。
    “小蝶它原本就是一只燕尾凤蝶，今天才转生成我的使魔。我先让它出来吧。”
    话音刚落，小蝶就在凌萝的头顶上冒了出来。
    “主人好，小忧姐姐好。小忧姐姐的这个发型和主人说的一样很好看哦，看起来和主人一样般配呢。”
    “小蝶你在胡说什么？！谁跟她般配了？到底是谁教你这个词的？”凌萝反驳道。
    “呃，该说是童言无忌，还是什么好呢……”小忧也露出了无奈的表情。
    “可是，其他蝴蝶都是这样说我和亲爱的，小蝶觉得，主人和小忧小姐也有这样的感觉。”
    啊这……为什么自己的使魔会是有夫之妇啊！不带这样虐狗的吧？
    “小蝶你懂的还少，应该是搞错了吧……”小忧尴尬地说。
    “是这样么？”小蝶歪了歪头。
    “不说这个了，说起来，小蝶你想你的另一半吗？”凌萝问。
    “想啊，他一直都在我的心里。”
    “那我们去找它吧。”凌萝提议说，小忧也点了点头。
    “可是他已经不在了。”
    “啊？它是遭遇了什么吗？”凌萝有些惊讶。
    “也不是，我们俩还是挺幸运的，没有遭遇过什么大的危险。”
    “那是……”
    “我和亲爱的**之后，没过几天他就离开这个世界了，他走的时候挺安详的。”
    “我想起来了，蝴蝶的一生很短暂的，交配过后很快就死去……”小忧说。
    “嗯嗯，没错，本来今天我在产下他托付给我的那些孩子之后，也要离开这个世界的，但是主人给予了我新的生命，我才能继续活在这个世界上，还能用不一样的感觉去感受这个世界，真的非常感谢主人！”
    小蝶说着还扇了扇翅膀，身上的红色纹路还亮了起来。
    “原来还有这么一回事啊。”小忧有些赞赏地看着凌萝。
    “不要误会，我当时只是正好需要一个使魔，然后碰巧捡到了你而已，是你的运气太好罢了。”凌萝连忙解释说。
    “但赋予小蝶我新生的还是主人你啊，这点是不会变的，我对主人的感激之情也是。”
    “嘛，感谢就不必了，以后好好帮我做事就是了……”凌萝不好意思地说，她还是第一次被别人如此热烈地感激。
    “嗯，小蝶一定会努力帮到主人的！”
    凌萝不自觉地摸了一下鼻子。
    嘛，要是她能坦率些就好了，小忧心想。
    “说起来，小蝶原本就长这么大的吗？”小忧好奇地问。
    “不是哦，小蝶是因为主人注入的魔力后，才长得这么大的，原来的小蝶并不大。”小蝶回答说。
    “那原来的样子是多大？”
    “是这么大。”
    小蝶的体型开始变小，最后缩到转生前的那个尺寸，此时趴在凌萝的头上，就像一枚发卡。
    
    29 难道不给女孩子自己的联系方式会惹对方不高兴吗？
    
    “原来是这个大小……啊，小蝶，你能按我说的去做吗？”小忧突然说。
    “可以啊，姐姐你说吧。”小蝶乖巧地回应道。
    “你想让小蝶干嘛？”凌萝不解地问。
    “一会儿你就知道了。”小忧故作神秘地说。
    “小蝶你先把翅膀合起来，对，然后走到旁边头发被束起来的那个位置，嗯嗯，就是那里。然后小蝶你头朝莉莉头顶的方向，翅膀对着我这边。好了，就是这样，完美！果然跟我想的那样很好看呢。莉莉你有镜子什么的吗，现在照照看吧，你一定会喜欢的。”小忧有些得意地说。
    “要是我不喜欢呢？”
    “那我就平时都绑双马尾，这总行了吧？”
    小忧押的这么大，凌萝也不禁好奇究竟是什么样，于是拿出手机照了一下自己现在的样子。
    “哇，好漂亮的发卡！不对，那是小蝶吧！”
    “是我哦，主人。”小蝶还抖了抖翅膀，身上亮起了那些红色纹路。
    “小蝶，就保持着那个魔纹亮着，可以吗？”
    “嗯，没问题。”
    于是现在，凌萝就像戴了一个亮着妖冶红光的蝴蝶发卡，在黑夜里显得有些妖媚，而她对此似乎十分满意。
    “呃，原来莉莉喜欢这种风格的吗？不过也是，毕竟是梦魔这种黑暗生物……”小忧在心里嘀咕道。
    然而实际的原因是，凌萝觉得这样很酷而已。
    与此同时，小忧也注意到一件事，莉莉用的那台手机和小罗的好像是一样的，难道刚好是同款吗？
    “对了，莉莉，能告诉我你的手机号码吗？或者加一下唯信、蔻蔻也行。”小忧趁着这个机会向她要起了联系方式。
    “想要我的联系方式啊？”凌萝先是楞了一秒，然后注意到自己手上拿着的手机，一下子就反应了过来。
    看着小忧期待的眼神，她立刻换了个态度说：“想都别想！”
    说完她就把手机收了起来。
    “诶，为什么？”小忧不解地问，还差点被对方这突然的转变给吓到了。
    “我现在跟你还不是朋友好不好！所以我为什么要给你我的联系方式啊？”凌萝抱胸说道。
    自己现在就一个手机号，唯信和蔻蔻也没备用的，怎么可能给对方啊？万幸的是，小忧对自己的手机没有产生多大的怀疑，不然就有可能要暴露了。不得不说，小忧的魔免体质还是那么的麻烦，魔眼对她无效真是糟透了……
    “呃……好吧。”
    原来莉莉还没有把自己当作是朋友吗……小忧心里不禁感到有些失落，果然是因为之前阻挠了她那么多次签契约，对自己还是有怨气吧？看来自己补偿得还不够……自己还能做些什么呢？
    就在小忧感到失落而开始苦恼该怎么做时，凌萝已经开始考虑跑路了。
    “不聊了，来这里本来只是为了接小蝶而已，我该走了，再见。”
    “啊，再见……”
    凌萝带着小蝶降落在男生宿舍的楼顶，然后变成了男生的样子。
    “主人你的变化好大！”
    “嗯，这是我作为人类时的模样。”罗凌用沉稳的少年音解释说。
    “声音也变了！”
    “嘛，以后你会习惯的。然后，小蝶。”
    “主人有什么吩咐？”
    “今晚你能乖乖呆在我的身体里吗？因为宿舍里还有其他人，他们都是普通的人类。”
    “嗯嗯，小蝶都听主人的，而且主人的身体里暖暖的，很舒服。”
    “呃，是这样啊……”
    趴在罗凌头顶的小蝶再次融进了他的体内。
    ……
    次日上午，刚上完课的罗凌独自一人走在校道上。
    本来他是和三位室友一起去上课的，结果一下课，班长就把佩林和刘烨两个抓去当苦力了，而小胧也因为有自己的事去了别的地方，于是就变成了他自己一个人。
    “主人是每天都要这样到这个地方来上课吗？”罗凌的脑海里响起了小蝶的声音。
    “也不是，具体要说的话，有点复杂，嘛，小蝶跟着我上多一两星期的课就清楚规律了。”
    因为大学的课程表不像以前中学、小学那样塞得满满的，每天的课堂数也不是固定的，有的甚至一天只有两节课，那天的其余时间都是自由时间，可以说相当的自由。
    “话说小蝶你要出来透透气吗？呆在里面这么久了，肯定很无聊了吧？”
    “好呀，小蝶也挺想出来飞一下了。不过我在里面不无聊哦，主人的体内很舒服，昨晚我睡了个好觉呢。”
    我是什么睡袋么……罗凌不禁感到有些无语。
    “等等，小蝶你先别出来！”
    “怎么了？”小蝶刚冒出个头，然后又缩了回去。
    “小忧她就在前面……我跟你说过的，她有魔免体质，能看到附有透明化的你。我不想让她知道我的秘密，所以不要让她看到小蝶你跟男生的我在一起时的情景。”
    “嗯嗯，小蝶知道了，主人。”
    罗凌看向小忧，发现她并没有跟凝霜在一起，只是一个人走在路上，而且感觉她好像哪里怪怪的。
    “主人不去和小忧姐姐打个招呼吗？她不是现在的主人的同学吗？小蝶记得主人有这样说过。”
    “这……好吧。”
    罗凌虽然有些纠结，但最后还是决定过去打个招呼，毕竟要在自己的使魔面前树立一个好榜样的。
    “小忧……嗨？”
    “啊，是小罗。你不跟你的室友在一块吗？”小忧说，原本愁眉不展的她，看到小罗后立刻换了一副表情。
    “他们都有事，所以我一个人。你呢，你平时不是都和凝霜在一起的吗？”
    “古装社的人找她有事，所以一下课她就过去那边了。”
    “哦……话说，感觉小忧你有点无精打采的，是有什么心事吗？”罗凌问。
    小忧抬起头了看了一眼罗凌，似乎欲言又止。
    两人沉默地往前走了一段路后，小忧这才肯开口娓娓道来。
    “小罗你还记得我之前跟你说过的，我遇到的那个梦魔吗？”
    “记得，是跟她有关吗？”
    罗凌不禁有些好奇，自己昨晚跟小忧也没发生什么不好的事啊，除了没给她手机号码那些联系方式这点外，但说实话，她其实已经有了自己的联系方式了……
    但除了这点外，好像也没别的了，难道她真的因为自己没给她联系方式就变得不高兴了？不会吧不会吧……
    
    30 偶遇“仙女社长”
    
    “所以，是你们之间发生了什么吗？”罗凌有些战战兢兢地问。
    “唔，怎么说呢？该说都是我的错吧……”小依说，语气里还带着歉意。
    “你的错？”
    不是我惹你不高兴了吗？罗凌这下有些搞不懂了。
    “嗯……”小忧看了一下周围，确认没什么人后才继续说，“她们梦魔的食物是我们人类的精气，不过她是通过恶魔契约来获取的，但我一开始先入为主地把她当成了坏人，然后三番四次地阻止了她跟其他人签契约，结果害得她饿了两三天的肚子，还饿晕了过去……”
    “听起来，小忧你做得还挺过分的？”罗凌说。
    说实话，要不是当时自己饿得没力气了，肯定会对小忧发脾气。
    “嗯，我也不否认，虽然我后来有作出补偿，但看来还是不够……”
    提到补偿这事，罗凌的视线不禁集中到了小忧的嘴唇上，然后赶紧把脸瞥向了一边。
    不过罗凌这时也想起昨晚自己对小忧说的，两人还不是朋友，难道她是对这句话耿耿于怀？
    “应该是之前的事，让她对我还生着怨气，所以我们到现在还没完全和解，也还没当上朋友……”
    靠，还真是！当时只是因为不能告诉她自己的联系方式，因为会暴露自己的身份，于是随便找了个理由拒绝的，她可千万不要想不开啊！
    “所以，你现在是怎么想的？”罗凌试探着问。
    “昨晚我想了很多，在想要做些什么才能让她消气，我们才能真正的和好。我不希望我们的关系还是现在这样，我想交她这个朋友……所以，小罗你能不能帮我想想办法？”
    这都什么事啊？小忧找我帮她想办法去讨好本体的我，还能再无语一些吗？
    小忧用哀求的眼神看着罗凌，让他一时有些适应不了，手又不自觉地往脖子附近摸去。
    啧，没带耳机出来，现在又不能捏尾巴，好不踏实啊……
    “我，我会帮你想办法的，你先别这样看着我……”
    “啊，谢谢……”小忧害羞地低下了头。
    “嘛，我们一起去食堂吧，边吃边想好了。”罗凌提议说。
    小忧点了点头，她那副柔弱的模样，跟之前信誓旦旦地说要好好训练自己胆量的强势形象产生了鲜明对比，她果然是在逞强吗？
    “呀！”
    前面突然传来女孩子的叫声，还有什么东西砸下来的声音，罗凌和时无忧注意到后，立刻赶了过去，结果在那里看到了一个之前见过的身影。
    “学姐，你没事吧？”小忧搀扶起倒在地上的雪晴学姐，确认起她的情况。
    “我没事，谢谢。”雪晴答道，举手投足间，仍然保持着“仙女社长”的那份优雅。
    “学姐你一个人拉这些东西太勉强了吧，没有找帮手吗？”罗凌看着部分散落地上的箱子，问道。
    “有问过几个人的，但他们刚好都没空，只好我一个人来搬了。其实也不是很多，我一个人也能应付的，就是刚刚不小心绊了一下，不过我没受什么伤，你们不用太担心的。”
    “没受伤就好。我们刚好有空，就来帮帮学姐吧。”小忧说。
    “这……”
    “学姐不用那么客气的。”罗凌一边说，一边将散落在地上的箱子搬回到手拉车上。
    “那好吧，先谢谢你们了。”
    几分钟后，三人带着那一车货物来到了社团活动室的门前。
    “到这里就可以了，辛苦两位了，剩下的我自己来就好。”雪晴向两人道谢说。
    “都说了学姐没必要跟我们客气的，就让我们顺便帮你把东西搬进去吧。”小忧说。
    “真的不用，啊……”
    雪晴惊讶地看着罗凌自顾自地抱起其中的一个箱子走进了活动室里。
    罗凌刚走进去，就感受到角落那边传来了视线，往那边一看，结果看到了一个戴着厚厚眼镜的男生。
    “你是谁？”对方冷冷地问。
    “我，我只是帮忙搬东西的……”
    这个阴沉的眼镜男给罗凌的感觉不太舒服，但这里毕竟是人家的地方，自己也不好发难。
    “小鹏，他只是帮我把东西搬进来的学弟，不要吓着他了。”抱着个轻点的箱子走进来的雪晴解释说。
    赛鹏听了雪晴的解释，也没说什么，转回身去继续忙他的事。
    “抱歉，小鹏他不怎么近人，学弟你不要介意。”
    “呃，没事，我没放在心上。学姐，这个要放在什么地方？”
    “放那边的墙角就好。”
    “我知道了。”
    因为有三个人，东西不一会就全部搬进去了。
    收拾好东西的雪晴看了赛鹏一眼，最后带着罗凌和小忧两人到活动室的外面。
    “真的很感谢两位，现在刚好是饭点，如果学弟学妹方便的话，不如我们一起去吃个午饭吧？”雪晴邀请两人共进午餐，以表谢意。
    罗凌是想拒绝的，结果被小忧抢先答应了下来。
    “小忧你为什么答应啊？”罗凌凑过去小声地问。
    “多个人一起吃饭不好吗？”
    “可我们不是要谈那件事吗？”
    “没事，我们之后可以在蔻蔻上谈的，啊，难道小罗你怯场了？”
    “不，不是……”
    “那还有什么理由好拒绝的？”
    “没……一块吃饭挺好的……”罗凌在心里叹了一口气。
    “那我们就出发吧。”雪晴说。
    “学姐不去叫里面的那位学长一起去吗？”小忧问。
    虽然那位沉闷的学长给自己的印象不太好，但出于尊重还是应该叫上他的。
    “他……他吃过了，所以我们去就好了。”
    “呃，好吧。”
    雪晴走在前面，罗凌和小忧跟在后面。
    路上，小忧突然凑过来对罗凌说：“小罗，我感觉学姐和学长的关系好像有些奇怪。”
    “那是别人的事，你管那么多干嘛？”罗凌有些无语地说。
    “呃，就是有些在意啦，难道小罗你不好奇吗？”
    “我为什么要好奇啊？”
    罗凌虽然嘴上这么说，但他的八卦之魂已经燃了起来。
    对这么漂亮且有气质的学姐如此冷漠，怎么想都有问题吧？
    “等会我们要不要问一下她？”小忧用手肘捅了捅他问道。
    “这……”
    请务必带上我！
    
    31 学长的心结
    
    三人穿过小西门，在附近找了家饭店，开了个小包房。
    该说不愧是学姐，出手就是大方。
    说起来，这还是罗凌第一次在学校外面吃饭，毕竟他基本都窝在学校里，吃学校饭堂的，一是不想走太远，二是饭堂的饭菜也不差。说起来昨天在学校食堂见到有道鸡翅包饭的新菜，就是贵了点，不知道味道怎么样。
    三人点完菜，在等待上菜的过程中，小忧趁这个机会和学姐攀谈了起来。
    “我们好像还没自我介绍过呢，我叫时无忧，他叫罗凌，都是大一光电班的。”
    “我叫黎雪晴，你们叫我雪晴就好了。”学姐保持着优雅的微笑回答道。
    “好的，雪晴学姐。”
    单刀直入地问，或许会让对方产生抵触的情绪，所以小忧打算先聊些别的。
    “学姐，你在社团里担任什么职务啊？我觉得最起码是干部吧？”
    “嘛，其实我是社长……”
    正在喝茶的罗凌整个人定住了。
    本以为会是个一般社员，顶多是个干部，没想到竟然是社长……虽然觉得有可能是社员们一起推举出来的花瓶社长，但看她刚才亲力亲为的样子，似乎又不太像，因为真的是花瓶的话，压根不需要她去干这些粗重活儿，只要负责当好门面就完全足够了。
    “竟然是社长……学姐你比我想象中要厉害。”小忧惊讶地说。
    “学妹你过奖了，真要说厉害的，还是副社长，我充其量是个打杂的。”雪晴谦虚地说。
    “副社长是哪位啊？”小忧好奇地问。
    雪晴犹豫了一下，才开口说：“就是，你们刚刚在活动室里看到的那位……”
    罗凌再一次定住了。
    那货竟然是副社长？！他那副不讨喜的样子究竟是怎么坐上副社长这个位置的？
    “呃，感觉那位副社长不太好接近的样子……”小忧小心翼翼地说。
    雪晴想说什么，但最后只是点了点头。
    “学姐你和学长他的关系好像不太好？”小忧抓住这个点试探着问。
    “嗯……”雪晴并没有否认。
    “你们之间发生了什么吗？”
    雪晴此时纠结了起来，在考虑要不要跟眼前的学弟学妹说这件事。
    “不想说的话不用勉强，毕竟是你们的事。”罗凌插嘴道。
    “嗯，没错。但学姐如果相信我们的话，不妨和我们说说看，分担一下苦恼，或许还能想到什么办法也说不定，当然我们会对这件事守口如瓶的。”小忧附和说。
    这波欲擒故纵配合不错，两人在心里击了个掌。
    雪晴似乎是下定了决心，这才向两人娓娓道来。
    雪晴和赛鹏，也就是那位副社长，是在中学时认识的，两家私交甚好，所以两人也比较熟识。
    不过那时的赛鹏还没有现在这么孤僻，甚至还挺好相处的。
    “以前的小鹏还很有爱心，而且……啊，不好意思，自顾自说多了些有的没的。”
    服务员过来上菜的敲门声，让雪晴停下了对以前的赛鹏滔滔不绝的描述。
    “没事没事。”小忧摆摆手说表示没关系。
    两人对学姐这样的表现也是心领神会，不过对学长为何性情大变也越来越好奇。
    让服务员上完菜，雪晴招呼两人起筷。
    小忧随便吃了一口，便问：“学姐，后来是发生了什么，才让学长变成现在这样的吗？”
    对她来说，相比那一桌可口的饭菜，还是学长学姐的事情比较有味道。
    但对于罗凌这个吃货来说，还是美食更重要，于是不动声色地吃着桌上的饭菜，时不时抬起头来看一眼。
    雪晴放下筷子，脸上露出有些哀伤的表情，然后开口说：“小鹏的爷爷奶奶，在他读小学的时候就相继病逝了，升上初中没多久，比较疼他的外公外婆也离开了人世……然而悲剧并没有停止，他刚上高中的时候，他的父母就因为一场意外离开了他……”
    这，感觉已经没办法用一个“惨”字来形容了……
    在内心比较敏感的成长阶段，就不断迎来身边的亲人一个个离去这样残酷的现实，换做是自己也未必能承受得了，学长变得如此孤僻的原因，估计就是经历了这些悲伤后封闭了自我吧。
    “那之后，小鹏被一位远房亲戚带走了，但那位亲戚对他并不好，几乎是完全放养的，甚至想把小鹏交给其他人。”
    “欸，这也太不负责了吧！”小忧对此有些愤慨。
    “因为小鹏的亲人一个个地像这样不幸离世，使得他的族人都认为他身上有什么诅咒，会克死自己，连累家庭，所以他家族都没人肯收留他，收留他的那位远房亲戚只是个被族人推出来的倒霉蛋罢了。”
    这小小的包间里不禁笼罩起了一层哀伤。
    “那后来呢？”罗凌问。
    “后来，我让我的父母收留了他，他也搬到我家住了下来。不过那时他已经变得不愿接触其他人了，跟我们的交流也只是在最低的限度内。”
    “学长是把自己封闭起来了吧？”小忧说。
    “与其说是封闭自己，我更觉得像是害怕与别人接触，害怕再次经历离别……他以前有因为养的猫死去而伤心了好几天，他是比较脆弱比较容易伤感的人。”
    “所以，他觉得，只要不和别人相识，自己就不会在意别人的离去了，对吧？”罗凌总结道。
    “嗯，我是这样认为的。”雪晴点点头说。
    小忧和罗凌两人面面相觑，因为这情况不像是他们这样的局外人适合插手的，学长的心结要想解开比想象中的困难。
    “谢谢两位。”雪晴向两人唐突地道谢。
    “学姐你怎么又说谢谢了？之前你已经说过了啊？”小忧有些不解。
    “一码归一码，我是感谢两位肯听我讲这些话，把这些憋在心里的事说出来后，感觉真的好很多了。”
    “是这样啊……虽然我们给不出什么建议，但能让学姐你感觉心里好受些的话，那也挺好了。”小忧不好意思地说。
    “嗯，能认识你们两个这么好的学弟学妹，我也是挺幸运的。”雪晴微笑着说。
    “那个，雪晴学姐，有个地方挺适合转换心情的，你要考虑去一下吗？”罗凌突然说道。
    （PS.更新前看了一眼订阅数，差点过万了，有点可怕……）
    
    32 一箭双雕的办法（月票加更）
    
    “适合转换心情的地方？”雪晴重复了一遍罗凌这位学弟的话，似乎有点兴趣的样子。
    小忧看着罗凌，有些搞不清他的想法，出于对他的信任，打算先静观其变。
    “嗯，不过，我要先确认学姐你会不会畏高。”罗凌说。
    听到这里，小忧好像明白罗凌要说的是什么地方了。
    “呃，我不畏高的。”雪晴虽然不明白学弟这个问题的意义，但还是给出了回答。
    “那就好。其实就是去高处看看风景，比如图书馆的楼顶，那里的位置就挺不错的，刚好在学校中央，而且高度也足够。”
    果然是这个呢，小罗之前也告诉过自己这个办法，想到这里，小忧不禁莞尔一笑。
    “在高处看风景？”
    “是的，站在高处眺望远方，开阔的视野能让大脑暂时放空，也会变得开阔起来，心情自然会舒畅很多，而且在那种状态下，或许会有什么思路也说不定。”罗凌解释说。
    “学姐你可以尽管试试，”小忧插嘴说，“我心情不好的时候就会这样做，效果还挺不错的。”
    “嗯，我知道了，我会试试的。”
    “啊，对了，学姐，我推荐你晚上去比较好，因为我觉得附近的夜景比较好看。”小忧补充了一句。
    “是这样啊，我记住了。”
    饭后，雪晴和他们两人回到学校才分开，分开之前还交换了一下联系方式。
    小忧看着学姐走远后，转头对罗凌说：“小罗，你有空陪我去个地方吗？顺便谈谈关于‘她’的事……”
    “哦，好。”
    两人一路无语地来到了图书馆楼顶。
    “主人，小忧姐姐带你来这里做什么？”还呆在罗凌体内的小蝶好奇地问。
    “来这里方便谈关于我本体的事情吧，至于别的我就不太清楚了。”
    小忧回过头来问罗凌：“小罗你是上来过这里吧？不然也不会推荐学姐来这里。”
    “嗯，是来过……”
    而且还不止一次……
    “果然是呢，但之前我来了这里这么多次，结果一次都没遇到你，总感觉有些不走运。”
    不，不走运的那个应该是我才对。
    “不过也有幸运的事，就是我在这里遇到了莉莉姆，就是我跟你说的那个梦魔。”
    “你们最初是在这里见面的？”罗凌明知故问地说。
    “要说第一次见面的话，其实并不是在这里，而是在图书馆的附近。那时莉莉姆她伪装成人类的女孩，结果被人群围住了，当时我帮了她一把，把她从人群里带了出来。”
    “原来如此。”
    “话说，小罗你不好奇她为什么会被人群围住吗？”
    “诶，好奇，当然好奇，我正准备问呢。她当时是做了什么吗？”
    我好奇个鬼啦！当时啥情况没有人比我更清楚，罗凌在心里吐槽道。
    “她也没干什么，就是长得实在太好看了，于是被路人围观了。说真的，我也没见过这么漂亮的女孩，能跟她相提并论的，可能只有小时候见到的小罗你了。因为她和小时候的你还挺像的，所以我当时把她错认成你了，结果搞得十分尴尬……”小忧苦笑着说。
    “那件事可以不提吗？”罗凌捂脸问。
    “啊，抱歉抱歉，不小心又提到了……”小忧连忙道歉。
    不过这时，小忧想起了一件事，就是自己当时问莉莉姆是不是叫“小罗”，结果她回答说她确实叫“小luo”，虽然不知道是哪个“luo”，但现在仔细想想，难道莉莉姆她还有别的名字？昨晚她提到过，她已经在人类社会生活了十几年，要在人类社会生活的话，应该是有一个人类的名字吧，这么一想好像说得通了。
    只是莉莉姆的人类名到底叫什么呢？不禁有些好奇。
    “小忧，你在发呆吗？”罗凌喊了她一声。
    “啊，我，刚在想点事情……我们说到哪了？”
    “说到在这里遇到了那个梦魔莉莉姆。不过我想确认一下，那个莉莉姆就是‘图书馆楼顶的恶魔’，对吗？”
    为了避免小忧再次提及自己的黑历史，罗凌决定拿下话题的主导权。
    其实在建议学姐到图书馆楼顶看风景之前，他已经想好了安抚小忧的对策，得到话题主导权的话，也能使自己的计划更顺利地实行，毕竟再不解除她对自己的愧疚感，搞不好她会钻牛角尖，这可不是他想要看到的。
    “呃，没错，那的确就是莉莉姆。小罗你还是那么厉害呢，一猜就中了。”
    “只是结合了已有的信息得出的猜测罢了，并没有什么厉害的。”罗凌有些无语地说。
    “但还是很厉害吧，毕竟你没见过她就能猜到了。”
    “不，是你提供的信息太多了……”
    “啊，是这样啊……那，小罗你确认这件事是为了什么？”
    “我还要再确认一件事，她是不是真的会帮人实现愿望？”罗凌接着问。
    “嗯，只要跟她签下契约，她基本会帮人实现愿望的。”
    “那你说，学长的事情能靠莉莉姆她来解决吗？”
    “你的意思是，想让学姐去跟莉莉姆签契约？”
    “没错，这样既能解决学长的问题，消除学姐的烦恼，而你又能帮莉莉姆签下一份契约，促进你们关系变好，这一箭双雕的做法，何乐而不为呢？”
    小忧陷入了沉思，没多久，突然抓住了罗凌的手激动地说：“小罗你真是天才，竟然能想到这么好的办法！”
    “呃，我知道你很高兴，但小忧你还是先冷静一下……”
    “不好意思，一时激动……”
    小忧赶紧松了对方的手，变得有些害羞起来，当然罗凌的脸也有点变红了，两人之间的气氛不禁有些尴尬起来。
    “那小忧你就跟莉莉姆说一声，先确认一下她肯不肯跟学姐签这个契约吧。”罗凌提醒道。
    “嗯嗯，我知道了，我想莉莉她应该会答应的。真的要好好感谢你，小罗，帮我想出了这么好的办法。”
    “没事，我也是能帮就帮而已。”
    “对了，小罗你还记得我们说好在周六下午一起出去一趟的吧？”
    “啊，记得。”
    “其实我和凝霜还约了莉莉周六晚上一起去吃个饭，那天下午忙完事后，不如你也来吧，怎么样？”小忧一脸期待地问。
    
    33 这么一点补偿，又怎么可能够呢？
    
    “怎么样？小罗你也来吧。”小忧向罗凌发出了邀请。
    她觉得，现在把小罗介绍给莉莉认识估计没什么问题，因为以小罗的性格，和莉莉应该相处得来，毕竟他比自己还要好说话。
    “我……”
    “你是怕到时会因为怕生而太紧张吗？放心吧，就我、凝霜和莉莉姆三个，凝霜你也不陌生了，莉莉姆的话，虽然嘴上不饶人，但还是比较好相处的，而且啊，她超可爱的！你一定会喜欢上她的。”
    那可不，都拿来当过“施法素材”了，而且还挺好用的。
    只是自己要不要答应好呢？
    虽然老妈给的魔法笔记里有制造分身的魔法，但制造出来的分身是由纯粹的魔力构成的，如果和小忧近距离接触，搞不好会发生《萤〇之森》里结局的那一幕，到时就要变成鬼故事了……
    所以制造分身一同去赴约会有一定的风险，至于要不要冒这个险，自己肯定是不怎么想的，只是——
    “小罗，一起去嘛。”小忧用略带撒娇的语气说道。
    “好吧，我也去吧……”
    小忧这张娃娃脸对罗凌这个萝莉控来说，杀伤力还是太大了，他根本无法当着她的面说出“拒绝”两个字。
    不过险还是不能冒的，到时就让其中一边找个理由鸽掉吧，至于选哪一边当这个鸽子，罗凌觉得还是本体来当比较好，因为本体放她鸽子的话，小忧也不能拿她怎么样，反正也不打算让本体给她什么好印象，但如果是男生的自己，那就不好说了，搞不好会让小忧以后给自己准备的胆量训练超级加倍，这无疑是最蠢的选择。
    如此打定主意后，罗凌估摸着也该进入下一步了。
    “那没什么事的话，我就……”
    “等一下，那个，小罗你可以再陪我一会儿吗？”小忧用期盼的目光看着他说。
    “呃，可以……我也不急。”
    两人来到楼顶的边缘，畏高的人只要往下一看，估计就会吓到腿软，甚至连裤子都要湿掉吧。
    “小忧别靠得那么近那里，很危险。”罗凌提醒她说。
    “没事的，我……要不小罗你让我靠着，这样我也会比较有安全感。”小忧有些害羞地说。
    “呃，你不介意的话……”
    “嗯！”小忧说着就搂住罗凌的右臂，头靠着他的肩膀，脸颊微红，露出了安心且满足的表情。
    而罗凌此时像吃了硬直一样，一动不动的，心里是又慌又喜。
    喜的是有女孩子主动贴近自己，对于他这样的单身贵族来说，自然是喜不自胜的事情。至于慌的是什么也不用多说了，毕竟是单身贵族，与女孩子相处的经验趋向于零，这能不慌吗？
    为了缓解紧张的情绪，罗凌试着挑起话题。
    “小忧啊，为什么要站在这个位置？应该有什么理由吧？”
    “因为我觉得站在这个位置看到的风景很棒，所以想让小罗你也看看。”小忧抬起头说，模样好像一枚在撒娇的软妹子。
    然而罗凌此时哪有心思欣赏什么风景，一个可爱的女孩子正抱着你的手臂，你反而去看什么风景，是不是傻？
    说起来，B的有这么软的吗？触感好像比自己的A还要好耶。
    就在罗凌想着这些有的没的期间，小忧把头低下去小声地说：“其实，还有一个原因，就是想和小罗你一起在这里看看风景……”
    听到这个，罗凌的表情突然严肃了起来，他想起前不久两人相认时，小忧说过，因为被看作是怪女孩，所以她没什么朋友，现在仔细一想，结合她对自己的态度，以及想要和自己本体成为朋友这两点来看，她可能不是没什么朋友，而是没有朋友……
    “小忧你是不是很寂寞？这么多年来……”罗凌还是问了出口。
    “没，怎么会？你看我不是和其他人相处得很好吗？”小忧连忙反驳，然而抱住罗凌手臂的手，却又加大了几分力度。
    “没有的话，那就最好。虽然我可能给不了你多少温暖，但你想依靠我的话，我也不会拒绝的。”罗凌平淡地说。
    因为老妈经常不在家，罗凌经常一个人呆在家里，寂寞的滋味他又何尝不知道呢？坐在屏幕前是会笑得很开心，但那之后的空虚寂寞冷，也只有自己一个人知道。或许是这一份同病相怜，才让他说出刚才那一番话。
    他不知道小忧那些年到底经历了些什么，她又是如何度过的，他只知道，他现在能做的，也只是给她提供一个肩膀让她靠一下罢了。
    “谢谢……”小忧道了声谢，眼眶感到一阵温热。
    两人维持这样的状态过了好一会儿，小忧才抬起头说：“谢谢小罗你在这里陪我这么久，也不打扰你回去休息了，你先走吧，我想再呆一会儿。”
    罗凌看着小忧有些不舍地放开自己的手臂重新站好后，说：“嗯，那我回去了，你也早点回宿舍吧，虽然下午没课，但中午还是要休息好的。”
    “嗯嗯，我知道了。”
    小忧看着罗凌离去的背影，右手紧握放在胸前，感受着刚刚的那份温暖与悸动。
    “好了，也该想想要怎么联系上莉莉才行，然后把赛鹏学长的事告诉她。希望帮她找到一个契约对象这件事，能稍稍补偿到她一些吧……如果还不足够的话，那就……”
    “原来是你啊。”
    熟悉的萝莉音打断了小忧的思绪，让她把目光集中到门口那边，只见一个穿着T恤短裤，可爱到不讲道理的小萝莉正向自己走来。
    “是莉莉！这么巧啊？”
    “什么巧不巧啊，我是过来看看，会是哪个愚蠢的人类找我签契约，结果没想到又是你，真是扫兴。”凌萝装作不爽地说道。
    对于莉莉的反应，小忧也是一脸的无奈。
    “走了，回去睡觉。”
    小萝莉转身要走，小忧赶紧把她喊住。
    “等一下，我有很重要的事情要说！”
    于是小忧就把学长和学姐的事情一五一十地告诉了对方。
    “嗯嗯，确实是不错的契约对象呢，这次你做到不错嘛。好，下一个目标就决定是他们了！”
    “能够帮到你一些，也算是我对你的一点补偿吧……”
    “你说之前的事啊，但只是这么一点的话，又怎么可能够呢？”
    凌萝露出了和她身份相符的那个笑容。
    
    34 你醒了啊，人类，手术很成功哦
    
    小忧看到莉莉露出那副表情，就感到有些不妙，虽然有些害怕，但她还是问了出来：“莉莉你，是还有什么要求吗？如果我能做到的话，我会尽量满足的。”
    “难得耶，这次这么顺从。”凌萝用饶有趣味的眼神打量起，在自己面前显得有些害怕，但很有决心的小忧，然而心里已经盘算好了。
    既然对方这么诚恳，自己不好好占她的便宜的话，怎么说得过去呢？
    虽然自己是抗拒被动地吃别人豆腐，但如果对方主动的话，那就不一样了，你情我愿的事，又怎么能说是吃豆腐呢？
    凌萝扬起嘴角，然后说：“但是我这次的要求会稍微过分一点，想反悔的话最好趁现在哦。”
    小忧咽了一口唾沫，说：“我，还是那句话，我会尽量满足你的……”
    见对方心意已决，凌萝便开口说：“那我就说咯——作为补偿，你就让我揉揉你的小白兔吧？”
    “这……”小忧双手抱住自己的胸口，露出了为难的表情。
    “你该不会是想反悔了吧？”
    “也不是……我只是想问下，莉莉你能不能换个别的要求？”
    “你这话的意思跟反悔有什么区别吗？”凌萝一针见血地说道。
    “如果莉莉你非要这样的话，我也只能答应，只是我不太能接受这种事……”小忧说着，仍然是一脸困扰的表情。
    “嘛，我也不是什么不讲道理的梦魔，说说你的理由吧，我会根据你的理由来判断的。”
    “好的……其实，如果是拥抱这样的举动，我是可以接受的，但揉这里的这种……我接受不了。虽说我们都是女孩子，举动亲昵些可能没什么，但实际上我是那种不太能接受这种亲近举动的人，因为我觉得这是恋人之间才能做的暧昧举动……我，只接受我爱的那个人对我这样做。”
    “挺纯情的理由嘛。”凌萝若有所思地说。
    其实从小忧平时老老实实的安分样子，也能大致猜得出她是个在这方面的观念偏保守的人，所以自己也料想过她会拒绝，如果她没有拒绝，那自己就是血赚了！
    说到底还是小忧抱住了男生的自己的胳膊，让自己感受到了那份柔软，然后玩心一起，就顺势提出了这样的要求，虽然比不上凝霜的大白兔，但香香软软的小白兔，又有谁不喜欢呀？
    “可是我们不都亲过嘴了吗？所以给我揉揉也可以吧？”
    “那个是……”想起当时的情景，小忧的脸蛋浮起了红晕，“那次是情况紧急，就是像人工呼吸那样而已，并没有别的意思……而且我们，只是亲了而已，又没干别的……难道在我失去意识的时候你对我做了什么吗？”
    “那倒没有，毕竟当时我也没那个力气。”
    而且出于良知，自己也不会做出那种事。
    “所以，莉莉你能换个别的要求吗？我也不是说要反悔，我前面也说了，莉莉你一定要这样的话，我，我还是会满足你的……”小忧说着，抱着胸口的双手慢慢放了下来，似乎在勉强自己接受这个要求。
    “嘛，我今天心情好，这事下次再说吧。”
    “欸，莉莉你这是……”小忧有些反应不过来。
    “别误会，我可没打算就这样算了，你最好随时做好心理准备哦，我们梦魔可不是那么容易满足的。哈啊~困了，回去睡觉。”
    凌萝打了个可爱的呵欠后，没等小忧开口，就变回梦魔的样子飞走了。
    “莉莉心里在想什么，我还是搞不太懂呢……”小忧露出了无奈的笑容，“啊，忘了问莉莉她的另一个名字了，算了，下次再问吧。”
    另一边——
    “主人。”
    “小蝶什么事吗？”
    飞回宿舍的途中，还呆在凌萝体内的小蝶突然说话了。
    “你刚刚想揉的，小忧姐姐的小白兔到底是什么呀？”小蝶好奇地问。
    “呃，这个……你还小，等你长大了再告诉你。”
    “小蝶知道了。”小蝶乖巧地回应。
    呼，算是糊弄过去了，这就是带娃的苦恼吗？虽说是童言无忌，但要面对这些尴尬的问题还是让人感到难为情……
    等等，小蝶它都生过娃了，哪里还小啊！淦，它那幼齿的声线太迷惑人了，下意识地把它当成了小孩子……
    算了算了，不想这些了，回去睡觉，今晚还要干正事呢。
    ————
    深夜，智能机器人社团的活动室内还亮着灯。
    虽然学校方面没有规定社团活动室在什么时候开放，什么时候关闭，这都是由社团负责人自行定夺的，但通常这个时间也不会有什么人还呆在活动室才对，毕竟又不是实验室，社团始终是丰富课余生活的存在而已。
    赛鹏仍然呆在他专属的那个角落里，忙着他的事情。
    在活动室里过夜对他来说也不是第一次了，相比回宿舍休息，他更愿意呆在活动室这里，因为这里只有他一个人，还有他的那些心血结晶。
    “哈啊~”
    他打了个哈欠，伸了个懒腰，倦意似乎一下子涌了上来，眼皮子也开始打架了。
    “感觉今天好像特别困……应该是这几天没休息好吧？反正也遇到瓶颈了，睡一觉，让大脑清醒一些，或许会有什么思路吧。”
    于是赛鹏把眼镜摘了就直接趴在桌上睡着了。
    也不知道过了多久，迷迷糊糊的他听到了一阵窸窸窣窣的声音。
    赛鹏揉了揉惺忪的睡眼，在桌面摸索了一下找到了自己那副厚厚的眼镜，然后戴上，确认起周围的情况。
    然而这一看，差点把他吓到摔地上，因为就在他旁边，不知什么时候跑进来一个熊孩子，正拿着他的机器人在那里鼓捣着，他甚至能看到自己的心血变成一堆零件的未来了。
    “住手！”
    赛鹏立刻从那个熊孩子的手上把自己的心血夺了过来，然后警惕地盯着这位不速之客。
    虽说是个熊孩子，但对方的样子实在是可爱得过分，刚刚满腔的怒火也因为看到她的可爱模样而消失了一半，不过她的那身大胆的穿着还是不太敢恭维，此外身后的翅膀和尾巴不禁让人怀疑是不是在玩cosplay，毕竟她的形象很像那些奇幻作品里的小恶魔。
    “呀，你醒了啊，人类，手术很成功哦。”小恶魔转过身来，说了一句莫名其妙的话。
    
    35 赛鹏的愿望
    
    “你醒了啊，人类，手术很成功哦。”
    “啥？什么手术？”
    赛鹏一脸黑人问号的表情看着这只应该是cos成小恶魔的小家伙，心里想着是直接把她轰出去，还是稍微心平气和地请她出去。
    “别在意，本公主只是想这样说说看，不用深究。”小恶魔答道。
    对于这样的回答，赛鹏更加迷惑了。
    但不得不说，这个小家伙的父母肯定不是什么好父母，竟然会让自己的孩子穿成这个样子出门，而且说话还那么中二，也不知道是自己学坏的，还是父母带坏的，总之肯定有她父母的一份责任。
    “这里不是给小孩子玩的地方，你最好自己乖乖离开，不要等我凶你，你才肯走。”
    对于这样已经走了歪路的熊孩子，自己已经先礼后兵了，而且自己也不想多废话。
    “哎呀，这是要赶本公主走吗？可是，愚蠢的人类啊，你，做得到吗？”凌萝漫不经心地说，还玩弄起了自己的尾巴，显得游刃有余的样子。
    赛鹏看到那条活动起来十分灵活的细长尾巴，不禁有些惊讶，虽然不知道是如何做到的，但他现在还是想把这个小鬼给赶出去，毕竟她的态度实在是让人不爽。
    “别以为我真的不敢动手，你刚刚擅自碰我的东西就让我很生气了，而且像你这样的熊孩子，缺的就是教训！”
    赛鹏也不多废话，准备过去把她直接扔出去，然而惊讶地发现，自己的身体竟然动不了了。
    “愚蠢的人类，你知道自己是在跟谁说话吗？”
    对方邪魅的笑容，竟然让赛鹏感到心里发怵。
    “被吓到说不出话了吗？嘛，无妨，我先做个自我介绍好了，吾乃梦魔公主莉莉姆，全名太长了，你也记不住，所以就不说了。”
    梦魔公主？那是什么？操控梦境的恶魔吗？自己是已经累到做这种莫名其妙的梦了吗？
    凌萝看着对方疑惑的表情，又说：“顺便告诉你一件事，你不是在做梦哦。如果你不相信，我可以给你证明一下。”
    证明？怎么证明？
    凌萝举起她的小拳拳走到他的跟前，然后当着他本人的面挥向他的腹部。
    赛鹏不禁感到有些好笑，就这软绵绵的小拳头，能把自己给怎——
    “咳！”
    结果这一拳差点把他吃的宵夜给打了出来。
    赛鹏感觉自己的脏器好像都被挤到了边缘，可见这拳的力道有多重。但更惨的是，身体还动不了的他，连想揉揉肚子来减轻疼痛都做不到，只能站得笔直地承受这一切，连弯下腰都不行。
    凌萝拍拍手说：“这么明显的痛觉，应该能让你清醒地意识到，这不是梦境了吧。另外，这一拳也是对你刚才敢对本公主无礼的惩戒。”
    哼，让你白天瞪我，还给我脸色看，吃到苦头了吧。
    咳了好一会儿才恢复的赛鹏，这才开口问：“你真的是梦魔？”
    “没错，”结果凌萝又给了他一拳，不过这次力道小了一些，“但是，要叫我公主殿下。”
    赛鹏又是一阵干咳。
    “抱歉，公主殿下，我知道错了……”缓过来的赛鹏赶紧道歉，要是再来几拳，自己可能真的会玩完。
    “看来你终于搞清楚状况了呢，凡人。”
    “是的，公主殿下。所以公主殿下光临寒舍，有何贵干？”赛鹏毕恭毕敬地问。
    毕竟无事不登三宝殿，这么有分量的存在出现在这里，肯定有什么理由才对。
    “看来是个明白人呢，那本公主也不拐弯抹角，直接跟你说明来意好了。”
    小恶魔打了个响指，赛鹏的身体终于能动了。
    身体终于解放，他赶紧用手揉起肚子，减轻还没消散的疼痛。
    “本公主找你这个凡人，是因为你的愿望很有趣。”
    “我的愿望？很有趣？”
    “没错，你的愿望不是想要一个永远不会离开自己的伴侣吗？”凌萝用饶有趣味的眼神看着他说。
    “这……你，不，公主殿下是怎么知道的？”赛鹏诧异地问。
    “拜托，本公主可是恶魔的一员，窥探人的欲望这种事，还不是信手拈来？”
    这只小恶魔说的话的确是事实，赛鹏在经历了亲人们一个个离开自己的悲剧后，封闭了自己，不愿再与别人交流，因为害怕再次经历那样的天人永隔。即便是这样，他的内心还是渴望着有一个能与自己交心的存在，而且最好不会像自己的那些亲人那样离开自己。
    他从以前就对机器人和人工智能感兴趣，而内心的那个愿望使他把精力投入到了这个领域当中，因为那里有着能实现这个愿望的存在——一个能像人类那样与自己进行交流的机器人。
    虽然以目前的技术水平来说还无法做出接近人类的人工智能，但这个目标终有一天会实现的，而他也确实走在这条艰难的道路上，不断前进着。
    赛鹏整理了一下思绪，然后说：“公主殿下的神通我知道了，但您的目的又是什么呢？”
    “本公主的目的其实很简单，就是想看看，帮你实现这个愿望后，你会有什么样的反应。”小恶魔说着，露出了一副让人看了会感到有些心里发毛的笑容。
    赛鹏不禁往后退了一步，咽了一口口水。
    “我觉得应该不会有像天上掉馅饼这样的好事吧？”
    “有一说一，确实。通常来说，要本公主帮你们人类实现愿望的话，是需要付出相应的代价的，不过你有些不一样，本公主在你身上看到了一些好玩的东西，所以决定先帮你实现愿望。如果你的反应能够满足我，那需要付出的代价我会给你全部免除掉。”
    听了这番话，赛鹏不禁有些心动了，况且自己只是个普通的人类，在恶魔这样超越常理的存在面前，也没有反抗的可能，不如就这样接受了，而且他也好奇对方会怎样实现自己的那个心愿。
    于是他给出了答复，而小恶魔也满意地点了点头。
    “那本公主也不废话了，来认识一下你的新朋友吧。”
    于小恶魔旁边的虚空中，出现了一个机械人形，裸露的金属骨架看起来有些骇人，腔体内的各种零部件一览无遗，那张有些可怕的非人脸庞更是让人有些胆寒，然而对赛鹏来说，此时的他就像胶佬看到了烂胶一样兴奋，虽然还是个半成品，但散发出来的机械美感已经让他有些感到窒息。
    就在他诧异不已的时候，充满无机质感的冰冷语音从人形的发声装置中传了出来——
    “XQ-L零号机准备就绪，等待主人的激活。”
    
    36 XQ-L零号机
    
    “XQ-L零号机准备就绪，等待主人的激活。”
    充满机械感且有些偏向女性的合成语音让赛鹏直接颅内高潮，他迫不及待地到这个机械人形的跟前，这里摸摸，那里瞧瞧，甚至还想动手拆开来看看，然后再重新组装起来，而这个机械人形——XQ-L只是静静地站在原地，任由对方摆弄自己的躯体。
    这曲线，这关节，还有内部的各种装置，无一不激起了赛鹏内心强烈的欲望，因为还没得到小恶魔的准许，他才没有擅作主张地进行更深入的探索，只是非常表面地摸一摸，瞧一瞧。
    见对方对自己的钢铁之躯探索得差不多了，机械人形再次发出了冰冷的合成语音：“如果对本机感到满意的话，请执行激活流程。”
    赛鹏回头问小恶魔：“公主殿下，难道说这是给我的？”
    “没错，”凌萝点点头说，“执行完激活程序后，XQ-L就完完全全是你的了，之后你想对她做什么，那都是你自己的事了，与本公主无关。”
    “马上执行激活流程！”赛鹏兴奋地说。
    “请站在本机的面前，本机会进行各项特征信息的录入，并将您登记为新的使用者兼所有人。”
    赛鹏立马在XQ-L的面前站好，而且腰还挺得直直的，可见他已经迫不及待地想成为她的主人了。
    “特征信息录入完毕，新使用者登记完毕，XQ-L零号机愿为主人效劳。”说完这句话，XQ-L头上的红色指示灯转变成了绿色。
    “主人，您可以设置本机对您的称呼，是否现在设置？”
    “嗯，你就叫我小鹏吧。”
    “设置完毕。接下来有什么吩咐，小鹏？”
    虽然还是无机质感的合成语音，但话语听起来已经有些像普通人类的样子，不过赛鹏在意的是，这个机器人的语言应对能力似乎不是一般人工智能的那种水平。
    “公主殿下，难道说XQ-L有着自我意识？”赛鹏半信半疑地问。
    “本公主不是说过是要实现你的心愿吗？那自然不会敷衍了事。不过本公主还是要说一句，她虽然拥有完整的自我意识，但还处于学习阶段，所以该做什么，你应该很清楚吧？”
    “嗯嗯，我知道的。”
    赛鹏在这个领域摸爬滚打了好几年，没理由不清楚。
    “不过有一件事我要确认一下，既然XQ-L拥有自我意识，那它会不会做出违抗命令的行为？”赛鹏严肃地问，毕竟这是一个要严肃对待的问题。
    “放心，机器人三定律有完整地写入到她的底层代码，不过本公主稍微做了一点修改，就是她可以根据自己的意愿对你下达的命令提出反对意见，由你重新考虑之后再确定是否要执行。当然你要坚持执行的话，她会在不违反三定律的情况下无条件服从，不知道你是否满意呢？”
    “满意，非常满意！”
    毕竟他想要的是可以交心的朋友，而不是只会听从命令的工具，此外还有完善的保险措施，可以说，XQ-L几乎满足了他的所有要求。
    赛鹏转过身来，面向这个以现有的技术还无法做出来的机器人，说出了他的第一个命令：“XQ-L，抱我。”
    XQ-L张开双臂，将赛鹏揽入了怀中，虽然这个拥抱一点也不温暖，甚至还有些冰凉，但对于已经拒绝接触他人好几年的他来说，这足以让他变得眼眶湿润，毕竟曾经给予过他温暖拥抱的那些人都已经不在了……
    “你这个人类还真是有趣，不愿接受同族的温暖，却能接受这机械的冰冷，本公主都有些替那位那么关心你的人感到可惜呀。”凌萝感慨地说。
    XQ-L似乎明白赛鹏的想法，适时地将他放开，让他可以转身与小恶魔对话。
    “你说的是雪晴吧，她对我的关心我一直都清楚，但是她不应该把精力浪费在我这种人身上，我只是一个无法从悲伤中走出来的胆小鬼……”赛鹏低着头将不敢对雪晴说的心里话给说了出来，双手紧紧地握成拳头，颤抖着，似乎在表达对自己的悔恨。
    “小鹏……”XQ-L将那金属制成的冰冷的手搭在了赛鹏的肩膀，似乎想要安慰他，然而她只是维持这样的动作，并没有再说出别的言语。
    有那么一瞬间，赛鹏觉得XQ-L的反应有点像以前雪晴安慰自己时的样子，然而雪晴的手是有温度的。
    赛鹏握住那只搭在自己肩膀上冰冷的手，朝站在他身后的XQ-L说了声谢谢，然后问小恶魔：“公主殿下，XQ-L是不是参考了雪晴的行为模式？”
    “挺敏锐的嘛，确实是这样，毕竟这样制作出来比较快。所以你对这点不满意吗？”
    “没有。”他摇了摇头。
    “那就好。”小恶魔打了个响指，在她旁边出现了一个有两米高的金属箱子，而且体积还不小，占地面积估计有好几平方米，不知道有什么用途。
    “我们也该进入下一步了，给你的XQ-L好好设计一下外形，你应该不会想让她继续保持现在这个模样吧？”
    这怎么可能，先不说自己的审美观还是正常的，单说XQ-L现在的身体，拥抱起来磕着还挺不好受的。
    “当然不会，所以我该怎么做？”
    “你应该看到这个装置了，”凌萝走到嵌在上面的操作台前开始进行说明，“你只要在这个屏幕上设计好外形，让XQ-L进到装置里，就能把她变成你想要的样子，是不是很简单啊。”
    赛鹏对这件事显得跃跃欲试，要说的话，就像在游戏里准备捏角色时的心情。
    凌萝看到他这么一副急不可耐的样子，只是微微一笑，把操作台前的位置让出来，而赛鹏更是二话不说就站到那里，开始鼓捣起来。
    操作台的屏幕上显示着各种部件，种类更是五花八门，小到指甲、头发，大到躯干的形状，而且部件能够调整的参数也是多得琳琅满目，让人目不暇接。
    “……胸部，选G吧，肯定是大的好……噢，没想到连X都有各种形状可以选，厉害……”
    赛鹏在那里折腾了一个小时也没见他弄好，凌萝不禁有些不耐烦了。
    “怎么回事？怎么那么久都没弄好？”
    “快好了快好了。”他说着，擦了一下头上的汗水。
    凌萝凑近一看，结果捧腹大笑了起来。
    这种堪比毕加索风格的人体造型，自己实在是忍不住要笑出来，感觉再让他这样折腾几个小时都未必能弄出一个像样的。
    为了不继续浪费时间，凌萝便告诉他，将手按在屏幕上，在脑海里进行想象就好。
    虽然心有不甘，但赛鹏还是照对方说的去做了。
    “XQ-L，你直接进去好了，本公主可不想继续浪费时间，干脆一次成型吧。”
    XQ-L点点头，打开装置的门走了进去。
    赛鹏将手放在操作台的屏幕上，闭上了眼，然后操作台开始读取他脑海中想象出来的画面，并以此构建模型，同时根据这个模型准备起材料，进行部件的制作。
    “模型构建完毕，操作员可以将手移开。”
    听到这句系统提示语音，赛鹏才睁开眼睛，随后将放在屏幕上的手收了回来。
    “要过来看看制作的过程吗，凡人？”
    赛鹏来到装置的门前，透过门上的玻璃观察起里面的情况。
    大大小小的机械臂正在有条不紊地工作着，一部分从旁边的材料架上取来仿生纤维，用来对XQ-L这身接近骨架一样的身躯进行填充，使其渐渐有了一个近似人体的形态，但看起来还是有些像生物教学用的人体模型。
    另一部分机械臂则是从下往上，从四肢到躯干，进行仿生皮肤材料的喷涂，使得这些地方从银灰色的仿生纤维包裹住的机械结构变成白皙如玉，仿佛真人一般的柔美躯体。
    这一幕幕看得赛鹏眼睛都直了，感觉用语言已经无法表达他的惊叹之情。
    装置的大门缓缓打开，从里面走出来一位婀娜多姿的少女，乌黑的秀发直垂至腰间，达到了黄金比的完美身材让人无法侧目，而她那张超凡脱俗的脸直接让她整个人带上了一股仙女般的气质。
    凌萝转头看了一眼赛鹏的反应，嘴角不禁扬了起来。
    “不错的表情。没想到你的心里还是有她的嘛。”
    赛鹏看着那张与雪晴几乎没有区别的脸，露出了惊讶却又了然的表情。
    “嗯，是呢，虽然不想承认，但雪晴在我的心中还是有着无法替代的位置。”
    他拿起XQ-L此时看不出与真人有多少区别的手，从手心上传来的是与真人皮肤十分接近的质感，虽然不像之前那样冰凉，但依然没有什么温度。
    “你这个人类还真是有趣，明明本尊一直陪在你的身边关心你，而你却对这样的伪物动情了，真是可笑。”凌萝嘲讽道。
    “并不是这样，只是像我这样的人，不应该喜欢上她……”赛鹏说着低下了头。
    “但她并不这样想哦。”
    赛鹏没有回应，毕竟这点他心里也清楚。
    “嘛，看来也该到重头戏了。代码RG-00，‘人格压制’解除。”
    话音刚落，XQ-L便发出了她那冰冷的合成语音：“执行代码RG-00，‘人格压制’已解除。”
    随后，这个样貌跟雪晴十分接近的仿生机器人突然抱住了赛鹏，同时还发出了像是呜咽一般的声音，身体还在微微地颤动。
    赛鹏很快回过神来，然后发问道：“公主殿下，刚刚说的‘人格压制’究竟是怎么回事？”
    “还记得本公主跟你说的第一句话吗，人类？”
    此时小恶魔的脸上是一副看好戏的表情。
    
    37 真相（打赏加更）
    
    “公主殿下跟我说的第一句话……”
    赛鹏试着回忆起刚见到小恶魔那会儿的事情。
    “你醒了啊，人类，手术很成功哦。”他在心里默念起这句话。
    “手术……手术……难道说？！”
    似乎想明白了什么，赛鹏推开了XQ-L，然后抓住她的肩膀看着她的脸，只见她此时一副哭泣的表情，然而却没有一滴眼泪可以流出来，因为机器人是没有眼泪的。
    “你就是雪晴吧！”
    XQ-L摇了摇头，一句话也不说。
    “我命令你回答我的问题！”
    “XQ-L不想回答这个问题……”虽然还是那充满机械感的合成语音，但已经能从中感受到她那纠结的情绪。
    “这个问题你必须回答！”赛鹏强硬地说。
    XQ-L似乎在反抗着什么，然而这只是徒劳，最后她给出了回答：“是，我是雪晴……”
    “公主殿下，这究竟是怎么回事？雪晴她为什么会变成这样？！”赛鹏的声音大到几近咆哮，可见他此时的情绪十分激动。
    “不错不错，就是这样的表情。”小恶魔一脸愉悦地看着他在那里歇斯底里，态度仍然是那样的从容不迫。
    赛鹏想要冲过去，向这个小恶魔问个清楚，然而被雪晴拦了下来。
    “小晴你放开我，我一定问个明白！她把你变成这个样子，我一定要讨个公道！”
    即便赛鹏处于极度愤怒的状态，也还是被雪晴给强横地拦住了，这得益于她现在的这幅机械身躯，否则以她原本的身体可拦不住赛鹏这个成年男性。
    “小鹏你冷静点，你赢不了她的，她可是恶魔！还要不要再下达命令了，为了反抗你的命令，我的意识快要到极限了……”雪晴痛苦地说道。
    在这样的一番劝说下，赛鹏终于冷静了下来，赶紧确认起雪晴的情况。
    “小晴你现在怎么样？”
    “现在好些了……小鹏，你要知道我现在这副身体是基本听命于你的，所以，不要让我太为难，可以吗？”雪晴带着恳求的目光说道。
    “我知道了……我会冷静处理接下来的事的。”
    “嗯，我相信你。”雪晴的脸上终于展露了笑容。
    赛鹏深吸了一口气，然后抬起头看着对面的小恶魔说：“请告诉我到底发生了什么事，公主殿下。”
    “既然你这样诚心诚意地请求了，本公主自然也不会推脱，就让我来告诉你这一切吧。”
    几个小时前，图书馆楼顶。
    天刚黑下来没多久，雪晴就听从了学弟学妹的建议来到了这里，结果她在一片昏暗中看到了一个娇小的身影。
    一个响指，周围的空间变得明亮了一些，使得雪晴能看清对方的模样。
    那是一个打扮成小恶魔般的小女孩，大胆的装束露出大量雪白的肌肤，在这昏暗的环境中显得十分亮眼，惊为天人的容貌让曾经上过校花提名的雪晴也感到有些自惭形秽。
    “迷茫的凡人，晚上好呀。”小恶魔行了个礼，优雅的动作仿佛一位来自某个国度的公主殿下。
    “啊，晚上好……那个，请问你是？”
    “吾乃梦魔公主莉莉姆，迷茫的人类，你是否有想要实现的愿望呢？”
    那之后，雪晴经过一番确认，相信了对方梦魔的身份，然后将自己的愿望告诉了对方。
    “你想实现那个叫赛鹏的人他的愿望，同时还想一直陪在他的身边？”小恶魔歪着头问。
    “嗯，我想，只要小鹏他的梦想实现了，他应该也能从过去的阴影中走出来了吧。”
    “好吧，你的愿望我了解了，但是，你有为此付出相应代价的觉悟吗？”
    雪晴犹豫了一下，点了点头，然后毅然决然地说：“只要公主殿下能帮我实现这个愿望，我愿意付出自己的一切。”
    “不错的决心，那我们就来签订契约吧。”
    ……
    时间回到现在。
    “所以，并不是你觉得有趣而想实现我的愿望，而是因为雪晴她帮我付出了代价吗？”赛鹏问，紧握的手中充满了懊悔。
    “没错，可以这样理解。现在你的梦想实现了，而雪晴她也能一直陪在你的身边，本公主的做法是不是非常巧妙？”小恶魔得意地说。
    “巧妙？你可是把她的人生给毁掉了啊！”赛鹏怒不可遏地咆哮道。
    “纠正一下，本公主只是一个负责履行契约的恶魔，而这一切都是你们自己的决定，请不要把责任赖到本公主的身上。”小恶魔不痛不痒地说道。
    雪晴抱着赛鹏的肩膀安慰他说：“没关系的，小鹏，不用为我感到那么愤怒，毕竟这是我自己做出的决定，我也没有感到后悔。虽然我还没适应这幅身体，动起来时还能感受到一些机械音，会有些不习惯，但这些都是小问题，而且这幅身体的能力比我原来的身体强很多，刚才我就很轻松地把你拦住了，另外想事情的思路也变快了，总之没什么特别不好的地方。”
    “可是，你不再是人类了啊……”赛鹏带着哭腔说出了这个残酷的事实。
    雪晴摇摇头，微笑着说：“我真的不后悔，小鹏。为了你，我变成什么样子都无所谓，而且现在这样的我，不是永远不会离开你了吗？我会一直陪在你身边的。”
    “谢谢你，小晴，但这不是我想要看到的。如果一切能够重来的话，不管我能否从阴影中走出来，我都一定会好好对你。”赛鹏流下了悔恨的泪水。
    如果一切能够重来的话……
    “等一下，这一切还能挽回！”
    赛鹏抬起头，看向一直在旁边看戏的小恶魔。
    “如果我签下契约的话，能不能把这一切都变作是一场梦，当做没有发生过？”
    “真是敏锐的凡人，为了表示对你的赞许，本公主就告诉你好了——只要你签下契约的话，这的确是可以做到的哦。”
    “小鹏你不能签，这样的愿望要付出的代价可是很大的！”雪晴死死抱住了他，不让他过去跟小恶魔签订契约。
    “小晴，放开我，这是命令！”
    雪晴的身体放开赛鹏，然后笔直地站在一旁，任由她如何努力都没办法做出任何动作，除了脸上的表情逐渐变得痛苦不堪。
    “小晴，感谢你一直以来对我的任性都那么包容，不过，我都任性这么多次了，就让我再任性一次吧，以后我会乖乖听你的话的。”
    赛鹏说着在雪晴的嘴唇上亲了一下，然后走到了小恶魔的跟前。
    “不错的眼神，看来你已经做好准备了，那么，你只要把手按在这份契约书上，就算签订契约了，之后本公主就会实现你刚刚许下的那个愿望。放心，你所付出的代价足以让本公主向你做出保证，以我梦魔公主的身份起誓。”
    赛鹏的面前凭空出现了一份羊皮纸制成的契约书，随后他抬起了右手，义无反顾地按了下去。
    
    38 伸出罪恶的双手
    
    赛鹏猛地睁开眼睛，发现自己正趴在那张熟悉的桌子上，桌上的显示屏因为进入休眠而变成了一片黑。
    举目四望，发现自己身处那间熟悉得不能再熟悉的社团活动室，周围的一切一如他睡着之前的模样，没有发生任何改变。
    “这是……”
    记忆如潮水般涌了上来，自称“梦魔公主”的小恶魔，代号为XQ-L的仿生机器人，还有，这个机器人背后的真相……
    “小晴！”他喊出那个熟悉无比的称呼，然而环视周围，根本没有看到那个一直关心着自己，一直陪在自己身边的那个身影。
    不仅如此，那只小恶魔，那台体积不小的装置全都不见了踪影，仿佛一开始就不曾存在过，没有留下一点痕迹，但那时的一切却又历历在目，好像就发生在刚才。
    赛鹏把手放在腹部，当时吃了小恶魔两拳所产生的疼痛，现在完全感受不到了。
    所有的迹象表明，那一切似乎是一场梦，但这场梦却又真实得让人怀疑，究竟哪边是现实，哪边是梦境呢？
    赛鹏闭上眼，陷入了沉思。
    良久，他拿出了自己的手机，翻出那个熟悉的号码，犹豫了一下，最后还是拨了出去。
    手机响了几下，很快就接通了。
    “喂，是小鹏吗？你现在怎么样？有没有事？”
    手机那头还是那道熟悉的女声，但因为焦急而变得慌乱，这样的她，赛鹏可没怎么见过。
    “嗯，是我，我没事。”
    不是那道充满无机质感的合成语音，这让赛鹏感到了安心。
    “真的吗？小鹏你不要骗我。对了，你现在在哪儿？”
    “我没骗你，我现在好好的，就在活动室这里。”
    “好，我现在就过去，等我！”
    “嗯，我知道了。另外我还有一些事要对你说，我就在这里等你。”
    手机那头沉默了一会儿，然后又响起了雪晴的声音：“嗯！我马上就到！”
    赛鹏放下了手机，心里却是思绪万千。
    从雪晴的反应来看，那些事情要么真的发生过，要么就算他们两人做了相同的梦，无论前者还是后者，听起来都有些扯淡，但对于现在的他来说，事实究竟是哪一个已经不重要了，重要的是当下的自己该去做什么。
    “自己也该从这个角落里出来了，虽然不保证自己能做到，但还是努力一下吧。”
    赛鹏站了起来，伸了个懒腰。
    “好了，去门口接小晴吧。”
    说完，他便朝着活动室的大门走去，此时外面天已经亮了。
    ————
    昨天晚上，凌萝在和雪晴学姐签完契约后，就把对方打发走了。
    那时她心里就有了一个大致的计划，不过还需要进行一些确认，于是准备潜入赛鹏学长的记忆梦境中寻找答案。
    等室友们都睡着后，罗凌变回本体，悄悄溜了出去，结果到了社团活动室外面时，发现学长还没睡。
    对方没有进入睡眠的话，可是进入不了他的梦境的。
    凌萝不可能傻傻地等他自己睡着，因为她要在天亮之前回到宿舍，时间可是有限的，于是她给学长用了一个安眠魔法，总算让他乖乖睡觉了。
    在学长的记忆梦境里收集完需要的情报后，凌萝的计划也制定完成，并立马执行起来。
    她首先创造出一个梦境，利用契约将学姐拉了进去，在里面把她改造成机器人，当然梦境里发生的一切都不会影响到现实，所以乱来些也没关系。
    然后将梦境变成社团活动室的样子，再把学长给拉进来，至此，一切准备工作就算完成，接下来便是等待好戏上演了。
    ……
    “祝两位做个好梦。”
    确认学长签下契约后，凌萝便解除了自己创造出来的这个梦境，分崩离析的梦境化作斑驳的光影消失在他们三个的面前，而随着梦境的消失，他们的意识也回到各自的身体当中。
    虽然这份契约是在梦境中签订的，但仍然是真实有效的，也就是说，她这次完成了两份契约，不过她没有感到血赚，反而感到有些担忧，甚至祈祷学长学姐这周千万不要干柴烈火，最好连各自发电也不要有，不然她的小肚子就要难受很久了。
    凌萝睁开眼睛，发现天边已经有些微亮，这个时间，自己的室友们估计还没起来吧，应该还来得及在他们醒来之前赶回宿舍。
    此时的她正靠坐在社团活动室附近的一个角落里，换句话说，她从昨晚深夜到现在都一直呆在那里。因为之前跟没有学长签契约，所以只能呆在他比较近的地方才能潜入他的梦境。虽然深夜应该没人会经过这里，但凌萝还是保持着透明化，以防万一。
    凌萝伸了个懒腰，准备起身回去，结果发现有什么东西从自己身上滑落，仔细一看，原来自己身上盖了一张毛巾被。
    “欸，这是谁给我盖的？”
    她先是一惊，然后很快冷静了下来。讲道理，普通人应该看不到她才对，能够看到透明化的自己，估计也只有那家伙了。
    凌萝左右张望了一下，果然看到了预料中的那个身影——
    小忧就在自己的旁边，靠墙坐着，头垂下歪向一侧，似乎睡得正熟，恬静的睡脸显得那么可人，让凌萝不禁产生了一些悸动。
    “多管闲事的家伙……”凌萝不禁叹了一口气。
    自己不用怎么想都知道，昨晚究竟发生了什么，肯定是小忧因为猎魔人的能力察觉到自己出现了，然后来到了这里，结果看到了坐在这里睡着的自己，毕竟进入梦境就跟睡觉差不多。
    她虽然不清楚是什么情况，但大致推测出我在处理学长的事情吧，所以也不敢打扰，不过见到自己穿得那么少坐在那，怕我着凉，毕竟是本体那身没多少布料的礼装，于是找来一张毛巾被给我盖上，真是瞎操心，下次要告诉她梦魔不怕冷也不怕热才行。
    只是万万没想到，她竟然陪自己陪到了现在，就不能乖乖回去宿舍睡觉吗？
    想到这里，凌萝真想好好说教她一番。
    凌萝将被子折好，站起身来，考虑一番后，虽然有些不忍心，但还是决定把小忧叫醒，毕竟她还要抓紧时间赶回宿舍，另外也不能把小忧丢在这里不管。
    “那么，该怎样叫醒她好呢？”
    凌萝将目光从小忧那张可爱的睡脸上往下移，忽然露出了小恶魔般的笑容，然后将罪恶的双手伸了过去。
    （PS.贴一张有能群友整出来的凌萝的角色图。）
    
    圣诞加更悬赏
    
    今天是圣诞节，同时也为了庆祝一下小破书上了风向标，所以开个加更悬赏好了，规则如下：
    从这章发布起到小破书下推，也就是12月29日0点截止，我会统计这段时间内的月票和打赏数，每100张月票或者一万火券打赏加一更，然后会在29号那天公布统计结果和加更数。嘛，如果大家觉得不太值的话，那就不要打赏投月票就好。（我也可以名正言顺地摸鱼了，2333）。不过还是要提醒一下大家，我的产能比较低，可能还起来会比较慢……（跪地）
    顺便在这里弄个人气投票吧，在下列你喜欢的角色名字旁边吐个槽就好，前两名会考虑找人制作一下人设图。
    凌萝
    梦雅
    时无忧
    罗凌（？）
    兰凝霜
    小右
    小蝶
    最后再一次感谢大家对这本小破书的支持！鞠躬！
    （后排提醒，悬赏发布前的月票数是312张）
    
    39 搬东西吗？算我一个（月票加更）
    
    睡梦中的小忧突然感到一阵瘙痒难耐。
    “哈，不要，好痒！不要……”
    小忧挣扎着起了身，结果一个重心不稳，往前摔了过去。
    “呀啊！”
    然而奇怪的是，自己好像扑倒了什么，而且还听到了一个可爱的叫声。
    小忧猛地睁开眼睛，结果看到小恶魔那张可爱无比的脸，然后发现她正被自己压在身下。
    “你快点给我起来呀！”凌萝吼道。
    本来只是想挠小忧的痒痒，恶作剧一番，没想到会被她压在了身下，真是偷鸡不成蚀把米……
    “对不起对不起！”
    小忧连忙起身，然后把小恶魔也扶了起来。
    “莉莉，刚刚发生什么事了？”
    “我刚刚在叫醒你，结果你突然起身把我扑倒了，你还好意思说。”
    挠痒痒那件事自然不能说出来，说出来那自己就理亏了。
    “刚刚真的很对不起，其实我也不是很清楚自己刚刚是怎么了，只是觉得很痒，然后就……”
    “好了，我也没怪你。没什么事的话，我回去睡回笼觉了。果然还是睡在床上比较舒服。”
    凌萝转身准备离开，要是小忧再深究下去的话，搞不好会知道刚刚是自己在挠她痒痒了。
    “莉莉等一下，我有些事情想问你。”
    “什么事？”
    “就是想问问学长的事情怎么样了？莉莉你在这里出现，应该是为了这件事吧？”
    “搞定了，小菜一碟，一点难度都没有。”凌萝一副理所当然的表情说道。
    “欸，这么快？”小忧露出了错愕的表情。
    “有什么好惊讶的，也不想想上次浩林学长和菁华学姐的事情我才花了多少时间，这次已经算慢的了。”凌萝得意地说。
    “嘛，好像也是。”
    “还有什么事吗？”
    “就是，莉莉你说在我们人类社会生活了十几年了，那么应该有个人类的名字吧，可不可以告诉我？”
    “你想知道我的那个名字啊，嘛，等我想告诉你的时候，自然会告诉你的。”
    既然对方这样说了，小忧也不好再说什么。
    “看来你没什么想说的，那我就走啦。”
    “嗯，再见。然后我代学姐向你表示感谢。”
    “这有什么好感谢的，只是一场交易罢了。小忧你也不要跟他们说我的事，因为对他们来说只是一场梦而已。”
    “呃，这样啊……”
    “啊，差点忘了，谢谢你的被子。”凌萝说着把折好的毛巾被塞到小忧的怀里，“虽然你这被子没什么用就是了，因为我们梦魔既不怕冷，也不怕热，所以你的担心只是多余的而已。”
    “嗯嗯，我记住了。”
    “我真的要走了，再见。”
    “再见。”
    凌萝走之后，小忧也离开了那里。
    过了一会儿，雪晴从附近经过，来到了社团活动室的门前，此时赛鹏已经站在敞开的门口处等待着她的到来。
    嘛，接下来的时间，就交给这两个人吧。
    ————
    维持着透明化的凌萝，从阳台偷偷摸摸地溜进了自己住的宿舍，轻手轻脚地推开阳台的玻璃门，然后再轻手轻脚地关上。
    宿舍里还开着空调，凌萝进到里面时体验了一番冰火两重天，还好梦魔的体质受得起，不然这样频繁地切换冷热的环境，迟早会搞出什么病。
    话说回来，只要宿舍有人，空调就基本是开着的，这个月的电费估计相当可观……虽说住宿费里包了一部分的电费，但超出的那一部分还是要他们四个人来承担的，平摊后应该也是一笔不小的支出吧，看来这个月的零花钱要少一部分了。
    凌萝飞到自己的床位上，变成男生的样子躺下，然后解除了床上的幻术，睡起了回笼觉。
    可惜这个回笼觉睡得并不爽，因为一个小时后，手机设好的闹钟就把罗凌叫醒了，然而这次他久违地有了起床气，估计是昨晚睡得不好导致的，毕竟是在角落那种地方坐着睡的，于是他把闹钟关掉后又继续睡了。
    “罗凌，快起来，要迟到了！”
    在室友慌张的**声中，罗凌整个人弹了起来，立马下床，刷牙洗脸，然后和室友们直接朝教室奔去，连早饭都顾不上吃。
    可惜的是，他们最后还是迟到了几分钟，在众人的注视下，灰溜溜地走进了教室。
    因为他们是最晚到的，教室里只剩前排的位置，而在前排看到了凝霜和小忧两个，估计她们来得也比较晚吧，不然也不会坐得那么靠前，毕竟在老师的眼皮底下可不太好摸鱼。
    最终他们选了小忧和凝霜她们前面的那排位置坐下，当然这不是罗凌的主意，他也知道这是室友们的助攻，但是你也不可能去别的位置一个人坐下，那样对室友们来说太不够意思了。
    罗凌在坐下的过程中，有注意到小忧正在钓鱼，不用想也知道是因为昨晚的事而没睡够，明明知道今早有课还陪自己过夜，真的不知道该怎么说她……
    说起来要不是刚刚才跑完三百多米（宿舍到教学楼的路程），现在才变得很有精神，不然自己也会像她那样打瞌睡吧。
    坐下来后，罗凌稍稍挺直了腰杆，帮身后的小忧遮挡一下，希望不会被老师发现她在课堂上钓鱼吧。
    课间，刘烨突然有事要说。
    “等会上完课吃完饭，你们应该都有空吧。”
    罗凌他们三个点了点头。
    “那就好。中午吃完饭后，跟我去趟中转楼拿一下快递，东西稍微有点多。”
    呃，真的是有点多吗？这可是足足有4个人耶，这真的是去拿快递，而不是去搬家吗？
    罗凌隐隐感到有些不对劲。
    “话说，一趟能够拿完吗？”罗凌问。
    “好像有5个箱子，有人拿两个的话，应该勉强可以。”
    这……感觉还是要跑两趟吧，毕竟以自己的身板可搬不了多重的东西，虽然可以用魔力强化一下力量，但要是让室友们觉得自己力气很大，这可不是什么好事，另外过劳导致的肌肉酸痛，自己还是要承受的，所以通常情况下，自己都不会选择用魔力强化力量来干活儿。
    “你们是要搬东西吗？不如让我也来帮忙吧。”罗凌的身后突然传来一个声音。
    
    40 准备工作
    
    已经恢复些精神的小忧突然提出要帮罗凌他们的忙，这让他们四个大男生都有些受宠若惊。
    “这不好吧，要搬的东西还有些重的，让你一个女孩子来帮忙搬，实在说不过去。”刘烨当即委婉地提出了反对意见。
    其他三人也是同样的想法。
    “搬重物的话，我还是没什么问题的，你们可以放心。”小忧笑着说。
    “你们可不要小看无忧，她的力气可大了，每次从一楼把水扛到我们住的三楼，她都不带喘的。”凝霜附和说。
    今天的凝霜还是保持那头柔顺的黑长直，昨天她以这副形象去上课时，班上几乎没人认出这是她，还有人好奇地打听这是哪个班的美女，结果闹出了不少笑话，搞清楚身份后，甚至有班上的女生问她头发是在哪儿做的，因为不能把莉莉姆的事情说出来，她只好随口说了一家美发店，希望那家美发店的手艺还行吧……
    “凝霜，别把我说得像个女汉子好不好！”小忧嗔怪道。
    “哪有，我只是在讲事实而已。”
    “我说，你们女生宿舍也要自己扛水的吗？那一桶水可是有三十多斤啊……”罗凌有些惊讶地问。
    罗凌有过自己一个人去扛水的经历，虽然只是从一楼扛到三楼，但是上到三楼后还要走上二十来米才到305室，当把那三十多斤的桶装水放下来的时候，他甚至有种解脱了一般的感觉。
    因为那次小忧把本体的自己抱进了她们宿舍，所以小忧她们房间的位置还是有点印象的，好像离楼梯口有十来米的样子，但对力气较小的女生来说，把这么一桶水扛回房间已经是不小的挑战了。
    “那是当然的啊，宿管阿姨不可能每间房都帮，而且她也有事要忙，然后你们男生又不能进来，那就基本靠我们自己了。不过多数是两个女生一起搬的就是了，像我和无忧这样一个人扛一桶的还是少数。”凝霜解释说。
    好家伙，你也是个女汉子。
    不过那次见到她很轻松地把小忧抱下来时就知道了……
    “是这样啊……不过我觉得还是不太好。”
    “不用那么不好意思的，大家都是同学嘛，帮点忙是应该的，而且我也没什么事情。”小忧说。
    看来她还没理解，这不是她自己的能力问题，而是他们几个男生的面子问题啊……
    “罗凌你来拿主意吧。”刘烨把决定权交到了罗凌手上。
    “欸，为什么要我来拿主意？这件事的发起人不是你才对吗？”
    “其实我们这边怎么样都可以啦，主要看你的想法。”
    这……你只是不想处理这有些两难的问题而已吧？
    罗凌回头看着小忧，也不知道是接受好，还是不接受好。
    “就让我帮点忙吧，而且我也有些事要跟你说。”小忧说。
    “那……好吧。”
    罗凌最终还是答应了下来。
    上完课，四个男生和两个女生一同去饭堂吃午饭，然后小忧跟着他们四人一起去中转楼，凝霜有事便和他们分开了。
    “刘烨你到底买了什么？这五个箱子都不小啊。”罗凌看着地上基本都有半米高的五个箱子，好奇地问道。
    “就是那些器材了，你忘了？”刘烨说。
    “器材？什么器材？”
    这两三天里发生了不少事，先是被小忧拐进了女生宿舍，然后是在图书馆楼顶干正事时遇到小忧和凝霜她们，跟她们聊了一晚上，也送了凝霜一个见面礼，接着便是雪晴学姐和赛鹏学长的那桩事，所以罗凌也不太记得起刘烨说的器材到底是啥了。
    “你还真忘了啊，算了，告诉你吧，就是直播用的那些器材。”
    “直播？啊，原来是这个啊。”罗凌终于想起了直播的事。
    毕竟昨晚才翻阅过学长的记忆，太多东西塞进脑子里了，一时想不起来也正常。
    “你们要搞直播吗？”小忧插嘴问。
    “是啊，罗……”刘烨还没说完，就吃了罗凌的一个肘击而被打断了。
    不过他也明白了罗凌的意思，伪音直播这种事还是不想让其他人知道的，毕竟还是蛮羞耻的。
    “我播着玩的，也没什么。”刘烨摆摆手说。
    “哦，不过我也不太懂，因为我也不怎么看直播，虽然听说能爆火的话是挺赚钱的。”小忧点点头说，似乎没太在意的样子。
    于是五人一人扛着一个箱子往男生宿舍那边走去，小忧走到宿舍楼下便停了下来，毕竟她一个女生不方便进去。
    罗凌他们四个先把手上的箱子搬上去，然后再让一个人下来搬小忧的那个。至于是哪个下来，不用猜也知道是罗凌，就算他不主动下来，室友们也会推着让他去的。
    “抱歉，让你久等了。”罗凌说着，便准备把剩下那个箱子搬上去。
    “没事。说起来，周六的事情，小罗你还记得吗？”小忧说。
    “啊，记得……”
    就是刚刚才想起来。
    “小忧你还有别的事情要说吗？”
    “嗯，想跟你说下学姐和学长那边的情况。”
    “哦，学长学姐的事啊，你找她说了吗？”罗凌明知故问道。
    “我跟莉莉她说了，她也答应了下来，然后昨晚她就把事情解决了。”小忧高兴地说。
    “真是可喜可贺。”
    说起这事，学姐在梦境中的表现有些触动到凌萝，尤其是那句“为了你，我变成什么样子都无所谓”，为了学长能够接受那一切，那可不是一般人能有的勇气，还好学长最后懂得开窍，不然凌萝可能会把他给人道毁灭了。
    小忧又接着说：“然后我和莉莉的关系好像好了一点吧，我还会继续努力的。”
    “这不是挺好的吗。不说了，没别的事我就先上去了。”
    “嗯嗯，不打扰你了，拜拜。”小忧挥手说着再见。
    “拜拜。”
    罗凌回到宿舍，看到刘烨他们已经开始拆箱子。他扫了一眼，发现这好像是一套台式机，而且还带两个显示屏。
    “搞直播还要特地配一套电脑吗？而且看起来配置还挺高级的样子，虽然我不太懂。”
    “其实是我考上重点大学的奖励而已，然后我不是想着搞直播嘛，于是就搞了一套配置好些的。”刘烨说。
    电脑配置那些罗凌是真的不太懂，虽然从沙雕网友那里云过不少，但目前还是一知半解的程度，不过酸还是要酸的。
    “装机的话，交给我和佩林就好，罗凌你和小胧就想一想直播ID叫什么，把直播账号给注册了。”
    直播ID？
    
    41 开播前夕（月票加更）
    
    “直播ID？”罗凌有些不解地问。
    “简单说就是起个直播时叫的名字，难道你打算用真名？”刘烨说。
    “不不不，这怎么可能。”
    伪音直播再用真名，还嫌不够丢人吗？
    “那就好好想个名字吧，有个好的名字，也容易吸引到观众。”
    “好吧……”
    前面就有说过，罗凌是个起名废，对于起名这种事可是相当头疼，所以他便寄希望于小胧的身上。
    “小胧你有什么好的想法吗？”
    “不如我们从立绘形象出发来想名字吧。”
    “呃，也行。”
    说实话，直播时贴上自己本体的形象，这种事怎么想怎么别扭，然而这事就算他再怎么反对也是不会改变的，那也只能乖乖接受了。不过自己长得这么可爱，也不是接受不了。
    小胧说着打开了一张图片，那是以凌萝的样子为原型，经过一定的修改后绘成的动漫风格的人设图。
    图中的小萝莉戴着一顶黄色的鸭舌帽，乌黑亮丽的长发如同上好的丝绸垂至腰间，帽檐下是那双水灵灵的大眼睛，像宝石一般光彩照人，然后是小巧玲珑的鼻子和樱桃小嘴，粉嫩的脸蛋就像刚剥了壳的鸡蛋，让人忍不住想要咬上一口。此外，这只小萝莉的脸上还挂着似有若无的微笑。
    她上身穿的是一件稍显宽大的浅色T恤，下身是一条牛仔热裤，还穿着一对黑色过膝袜，两者之间露出一小截白皙的大腿，脚上穿的是一双稍大的运动鞋。
    小萝莉维持着单手叉腰的姿势，整体的形象给人感觉是一个无忧无虑，天真可爱但又有点小帅气的邻家女孩。
    罗凌对这幅画是挺满意的，但还是忍不住想吐槽，自己当时展现给小胧他们看的形象应该不是这样的啊，要说的话应该是比较冷漠，不近人情的大小姐那种才对。
    “小胧你画的还是挺棒的，不过我想问一下，当时那个女孩给你们的感觉是这样的？”罗凌最后还是问了出来。
    “那倒不是，真要说的话，是不谙世事的大小姐那种，而且还隐隐有些冰山美人的感觉。不过听了刘烨的建议后，为了更契合这个可爱的相貌，和罗凌你那软萌的伪音，于是画成了这种感觉。毕竟你是男生，考虑到这点，就加入了一些中性的元素，衣服的话倒是和她当时穿的差别不大。”小胧解释说。
    “啊，是这样啊……”
    不得不说你们脑补得太精准了吧，都要怀疑你们是不是见过本体的自己平时的形象。
    “怎么样，看完之后罗凌你想到什么好名字了吗？”小胧侧过头问。
    “嘛，这个啊……”
    罗凌毕竟是个起名废，哪有那么容易想到什么好名字。
    “这样吧，罗凌你先说说，看了这个人设图有什么感觉，我们从这个感觉出发来想名字，如何？”
    “好像可以，那就试试吧。”罗凌动用起他贫瘠的词汇库来形容人设图给他的感觉，“唔，要我说的话，给我的感觉就是天真烂漫，无忧无虑这样，还带了些玩世不恭？”
    “天真烂漫……无忧无虑……啊，不如叫无忧怎么样？”小胧突然叫道。
    “呃，你这样直接拿同班同学的名字来用真的好吗？”
    罗凌觉得这样有种莫名的尴尬，先是用本音当做伪音来直播，然后直播时还贴上以自己本体为原型的角色形象，最后在直播期间还要用小忧的名字来自称，这是什么新型的羞耻play吗？你们城里人真会玩，啊，自己也是城里人，那没事了。
    “同名的人多的是，而且我们只是取‘无忧’而已，不用太在意的。”还在旁边忙着装机的刘烨插嘴说。
    “是啊，而且罗凌你不觉得无忧这个名既好听，又符合这个形象吗？”小胧看着罗凌说。
    “这点虽然我也认同，但感觉还是不妥……万一无忧她看直播看到了，不就尴尬了吗？”
    “哪有这么巧，无忧她不是说了不怎么看直播的吗？就算她看到了又不会发生什么，怎么想都不会联想到罗凌你身上吧，难道说她听过你的伪音？”刘烨说。
    “没有，当然没有……”罗凌连忙否认，虽然事实是小忧她真的听过，需要纠正的是，那是本音而不是伪音。
    诚然，小忧应该不会联想到罗凌，但是她会联想到凌萝啊喂！结果到头来尴尬的还不是自己……哎，只能祈祷小忧不会看到自己的直播了。
    “你们再问问罗凌他有没有想到别的名字呗，要是没有的话，就用‘无忧’好了，我也觉得这个挺好的。”佩林也插嘴说。
    众人的目光集中到了罗凌的身上，让他感到一股莫名的压力。
    “那那就叫‘无忧’吧，我也想不到别的……”
    于是，小胧以“无忧”这个名字在抖鱼平台注册了一个直播账号，不过还要等待审核，估计到傍晚前后就能通过吧。刘烨那边装机完毕后，开始装系统和各种应用软件，还有调试各种外设，折腾了一下午，连午觉都没睡，可见他对这事有多上心。
    至于罗凌，则在小胧的带领下，观摩起平台里的各种直播，算是给他补补课，熟悉一下，在晚上的直播开始前好好地做一下功课。
    傍晚，四个大男孩吃完晚饭后，便马不停蹄地回到了宿舍，关上门窗，为他们的第一次开始做最后的准备。
    “罗凌你紧张吗？”小胧问。
    “说不紧张那肯定是假的，不过不用露脸的话其实还好。其实我也有些期待的，不知道会是什么样子。”罗凌笑着说。
    “放宽心，第一次直播，紧张是难免的，就算犯点小错也没关系。第一次直播我们也不定什么硬性目标，只要罗凌你能找到感觉就好，慢慢来。”刘烨安慰他说。
    罗凌点点头，试着让自己稍稍放松些。
    “时间差不多了，准备开始吧。直播时给观众看到的是左手边这个屏幕的画面，如果有什么状况，你就看右边那个屏幕，在我们建的那个群聊里交流，我和佩林、小胧最好不要出声。”
    “嗯嗯，我知道了。不过我还是想说一句，等会我要是太入戏了，你们可不要笑我……”罗凌以一副哀求的目光看着他们三个说。
    “知道了，不会笑你的。”三人异口同声地答道。
    直播间的状态从闲置切换成了开播中，四人都忐忑地盯着屏幕，气氛一下子就紧张了起来。
    接着，出现了几条零星的弹幕，基本是说“康康新人”之类的，或者称赞一下小胧画的那张图。
    罗凌深吸一口气，然后用软萌的本音说出了第一句话：“喂？大家听得见吗？”
    结果过了好几秒钟，屏幕上都看不到一条弹幕，直播间突然安静得吓人。
    呃，这是什么情况？
    
    42 开口跪？
    
    罗凌看着一条弹幕都没有的直播间，感觉心都提到嗓子眼了，这难道就是传说中与见光死齐名的开口跪？
    不至于吧？自己的本音哪里难听了啊，明明就好听才对呀！到底是哪里出了问题……
    “呜啊！”正当罗凌准备打字问问室友们这是什么情况时，结果看到直播间一下子飘过二三十条弹幕，而被吓了一跳。
    罗凌赶紧捂住嘴，以免说错什么，虽然最多也就被吓出本音吧，不过那好像也不会造成什么问题。
    他看了一眼坐在各自座位上的室友们（除了刘烨坐在罗凌的座位外，因为罗凌现在坐在刘烨的位置，毕竟那套高配电脑还是摆在刘烨的位置），结果他们三人只是竖起了大拇指，啥都不说，然后指了指电脑屏幕。
    然后他顺着室友们的意思看了一眼右手边的屏幕，注意到他们都在群聊里发了言——
    刘烨：反响挺好的。
    梁丘胧：嗯嗯，不少人都被你的声音惊艳到了。
    韩佩林：感觉有戏啊。
    罗凌又看了一眼左边屏幕里显示的那些弹幕，内容基本都是“好萌的声音”，“我要录下来当铃声”，“主播的声音好好听”之类的。
    呃，刚刚那些观众只是是一下子没反应过来？别吓人啊，人家的小心脏都要跳出来了。
    然而罗凌不自觉地摸了一下鼻子，这是他被夸赞到不好意思时会有的动作。
    就在他感到有些得意的时候，突然听到了一阵敲桌子的声音，回头一看，室友们都在用肢体语言提醒他快继续直播，此时直播间里也出现了催促主播快说话的弹幕。
    罗凌赶紧坐好，继续起自己的第一次直播。
    “喂，抱歉抱歉，刚刚被大家的热情吓到了，一时没反应过来。”
    ——主播又说话了，还是原来的配方！
    ——就是这个声音，太可爱了！
    ——主播一定是个萌妹子吧？
    呃，最后这个问题，要怎么回答好呢……
    罗凌看了一眼右边的屏幕——
    刘烨：不用所有的问题都要回答的，挑合适的问题答就好，如果他们非要你回答，那就看你自己的应变了。
    是这样啊，那就先无视吧。
    那么，接下来该干什么呢，罗凌看了一下桌上那份小抄所写的流程，然后看到写的第一步是自我介绍。
    唔，这对“罗凌”来说有些难度啊，毕竟班级的自我介绍就是一句话带过了，这样看来要拜托一下另一个我了。
    罗凌闭上眼，准备切换一下角色，不过真要说的话，其实是利用梦魔的戏精体质，并不是出现了人格分裂。
    实际上，在这段时间里，作为男生的罗凌与作为女生的凌萝，两边已经融合了一大半，现在已经能比较自然地在两边切换，且在切换后很少出现强烈的割裂感，感到自我厌恶的情况也少了，不过性取向这点倒是没有发生改变。
    “大家都好热情呀，提了好多问题，不过还是先让人家做下自我介绍吧？”罗凌用甜到发嗲的声音说道，直播间的观众都十分听话地冷静了下来，毕竟也就几十个人，正等着这位萌音主播做自我介绍。
    而另一边，刘烨他们三人另外开了一个群聊开始讨论了起来——
    刘烨：原来罗凌他能变得这么嗲的吗？！
    韩佩林：我直接人傻了，我感觉他跟变了个人似的。
    梁丘胧：我也是没想到，说起来直播开始前，罗凌他不是跟我们说不要笑他太入戏吗？我现在总算明白了。
    回到罗凌这边，直播间的弹幕已经少了一些，而罗凌也在脑里打好了草稿，正式开始做自我介绍。
    “那么人家就开始自我介绍咯！首先呢，我的名字叫无忧，就是无忧无虑的无忧，因为我的朋友觉得我像个无忧无虑的人，于是才取了这个名字。”
    有不少人纷纷发弹幕表示很喜欢这个名字，看来这个名字还是挺不错的，只要小忧不知道就好。
    “今天呢，是人家的第一次直播，所以人家还是挺紧张的，如果有什么做的不好的地方，希望大家能够体谅一下。”
    ——懂的懂的，毕竟第一次嘛。
    ——新人放心，大伙们都是讲理的。
    ——忧酱放心飞，妈妈永相随。
    嗯？最后那条弹幕是什么鬼？
    虽然不少观众对此都表示理解，但也有少数挺破坏气氛的弹幕。
    ——少装萌新了，肯定是哪个大佬开的小号吧，卖萌卖得那么熟练。
    ——你看她脸都不敢露，说不定是哪个抠脚大叔开的变声器吧？
    你才是开变声器的抠脚大叔呢！人家可是如假包换的萌妹子，萌死人不偿命的那种！
    罗凌气得敲了一下桌子，刘烨他们纷纷看了他一眼，虽然他们也觉得有些气愤，但因为在直播中也不敢出声，只能祈祷他不要干出什么过激的事。
    罗凌深吸一口气平复一下情绪，因为有跟不少沙雕网友打过交道，所以清楚对付这种人最好的办法就是冷处理。
    这种人你越是理他，他就会越兴奋，然后揪着你不放，只要你漏出一个破绽就会被他一击推倒，继而全面崩盘，而你就算成功驳倒他也没多大用，他只要拍拍屁股走人就好，完全不痛不痒，甚至还能暗中观察，等着你哪一天出事了，第一时间赶过来踩你一脚，可以说是恶心至极的存在，连恶魔都自愧不如。
    把这些弹幕无视掉之后，罗凌准备进入到下一个环节。
    “因为人家也不是很懂还要介绍些什么，所以想问问大家有什么想要了解的，关于我的事情。不过希望大家不要提一些乱七八糟的问题哦，人家可是会不高兴的。”
    好在没出现什么搞事的人，提的问题都中规中矩，多数都是兴趣爱好那些，平时又会干些什么这种问题，罗凌应付起来也算是游刃有余。
    罗凌他们因为忙于应付越来越热情的观众，而没有注意到一件事，就是因为观众们互相安利，有越来越多的人涌进了这个直播间，观看人数也是水涨船高。
    ——主播的声音好好听耶，而且我好像在哪里听过的样子。
    “有吗？可能是巧合吧。”
    ——我觉得有可能，还有一件更巧的事，我的室友刚好也叫无忧哦！
    
    43 主播会唱歌吗？（月票加更）
    
    ——还有一件更巧的事，我的室友刚好也叫无忧哦！
    这条弹幕仿佛晴天霹雳一样，把罗凌劈了个外焦里嫩，整个人当场就愣住了，还是刘烨摇了摇他才回过神来。
    见罗凌张口想说什么，刘烨手疾眼快地把麦给关了。
    “欸，被发现了，怎么办？”罗凌慌张地说，但用的还是那副软萌的萝莉音，配合他那副男生的样子，让刘烨听得一阵身体发酥。
    “先先别着急，发那条弹幕的人虽然有九成的可能是凝霜，但也有可能是其他人，就算真的是凝霜，你只要不承认就好，毕竟她也没有证据……稳住，别慌，有我们在呐，放心去播就好。”
    刘烨说着拍了拍他的肩膀，让罗凌安心了一点，而他整理了一下思绪之后，也没那么慌了。
    “谢谢，那我继续播了。”罗凌道了声谢，然后打开麦克风继续刚刚的直播。
    “嗯，不用……”
    刘烨的身体又是一阵发酥，不得不说这个声线杀伤力还是太大了，刘烨差点要把罗凌当成是女孩子，脑海里都快要脑补出对方女装时的样子……
    刘烨一边背着社会主义核心价值观，一边回到座位坐下。
    与此同时，在女生宿舍301室里，凝霜正招呼着小忧来她旁边，说有好东西给她看。
    “到底要给我看什么啊？直接说不好吗，搞得这么神秘。”
    小忧说着还是站到了凝霜的旁边，顺势看了一眼凝霜的电脑，只见屏幕上显示着抖鱼平台的直播页面，飘过的弹幕还不少，看来人气不错的样子。
    直播间的名字叫“萌新的第一次直播”，然后主播的ID跟自己同名，也叫“无忧”，不过她觉得这也没什么，毕竟不是多稀有的名字，撞了也不奇怪。
    直播间的画面显示的是一个比较整洁的桌面，感觉像刚装完系统一样，没多少东西，通常用的越久，桌面上的图标越多，也就显得越乱，另外这桌面用的还是默认壁纸，不过最显眼的，还是打开在那里的一张立绘图，那精致的画功已经超过一般画师的水准，就算去接商单，生意估计也会不错。
    然而令小忧在意的是，图中画的那个女孩，样子与莉莉有些接近，尤其是那邻家小妹的感觉跟莉莉她安分时的样子特别像，不过这种情况比较稀有就是了。
    “无忧你感觉怎么样？”凝霜抬头问。
    “呃，这图画的跟莉莉有些像，可能他碰巧见过莉莉的样子吧，毕竟见过莉莉那张脸的人基本都忘不掉她的样子。”小忧推测说。
    “事情似乎没那么简单哦，你也来听一下吧。”
    凝霜说着，把耳机给拔掉，让电脑的声音外放，然而出现了一个尴尬的情况，电脑一点声音都没传出来。
    “怎么回事？我电脑应该没坏才对……啊，我电脑有声音，难道是主播那边出什么事了？”
    此时直播间的弹幕出现了不少问号，诸如“主播不见了？”“主播你怎么不说话？”，“主播你快说话呀，我还想听你的声音。”，由此看来，应该是主播那边出了什么状况。
    就在众人感到有些焦急的时候，那个软萌的萝莉音又回来了。
    “真的很对不起！刚刚不小心把麦克风弄掉了，花了些时间才弄好，希望大家不要介意。”
    小忧一听这声音，瞬间就惊了，跟莉莉的声音实在是太接近了，最大的区别可能是没有给人一种小恶魔的感觉，但是结合桌面上的那张立绘，她不得不怀疑，现在坐在对面直播的那个人可能就是莉莉！
    “呃，凝霜你的意思是，在直播的那个人是莉莉？”小忧说。
    毕竟是怀疑，她也不敢说的太肯定。
    “我觉得可能性很高哦，你看，声音这么接近，这幅图画的又那么像她，关键她还不肯露脸，这些足以推断是她了，而且她还拿无忧你的名字当ID，不觉得很像是她这个小恶魔会干的事吗？”凝霜仔细地分析道。
    （凌萝：我不是，我没有，这不是我的主意！）
    “嗯，确实像。”小忧也赞同地点点头。
    “话说，我们要不要问一下她是不是莉莉？”
    “别，惹毛她会有什么下场，别说你不知道？”小忧连忙阻止她说，如果只是她自找苦吃的话还好，要是连累到自己也遭殃了，那真是哑巴吃黄连——有苦说不出了。
    “啊，差点忘了……不好意思，我想事情还是直了一些。”凝霜双手合十地道歉说。
    “凝霜你要是真的想问的话，倒是可以当面试探地问一下。”
    “对哦，明天晚上约了莉莉一起吃饭的，到时候我就试试吧！”凝霜显得有点兴奋。
    “你自己把握分寸，我可不会帮你。”
    “没问题，我会打好草稿的。那，无忧你要来一块看直播吗？”
    “唔，虽然兴趣不是很大，不过还是看看吧。”
    “你这哪里像是兴趣不大啊？”凝霜看着已经把椅子搬过来的小忧吐槽道。
    “要你管，快把声音调大些。”
    让我们把镜头移回到男生宿舍305室，此时罗凌已经有点进入状态，虽然给人还有些青涩的感觉，但相比刚开始的时候算是比较放得开去说话了，毕竟平时也没少跟沙雕网友闲聊扯淡，区别主要是用的是嘴巴还是键盘罢了。
    ——主播会唱歌吗？以主播的声音，唱起来应该会很好听吧。
    固定环节来了，跟着小胧做了一下午功课的罗凌自然知道这个环节基本是跑不掉的，也算是有心理准备，不过说实话，他内心还是不习惯唱歌给别人听，不管是男生的时候，还是本体的状态。
    “会是会，但是会唱的不多。”
    ——没关系，挑你会唱的就好。
    “那人家就唱一首核爆神曲吧，就一首哦，因为我可能唱的不太好。”
    ——奶味版的核爆神曲吗？期待！
    ——是泽野大神的《aLIEz》吗？！我燃起来了！
    ——唱的不好也没事，毕竟是新人，懂的。
    “那好吧，人家先找一下伴奏……啊，有了。”
    熟悉的前奏响起，罗凌也清了清嗓子开始准备。
    “决めつけばかり　自惚れを着た　チープなhokoriで　音荒げても”
    “……”
    当他有些沉醉地唱完一段高潮时，回过神来发现，直播间竟然一条弹幕都没有了。
    “呀，这是什么情况？难道搞砸了？”
    
    44 又开口跪？
    
    难道自己又开口跪了？等等，为什么是又？
    再次变得鸦雀无声的直播间给了罗凌不小的压力，除了以前的音乐课和学校安排的合唱之外，他基本没唱过歌给别人听，尤其还是用的本音，所以他对自己唱得究竟怎么样心里很没底。
    他将求助的目光投向了就在旁边的室友们，结果发现他们三个如同石化了一般，一动不动地坐在椅子上，这副场面着实把他给吓到了。
    不会吧，这次是真的开口跪？看来自己的直播生涯是要到此为止了，虽然有些对不起刘烨，但能就此解脱还是挺好的。不过，为什么感觉心里有些不甘呢？
    卧槽！
    罗凌回头一看，发现直播间被几十条密密麻麻的弹幕给覆盖了，差点看不到桌面，绝大部分都是“好听”这样的评价，其中也不乏“妈妈问我为什么要跪着看直播”“主播开口跪啊，竟然能唱得这么燃，而且没想到声线还能变得这么御”像这样稍搞怪的弹幕。
    罗凌对此感到震惊之余，心里还是有些小得意的。
    至于观众们为何反响这么热烈，究其原因，还是因为罗凌为了比较贴合原唱，在唱的时候特地用了比较成熟的御姐声线，而且他唱的也不差。虽然唱功不咋地，毕竟没经过系统的训练，但前一秒软萌，后一秒爆燃的强烈反差，也足以让众人惊呼不已，这也包括呆在旁边的三位室友。
    在罗凌刚开口唱的时候，他们就察觉到声线有些变化，感到有些不对劲，然后到了高潮部分，那充满爆发力的御姐音让他们全身起了鸡皮疙瘩，大脑被放空，过了好久才缓过来。
    他们不约而同地有种大神竟在我身边的感觉，让罗凌来直播的这个决定简直是太对了。
    此时弹幕开始催促主播快继续唱，毕竟才唱完了一段而已，后知后觉的罗凌也赶紧接着唱下去，好在泽野大神的歌停顿的地方不少，所以没有落下很多。
    一曲终了，众人都纷纷发弹幕表示还没听够，想再听一首，然而歌声没听到，反而听到一阵断断续续的咳嗽声。
    “咳咳咳……咳咳……”
    刘烨赶紧把罗凌的水杯递给他，他喝了一口缓了缓，才勉强恢复过来。
    连续说话说了半个小时，已经让罗凌的喉咙变得很干，然而聊得起劲的他没有注意到这个情况，结果唱完一整首歌后就爆发了。而且他平时说话也不多，这样长时间说话对他喉咙造成了不小的负担，现在他说话都已经有一点沙哑的感觉。
    刘烨把麦关掉，然后说：“今天就播到这里吧，本来第一次就打算让你播半小时到一小时就好，时长也达到了，就跟大家说声再见然后下播吧。而且我也查过了，长时间用伪音对声带不好，现在还是让声带好好休息休息吧。”
    罗凌虽然有些不舍，但还是听从刘烨的建议，准备下播。
    “很对不起，人家现在喉咙不太舒服，所以要下播了，真的很感谢大家的支持。”
    ——没事，身体要紧，好好休息。
    ——刚刚咳得那么厉害，都吓到我了，注意身体啊。
    ——唱一首就不行了，真是辣鸡！
    刘烨示意罗凌无视掉那条刺眼的弹幕，催促他尽快下播。
    “感谢大家的理解。还有一件事，咳咳……，抱歉嗓子还没恢复。就是，下次直播要到后天晚上，希望大家还能来捧场。再见。”
    说完，刘烨帮他按下了下播键，罗凌又喝了一口水，润一下嗓子。
    “真的辛苦了。”室友们都聚了过来，围在罗凌的身边。
    “嗯，还好，就是很少这样长时间说话，嗓子有点受不了……”罗凌换回男生的声线说道。
    “你声音都有点哑了，现在尽量少说话，让声带好好休息。”刘烨说。
    罗凌点点头，接受了室友的好意。
    “不过说真的，罗凌你还能切换成御姐的声线，把我们都惊到了，最后唱的那首歌可以说是惊艳全场啊！”佩林夸赞道。
    “有吗？咳咳……”
    “罗凌你还是好好休息吧，感想什么的晚点说也没关系。要不我们在群聊里说吧，这样你就不用开口说话。”刘烨提议道。
    “嗯，晚点吧，我现在想到外面走走，平复一下心情，现在还有些激动……”
    走出305室，罗凌并没有离开宿舍楼，而是走到了楼顶。
    “主人，你怎么样了？”小蝶刚从罗凌的体内出来便问。
    “谢谢关心，已经好多了。”变回本体的凌萝说道。
    “主人你不要太勉强，要听朋友们说的，好好休息才行。”小蝶趴在凌萝的头顶上说。
    “放心啦，我们梦魔的恢复能力还是挺强的，我再休息一小会就基本没事了。”
    “原来是这样，那小蝶放心了。不过说起来，小蝶觉得主人唱歌好好听。”
    “谢谢，其实我唱的也不是特别好啦，都是随便唱的。”
    凌萝基本是因为唱的多而有些熟练罢了，技巧什么的她真的一点都不懂，像什么开嗓啊，头腔共鸣这些她都一窍不通，单纯是凭感觉在唱。
    “不说这些了，今天还没给你注入魔力呢，赶紧开始吧。”
    凌萝把那细长的尾巴伸到小蝶的面前，让她趴到上面，像之前那样通过尾巴给她注入魔力。
    小蝶的身体亮起微光，身上的绯红魔纹也显现了出来。
    魔力注入结束之后，小蝶整体又大了一圈，翅膀完全展开已经有半米左右了。
    “小蝶又变大一些了呢。对了，主人，我能问一个问题吗？”
    “尽管问。”
    “小蝶以后会变成什么样子啊？”小蝶对这点有些好奇，目前来看都是体型在变大而已，难道以后会变成一只巨型蝴蝶？
    “其实我也不是很清楚，因为我也是第一次召唤使魔，关于使魔的事情还是老妈比较清楚。”
    “要问主人的妈妈啊，话说，主人的母亲是怎么样的呢？”
    “你问老妈啊……怎么说呢，她的样子和我很像，和我在一起的时候总想着捉弄我，然而这世上没有人比她更关心我，可是她平时又很少在家，陪在我身边……”
    凌萝对老妈的感情有些复杂，这也使得她刚刚说的话有些怪怪的。
    “感觉很复杂呢，小蝶不是很懂。”
    “现在不懂也没关系，放假的时候，小蝶你跟我回去见见老妈就懂了。”
    “哦哦。”小蝶点点头，忽然想起了什么又开口说道，“说起来，小蝶记得主人明天跟小忧姐姐有什么事对吧？”
    
    45 周末外出（月票加更）
    
    “啊，明天是周六了，下午小忧才刚提醒过我一次，嘛，直播得有些兴奋，差点忘了。”
    凌萝不好意思地挠挠头，同时还用尾巴轻轻摩挲着小蝶的小脑袋。
    “主人明天跟小忧姐姐是要做什么啊？”小蝶好奇地问，同时又趴到凌萝的头顶，她似乎很喜欢呆在这个地方。
    凌萝找了个地方坐下后，才开始回答小蝶的问题：“小忧她想帮我练一下胆量，提高一下我的社交能力，因为男生的我看起来就很内向的样子。不过具体要做什么只有小忧清楚了，毕竟是她安排的。”
    说起来，周六好像还有一件什么事情来着？不管了，应该不是什么重要的事。
    小蝶转生两天了，都没陪她好好玩过，不如今晚带她在学校里逛逛吧。
    于是凌萝就和小蝶一起在学校的上空慢悠悠地飞了一圈，凌萝顺便还当了一回解说员。
    估摸着时间差不多了，她便变回罗凌的样子，回到宿舍，小蝶则乖乖回到她的体内呆着。
    “罗凌你回来啦。”小胧打着招呼说，“话说你现在怎么样了？”
    “嗓子恢复得差不多了，谢谢关心。”
    罗凌拿起自己的水杯喝了口水，毕竟给小蝶做解说员，说得口有些干了。
    “正好罗凌你回来了，我们来做个总结吧，关于第一次直播的。”刘烨说。
    于是四人围坐在一起，开起了总结会。
    “首先说一下第一次直播的数据。目前关注直播间的人数是108人，同时在线观看人数的峰值有180人，虽然听起来不多，不过对刚起步的新人主播来说，已经不错了。”刘烨拿着一个小本子说道，可见他对这事蛮上心的。
    108人关注么，感觉直播间可以改名成“梁山泊”了。至于这个数字是好还是差，有没有达到预期，自己也不太懂，就当做刘烨说的那样就好。
    “看来是个不错的开局呢。”佩林评价说，小胧也点头表示同意。
    “我再说下打赏方面的数据吧，不多，或者说很少，也就几瓶可乐钱。”刘烨一脸平淡地说。
    “欸，不会吧？”佩林和小胧都有些惊讶，唯独罗凌和刘烨一样淡定。
    其实也不难理解，一个新人主播，就播了半小时，除非是人傻钱多的石油佬，一般人也就看个热闹，少数人可能施舍点零花钱这样，这才是现实。
    “毕竟是第一次直播，又是没背景的小白，换作是我也不敢放心地去打赏送礼物，所以是挺正常的。这方面的事，等多直播几次后再去关注吧。”
    刘烨顿了顿，又继续说：“说完数据，我再说说我们的大功臣这边。”
    话题转移到自己身上，罗凌不禁变得有些紧张，正襟危坐了起来。
    “放轻松点，罗凌你今晚的表现可是超越我们的想象，首先是角色的拿捏很到位，然后是唱歌时声线的切换，可以说效果非常的好。”
    “啊，是吗……”罗凌有些不好意思地摸了摸鼻子。
    “当然也有做的不足的地方，就比如有时过于在意那些不好的弹幕，好在没做出什么过激的行为，但我们也知道你看到那些弹幕时也不太好受的。”
    “抱歉……”
    “没事，我们又不是别人的出气筒，如果有很过分的弹幕，我们也是会很生气的。总之慢慢来嘛，我们才刚开始。”
    “嗯，没错。”
    虽然刚开始挺抵触直播这件事，但现在觉得，跟朋友们一起努力的感觉，还挺不错的。
    “然后最重要的一点，就是罗凌你要注意保护好你的嗓子，我宁愿不让你直播，也不希望你把嗓子给搞坏了，知道了吗？”刘烨严肃地说，佩林和小胧也在旁边附和。
    “我，我知道了……”罗凌像个做错事的孩子一样低头答道。
    次日中午，罗凌就被小忧叫了出来，在解决完午饭后，两人便一同离开了学校。
    今天的罗凌穿的一身休闲装，T恤加短裤，脖子上挂着他那副心爱的头套式耳机，背上背着一个黑色背包，明显没怎么打扮过的样子，或者说他也不懂怎么打扮。
    而小忧今天是一身清凉的运动装，浅色的短袖运动衫配上白色的运动短裙，裙下那有着健康曲线的双腿一览无遗，淡粉色的运动鞋透着一股少女风，然后背上还背着一个小背包。头上还是扎着那条熟悉的单马尾，还戴了一顶网球帽，整体来看，可以说是一副妥妥的运动少女形象。
    仔细看的话，小忧只化了个淡妆，再加上那身衣着，可以说是轻装上阵，这与女孩子出门时基本要好好打扮一番的常识似乎有些相悖。
    “我们这是要去哪儿？”罗凌跟在小忧的后面问。
    “去我小姨妈开的一家店里帮忙。”小忧回头说。
    “这……”
    “放心吧，又不是带你去干白活，有报酬的。”小忧注意到罗凌为难的表情，便如此解释说。
    “不是这个问题，我是担心自己干不干得来，你也知道我的体能不是那么好……”
    “这个你也不用担心，不是什么吃体力的活儿，到时候你就知道了。”
    小忧都这样说了，罗凌也不好再说什么，只好乖乖的跟着她继续往前走。
    不过既然是到店里帮忙，小忧今天轻装出门也能理解了，估计她也会搭把手吧，这样的话自然是方便行动的打扮比较好。
    两人走进了离学校有几百米的一个地铁站，地铁站的人流并不少，摩肩接踵，熙熙攘攘的，好不热闹。为了避免走散，两人不得不走得比较近。
    “呃，人好多……”
    罗凌一边小心地避让来往的行人，一边紧跟在小忧的身后。
    “噢，好多人！”呆在罗凌体内的小蝶惊叹道。
    “毕竟是周末嘛，挺多人外出的。”小忧说道，似乎对这样的情况已经司空见惯了。
    “说起来，我还是第一次到地铁站。”罗凌说着，偶尔好奇地打量一下四周。
    小忧唐突地停下了脚步，然后转过身来问：“那个，小罗你刚刚说是第一次到地铁站？”
    “是啊。”
    “所以说，你还没搭过地铁？！”
    （PS.悬赏加更今晚就要结束了啊，过了这个村，就没有这家店了啊。）
    
    46 地铁上的“小两口”
    
    天华东地铁站，是离南风大学最近的一个地铁站。
    在天华商业区的加持下，这里的客流量无论是休息日还是工作日都居高不下，人头攒动的地铁站内，各式各样的人员，或是奔走，或是驻足，有的三五成群，有的形单影只，形成了一道热闹的风景线。
    在走道的边缘，有个一身休闲装，脖子上挂着一副显眼的头套式耳机的羞涩青年，正站在那里低头看着手机，而旁边有个身形娇小，穿着一身彰显青春活力的运动装少女，在指点着他做些什么。
    “还是挺简单的，应该弄明白了吧？”小忧问。
    “嗯嗯，过闸的时候扫这个码就行了吧？”罗凌说。
    “没错。那我们快进站吧。”
    两人先后扫码过了闸，搭着电动扶梯到了下面的站台。
    “下面也好多人……”
    如果不是维持着男性伪装，现在应该被下面这黑压压的人群盯着看了吧，真变成那种情况，自己可能连脚都迈不动了……
    以前不知道自己有魅惑光环的时候，虽然不喜欢到人多的地方，但也不至于感到害怕，可经历了几次被围观之后，似乎对人多的地方开始感到恐惧了，如今两边的意识已经融合了大半的现在，好像连伪装状态下也有了类似的恐惧。
    两人刚下到站台，一列地铁正好驶了进来。
    地铁停稳后，车门缓缓向两侧打开，大量的乘客一拥而出，被挤得像沙丁鱼罐头的车厢终于得到了解放，但用不了多久，又会被一群新的“沙丁鱼”给挤满。
    “跑起来，不然要等下一趟了！”小忧抓起罗凌的手，径直地朝刚被腾出空间的车厢奔去。
    有惊无险地上到车厢，却很快被后面上来的人流挤到了车厢边缘，罗凌尽力护住身形娇小的小忧，可惜以他的体能，连要在这样的冲击下站稳都有些费劲，最后还是靠力气比较大的小忧才稳住。罗凌看准机会用一只手抓住了上面的一个吊环，另一只手则是护在小忧的旁边。
    此时两人紧贴在一起，而小忧则是双手扶着罗凌的腰，脑袋靠在他的胸膛上。本来想直接抱住对方的，不过注意到他那颗快要跳出来的小心脏，还是打消了这个念头。
    如此近的距离，小忧自然闻到了对方身上的味道。按道理来说，这么热的天，进地铁之前还在外面走了好一会儿，应该出了不少汗才是，然而罗凌的身上却只感受到一股很清爽的气息，并没有闻到什么汗味，这也是小忧安心地将脸靠在对方胸口的原因。
    “小罗，第一次挤地铁感觉怎么样？是不是很糟糕？”小忧抬起头苦笑着问。
    “嘛，是挺糟糕的。”罗凌的脸上已经染上了一些红晕。
    稍稍低头就能闻到从小忧身上传来的，混杂着洗发水和化妆品两者的气味，这对很少跟女生接触的他来说，可是杀伤力巨大的化学武器。同时大面积的肢体接触也让他被迫紧张起来，好在不会向之前那样变得脑袋空白，不过压在他肚皮上的那对小白兔还是让他有些心神荡漾，在这样的情况下，他还要让小罗凌乖乖听话而在竭尽全力，不得不说真的是压力山大。
    “小忧，我们还要多久才到？”罗凌一边稳定着心神，一边艰难地问道，知道个大概时间的话，起码有个心理预期。
    “要二三十分钟吧，毕竟要到潘西区，总共要坐十几个站，中途还要换乘1号线。”小忧一脸淡然地说道，毕竟去过好几次，这样的路途早就习惯了。
    “嘶——”罗凌倒吸了一口凉气。
    难道要维持这样的姿势二十多分钟吗？压枪好累的啊……
    “嘛，时间是有点长，不过看看手机聊聊天，很快就过去了。”小忧笑着说。
    可是现在这情况手机也不容易掏出来啊……而且问题的重点是你贴得太近了啊！
    “不如我们聊点什么吧？”小忧提议说。
    “好吧……”
    “说起来，小罗你们不是搬了那堆器材要搞直播吗？所以昨晚就开播了？”她好奇地问，实际上，只是因为昨晚跟凝霜一起看直播才联想到这件事。
    “啊？”罗凌对这个问题有点犯了难，到底是说播了好，还是说没有播好呢？
    还是说播了吧，这样跟刘烨他们好对口供。
    “嗯，播了……”
    “你们播些什么内容的？”小忧追问道。
    “呃……游戏！刘烨他一边打游戏，一边闲聊，就是这样。”
    还好记得刘烨在玩一款叫“炉岩传说”的卡牌游戏，他好像还说过，当初搞直播的想法，就是看到别的主播在直播玩这款游戏而产生的。
    “打游戏啊，的确像你们男生会做的。所以小罗你也有在玩那款游戏吗？”
    “有的，其实我对桌游这类挺喜欢的，不过你们女生应该对这类不太感兴趣吧……”
    “可能吧，但感觉我可以试一下，到时候就让你来教我玩怎么样？”
    “让我教你可以啊，但是你可不能轻易退坑哦，要是三分钟热度的话，我就不教了。”
    “放心吧，我要是三分钟热度的话，我就满足你提出的一个要求作为补偿，怎么样？”
    “既然你都这样说了，那我可不会手下留情哦，准备好接受我的魔鬼教学吧。”
    “诶，怎么这样？你就不懂得怜香惜玉的吗？”小忧嗔怪道。
    “不懂。”罗凌无感情地答道。
    “打你哦。”小忧说着把小拳拳砸到了罗凌的胸口上，然而一点也不疼。
    “所以你要趁现在反悔吗？我可能会答应哦~”罗凌用略带挑逗的语气说道。
    “我偏不，我说到做到，尽管放马过来吧。”
    “那就一言为定咯。”
    “一言为定！”
    说完，对视的两人都忍不住笑了出来。
    地铁在下一站停靠了两分钟，然而并没有多少人上下车，扔被挤到一块的两人只好继续保持这个姿势。
    小忧继续着刚才的话题：“说起直播，昨晚……算了，这个等之后合适的时候再说吧。”
    “现在不合适吗？”罗凌问。
    “人太多了，等到店里，空闲的时候再说这事吧。”
    “哦，好吧。”
    虽然挺在意小忧到底要说什么，但既然她这样说了，就先不管这事吧。
    过了两三个站，两人终于有了换个姿势的机会，于是靠着车厢壁并排站着，总算轻松了许多。
    当两人出地铁站时，时间已经来到下午一点。
    小忧带着罗凌步行了百来米，最后来到一家咖啡店的门前，招牌上写着“Nomel”这个不知道怎么读的单词，不知为何特别想倒过来拼。
    两人走进店内，结果在柜台那里看到一位妙龄少女，对方见到两人便打起了招呼。
    “是无忧你们来了啊。”
    为了好好表现一下，罗凌强迫自己抢先回应说：“姐……姐姐你好……”
    结果小忧有些呆愣地看着他，而那位妙龄少女则是捂着嘴笑道：“小伙子的嘴真甜，可惜阿姨我已经不年轻啰。”
    “这……所以您是？”
    （PS.公布一下悬赏的统计结果：悬赏期间月票232张，打赏900火券，我给个优惠，下个月加3更好了，当然福利加更没有算在里面，福利加更数会在月初公布。）
    
    47 小忧的小姨妈
    
    咖啡店柜台后的那位“妙龄少女”，有着和小忧相当的颜值，加上恰到好处的妆容，比起小忧的淡妆，更要凸显出她的美丽。
    脸颊透着粉嫩，双唇一抹嫣红，高挺的鼻子使得五官更有层次感，炯炯有神的双眼透露着一股精明能干，越过细碎的刘海能看到那不浓不淡的画眉，显得眉目清晰，容貌清秀。
    “少女”和小忧一样扎着一条单马尾，露出白皙的脖颈，这估计是为了工作方便。身上是一件浅色的无袖连衣裙，颇具少女风的同时，还很有夏天的气息。
    这样的形象，罗凌就算把头塞进马桶里都想不到，这竟然是一位有着一个成年孩子的中年女性，同时还是小忧的小姨妈……
    “我家孩子都上大学了，小伙子你还是叫我阿姨吧。”小姨妈左手贴着脸有些不好意思地说道。
    “啊……嗯嗯……”罗凌呆愣地做出了回应。
    小忧的小姨妈姓方，熟客一般叫她小方姐或者方姨，至于名是什么，两人都没说，罗凌便也没打算问。
    “小姨妈，我给你介绍一下，他就是罗凌。”见罗凌有些紧张地说不出话，小忧只好帮他做起介绍。
    “哦哦，无忧小时候去蓝汐市玩时，帮走散的她找回爸妈的就是你了吧？”
    “呃，是……不过当时还小，也没想那么多。”罗凌不好意思地答道，同时一只手还捏着耳机的软垫。
    “不过还是要感谢一下你，无忧小时候还是挺爱哭的，要不是有你帮忙，她那时应该已经哭成一个泪人了吧。”
    “小姨妈，你在说什么呢？！下午不帮你的忙了哦！”小忧威胁道。
    “好好好，不说了不说了。”
    看对方那无所谓的笑脸，小忧刚刚的威胁估计没什么作用，搞不好还是小忧去求她的。
    “店长。”“店长还是这么早到啊。”
    有两三个年轻人打着招呼走了进来。
    “今天无忧过来了啊，不过是不是太早了，这才刚开张，想喝什么还要等一会儿哦。”其中一个显得年纪稍大的女性说道。
    “不是，无忧今天是过来帮忙的。”作为店长的小姨妈说。
    “哦，是这样，周末人手有点吃紧，能帮忙的话是挺好的。话说，旁边的这位是？噢，是无忧的男朋友吧，刚上大学就找到男朋友了，挺不错的嘛。”
    这话让罗凌和小忧两人都尴尬了起来，罗凌正想解释的时候，结果被小忧抢先了一步。
    “不是，只是同班同学而已，”小忧连忙解释说，“也是来帮忙的，赚点外快。琴姐你别乱说。”
    “哈哈，抱歉抱歉。”被称作琴姐的女性爽朗地说道。
    小姨妈拍拍手说：“时间也差不多了，大家都先去换衣服吧，等会小琴你带带无忧他们两个，没问题吧？”
    “包在我身上。”
    “小琴你们先去更衣室，我带无忧他们两个去拿工作服。”
    说完，小姨妈就领着小忧和罗凌两人前往储物室。
    “这套是无忧你的，你先拿去更衣室那里换上吧，罗凌那套我再找找。”
    小姨妈把一套用透明袋装着的崭新工作服递给了小忧，然后到另一个筐里翻找了起来。
    “那我先去换了。小罗，待会见。”
    “待会见。”罗凌向小忧挥手说道。
    “也不知道是谁弄乱了，让我一顿好找。”小姨妈突然抱怨道。
    “呃，要不我也来帮忙？”
    “不用了，刚好找到。”她说着，把一套新的但和小忧那套有些不一样的工作服递给了罗凌。
    “那，我也去换衣服了。”罗凌接过衣服说道。
    “别急，你现在去也没地方给你换，而且无忧刚好不在，阿姨我有些事想跟你说。”
    “呃，是，什么事？”罗凌不由得有些紧张，毕竟跟小忧的小姨妈第一次见面，就有事要跟自己单独谈，估计是什么重要的事。
    “你对无忧了解的怎么样？”
    “哪，方面？”
    “瞧我说的没头没脑的，我还是直接跟你说吧，无忧她没什么朋友这件事，你知道不？”
    罗凌点点头说：“嗯，这事她自己有说过。”
    “她自己对你说的啊，她对你的态度果然不一般。”小姨妈若有所思地嘀咕道。
    “阿姨，为什么这么说？”
    其实罗凌也察觉到了这一点，但为了从小忧的小姨妈那里多了解一些情况，决定明知故问一下。
    “无忧这孩子，从八九岁开始就没怎么跟同龄孩子玩在一起了，她既没有带过同学或者朋友见过我们，也没去过同学或朋友的家里，在我的印象中，你应该是无忧第一个主动带过来见我们的同班同学了。”小姨妈说这话时，眼里透着一股担忧。
    “这我还真不知道……”
    “看来她也没有什么事都告诉你……这样的话，我也拿不准要不要告诉你那件事比较好。”小姨妈露出有些为难的神色。
    “是无忧说自己能看到一些奇怪东西的事吗？”
    “欸，你知道？”她诧异地说。
    “嗯，其实她小时候就跟我说过了。”
    “小时候啊，那也难怪。那么你是怎么看她的？”
    “小忧她，是个好女孩。”罗凌斟酌了一番后说道。
    “你不觉得她是个怪女孩？不觉得她说的那些是胡话吗？”
    罗凌摇了摇头说：“小忧她告诉我那件事的时候，我就答应过会相信她说的那些话，现在也是。”
    “原来如此，看来可以把无忧托付给你。”
    “阿姨你在说什么？”罗凌慌张地说。
    “抱歉，好像说重了一点，其实就是让你好好陪陪她就可以了，也不用做什么别的。无忧这孩子，这么多年来，有什么心事都是藏着掖着，不肯跟我们讲，加上我姐，也就是无忧的母亲不太会带孩子，都没看出她的烦恼，我因为有店里的事情要忙，没办法经常陪在她身边……无忧她能长大到现在，也是不容易啊。”
    小姨妈低着头，也不掩饰脸上的愧疚之情。
    罗凌此时的心里也不太好受，小忧的情况比预想的还要糟糕一些，自己虽然朋友也很少，唯一的亲人也就是老妈还经常不在家，但好在有两三个能够交心的朋友，才让自己比较健康地成长到现在，然而小忧却几乎是靠自己扛过来的……
    “所以，能否请你在学校时好好地照顾一下她呢？”小姨妈用诚恳的眼神看着罗凌说。
    
    48 我穿这身合适吗？
    
    “嗯，我尽量吧……”
    罗凌回答得没什么魄力，也不够干脆，但小忧的小姨妈对此并没有感到失望，甚至还觉得拜托对方来照顾无忧是个不错的决定。
    虽说是第一次见面，但经过刚才的交流，结合无忧的描述后，小姨妈对眼前这个小伙子已经有了个大体的印象。
    羞涩内向，不善言辞，然而待人真诚不做作，即便知道小忧的情况后还能坦然接受，如果无忧能早点遇到这样的同龄人的话，她的童年应该会美好一些吧……
    可惜没有如果，如今也只有把握当下了。
    “有你这句话就够了，无忧就麻烦你多陪陪她了。”小姨妈露出安心的笑容说道。
    “我会的。”
    “不说这些了，我带你去更衣室吧，别让无忧等太久了。”
    小姨妈把储物室简单收拾一下，便领着罗凌来到更衣室门前，正好见到换好工作装的琴姐走出来。
    简练的橙色短袖上衣加白色裙子，再罩上一条绿色的围裙，长发束成一条马尾，头上再绑上一条淡黄色的头巾，形状还有点像护士帽那样，这便是Nomel咖啡店一般女员工的工作装束。
    罗凌也幻想过会是女仆装什么的，毕竟是个宅嘛，难免会往这个方向去想，而且还期待过会是什么样的款式，甚至想象了一下小忧穿上会是什么样子，然而看到小姨妈拿给小忧的那套工作服的色调后就知道没戏了。
    小姨妈的这家店走的是平民路线，主打廉价实惠，所以没有女仆侍奉这种略昂贵的附加服务。售卖的饮品以咖啡为主，其他常见饮品也有提供，另外还有各式各样的甜点和小吃，价格也是比较亲民，因此得到不少精打细算的年轻人的青睐，即便位置有点偏，但生意还是相当不错的。
    “小帅哥终于来了呀，不过无忧还在里面换衣服，再稍等一会儿吧。”
    “没没事……”
    “哈哈，小帅哥挺害羞的嘛，等会站柜台帮客人下单可不能这么羞涩哦。”
    “我，我会努力的……”罗凌硬着头皮答道。
    “那就期待你的表现咯。”
    话音刚落，小忧便从更衣室里走了出来。
    “小罗你来了啊。”
    “嗯，刚来。”
    “哟，叫得那么亲昵，还说不是男朋友。”琴姐捂嘴说道。
    “都说了不是，只是因为小时候也是这样叫对方而已，琴姐你别闹了好不好。”
    “小时候就这么要好了，这不是青梅竹马吗？”
    小忧绝望地捂住了脑袋，而罗凌则回以一个尴尬而不失礼貌的微笑，最后还是小姨妈出马解释，琴姐才明白其中的缘由。
    “原来当年发生过这么一回事啊，没想到小帅哥你这么热心，也难怪无忧你对你这么有好感，要不你们两个直接交往看看？”
    “琴——姐——！”小忧终于忍无可忍了。
    “别生气别生气，是我管太多了，别在意。”琴姐赶紧安抚起被惹毛的小忧，毕竟是店长家的人。
    至于罗凌则一直是在旁边看着，不对这件事发表看法，也不好发表看法。
    对于自己和小忧两人之间的关系问题，罗凌从两人相认的那时起就有着明确的答案，那就是做朋友可以，但上升到恋人就不行。原因很简单，因为小忧是人类，而自己是魔族，身为魔族的自己不应该去耽误别人下半生的幸福，仅此而已。
    虽然两人现在看起来关系挺不错的，但罗凌仍有在小心翼翼地把握着两人的距离，在不引起对方反感的前提下，让两人的关系维持在要好的朋友这样的程度上，既要小心不能让两人的关系破裂，又不能让两人的关系发展到恋人的程度，可以说难度相当的大，有时罗凌自己都有些搞不明白自己为啥要这样折磨自己。
    见小忧和琴姐两个闹得差不多了，罗凌便开口说：“那我进去换衣服了。”
    关上更衣室的门，罗凌走进一个隔间，拉上门帘，毕竟接下来发生的事可不能让其他人看到。
    他将背着的背包取下放到一边，把脖子上挂着的耳机塞进了包里，然后打开装着工作服的袋子，此时，他身上的衣服像是融化了一样变成了液态，接着收进了体内，最后他变成了只穿着一条内裤的状态。
    “哇哦，原来主人的这身衣服是变出来的啊。”呆在罗凌体内的小蝶惊讶地说。
    “嗯，正确的说其实是伪装的一部分，可以随意变换的。”罗凌一边回答，一边把工作服的长裤穿上。
    实际上要变出一套能参加名流晚宴穿的晚礼服也是没问题的，只要知道晚礼服的样式和结构就行。虽然也能变出现在要穿的这套工作服，但要把拿进来的这套藏起来才行，与其这样，不如直接穿上算了。
    穿上那件橙色的上衣，最后把围裙给围上，就算大功告成了。
    对着镜子稍微检查整理了一下衣着，还捋了一下刘海，罗凌这才满意地带着自己的背包走出了隔间，找了个合适的地方将背包放好后，朝更衣室的门口走去。
    结果刚打开更衣室的门，就看到小忧正站在那里。
    “小忧你这是在等我吗？”
    “嗯嗯，我想看看你穿的怎么样，给你把把关。”小忧一边说着，一边打量起罗凌。
    “我应该，没穿错吧？”罗凌有些不太自信地说。
    “没穿错，而且换上之后还挺有模有样的。”
    “那就好。”
    “我呢？我穿这身合适吗？”小忧说着，在罗凌面前转了一圈。
    小忧现在穿的那身打扮跟琴姐的是差不多的，只是尺码要小一些，毕竟偏萝莉体型。不过说实话，小忧的这身还挺好看的，给人感觉像个可爱的小厨娘，要是能扎个双马尾的话那就更棒了！
    “挺合适的，而且还很好看。”
    “是吗，谢谢……”小忧双手交握地说道，“啊，不能浪费时间了，我们快去琴姐那吧。”
    之后两人找到了琴姐，在她的带领下，简单了解了一下流程，再被告知一些要点后，便正式上岗了。
    没过多久，就有两位和罗凌小忧他们年纪差不多的客人走了进来。
    “欢……迎？”
    罗凌和小忧呆愣地看着那两位客人，“光临”两字被堵住在了嘴里说不出来。
    
    加更规则兼1月份的加更通知
    
    加更规则如下：
    常规加更：每100章月票或者10000火券打赏，加一更。
    福利加更：每有10000章付费章节被订阅，加一更，每个月底统计后清零。
    本月（1月）加更数，福利加更4章（上月订阅数44764章），悬赏加更3+2章（悬赏月票232张，悬赏打赏900火券，追加的两章是昨天有读者打赏的2w火券）。
    这里说点别的，其实从订阅数可以推算出大概有多少人在追读这本小破书，目前推算的大致追读人数不到收藏数的10%，嘛，这个结果自己也是有心理准备的，自己再加把劲看看能不能让这个数超过10%吧（笑）。
    然后就是更新的时间，我打算挪到晚上的10点前后，加更的更新时间就随缘了，望周知。
    最后，跟各位读者大大说一声元旦快乐吧！我该去准备一下等会的更新了，再次感谢大家的支持！
    （PS. 毛玉老师的露露姆手办好贵啊……）
    
    49 意外的客人
    
    “是无忧和罗凌你们两个啊，真是无巧不成书呢，你们是在这里打工吗？”雪晴学姐向两人打起招呼，言行举止还是那样的优雅大方，不愧于“仙女社长”之名。
    站她旁边的赛鹏学长则是一声不吭，还是那副生人勿扰的样子。
    “呃，学姐学长你们好……”小忧尴尬地应道。
    “你们好……”罗凌更是简单地应了一句。
    “其实这家店我小姨妈开的，周末和罗凌过来帮帮忙而已，顺便让罗凌他锻炼锻炼。”
    “学弟他的确有些放不开，锻炼一下也挺好的。”雪晴微笑着说。
    想起正事的小忧赶紧招呼起这两位客人。
    “学姐学长你们是来喝东西的吧，菜单可以看这里，”小忧伸手指着两人面前的显示屏，“选你们喜欢的就好，我帮你们下单，不用跟我客气的。”
    “啊，没错，原本是这样的，不过现在有个不情之请，不知学妹你能否答应？”雪晴突然变得客气起来。
    “学姐请说。”
    “就是能让我们两个也来帮忙吗？”雪晴指着自己和旁边的赛鹏说道。
    “这不好吧，学姐，你们可是客人。”罗凌出言劝道。
    “小晴，不要为难学妹他们。”赛鹏也出声规劝。
    然而两个女生进行了一番眼神交流后，似乎达成了什么共识。
    “应该可以，我去跟小姨妈商量一下，看能不能安排。学姐你们先等一会儿，如果有客人罗凌你先一个人招呼一下，我去去就来。”
    小忧说完，还没等罗凌反应过来就离开了柜台，往后厨那边赶去。
    “小晴你在干什么？你这不是在给别人添麻烦吗？”赛鹏质问道。
    “小鹏你应该明白我的目的吧，等会要好好表现，不要给人家添麻烦哦。”雪晴轻声回答。
    “难道……我——”
    “小鹏你不是答应过我，今后会乖乖听我的话吗？”雪晴凑过去在他耳边轻柔地说道。
    “……”赛鹏不再吭声。
    此子日后定是个妻管严，罗凌在内心无声地叹息道，不过能有雪晴学姐这样的老婆，不管怎么说还是赚的。
    十几分钟后，罗凌和赛鹏站在柜台前，等待着客人进来点单，小忧和雪晴则坐在后面有一搭没一搭地聊着什么。说好的一起帮忙呢，你们女生为什么只是在那里坐着？！
    正当罗凌在心里抱怨的时候，很快就有三名客人进来了。
    “欢欢迎光临……”罗凌挤出一张笑脸说道。
    “欢迎光临。”学长你为什么比我还要小声啊！
    “请请问，要点些什么？”
    “……”学长你不要不说话啊！
    “我要一杯摩卡。”“一杯拿铁。”“给我一杯卡布奇诺。”
    罗凌在问完是中杯还是大杯后，给他们下了单。
    “这是你们的小票，请拿好。你们可以到里面找个位置先坐下，稍后我们会派人送过去的。”
    看着这三名客人离开柜台去找座位后，罗凌暂时松了一口气。
    “表现得还可以嘛，再接再厉。”小忧突然从罗凌的身后探出脑袋说道。
    “小忧你不要吓我啊……”罗凌拍拍胸口说。
    “这样就被吓到了，小罗你还得锻炼锻炼啊。”
    “还不是因为你突然冒出来。”
    “你神经没绷那么紧的话，哪那么容易被吓到？”
    “是是是，我的问题。”
    小忧说的也是这么个道理，自己也懒得争论，干脆就这样认了。
    另一边，雪晴也凑到赛鹏的身边，给出了对他刚才表现的评价。
    “小鹏，你要再加把劲才行，你看学弟表现的都比你好。”
    “我尽量……”赛鹏低着头说。
    两个女生唠叨了一两句后，又回到后面坐下。
    “学长，慢慢来就好，我知道你也不容易……”罗凌安慰赛鹏说。
    “嗯。”赛鹏点点头，然后从旁边抽出一张纸巾递给罗凌，“给，擦一下手汗吧。”
    “啊，谢，谢谢……”罗凌尴尬地接过了纸巾。
    接待了十几个客人后，罗凌算是有些得心应手，最起码不用怎么擦手汗了，而赛鹏那边也开始进入状态，勉强能独立帮客人下单了。
    时间来到下午三点，此时客流量已经翻了几番，在柜台前排起了两条长队，作为新人的罗凌和赛鹏两个人自然是不太应付得过来，变得有些手忙脚乱。
    “小罗，你先到后面歇会儿吧，这里就交给我和学姐。”
    小忧上前接过罗凌手上的活儿，让焦头烂额的罗凌下去回回血。
    “小鹏，你已经表现得挺好了，快去歇会儿吧。”
    终于解放的两个男生瘫坐在椅子上，看着两个女生游刃有余地应付着那两条长长的队伍，心里也是五味杂陈。
    “学长，觉不觉得我们两个有些丢人？”罗凌侧过头问。
    “看你自己怎么认为……不过现在还是好好休息，等会再过去帮忙吧。”赛鹏说完便闭上了眼睛。
    “嗯，是呢。”罗凌自嘲地说道，现在确实该让自己的神经好好放松一下。
    罗凌调整一下姿势后，也开始闭目养神。
    赛鹏最先休息完，毕竟不像罗凌那样把自己逼得很紧，于是他过去前面打算顶替小忧的位置，而小忧也没有推脱，便让给了他，然后退到了后面，在罗凌的旁边坐下。
    赛鹏也很快进入状态，开始给客人们点单，偶尔应付不过来时，旁边的雪晴就会搭把手，帮他一下。不得不说，雪晴对他真的挺好的，而赛鹏为了不辜负她的关心，也在努力着。
    坐在后面看着这副情景的罗凌和小忧不由得会心一笑。
    “学姐和学长的感情看起来真好，他们两个应该会走到一起吧。”小忧感慨道。
    “应该会吧，他们这几年来已经培养出一定的感情了。”罗凌说。
    “是哦，他们已经生活在同一屋檐下有好几年了，那应该是没什么问题。”小忧开心地说，“不过还是要感谢一下莉莉呢，如果没有她的帮助，学长可能还是像之前那样封闭自己。”
    “或许吧……”
    说到这里，罗凌反而要感谢一下这两位，还好他们目前还没有干柴烈火过，不然自己就要吃撑了。
    “啊，差点忘了，有个东西我想给你看一下。”
    小忧说着，从围裙的口袋里掏出了手机，然后把耳机接上，一头塞到她自己的右耳，另一头塞到了罗凌的左耳。
    
    50 这是什么公开处刑吗？（悬赏加更）
    
    女孩子给自己塞耳机，感觉这事能跟群里的那群单身狗晒好久啊。
    啥？你说都是同类，为什么要伤害他们？
    同类不就是为了互相伤害的吗？没毛病。
    “到底是要给我看什么啊？”罗凌稍微凑近一点问，感觉小忧应该是要给自己看什么视频。
    “好了，就是这个。”小忧一通操作后，把手机屏幕伸到罗凌的面前给他看。
    屏幕里显示的是一个很整洁的电脑桌面，大概有十来条弹幕从左到右飘过，看起来像某个直播间，不过最让罗凌惊讶的是，桌面上打开着一张熟悉的图片，正是小胧画的那张立绘图。
    果不其然，耳机里传来本体那熟悉的萝莉音——
    “大家放假的时候会去哪里玩吗？人家比较宅，所以很少出远门啦，也就没去过什么地方。”
    罗凌听到后，差点当场从椅子上摔下来，吓得小忧赶紧把他给扶住。
    竟然是昨晚直播的录像，还是从中间闲聊那段开始的！
    当时说这句话时没觉得有什么，现在一听竟然感到羞耻度要爆表了啊！
    这是什么公开处刑吗？！
    “没事吧，小罗你不要吓我啊。”
    “没，没事……就是这声音，太……太好听，一时激动没坐稳。”罗凌扯了个理由打算蒙混过关。
    “是吧，这个主播的声音超可爱的！我就知道小罗你会喜欢。”
    “啊？嗯，是挺可爱的……”罗凌随便应付了一下，心中却是一万匹草泥马奔腾而过。
    “是吧，而且这个主播的声音跟莉莉很像，我和凝霜都怀疑这个主播会不会就是莉莉。”
    噗——罗凌吐了一口老血。
    “小罗你又怎么了？突然反应这么大。”小忧关心地问。
    “呃，没什么，就是刚刚被萌出血了……”罗凌摆摆手说。
    “这有点夸张了吧……虽然莉莉是可爱到不行，但还是要提醒你一下，今晚在她面前可不能这么表现得这么失礼哦。”
    “哈？今晚？”
    “小罗你不会是忘了吧，说好的今晚我们和莉莉还有凝霜一起吃饭的啊。”
    啧，就说周六好像还有一件什么事，原来是这茬啊……
    “抱歉，刚想起来。放心吧，我会注意分寸的。”罗凌一脸尴尬地说。
    “真是的，我还以为你要装傻想要放我鸽子。”小忧皱着眉说。
    “怎么会，我就在这里，就算想跑也会被你抓回来吧。”
    “那倒也是，谅你也不敢。不得不说，我现在有些期待起今晚我们四人共进晚餐了。”
    抱歉，莉莉她今晚可能不会来了。
    “小罗，你说我们今晚见面时，要不要问下莉莉她是不是有在直播啊？我还是有些好奇那个主播会不会是莉莉。”
    莉莉她今晚绝对不会来了！
    “这个问题，看你们吧，我是觉得可能不太好……”罗凌战战兢兢地说。
    “那就这么定了，反正也是凝霜去问。”
    所以我的意见有什么用吗？
    小忧把手机递给罗凌，说：“给你慢慢看吧，反正你也在休息。”
    罗凌赶紧推回去，然后把耳机摘下塞到小忧手里，说：“不了不了，我也休息得差不多了，该去干活儿了。”
    说完他便起身走到柜台前，准备接替雪晴学姐的位置。
    毕竟这像是公开处刑一般的录像怎么可能看得下去啊！
    ……
    忙活儿了好一会儿才闲下来的小姨妈，这会儿才找了个地方坐下来歇一歇。
    像是想起了什么事，她掏出手机打了个电话，铃声响了好一会儿后才接通。
    “喂，姐，是我。”
    “是芳芳啊，突然打电话来有什么事吗？我记得周末你应该挺忙的。”
    “是啊，刚忙完，现在才能歇一小会儿。”小姨妈说着还活动了一下肩膀。
    “你要注意身体啊，别把自己累坏了。”
    “还说我呢，你不也是一样吗？不说这些了，我打电话给你就是给你说件事，无忧她就在我店里帮忙，现在应该是在柜台那里给客人下单吧。”
    “小忧跑你那儿去了啊，这孩子也不跟我说一声。”
    “当然不会跟你说，毕竟还带了个男生过来。”
    “什么？！小忧她还带了个男的？什么时候找的？我怎么不知道？”对面的语气一听就知道很激动，小姨妈还特地把手机拿远一点，免得伤到自己的耳膜。
    “好了，不逗你了，那个男生其实是无忧的同班同学，而且就是很久之前，你们两夫妻带无忧去蓝汐市玩时，把走丢的无忧带回你们身边的那个孩子，还有印象吧？”
    “蓝汐市……啊，记起来了，是他啊，没想到竟然跟小忧同班，还真是有缘分。”
    “那可不，而且现在都长成一帅小伙了。”
    “我记得他那时是打扮成一个小女孩的样子，而且还贼可爱，比我们家小忧还可爱。”
    还有这么一件事？无忧没告诉自己啊，小姨妈有些纳闷了，不过想想好像也能理解，估计是为了不让那个男生尴尬吧。
    “比小时候的无忧还可爱？我有点想象不出来……”
    “我也不知道该怎么描述，当时小忧偷偷告诉我他其实是个男孩，我还挺惊讶的。”
    “是这样啊。”小姨妈算了一下时间，估摸着也该挂了，“好了，我也该去忙了，姐你有什么话要我带给无忧的吗？”
    “那芳芳你就帮我问下她明天回不回家，不管回不回都跟家里说一声。还有，顺便帮我谢一下那个男孩吧，下次有机会我会当面道谢的。”
    “知道了，我会帮你带到的。你也去忙你的吧，那就挂了。”
    挂断了电话，把手机收好，小姨妈笑着说道：“下次见面搞不好会是见家长了吧。”
    ……
    傍晚时分，店里的客流一下子减少了很多，毕竟这里不是饭馆。
    “小姨妈，那我们就先走了。”
    换回原来衣服的小忧和罗凌回到柜台跟小姨妈道别，身后跟着同样准备离开的雪晴和赛鹏。
    工钱则是通过唯信转账转给了四人，学姐和学长还推脱了一番后才肯接受。至于罗凌这边，小姨妈还特地给他打了一笔巨款，还悄悄发了一条消息，说：“这笔钱你应该知道用在什么地方吧，记住不能告诉无忧哦！”罗凌对此也是一脸的无奈。
    “阿姨，这次真的打扰了，我们也该走了。”雪晴说。
    “小事情，以后常来坐坐就好。”
    小姨妈将四人送到店门口，便回去准备晚上的活计了。
    因为和学姐学长不同路，罗凌和小忧很快就和他们分开了。分开前，学姐还客套地跟小忧道了谢。
    挤了半个小时的地铁，两人在天华东站下了车，出了站，然后还要再走几百米才能回到学校，之后的计划便是跟凝霜会合，然后一起去找莉莉，四人一起去吃个饭，这是一早就定好的。
    “小罗，今天感觉怎么样？”小忧边走边问。
    “还好吧……”
    罗凌虽然嘴上这样说，但几乎精疲力竭了，那一下午的客流量把自己折腾得够呛。
    “那下周也请继续加油咯。”
    不会吧？下周还要来……
    小忧看到了什么，突然停下来问：“小罗，你身上有零钱吗？”
    
    51 见红了
    
    “你身上有带零钱吗？”
    面对小忧这样突然的发问，罗凌一时也搞不清楚情况，便说：“有是有，但小忧你是要拿来做什么？”
    “我想帮一下那个女孩。”
    顺着她的视线看过去，能看到一个蹲在路边乞讨，披着一件破烂的大衣，身上有些脏兮兮的少女，在观察了那个乞讨少女一番后，罗凌不禁皱起了眉头。
    “我们还是走吧。”他平淡地说。
    “不帮一下她吗？”
    “最好不要这样做……”
    “为什么啊？”小忧的眼中带着明显的困惑。
    “因为……她有手有脚的，也不是什么残疾人，你这样施舍她钱财，只会助长她的惰性，非但没有帮到她，反而会害了她。”
    然而真正的理由并不是如此。
    随着罗凌体内的梦魔血脉逐渐苏醒，作为恶魔的一员，他对于人类身上那些负面的情感也变得越发敏感起来，正是借助这一点，他察觉到了乞讨少女身上不对劲的地方——
    在少女的身上并没有看到对生活的绝望或是麻木这样的情感，而是闻到了谎言的气息，这代表着什么已经不言而喻。
    尽管罗凌发现了这一点，但却没法用来直接告诫小忧，只能用别的说得过去的理由来劝说她。
    “可是，稍微帮她一下，也没关系吧？”小忧似乎并不打算就此放弃。
    “我说的还不够明白吗？”
    “我明白小罗你的意思，但是我们可以劝她自力更生，这样也可以吧？”
    “重点不是这个！”罗凌变得有些着急，不愿看到小忧被骗，也不愿看到她用热脸贴别人冷屁股，看着她的一番好意就这样被践踏。
    然而罗凌在注视着她的双眼时察觉到了意料之外的东西。
    “小忧，先跟我来一下，有些事情我要问一下你。”
    罗凌强硬地拉着小忧往某个方向走去，而蹲在地上的那名少女，则是嫌弃地看了站在自己面前好一会儿却啥也没给自己的两人一眼，然后继续着她的乞讨工作。
    罗凌带着小忧来到了附近一条没什么人的小巷，将她壁咚到墙上说：“小忧，你刚刚的表现很不对劲。”
    “没有啊，我只是想要帮助她而已，哪有什么不对劲，要说不对劲的应该是小罗你吧？把我强硬地拉到这里，还用这样的姿势……”
    毕竟罗凌这样居高临下的姿态还是给小忧造成了不小的压力。
    “这里没有别人，可以跟我说实话吗，小忧？”罗凌十分认真地看着对方的双眼说道。
    “我，我……”
    小忧的目光开始躲闪起来，早已想好的话现在却说不出半句。
    “小罗？！”罗凌突然把自己拥进怀里，让小忧惊讶不已。
    “这样会好些吧？能把现在的心情告诉我了吗？没事的，我也做过类似的事情，所以，不用顾虑什么，尽管说出来就好。”
    “我……我只是觉得，如果我表现得像个好孩子的话，即使我被他们发现有些奇怪，他们起码也不会讨厌我吧……”
    小忧小声地啜泣着，似乎还没完全放开。
    罗凌轻柔地抚摸着她的脑袋，说：“我之前也有在努力扮演一个好孩子，所以你的感受我或多或少也能明白一些。小忧，一直这样，很累对吧？”
    小忧只是点点头，不说话。
    “不是说小忧你这样不好，而是你在这件事上已经有些病态了，你自己可能还没察觉到。所以，给自己放个假吧，小忧。”
    “可是，我不保持这样的话……”
    “现在没必要为了讨好别人而强迫自己当好孩子了，小忧，我就陪在你身边，你只要做回你自己就可以。”
    罗凌的话语是那么的轻柔，那么的温暖，仿佛有魔力一般让小忧逐渐放下了心防，将埋藏在内心深处已久的情感慢慢释放了出来。
    “我只是……想要一个，能一起笑，一起哭的朋友，但是，他们一个个都离开了我，即使刚开始相处得不错，最后都会用异样的眼光看着我，甚至躲得远远的……我真的不是什么奇怪的人，我只是特别了一点……我，我好寂寞，小罗……”
    决堤的泪水夺眶而出，小忧内心深处的想法也终于展露了出来。
    “抱歉，到现在才察觉你内心的痛苦。不过，已经没事了，累了的话就休息，委屈的话就撒娇，痛苦的话那就好好哭一场。这里只有我和你，不用顾虑什么，尽情做你想做的事吧。”罗凌轻轻拍着她的后背说道。
    小忧再也控制不住自己，嚎啕大哭了起来，似乎要把多年来的委屈和痛苦统统哭出来。
    此情此景，不禁让罗凌想起自己小时候见到的那个小哭包。那时的小忧也是哭得那么厉害，自己也是花了一些心思才把她哄好，不过现在还是让她好好哭个够吧。
    也不知过了多久，小忧的哭声渐渐变小，然后变成了小声的啜泣，最后变成了沉稳的鼻息。
    “小忧？小忧？”罗凌轻轻地喊了两声，结果没有回应。
    看来是睡着了，估计是哭累了吧。
    说起来，前几天自己也在小忧的怀里大哭了一场，最后也是睡着了，没想到如今风水轮流转，真是造化弄人。
    不过小忧这样哭过一场后，应该能渐渐做回自己了吧。
    内心向善自然是好事，但强迫自己干好事，那绝对不是什么好事。
    这么多年来，小忧一直强迫自己去行善，有时连这是否出自自己的本意，她可能都搞不清楚了吧，她也因此变得盲目起来，失去了应有的判断。
    罗凌看了一眼小忧恬静的睡脸，微微笑了一下，继而叹了一口气。
    “你倒好，可以舒舒服服地睡觉，我就要想办法把你给带回去。”
    因为还背着包，罗凌最后还是决定用公主抱把小忧抱回学校，也就几百米，自己应该做得到吧。
    一番跋涉后，罗凌终于抱着小忧来到了女生宿舍楼下，提前通知过的凝霜早就那里等着了。
    “小忧就交给我吧，没想到又麻烦你一次，真的不好意思。”凝霜说着，很轻松地从有些疲累的罗凌手里抱过熟睡中的小忧，虽然知道自己比不过，但每次看到还是好伤自尊……
    “不客气。呃，这是什么？”
    罗凌注意到自己的左手不知何时染上了一抹红色。
    
    52 小忧的大姨妈
    
    “这是什么？”罗凌看着手上的那抹红色说道。
    “你受伤了？最好尽快处理一下，感染的话就不好了。”凝霜建议道，依然是那想到啥说啥的作风。
    “不，这应该不是我的……难道是——”
    两人的目光集中到了还没醒来的小忧身上。
    “我先把小忧放下来，罗凌你帮忙扶一下，我给她检查检查。”
    “嗯。”
    小忧现在软趴趴的，要扶着她还挺费力气的，罗凌也不知道自己能不能撑到凝霜给她检查完。
    凝霜很快就注意到小忧短裙上挨着臀部的位置有一块比较新鲜的拇指大的血渍，也因此搞清楚了状况。
    “还好，不是什么大问题。”她稍稍安心地说道。
    “所以是什么情况？”
    “呃，就是……”即便率直如凝霜，遇到这种事也是不太好开口，“就是，无忧的那位亲戚来了……”
    那位亲戚……血……结合这两点，就算罗凌再蠢也该想明白是怎么回事了。
    没想到小忧跟小姨妈刚分开没多久，“大姨妈”就找上门来了……
    这么一想，小忧刚才情绪波动得这么大，好像也不奇怪了。
    不过等一下，难道说自己手上的是……
    罗凌正准备离开这里到附近的公共厕所洗个手时，却被凝霜给叫住了。
    “罗凌，有件事情能拜托你一下吗？我现在要带无忧她回宿舍，然后还要给她换衣服，抽不开身，所以想请你帮个忙，是挺重要的事。”
    罗凌回过头来，看着凝霜一脸认真的样子，心想，应该真的是什么很重要的事情吧。
    “你尽管说吧，我帮得上的话。”
    ……
    女生宿舍301室。
    入夜，天完全黑了下来后，小忧才在自己的床上醒了过来。
    她坐起身，乌黑的长发披散在肩上，上身还是出门时穿的那件上衣，但下身的短裙不知什么时候被换成了短裤。
    “我这是……”
    小忧明显还有些迷糊，双眼还能看出有些红红的，可见哭了挺久，还好今天化的是淡妆，不然就要变成花脸猫了。不过脸上没有看到泪痕，可能有人帮她擦了一下吧。
    大哭一场的事实在她的脑海里逐渐清晰起来，此外还有小罗的肩膀以及他那个怀抱的触感，这些不禁让她感到脸颊有些热热的。
    抬起头往四周看了一眼，发现自己好像躺在宿舍的床上，另外室内的光线很暗，即使她还没完全清醒，也意识到现在是什么时候。
    “已经晚上了啊……晚上？糟了，晚上约好了要找莉莉一起去的！”小忧惊叫道。
    宿舍的灯不知被谁打开了，屋内瞬间变得明亮起来，这让小忧不禁眯起了眼。
    “你还惦记着这事啊。”一道熟悉的萝莉音从旁边传来，语气里似乎还带着一些不悦。
    小忧稍稍适应光亮后，往旁边一看，发现自己要找的那只小恶魔正飘在空中跟自己说话，而且对方的表情还不太妙的样子。
    “啊，真的很抱歉，莉莉。下午回来的时候发生了些事情，然后……我不是想爽约的，所以……”
    “所以你在道什么歉？我有在责怪你吗？”凌萝双手抱胸反问道。
    “诶，莉莉你不是因为我放了你鸽子而生气吗？”小忧试探着问。
    “我从头到尾都没有说过这样的话好不好，完全是你自己一个人在那里瞎猜。”凌萝没好气的说。
    “好吧……”
    “无忧你醒了啊？”小忧也注意到攀在床边的凝霜，正一脸关心地看着自己，“身体有哪里不舒服的吗？看你的情况好像还好的样子。”
    “呃，凝霜你在说什么？说得我好像生病了一样。”
    “病倒是没病，就是有‘亲戚’来探望你了。”
    “亲戚？啊，难道是——”小忧看了一眼自己下身不知何时被换上的短裤，很快就明白了究竟是什么情况。
    凝霜看小忧的样子应该是弄明白了状况，不过还是跟她解释说：“罗凌抱你回来的时候，估计姿势不太对，结果漏了一些出来，不过我已经帮你把裙子和安全裤那些都换下来了，不用担心。”
    原来穿着安全裤的吗？！可恶啊……
    “啊，谢谢你，凝霜。”
    “不必客气，互相照顾是应该的。”
    “等一下，刚刚你说是罗凌抱我回来的？”
    “没错，用的还是公主抱哦~”见小忧没什么大碍，凝霜便故意捉弄她一下，不过罗凌当时用的的确是公主抱，所以自己只是实话实说罢了。
    “这……”小忧侧过脸，可爱的脸蛋上染上了红晕，这明显是害羞了，凝霜自然注意到了这一点。
    这两个人果然有一腿，凝霜心想，然而她没有注意到，在一旁飘在空中的小恶魔也害羞地侧过了脸。
    “所所以，莉莉怎么会在这里？难道是凝霜你去找她了？”为了缓解尴尬，小忧试着转移话题。
    “不是我，我要把你抱上来，又要给你换衣服的，哪抽的开身。”
    “是莉莉你自己过来的？”小忧看向旁边的小恶魔。
    “不是，”凌萝叹了口气说道，“就是那个叫罗凌的小鬼啦，特地跑到图书馆楼顶跟我说你的事情，所以你什么情况我也清楚，一开始就没有因为你爽约而生气，我气的是，你身体不好了，却还惦记着今晚的事，真不知道该怎么说你才好。”
    竟然把自己叫做小鬼，看来自己也是个狼灭啊。
    “原来是这样。不好意思，让你担心了。”小忧赔笑道。
    “不过你还是给我老实交代，你是在打工结束之前来大姨妈的，还是在打工结束之后？”凌萝一脸严肃地问道，而且那气势仿佛在说，你接下来的回答将会决定你今晚的命运一般。
    小忧紧张得咽了一口唾沫，然后才回答说：“是在打工结束后，这点我还是能肯定的，毕竟是自己身体的情况，我还是清楚的。”
    “还行，看来没有勉强自己。”凌萝像是安心一般说道。
    “谢谢莉莉的关心。”
    “哈？谁在关心你啊？你只是我的食物，应急食物，懂吗？我只是在确认我的食物有没有坏掉而已，你别给我会错意了！”
    “好好好，我是你的食物，是我想当然了。”
    小忧和凝霜相视一笑，也不说破。
    “等等，莉莉你是怎么知道我去打工这件事的？”小忧突然问道。
    （PS.最近在经历掉收潮，自己的状态不是很好，所以这几天先维持单更。听不少前辈说过，下了推荐位后基本要经历一波掉收潮，虽然自己知道有这么一回事，但看到收藏不停往下掉时，内心还是挺难受的，毕竟我只是个萌新，经历的大风大浪也不多，没有前辈们那样过硬的心理承受能力，不过也不用太担心，花几天调整一下应该就没什么问题的，在此之前，希望大家体谅一下，调整好状态后我会开始加更的，就像我在元旦番外里想表达的一个意思那样，面包会有的，牛奶也会有的。）
    
    53 吃撑了
    
    “莉莉你是怎么知道我去打工这件事的？我应该没有跟你说过才对呀。”
    面对小忧的发问，凌萝顿时愣住了。
    一时心急没有考虑得那么细，这下该怎么办……早知道如此，就不应该心软过来的。
    原本只是被凝霜拜托把今晚约定取消的事情告诉本体的自己，毕竟小忧这样的状态也不可能还考虑一起吃饭什么的。
    凝霜拜托的事没什么难度，甚至不需要做什么，就像那些一领取就是完成状态的任务一样，甚至还不需要你点完成。
    所以当时也没有怎么犹豫就答应了，之后自己只要大摇大摆地回宿舍就好，最多发个消息打个电话跟凝霜说一下情况就好。
    然而已经回到宿舍的自己，也不知道是哪根筋搭错了，把东西放好后，就用本体潜进凝霜她们的房间，解除透明化时还把凝霜吓了一跳，差点把刚换好衣服还没醒来的小忧给摔地上了。
    凌萝花了一秒钟，想出了一个比较好的说辞，正准备开口说时，结果小忧又开口了——
    “我知道了，是罗凌告诉你的吧，他应该是想让你觉得我今天很累了，这样莉莉你就不会责怪我了，真是瞎操心。”
    “啊，是，就是那个小鬼告诉我的……”凌萝连忙应道。
    脑补出来的理由竟然比我想的还要好，你可他娘的真是个人才。
    “凝霜，我的手机是不是在下面，可以帮我拿上来吗？”小忧说。
    凝霜应了一声，就下地帮她拿手机去了。
    “你要打电话给谁吗？”凌萝问。
    “嗯，想给罗凌打个电话，毕竟是他把睡着的我给带回来的，还是要说声谢谢才行。”
    “不要打！”凌萝赶紧阻止她说。
    “为什么？”小忧疑惑地看着凌萝。
    “给，你的手机。”说话间，凝霜已经把手机交到了小忧的手上。
    “因为……我见到那个小鬼的时候，他一副累得要死的样子，今晚还是不要打扰他比较好，等明天吧。”
    “是这样啊，那就听莉莉的吧。”小忧微笑着说。
    呼，真是千钧一发……
    “好了，时候也不早了，小忧你应该也饿了，快点下去把饭给吃了，凝霜给你打包的。”凌萝双手抱胸地飘在空中说道。
    “啊对，我都忘了无忧你还没吃饭，先填饱肚子，别的事情之后再慢慢说吧。”凝霜说着，从梯子上下来，好让小忧可以下来，顺便去把打包回来的饭菜给拿出来。
    “嗯，我知道了。”
    因为哭累了，加上这么晚才吃，小忧的肚子早就空空如也，虽然打包回来的饭菜跟平时在饭堂里吃的没什么不同，但现在吃起来却觉得特别的香。
    小忧享受着迟来的晚餐期间，凝霜和凌萝在一旁闲聊了起来。
    “莉莉，你们梦魔也是吃我们人类的食物吗？”凝霜问。
    “可以吃，但是人类的食物并不能填饱我们的肚子。”凌萝一边玩弄着自己的尾巴一边答道，此时她还保持着梦魔的样子，坐在一张椅子上。
    “那你们梦魔是吃什么的啊？”凝霜好奇地问。
    还在吃着晚饭的小忧不禁停下了筷子，她预感接下来的谈话内容可能会儿童不宜……
    “你知道精气吗？就是你们嘿咻的时候会释放出来的那个。”小恶魔抬起头，用别有意味的眼神看着凝霜说道，“你要亲自体验一下我们梦魔的进食吗？我的技巧还是挺不错的哦，不信的话你可以问一下小忧，她可是当场就失去意识了呢~”
    听到这里，小忧差点把饭给喷了出来，刚才停下这个决定果然是正确的。
    “诶，不了不了，我就不用了！”凝霜连忙拒绝道。
    “可是，之前是谁说要以身相许，还说让我为所欲为的来着？”小恶魔用手指指着她那粉嫩的脸蛋，一脸天真无邪的表情说道。
    “我……我还没准备好，所以还是算了吧。”凝霜瑟瑟发抖地抱着自己的身体说道。
    “哈哈哈……果然还是跟我想的那样纯情呢。”凌萝大笑着说。
    哎，莉莉又在捉弄人了，还是乖乖吃自己的饭吧，小忧叹了一口气，捧起饭盒又扒拉了几口。
    “放心啦，我通常不会自己动手来进食，毕竟那样太不优雅了。”凌萝安慰凝霜说。
    “噗——”小忧喷饭了。
    小恶魔刚刚说的话，小忧都不知道要不要戳穿她。
    “小忧你怎么了？”
    “没什么没什么，就是呛到了，我自己处理就好。”小忧说着，从旁边抽了张纸巾擦了擦。
    “无忧你吃饭时要注意点啊。”凝霜说，“不过话说回来，莉莉平时是怎么获得精气的？”
    “还记得那晚我让你签的那份恶魔契约吗？我就是通过那个获得精气的。契约完成之后，每当你们释放精气时，恶魔契约就会抽取其中的一部分作为报酬送到我这里，所以也不需要我自己动手来进食。”凌萝解释说。
    “原来是这样，所以我以后内个时，都会给莉莉你提供精气咯？”
    “不完全是，因为我设置了次数，在契约完成后的十次里才会这样，之后就不会了，这样是为了防止某些人发电太频繁导致把他给抽干了。”小恶魔轻描淡写地说道。
    “诶，会被抽干的吗？！”凝霜惊恐地说。
    “都说了那是保险啊，你倒是把话给听完整好不好！”凌萝没好气地说。
    “抱歉……”凝霜不好意思地挠挠头。
    “明明看着应该会是个沉稳的人，结果有时却这么冒失，有种幻想破灭的感觉啊。”凌萝叹息着说道。
    “啊~”
    突然间，小恶魔发出了一声娇喘，身体还抖了一下，随后打了个饱嗝，这让不知道怎么回事的凝霜吓得不轻。
    “莉莉你怎么了？”凝霜关心地问。
    而了解其中缘由的小忧则是脸红了一下，继续把剩下的几口饭给吃完。
    “没事，就是有些吃撑了……”凌萝说。
    虽然嘴上这么说，但实际撑得还是有些难受的。
    白天才感谢完学姐和学长，结果一到晚上就……把我的感谢还回来啊！
    “诶，莉莉你会吃撑的吗？难道说你明知自己会吃撑，还是跟学姐签了契约？”小忧恍然大悟地说道。
    然而小忧不知道的是，这只小恶魔还跟学长签了契约……
    “我就是贪心了点，才不是你想的那样。恶魔贪心点不是很正常的吗？”凌萝反驳道，看小忧的表情，她似乎接受了这个说法。
    不行，撑得好难受，难道要在她们两个面前做那件事吗？凌萝不禁纠结了起来。
    
    54 小蝶兽进化（悬赏加更）
    
    凌萝看了一眼一脸担忧望着自己的凝霜，又看了一眼正在收拾饭盒的小忧，最后再看了一眼下面已经凸出来的小肚腩，纠结了一番后，还是决定现在做吧，毕竟已经难受得快要藏不住表情了，到时小忧和凝霜这两个家伙又要瞎操心。
    “小蝶，出来一下吧。”
    凌萝刚在心里默念完，一只翅膀展开有半米长的大蝴蝶毫无征兆地出现在她的头顶。
    “主人有什么事？”小蝶用她那幼童般的声音回应道。
    “好大的蝴蝶！”凝霜惊呼，眼睛也是瞪得老大。
    “小忧你跟凝霜解释吧，我先处理点事情……”凌萝强忍着那股难受的感觉说道，这次溢出的量比第一次魔力过剩时还要多，这也是她决定现在解决这事的原因，再拖下去搞不好会吐出点什么来。
    凌萝不去管凝霜那边，马上开始手头上的事。
    “小蝶你先到桌子上，我要给你注入魔力，不过这次的方式不太一样，可能会很痛。”
    昨晚凌萝特地打了个电话给老妈，咨询了一下关于使魔的事情，得知像自己那样接触式地注入魔力，只能让使魔的体型增大，和提升一定程度的智力而已，说得不好听一些，继续这样注入魔力，只会让小蝶变成一个傻大个……
    “痛？小蝶不知道痛是什么样的。”
    “啊，昆虫没有痛觉来着……那就直接开始吧，小蝶你让魔纹保持亮着，我要找一下你的魔核的位置。”
    小蝶自然是照着她主人说的去做，于是无论是翅膀还是那纤细的身躯都浮现出绯红色的纹路。
    魔核位于魔纹最为密集的那个区域，凌萝观察了一会儿，最后把小蝶捧起来，看了她的下面，才找到魔核的位置，就在小蝶的胸口处，魔纹在此处汇集，形成了一大一小的两个同心圆环，不过直径只有两三厘米罢了。
    经过对方同意后，凌萝将小蝶以翅膀展开，6只脚向上的姿势放在桌子上，此时听完解释的凝霜，和小忧一起凑了过来，想要看看她到底在做什么。
    “别靠那么近，要是出了什么意外我可不负责哦！”
    被对方这样严肃的警告，两人立刻后退几步，保持好距离。
    凌萝深吸一口气说：“那么，我要开始咯。”
    “嗯，小蝶准备好了。”
    说实话，凌萝现在有些紧张，因为是第一次进行这样的操作，不知道会出现什么情况，但既然是老妈告诉自己的，应该不会出现什么意外吧。
    把肚子撑得有点想吐的感觉压下去，她稍稍鼓起勇气，把自己的尾巴慢慢伸了过去，抵在小蝶胸口的那个圆环的纹路上。
    像是受到感应一般，圆环处发出了光亮，与此同时，凌萝也感觉到，尾巴似乎能伸进去，于是她便按老妈说的，将尾巴缓慢地塞了进去，直到末端的桃心整个没了进去，同时魔力的注入也在进行着。
    “啊……”小蝶发出了有些痛苦的叫声。
    “小蝶你怎么了？”凌萝紧张地问道。
    “主人，感觉身体要被撑开了一样，而且有种很难受的感觉，这就是疼痛吗？”
    “有其他感觉不对劲的地方吗？不过我已经开始注入魔力了，中途停下来的话会造成不好的影响，所以只能让小蝶你继续忍耐一下……对不起。”
    “没关系的，小蝶只是不习惯疼痛这种感觉，主人你不用太担心，继续就好……”
    “嗯，我会尽快结束的。”
    与其绞尽脑汁地安抚小蝶，不如集中精神尽快完成魔力的注入，这样小蝶受到的痛苦还能少一些。
    而在一旁看着小忧和凝霜也不禁感到有些揪心，但对魔法一窍不通的两人也不敢插手，万一帮了倒忙那就不是小事了。
    在凌萝的控制下，大量的魔力经由尾巴直接注入到小蝶的魔核中，小蝶感觉自己的身体仿佛要被撕成碎片一般，痛觉在她全身游走，第一次感受疼痛的她自然很不好受，但为了不让主人担心，她强忍着不做出太大的反应，然而精神上已经快要到达极限了。
    随着魔力不断地被注入，小蝶身上的魔纹也变得越发明亮，像是到达了某个节点，小蝶的整个身体都发出了光亮，或者说像被光给包住了，但上面的魔纹依然清晰可见。
    凌萝虽然很惊讶，但也不敢分神，继续维持着魔力的注入，此时她的小肚腩已经变小了不少，可见消耗的魔力比之前明显要多。
    小蝶的身形渐渐发生了变化，原本纤细的身躯开始膨胀，盘曲成蚊香状的口器变小消失，长条状的腹部开始缩短，6条细长的腿，其中4条变长变粗，最后变成了人手和人腿的形状，而中间那两条则消失不见了。
    总体来说，小蝶的身体正逐渐变成人类的外形，不过她那对大大的翅膀似乎没有什么变化。
    小蝶的身体不再变化后，身上的光亮化作粒子向四周飘散，露出了如新生儿般光滑水嫩的躯体，吹弹可破的肌肤就像刚剥了壳的鸡蛋一样。如丝绸般柔顺的灰色秀发在桌子上铺展开，头顶上的两根呆毛异常显眼，有点像她原本的那对触角。有些婴儿肥的脸蛋上，双目紧闭着，洋娃娃般的五官充分展示着她的可爱，加上那跟婴儿般娇小的身躯，让人自然而然地产生出强烈的保护欲。
    虽然小蝶现在一副婴儿体型，但四肢和躯干都很匀称，并没有那种婴儿肥的感觉，加上那头浓密柔顺的长发，这明显不是人类婴儿会有的样子。此外，背后那对加起来有半米长的蝴蝶翅膀，也在显示着她非人的身份。
    飘向四周的光粒此时向小蝶的身上汇聚，形成一件露出整个肚子的吊带上衣和一条花瓣形状的裙子，聚集到腿上的光粒则变成了一双踩脚袜，在手腕上的则变成了一对手环。
    此时的小蝶看起来就像一只会在花丛中飞舞的妖精，看到小蝶发生如此大的变化，无论是她的主人，还是站着稍远点的小忧和凝霜，都瞪大了眼睛，而且有种喘不过气来的感觉。
    凌萝停止了魔力的注入，然后轻轻将小蝶抱起，此时的心情既高兴又担忧。
    “小蝶，你怎么样？快醒醒。”
    “唔……主人，是结束了吗？”小蝶睁开那双水灵灵的大眼睛，用着跟之前差不多稚嫩的声音回答道。
    “嗯！结束了，让你受苦了，不过小蝶你是最棒的！”
    “谢谢主人的夸奖。”
    “你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”凌萝关心地问。
    “感觉身体的变化好大，暂时还不太适应。啊，要说哪里不舒服的话，就是肚子那里好像被什么东西给塞得满满的。”
    “肚子那里？”
    凌萝往下一看，发现小蝶肚脐的位置还插着自己的尾巴……
    
    55 麻烦的邀约
    
    “抱歉，我忘了……我这就**。”
    凌萝的尾巴一用力，便从小蝶的身体里抽了出来。
    “啊~”小蝶叫了一声，小忧她们听得有些身体发麻。
    “对不起，弄疼你了。”凌萝连连道歉，同时还用手在小蝶的肚子上轻轻地揉了揉，不知为何给人感觉像是一个有点笨手笨脚的新人妈妈。
    “主人没有错，是小蝶没有忍住，让主人担心了。”
    “你这个笨蛋，太痛的话就不要忍了，直接说出来啊！”凌萝带着责备的语气说，但实际上却感到一阵心疼。
    “嗯嗯，小蝶知道了。”小蝶应道，那张可爱的脸蛋上露出了笑容。
    凌萝看着她那张纯真的笑脸，也不好再说什么责备的话。
    “算了，你没事就好。不说这些了，身体适应得怎么样？”
    “小蝶还没有完全适应，人类的身体跟我们燕尾凤蝶的身体果然差好多呢，比如手这个器官我就不太用得来。”
    小蝶抬起她的一只小短手，碰了碰凌萝的脸颊，然而手指一直是蜷缩的状态，明显还不懂得怎么操控。
    “不急不急，慢慢来就好。”
    凌萝握住小蝶的小手，轻轻摇晃，脸上也露出了笑容。
    然而在一旁看着的小忧和凝霜直接看呆了，这么宠溺且照顾人的小恶魔，她们俩还是第一次见到，仿佛还从她身上看到了母性的光辉，不禁感叹，原来女人有了孩子之后是会变得这么温柔的吗？不过，好像两边都不是人来着……
    凝霜看着小恶魔怀里抱着的那个小可爱，最终还是按捺不住说了出来：“莉莉，能不能让我也抱一抱她？”
    结果遭到了对方警惕的眼神对待，甚至还用身体挡着，不让她看到小蝶。
    面对小恶魔这样的护犊行为，凝霜也只好举起双手说：“我真的不会做什么的！我保证，只是抱一抱，看一看，求你了，莉莉。”
    站她旁边的小忧也只是笑笑不说话。
    “那好吧，只能抱一抱哦。要是你敢对我的小蝶做什么，我绝对饶不了你！”凌萝盯着她说。
    “主人你不用那么担心，凝霜姐姐不是什么坏人，小蝶不会有事的。”
    “虽然不是什么坏人，但是她做事有时没什么分寸，要是伤到你了怎么办？”
    “我绝对会小心的，莉莉你就放心吧。”凝霜十分诚恳地说道。
    “我会看着凝霜的，莉莉你就让她抱一下小蝶吧。”小忧也帮她说话了。
    “我又没说不给，只是提醒她要小心注意。”凌萝这才显得有些不舍地让凝霜把小蝶抱过去。
    因为小蝶背上还有那对大翅膀，抱的时候还要特别注意一下，还挺麻烦的，凝霜花了些时间才调整到一个比较好的姿势抱着小蝶，然后一脸宠溺地看着怀中的这个小可爱，身体还轻轻摇晃着，活像一位在哄孩子的母亲。
    小蝶毕竟是使魔，在和众人玩耍的过程中，她也很快适应了这副变化巨大的新身体，不到一个小时就能站立和行走了，除了对手指的操控还不怎么灵活之外。
    小蝶对这副新身体也是很满意，不过更多的是新鲜感，之前的身体更多的偏向昆虫的感官，而她现在已经具备了跟人类差不多的五感。当然，她仍然具有着飞行的能力，而且比之前要变得更加灵活，像什么急停，悬浮，螺旋升空等都可以很轻松地做到了。
    跟众人玩得有些累后，小蝶便趴在她最喜欢的特等席——凌萝的头上休息。因为身形的变化，她现在要双脚踩着凌萝的肩膀，双手抱住凌萝的脑袋，弓着腰才行，不能像之前那样6只脚都落在主人的头顶了。
    “小蝶你还真是喜欢呆在我头上呢。”凌萝笑着说。
    “嗯，因为已经习惯了，而且感觉这里的视线比较好。”小蝶说着，还用她那粉嫩的脸蛋在凌萝的脑袋上蹭了蹭。
    虽然凝霜也想让小蝶趴在自己的头上，但刚刚能抱了好一会儿小蝶，心里也挺满足了，加上莉莉也不太可能答应，便打消了这个念头。
    凝霜不经意地瞥了一眼自己的桌面，想起了什么事，于是开口说：“莉莉，我们学校下周五要举办社团招新活动，你要不要跟我们一起去逛逛啊？然后晚些再一起去吃个饭，就当做是这次没能如约的补偿，怎么样？”
    “嗯，”小忧点点头说，“我觉得这样挺好的，莉莉你就答应好不好？”
    下周的社团招新？等一下，说起这件事，前几天上课的时候，室友们还特地安排好了让凝霜和小忧陪我，应该说是男生的我一起去逛社团招新，当时还被迫答应了，结果她们现在向本体的自己发出了邀请，那这事不用想都知道不能答应的，真当我会影分身之术吗？
    不对，自己还真的会，不过制造的分身纯粹是由魔力构成的，碰到小忧的魔免体质可是会出事的！所以稳妥起见，这事还是不能答应。
    正当凌萝准备拒绝时，小忧抓住了她的手，用一副愁眉不展的表情说：“今天我没有想到会发生这样的情况，但我爽约了仍然是事实，自己心里始终有些过不去，而且我也期待了很久能跟莉莉你一起吃个饭，所以能不能答应呢？”
    “我……没问题，小事而已。”虽然心里呐喊着不能答应，但凌萝在小忧刚刚的那波攻势下还是心软了。
    “主人真是温柔呢。”趴在凌萝头上的小蝶说道。
    “才没有，我只是想蹭吃蹭喝而已，免费的晚饭谁不想吃啊？”凌萝赶紧反驳道。
    小忧笑了笑不说话，而凝霜从中好像察觉到什么异样，便问：“无忧，感觉你今晚好像特别安静的样子，是不是有什么事？”
    “没有啊，只是今天有些累了而已，凝霜你想多了。”小忧语气平淡地回答道。
    这么一说，凌萝也察觉到今晚的小忧好像要安静不少，不过应该是累了吧，下午在店里忙活了好一会儿。
    凝霜看了一眼小忧时不时放在小腹上的手后，开口说：“需要我去给你准备个暖水袋敷一下吗？”
    似乎是被对方说中了，小忧犹豫了一下，然后慢慢地说：“那就，麻烦你了……”
    
    56 凌萝特供抱枕
    
    “小忧你到底是怎么了？”凌萝一脸严肃的问。
    “小忧姐姐你是不是哪里不舒服？”小蝶也关心地问。
    “真的没什么，不过还是谢谢你们的关心。”小忧挤出笑容回答道。
    “无忧你还是太见外了，痛经不舒服，跟我说就是了，你不说出来反而会让我们担心的好不好。”凝霜用略带责备的语气说道，同时还在翻找着暖水袋。
    “痛经？”凌萝和小蝶歪着头说。
    “莉莉你不知道吗？”于是凝霜跟她们解释说，“我们人类的女生在来月经的时候，有些人会出现腹痛的症状，不过程度不是太严重的话还是属于正常现象的，这几天多注意一下就好，也不用过于担心，就是有时候痛起来不好受……啊，找到了。”
    “原来是这样……我们梦魔不会来月经，虽然知道有这么一回事，但是不怎么了解。”
    至于不会来月经的理由嘛，还是不要说出来比较好……
    “所以小忧姐姐现在是觉得很痛吗？”小蝶落在小忧的肩膀上问。
    “也不是很痛，就是时不时会痛一下，不太好受这样。”
    “那我先去给暖水袋装热水了，无忧你再等等。”凝霜说完就离开了房间。
    “小忧姐姐，我能帮你做什么吗？”小蝶关切地问。
    “谢谢，不过小蝶不用做什么，就这样陪我说说话就可以了。”
    说话间，有什么东西被强硬地塞进了小忧的怀中，而且软软的，散发着温热。她低头一看，发现那是一个黑黑的，形状像是抱枕一样的物体，仔细一看，这个黑色抱枕还连着小恶魔的尾巴，或者说，这个抱枕就是小恶魔的尾巴变成的。
    “莉莉，你这是……”
    “暖水袋还没来，先用这个代替吧，不是说热敷一下会好些吗？”凌萝侧过脸说道。
    “嗯，谢谢。”
    对方都已经这样强硬地塞进来了，想必也不会理会自己是否接受，所以小忧便没有拒绝，就这样接受了莉莉的好意，而且这次的腹痛也不轻，是需要热敷一下缓缓了。
    小忧抱紧了那个黑色“抱枕”，一股暖意传到了身上，尤其是腹部，另外那种柔软的质感也让人感到放松。或许是心理作用，她感觉没有那么难受了。
    好在变成抱枕的部分没有敏感部位，不然小忧刚刚那一抱有可能让自己有感觉……
    “感觉怎么样？”凌萝回过头来问。
    “嗯，感觉好多了，而且，这个抱枕抱着还挺舒服的。”
    “那是当然，不过你也只能抱到凝霜拿暖水袋回来，我可没打算让你抱一整晚。”
    “我知道了。”小忧捂着嘴笑了笑。
    “你笑什么？”
    “没什么，只是想起一些事情。”
    “算了，不跟你计较。”凌萝又把头偏了过去。
    这么暖心的小恶魔还是很少见呢，小忧不禁感慨道，而且这样偏向于行动还有些强硬的做法，感觉跟小罗有点像呢，可惜小罗平时太内向了，说的不好听就是怂，自己心目中的大英雄可不能是这个样子，看来自己还得加把劲啊。
    虽说如此，但小罗今天的表现还是跟以前一样，如同太阳般耀眼夺目，不过当中好像还有一股柔情，可能是错觉吧。
    想到这里，下午被小罗壁咚时的情景在小忧的脑海里浮现了出来，不禁让她感到脸颊发烫，手上的力道也加大了几分。
    “呀，你轻点啊，太用力的话我还是有感觉的好不好。”凌萝叫道。
    “对不起对不起，我不是故意的。”小忧连连道歉。
    因为考虑到对方身体不舒服，凌萝也没再说什么，而小忧也明白这只小恶魔不说什么其实是已经原谅自己的表现。
    小恶魔的这一下虽然把小忧从回忆中拉了回来，但罗凌的身影还在她的脑海里挥之不去，这也让小忧思考起自己对罗凌抱有的究竟是怎样的感情。
    罗凌是第一个肯相信自己说的那些话的人，在自己无助的时候伸出了援手，自己对于他自然是抱持着感恩之情，这点是毋庸置疑的。即便是过去了十年这么久，他对自己的态度也没有太大的改变，真要说的话，也只是在男女之别这件事上，毕竟双方都长大成人了，不再是以前的小孩子，保持必要的距离也是应该的。
    然而小忧没想到的是，罗凌会如此强硬地打开自己的心扉，明明自己差不多麻木了，结果被他这一下触到了内心最柔软的部分，这么多年累积起来的情绪也在那一刻爆发了。
    虽然像那样大哭了一场有些丢人，但那样宣泄了一番后，内心真的舒畅了很多，估计这也是小罗的目的吧。
    话说回来，在经过下午的那个事件后，自己对于罗凌的感情也产生了变化，想要依偎在他的怀里，想要经常和他在一起，这样的想法正在萌芽，而在想起他的脸时，有种小鹿乱撞的感觉……
    “我是不是……喜欢上他了？”
    “你刚刚说什么？”凌萝疑惑地问。
    “啊，没……我在自言自语而已……”
    “奇奇怪怪。”凌萝也没在意，继续跟小蝶聊天，同时还维持着尾巴变的抱枕不断发热，充当给小忧热敷用的暖水袋。
    看着那样一副无忧无虑样子的小恶魔，小忧不禁感到有些羡慕，此时她的心里也产生了一个想法——把自己对罗凌的感情跟莉莉说说看，想听听她的看法。
    因为自己和小罗相认没多久，这么快就向他求交往的话，感觉自己是不是有些太随便了，但自己对这份感情却又很明确，甚至想要尽快跟对方确立关系。
    小忧本人没有意识到自己在感情方面是个占有欲有些强的人，毕竟之前的遭遇也没办法跟别人产生什么感情，自然也就察觉不到。不过内心的矜持却又使她踌躇，不敢随意行动，逐渐变成了一个烦恼。
    有烦恼的话，自然是找人商量会好些，但是这个烦恼找凝霜商量，不用想都知道她只会怂恿自己直接A上去，所以凝霜被直接排除掉了。
    至于莉莉这只小恶魔的话，小忧觉得是个不错的选择。虽然她满肚子坏水，时不时就捉弄别人，但在大是大非的问题上还是靠谱的，另外莉莉给自己有种莫名的安心感，这种感觉也只在小罗身上感受过。
    “莉莉，有件事我可以跟你商量一下吗？”
    “你说吧，我在听。”凌萝显得不怎么在意的样子，继续逗自己的使魔玩。
    小忧觉得她不是在敷衍自己，于是鼓起勇气说：“那，我要说了，就是……”
    
    57 凌萝今晚留下来
    
    “就是……”
    “暖水袋来了！”正当小忧要说出口时，凝霜就大喊着回到了房间。
    “怎么这么久才搞定？”凌萝问。
    “刚好有几个人也在打热水，排了一会儿队。话说无忧你抱着的那个黑黑的是什么？”凝霜一边用毛巾包住暖水袋，一边说道。
    “啊，这个，其实是莉莉的尾巴……”小忧有些不好意思地说。
    “还能变成抱枕的吗？我也想抱抱！”
    “想都别想！”凌萝说着，把尾巴变回原来的形状，然后收了回去。
    “欸，怎么这样……”凝霜显得有些失落，不过还是把用毛巾包好的暖水袋递给了小忧。
    “谢谢。”小忧接过暖水袋，将其贴在小腹上，相比莉莉的“抱枕”，这个温度要高一点，不过手感没有莉莉的“抱枕”好就是了。
    “说回刚才，小忧你是要说什么？”凌萝问。
    “啊？那个，我是想说……”
    现在凝霜在场，也不可能把自己对小罗的感情这事给说出来。虽然有些遗憾，但目前把这事往后稍稍或许是个不错的选择，因为仔细想想，自己好像还是太急了，可能再过段时间会比较好吧，而且说不定小罗那边会主动呢？
    小忧在心里如此打定主意后，便开始思考如何蒙混过关了，毕竟这只小恶魔的脾气挺古怪的，可不能让她觉得自己是在耍她，这样会惹她生气的，到时肯定没好下场。
    她看了一下趴在小恶魔头上的小蝶，忽然有了想法。
    “莉莉你觉得给小蝶弄个什么发型比较好？”
    “那还用说吗，当然是双马尾啦！”身为双马尾厨，凌萝怎么会给出别的答案？某个姓观束的人肯定会对凌萝的回答表示强烈赞同吧。
    凌萝二话不说就给小蝶绑了个简单的双马尾，这让她们俩看起来有些接近，比较明显不同的地方是，小蝶的是灰发，而且头顶有两根像是触角一样的呆毛。
    “看起来还行，但是感觉跟莉莉你的形象重复了，要不要考虑换一个不太一样的，或者很少见的发型？”凝霜提议说。
    不太一样……很少见……凌萝的脑海里忽然闪过一个发型，那是现实中几乎见不到的发型，不过用魔法还是可以轻松办到的，而且她觉得这个发型应该非常合适。
    “将将！这个发型怎么样？”凌萝得意地说。
    “这是……螺旋双马尾？！”凝霜惊讶地说道。
    凌萝只是在原来的双马尾基础上做了一些改变而已，但小蝶现在的形象已经跟刚才大不一样，隐隐透出一种高雅的感觉，十分符合小蝶沉稳乖巧的性格。
    “虽然是现实中没人会考虑的发型，但不得不说，跟小蝶莫名地贴合呢。”凝霜评价道。
    “嗯，我也这样认为。”小忧也附和说。
    凌萝最后还弄了一对蝴蝶发卡给小蝶戴上，这才满意地点点头，小蝶对这个发型也是十分的喜欢，还说要一直保持。
    话说回来，小蝶现在这个样子跟某个游戏角色好像耶，呃，她以后应该不会跟一个叫希儿的女孩跑了吧……
    凌萝算了下时间，时候不早了，也该走人了，总不能又在这里过夜吧？
    不过，好像也可以的样子，但终归只是想想罢了，主动提出要留在这里过夜，这种事也不可能说得出口，因为那样也太不要脸了。
    “时间也不早了，我差不多该走了，小忧你这边还有什么事吗？”凌萝问。
    “欸，莉莉你要走了吗？我……”小忧明显有些不舍，301室像今天这样热闹还是很少见的，毕竟平时只有自己和凝霜两个人，虽然自己因为腹痛没有说上多少话，但还是挺喜欢这样热闹的氛围。
    “对啊，难不成留在这里过夜？”
    “可以啊，我肯定是赞同的，无忧她肯定也是吧。”凝霜说，似乎挺想让莉莉今晚留下来。
    凌萝警惕地看着凝霜说：“你是想打我的主意还是打小蝶的主意？”
    “不是啦，你看我们这里只有我和无忧两个，平时还是比较冷清的，就想着多一两个人可以热闹一下而已，无忧你也是这样想的吧。”
    “啊？嗯，是啊……”小忧有些心不在焉地答道。
    凌萝注意到小忧看自己的眼神有些怪怪的，加上刚刚走神的表现，不禁让自己有些在意，便问：“小忧你刚才在想什么事情？而且还这样看着我，是不是跟我有关？”
    “欸？没……就只是走神而已，真的没什么。”
    “无忧，你这回答我都看出来是心里有鬼了。”凝霜直话直说道。
    “小忧姐姐，小蝶也觉得你在说谎。”趴在凌萝头上的小蝶也直言道。
    “就是，难道你在想什么对我很失礼的事吗？你最好老实交代。”凌萝质问道。
    “这……可以不说吗？因为这事挺难为情的……”
    小忧的脸变得有些红，视线也偏向一侧，这样的表现让凌萝更加想要知道真相。
    “不行，必须说！”凌萝双手抱胸道，态度是异常的坚决，不过这当中还有小忧难堪的表现激起了她想要恶作剧的心理这个原因在。
    迫于对面的压力，小忧最终还是坦白了：“好吧，我坦白……我刚刚其实在想，今晚能不能抱着莉莉睡觉……”
    小忧说完，脸变得更红了。
    在听到凝霜赞同莉莉留下来过夜这件事时，她回想起了前不久擅自把莉莉带回宿舍过夜的那一晚，莉莉那绝赞的手感真的让她无法忘怀，于是产生了今晚能不能也抱着莉莉睡觉这样的想法，甚至还因为幻想着这样的情景而走神了。
    “对不起，我知道这样挺失礼的，但我只是想想而已，千万不要在意。”
    凌萝愣了一下，然后说：“就这？”
    说实话，小忧会有这样的想法，凌萝还是蛮震惊的，因为之前小忧有表示过她是个偏保守的人，不过她还是产生了这样的想法，那不是说明对方已经被自己的魅力给折服了吗？（她只是馋你身子吧？）
    “我还以为是多不得了的事情呢，结果就这点程度。看在你身体不舒服的份上，我就勉为其难地答应好了。”
    有女孩子主动提出要跟你贴贴耶，这样的机会自己怎么可能会放过？
    “莉莉你这是……答应了？”小忧难以置信地说。
    “是啊，不过你也要做好被我吃豆腐的心理准备哦。”小恶魔坏笑着说道。
    “果然呢……”小忧露出无奈的笑容。
    “好耶，今晚我们聊个够吧！”凝霜欢呼说，“啊，这个时间还是先洗澡吧，你们谁先洗啊？”
    “你们俩先洗吧，我还有点事要去处理一下。”凌萝说。
    
    58 久违的母女谈话
    
    “莉莉你这是要出去吗？”凝霜问。
    “是啊，有点私事。你是怕我跑了？放心吧，我都答应在这里过夜了，处理完就会回来的。”
    “嗯嗯，那我们就先去洗澡了，晚点见。”
    于是凌萝带着小蝶从阳台飞了出去。
    然而她们也没有去多远的地方，就降落在女生宿舍的天台。
    凌萝站稳后，就掏出手机，打开了视频通话，只是等待了几秒钟就接通了。
    屏幕上显示出一张熟悉的面孔，同时扬声器里传出了一道熟悉的声音——
    “呀，我的乖女儿！这么晚找妈妈有什么事吗？”
    电话那头的梦雅很是兴奋，虽然昨晚才跟女儿通过电话，但没想到今晚女儿又打了电话过来，而且还是视频通话，这还是第一次呢，对她这个女儿控来说，就像中了彩票一样开心。
    对于老妈这样有点兴奋过头的表现，凌萝也是见怪不怪了，而且自己在这半个月里，加上现在这次也就打了三次电话回家里，老妈会这么激动也不是不能理解。
    “诶，老妈你是刚洗完澡吗？”看到老妈现在那身打扮，凌萝不禁如此猜测。
    “是呢，我回到家洗完澡没多久。”
    “这么晚才回，你是忙工作，还是……”
    “没错哦，妈妈是刚觅食完回来的，今晚的那个小姑娘还挺水嫩的呢。”梦雅像是在回味般舔了舔嘴唇。
    “不愧是你……”
    凌萝也不好说什么，毕竟梦魔就是这样一种存在，如此矜持的自己反而像是一个异类。
    “乖女儿有试过主动进食了吗？”老妈故意问道。
    “没有。”
    被动进食倒是试过了。
    “果然没那么容易适应呢，毕竟女儿你的观念还是太接近人类的了。”
    “就算适应不了也没关系，我现在靠恶魔契约也过得好好的。”
    “妈妈我也没有非要你完全适应我们梦魔的生活啦，只要女儿你过得开心就好。”
    “嗯。”
    “家常就聊到这，女儿你是有什么重要的事情要跟我说吧？”老妈问。
    突然跟自己视频通话，肯定不会是想随便聊聊而已，凭梦雅对自家孩子的了解，百分百有什么重要的事。
    “嗯嗯，小蝶你可以露脸了。”
    “母上大人，初次见面，我是小蝶。”小蝶落在凌萝的肩膀上，很有礼貌地打了个招呼。
    对面静止了一秒后才传来回话——
    “你就是女儿的使魔小蝶啊，看来是个乖孩子呢。”
    “谢谢母上大人的夸奖，小蝶会尽最大的努力帮助主人的。”
    “那我的女儿就拜托小蝶你多多关照了。”
    “老妈你搞反了吧？我又不是小孩子了，应该是要我多多照顾小蝶才是吧。”凌萝反驳说。
    梦雅笑而不语。
    “啊对了，小蝶她进化出人形了，是不是很厉害？”凌萝有些得意地问。
    “是很厉害，不过瞧你这嘚瑟的样子，老妈还是要提醒你一句，不要太得意忘形了，在魔法使用这方面你还是个新人，注意不要乱来闯出什么祸。”
    “我知道的，我也有在注意，老妈你不用太担心啦。”
    沙堡的那件事应该不算闯祸吧……
    “是就好。那么女儿还有别的事吗？”
    “有的，有件事想跟老妈请教一下。”凌萝突然一脸认真地说。
    ……
    几分钟后，坐在家中沙发的梦雅跟自己的宝贝女儿说了声晚安后，挂断了电话。
    她将手机随手扔到了一边，身子靠在沙发背上，叹了口气。
    身上是一件清凉的睡裙，洗好没多久的长发垂至腰间，显得柔顺且光亮。
    “主人，你为什么叹气？”使魔小右从她那头秀发里钻出来，关心地问道。
    “小右，你知道你们使魔进化出人形的概率有多大吗？”梦雅没有直接回答它，而是抛出了另一个问题。
    “小右不知道。”
    “只有百分之一哦。”
    “这么说，殿下她的运气非常好？”
    “不一定。我刚才说的百分之一是在普遍情况下，如果施术者有足够大的权能，是可以将这个概率往上提升的，我的话，大概能提高到百分之二十。但是女儿她似乎远在我之上，可能超过百分之五十了吧。”
    “主人的意思难道是……”
    “嗯，女儿她的血脉潜力搞不好凌驾于我，毕竟她可是从我这里继承了我的另一位母亲那离谱的血统呢。”
    “主人的另一位母亲？那是怎样的一位大人？”
    “她呀，可是魔界赫赫有名的存在。可惜，已经不在这个世上了。”梦雅轻描淡写地说道。
    “难道比那位大人还要……”
    “好了，这个话题就到此为止吧，魔界的事已经不归我们管了，还是好好享受当下吧。”
    梦雅伸了个懒腰，然后起身回自己的房间。
    ————
    凌萝打完电话后，就跟小蝶一起回到了小忧她们的房间，此时凝霜已经洗完了澡，只穿着一件背心和内裤，果然有些人在宿舍里就很放得开呢，不管男生还是女生。
    “莉莉你们回来啦，无忧快洗好了，我去给你准备毛巾什么的。”
    “嗯，谢了。”
    等小忧从卫生间里出来后，凌萝便拿着凝霜给她的毛巾，带和小蝶进去洗白白了。
    因为小蝶是第一次洗澡，所以折腾了好一会儿，尤其是给她烘干翅膀的时候，挺费时间的，下一次要想办法让她把翅膀收起来才行。
    这期间，凝霜在外面听着这两只小妖精在里面嬉戏的声音，听得她心痒痒的，甚至还想冲进去跟她们一起再洗一遍，不过最后被小忧拦了下来。
    快接近十一点半的时候，两只小妖精终于洗完澡出来了，浑身香喷喷的，闻起来就特别的诱人。
    “莉莉你们洗了好久啊。”凝霜抱怨道。
    “小蝶她还是第一次洗嘛，我有什么办法。”凌萝说完，便抱着小蝶蹭起她的脸。
    而小忧则坐在她自己的位置上，抱着暖水袋，看来这痛经比想象中要麻烦。
    “我们是现在睡觉吗？”凌萝问。
    “不急，先坐会儿聊聊天嘛。”凝霜说。
    “那聊什么？”
    “啊，有了，莉莉你最近是不是在直播啊？”凝霜毫无顾虑地问道。
    
    59 对小忧特攻“抱枕”
    
    “莉莉你最近是不是在直播啊？”
    面对凝霜这样近乎直球的提问，凌萝有种想一头往墙上撞的冲动。好在昨晚就做足了心理准备，才没真的去撞墙。
    “是啊，所以那条弹幕果然是你发的吧？”凌萝很爽快地承认了。
    与其矢口否认，不如直接承认比较好，因为这样她们会认为是凌萝在直播，而不是罗凌在直播，基本能把这个隐患给排除掉，省得日后担惊受怕的。
    “原来莉莉你认出我了啊！我还以为是其他人。”
    “不会说谎就别说，你当时就咬定是我了吧？”
    “没有，也就九成而已。”
    “有区别吗？”凌萝挑眉道。
    小忧还处在痛经中，不太想说话，于是静静地看着两人耍宝。
    她们聊了一会儿关于第一次直播的感想啊，有趣的点啊这些，时间不知不觉就来到了十二点，虽然对夜猫子来说，这才刚刚开始，不过小忧的身体状况应该早点休息才是，于是众人纷纷准备上床睡觉。
    “莉莉跟无忧一起睡的话，那小蝶跟我一起睡吧！”凝霜如此说，毕竟这算盘她早就打好了。
    “不行。”凌萝无情地打破了她的幻想。
    “为什么啊？”
    “因为小蝶要维持自己的存在需要不断消耗魔力，你觉得这些魔力要哪里来？”
    “这，应该是从莉莉你那里吧？”
    “没错，我一般是魔力比较充足的时候才会让小蝶出来。所以睡觉的时候，我为什么还要让小蝶在外面来增加我的魔力消耗啊？”
    还别说，今晚帮小蝶进化可是耗了不少魔力，现在只剩下五成了。自己也没想到会烧掉这么多，肚子一下子就空出一半，感觉还怪怪的。嘛，希望学姐和学长明晚能再接再厉吧。
    “我知道了……”凝霜也只好悻悻地打消了这个念头。
    “凝霜姐姐，小忧姐姐，小蝶回主人的身体里睡觉了，各位晚安。”
    “晚安，小蝶。”三人同声说道。
    说完，小蝶就融进了凌萝的身体里。
    “那我们也睡吧。”凌萝说。
    “嗯……哇啊，莉莉你这是做什么？”
    说话间，凌萝已经把小忧抱起，飞上了一米多高的床上。
    “这样不是快很多吗？”小恶魔一脸理所当然的表情说道。
    “那莉莉你也先跟我说一声啊，吓到我了……”小忧在床上坐好后说道。
    正准备去关灯的凝霜则是羡慕地说：“真好啊，我也想这样被莉莉抱着体验一下飞的感觉。”
    “抱歉，我可抱不动你。”小恶魔无慈悲地说道，结果这句话直接把凝霜整自闭了，小忧也不知道说什么好。
    “小忧你不舒服就早点睡吧，凝霜你可以关灯了。”
    “哦……”凝霜提不起劲地应了一声，把宿舍的灯给关了，然后一个人摸黑爬上自己的床，那身影是如此的落寞。
    凌萝一边说着“睡吧睡吧”，一边搂着小忧躺下。
    果然还是香香软软的女孩子最棒了！没想到单身十八年的自己也有这样的一天呢，能搂着可爱的女孩子睡觉，怎一个爽字了得？
    “莉莉，感觉你跟上次不太一样呢……”
    “哪里不一样？”凌萝看着小忧可爱的脸庞问。
    因为贴得很近，可以很明显地闻到双方身上沐浴露的香味。
    “上次你还是挺拘谨的，但现在感觉挺放得开了。”
    “上次还不是你把我给拐进来的吗？会警惕些有什么奇怪的。”
    “那倒也是……”
    “你现在应该好好休息，睡吧睡吧。”
    小恶魔说完就闭上了眼睛，没过多久就沉沉地睡去了，毕竟下午在店里打工还是把她折腾都够呛的，早就累得不行，可以说只要躺下来就能睡着。
    小忧明明都做好要被小恶魔上下其手的心理准备，结果对方就这样睡着了，仅仅是搂着自己而已，这让她有些哭笑不得。
    “不过这样，好像也不错的样子。”小忧看着小恶魔那张可爱的睡脸，小声地自言自语道。
    小恶魔还是那身暴露的装束，那柔软娇嫩的肌肤直接贴到了自己身上，对方的体温也传了过来，暖暖的，却不会感到闷热。
    小忧小心翼翼地把手放在小恶魔的后背，从掌心传来的柔软触感真的让人欲罢不能，梦魔这样的身体实在是太犯规了。她这次还大胆地捏了捏对方的小屁屁，感觉差点要上瘾了。
    小忧就这样沉醉在这片柔软的国度中进入了梦乡，而且这次睡得还特别香。
    次日清晨，明明是星期天，不用上课，也不会被闹钟叫醒，结果小忧第一个醒了过来，此时才七点出头。
    明明可以睡懒觉的，但还是早起了，要么她睡得不好，要么她睡得很好，从小忧的精神状态来看，明显是属于后者。
    小忧原本想伸个懒腰的，结果发现怀里的小恶魔像个八爪鱼一样死死地搂着自己，想起身都困难，她才想起对方的睡相很糟糕这件事，最后只好苦笑了一下，又睡起了回笼觉，继续享受这个手感超好的“抱枕”。
    三人醒来的时候，已经接近九点了，不用早起的日子只能用一个“爽”字来形容。
    凌萝也没有继续跟小忧凝霜她们呆一起，因为晚上预定了要直播，得回去做一下功课，比如准备一些闲聊的话题啊，互动的环节啊，要唱的歌这些。
    当晚，直播间的热度不减，观看的人数比上次也有所增加，关注直播间的人数也上升到了250人，数据还是挺不错的，当然打赏的数额依然不高，这也是预料中的事情。
    另外，这次直播的时间并没有比上次长多少，毕竟昨天下午在店里当柜员帮客人下单，嗓子也没怎么好好休息过，一首歌下来就被迫下播了，于是“一首歌主播”的外号在粉丝中传播了开来。
    话虽如此，但罗凌这次唱的歌也是惊艳全场，绝大部分人听完后都直呼“奶粉味都溢出屏幕了”。没错，这次他唱了首儿歌……
    他那激萌的本音配合节奏欢快的儿歌，可是造成了尸横遍野的惨状，数百人当场阵亡，包括就在旁边的三名室友。
    …………
    眨眼间，时间来到了周五，这是举办社团招新的日子。
    小忧和凝霜早早就来到运动场的门口旁等待，这是他们约好会合的地点，没过多久，罗凌也按时到了那里。
    “现在罗凌也来了，就差我们的小公主了。”凝霜说，“话说莉莉不会放我们鸽子吧？”
    “是在说我吗？”
    三人转身一看，那里站着一个穿着T恤短裤，戴着鸭舌帽和墨镜的萝莉，只见她抬起头，摘下墨镜，露出了那张可爱得不像话的脸。
    （PS.今天砖多，就不加更了，明天加更。）
    
    60 几乎完美的方案（悬赏加更）
    
    “是在说我吗？”
    那道熟悉的萝莉音和那张可爱的脸，无一不在说明，那只小恶魔来了。
    “刚刚好像有人说我会放鸽子来着？”小恶魔用平淡的语气说道，但凝霜和无忧都明白，对方的内心可能没那么平静。
    “没没有，莉莉最守时了，怎么会做出放鸽子这种事呢……”凝霜赶紧否认。
    “哦，”小恶魔毫不在意地应了一声，“人都到齐了吧？”
    “都到齐了，随时可以出发。”凝霜煞有介事地做着报告，“说起来，罗凌你好像对莉莉的美貌没什么反应的样子耶。”
    “这么一说好像也是。”小忧附和道。
    小忧的“大姨妈”昨天就跟她道别了，那恼人的腹痛也跟着说拜拜，今天自然是状态绝佳，不像前几天那样总是安安静静的样子。
    “啊？这……因为我们前几天不是见过了嘛，所以不会那么震惊了。不过莉莉确实非常可爱，也非常漂亮的。”罗凌解释说。
    “对哦，好像还是我拜托你去的来着，瞧我这记性。”凝霜有些尴尬地说，“那么，罗凌你觉得是无忧漂亮一些呢，还是莉莉漂亮一些呢？”
    凝霜这一灵魂拷问引起了小忧的注意，视线也集中到罗凌身上，期待着他会做出怎样的回答。
    “当然是……都漂亮。”罗凌一脸艰难地做出了回答。
    说实话，他听到凝霜的这个问题时，差点当场脑溢血而死。自己只是被迫陪妹子们逛一逛社团招新这个活动而已，为什么要让我经历回答送命题这样痛苦的经历……难道说这就是代价吗？
    凝霜若有所思地哦了一声，作为当事人之一的小忧则是对罗凌的回答感到满意，但有一点小小的失望，觉得他还能回答得更好一些。
    而另一位当事人，那只小恶魔却是一脸不在乎的样子，似乎对这个话题无感，这样的表现，让她给小忧和凝霜一种不食人间烟火的感觉，要知道多数女孩子对他人的评价都是很在意的，像莉莉这样完全不在乎的表现，要么是演技好到让人看不出来，要么是对此真的看淡了。
    不简单，莉莉真的不简单，这是小忧和凝霜此时心里的想法。
    “既然人齐了，那就出发吧。”罗凌催促道，免得凝霜再继续问下去。
    众人便向着运动场内走去，结果没走出几步，就听到身后传来“哇啊”的一声惨叫。
    罗凌他们回头一看，发现莉莉不知怎么摔在了地上，这是什么平地摔吗？
    见此，罗凌第一时间过去把她扶了起来，一边帮她把衣服弄干净，一边关心地问她有没有受伤，其关心程度让人觉得像是把自己孩子给摔了一样，把小忧和凝霜看得有些目瞪口呆。
    “罗凌他应该和莉莉不怎么熟吧？”凝霜问。
    “应该……不熟。”小忧答道，据她所知，两人应该只见过一面。
    “所以，他是个爱心很泛滥的人？”
    “他是挺好人的，但也不到泛滥的程度。不过他可能觉得莉莉是个小孩子吧，多关心一些也正常？”小忧对此也说不太准，但心里也觉得罗凌有些关心过头了，有点不对劲。
    “你说，罗凌他会不会是被莉莉给迷住了？莉莉她不是梦魔吗？不是会魅惑什么的嘛，然后罗凌他就中招了这样。”凝霜说出了她的猜测。
    “确实有可能。”
    “那无忧你要注意了，免得莉莉把你的男朋友给拐跑了。”
    “欸，这……不对，他还不是我的男朋友好不好！”
    “还不是？哦，就是说有想法咯？”
    “凝霜你是故意的吧？揍你哦！”小忧说着，恼怒地给了凝霜几拳，让她疼得连连求饶，毕竟小忧的力气可不小。
    另一边，在确认完对方没什么事后，罗凌总算松了一口气。
    要说罗凌为什么如此紧张，紧张得像是把自家女儿给摔了一样，那是因为摔的那个真的可以说是罗凌他的女儿——出现在这里的这只跟凌萝一模一样的萝莉其实是小蝶伪装出来的。
    上周六那晚和老妈视频通话时，凌萝向老妈请教的便是将梦魔的完美伪装用在小蝶身上是否可行这件事。
    完美伪装是梦魔一族的固有能力之一，可以在外形和身体结构上变成另一种类人生物，但魔法能力仍然是原本的水平，对梦魔这样不善于战斗的种族来说，是非常好用的保命技能，在觅食的时候也会用来对猎物进行诱骗，也是相当的好用。
    值得一提的是，罗凌正是靠着完美伪装才没在体检中被查出什么异样，这对于在人界的生活可是相当便利。还有一点就是，完美伪装不会受到小忧的魔免体质影响，这明显比使用魔力分身的方案要安全得多。
    因此，凌萝在看到小蝶进化出人形时，心里就有了让小蝶伪装成自己来解决这次危机的想法，但是方案的可行性需要找专家来确认，这个专家自然就是老妈了。
    在得到老妈肯定的回答后，凌萝也开始了她的计划，每天晚上都会对小蝶进行特训，让她模仿自己的言行举止，但也不要求做到完全一致，毕竟小忧她们对本体的自己了解的也不多，完全可以用“你们只是没有见过我的这一面”这样的理由蒙混过去，另外自己还能通过念话对小蝶进行支援，即便有特殊情况也能比较轻松地应付过来。
    可以说，这个方案几乎是完美的。
    （罗凌：小蝶，你刚刚吓到我了，还好没事。）
    （小蝶：抱歉，主人……小蝶刚刚没控制好重心，每次切换成这副身体总有段时间不太适应。）
    （罗凌：不怪你，毕竟跟你原来的身体差别还是挺大的，短时间内适应还是太勉强了。）
    小蝶原本是只有二三十厘米的婴儿体型，要适应一副一米四的萝莉身体，要在短时间内做到，怎么想都很难。
    （罗凌：在适应之前，小蝶你就牵着我的手吧。）
    （小蝶：谢谢主人。）
    “莉莉她没伤着，我们继续出发吧。”罗凌对小忧她们说。
    然而小忧注意到罗凌和“莉莉”两人牵着的手时，心里不知为何有些不是滋味。
    
    61 偶遇
    
    小忧看着罗凌和“莉莉”两人牵着的手，结果身体先行动了起来，强硬地将两人分开了。
    “小忧你这是做什么？”罗凌不解地问，小忧这样的表现完全出乎自己的预料。
    “啊？我……我意思是罗凌你跟莉莉还不熟，还是我来牵着她吧。”
    “这样啊，那好吧。”
    罗凌觉得自己或者小忧来牵都差不多，只要不是凝霜就可以，因为总觉得凝霜有可能对自己斯哈斯哈。
    小忧没想到自己急中生智说的理由竟然被罗凌接受了，不禁松了一口气。
    说实话，她也不太明白自己为什么会做出这种行为，难道像是凝霜说的那样，怕被莉莉抢走小罗而产生了危机感吗？可是莉莉对小罗完全是一副没兴趣的样子，应该只是她作为梦魔的能力造成的吧，小忧心想。
    “小忧，该走了。”被罗凌提醒了一声，小忧才回过神来，然后牵着“莉莉”的小手跟了上去。
    社团招新是南风大学一年一度的大型活动之一，这天学校会特地放一天假，同时会准备好场地给各大社团进行展示活动，招揽新人，以此丰富学生的课余生活。
    虽然肯定有部分学生对此不感兴趣，宅宿舍或者外出玩自己的，但每年社团招新的各大会场都不会冷清到哪儿去，这样热闹的氛围会从白天一直持续到晚上。
    “所以小忧你们有什么规划吗？”罗凌边走边问。
    结果是凝霜接过话头说：“听前辈们说，学生会也会派人手来帮忙，在各大会场的出入口设立咨询处，为参与活动的学生提供各种便利。我们去那里可以拿到一本小册子，上面有推荐路线，还有各个社团的位置和简介。”
    “你的意思是先去咨询处拿本小册子来参考一下对吧？”
    “没错，前面就是咨询处。”
    说话间，众人来到一个用一张长桌临时搭起的小摊子，桌上摆着一些小册子，还有一些传单，在桌子后面站着两个熟悉的身影。
    “啊，是浩林学长，上午好！还有旁边的这位学姐也辛苦了。”凝霜认出了对方，然后热情地打了个招呼。
    “学长学姐上午好。”罗凌和小忧也跟着打了招呼。
    “大哥哥大姐姐你们好。”被小忧牵着的“莉莉”很有礼貌地说道。
    因为凌萝已经把浩林和菁华他们两个关于她的记忆给抹除了，所以他们并没有认出凌萝的声音，自然没什么反应。
    “你们好。我记得你好像是光电班的学弟吧？”浩林学长看着罗凌说。
    “浩林你这么一说，我好像也想起来了。”旁边的菁华学姐说道。
    “啊，我是光电班的……”罗凌略显尴尬地答道。
    “嗯嗯，我们也是光电班的，月初就是学长你教我们班打五步拳的。”凝霜说。
    “诶，你们两个也是吗？好像没什么印象，但你旁边那位学妹倒是有点脸熟。”学长一脸困惑地说。
    因为凝霜现在是黑长直，形象和气质上有很大的改变，而小忧因为跟莉莉的承诺，现在扎的是双马尾，学长会认不出来也不奇怪。
    “难道你是无忧学妹吗？”学姐插话道。
    因为被抹除了一部分记忆，导致菁华跟小忧相遇的部分记忆缺失而变得模糊起来，不过还是记得对方的名字，就是会有些奇怪的感觉。
    “是，我是无忧……”小忧害羞地应道。
    “是无忧学妹啊，我记得你之前是单马尾的，不过现在的双马尾也挺可爱的。”学长笑着说。然而他刚才是把无忧当成了谁家的孩子，而不是成年的大学生，毕竟长相本来就有些幼齿的她，再加上双马尾这种发型，那就完全是一副萝莉的模样了，当然这事是不可能说出来的。
    “谢谢……”小忧脸颊微红地低下了头，内心差不多被羞耻感给填满了。
    罗凌看到小忧那困扰的表现，虽然一脸淡然，但心里却在暗自窃喜，甚至还想说一句“我就是想看到你现在这副表情”，恶作剧的快~感，快要让他无法拒绝。
    凝霜因为跟学长学姐的交集不多，所以也没在意对方没认出自己，于是接着话头说下去：“说起来，我没想到学长你会在这里帮忙耶。”
    “嘛，毕竟我是学生会的，基本会被叫来帮忙，挺正常的。”学长笑笑说。
    “那么学姐也是学生会的吗？”
    “不是，我只是过来帮帮浩林的。”学姐答道。
    不愧是模范情侣，不过这对情侣半个月前才经历了一场情感危机，好在最后有惊无险地解决了，现在两人的感情似乎变得更好了。
    别问罗凌是怎么知道的，他只知道这两人的精气已经全部到账了……两个星期十次，感情能不好吗？
    “你们是来参观社团招新的吧，这是我们学生会制作的参观指南，你们一人拿一本吧。”
    “谢谢学长！”凝霜接过学长递来的四本小册子，道了声谢。
    学长自然注意到小忧牵着的这只戴着鸭舌帽和墨镜的小萝莉，便问：“说起来，这位小妹妹应该不是我们学校的吧？”
    “啊，的确不是。”小忧说。
    “那学妹你要看好她哦，今天这里人还是不少的，如果不小心走丢了，最好第一时间找我们学生会的人帮忙。”
    “谢谢学长提醒。”
    之后四人就跟学长学姐说了声再见就离开了。
    凝霜一边看着小册子一边说：“运动场这边主要是田径社和零星几个杂七杂八的小社团，无忧你们有兴趣逛吗？”
    罗凌自然是没兴趣，毕竟是个宅，肯去运动就不错了，跟运动相关的社团基本不感兴趣。
    小忧则是对田径无感，“莉莉”完全是听罗凌在暗地里指挥的，于是众人准备离开运动场，去下一个会场。
    “离这里比较近的会场是在金陵广场……啊，古装社就在那边！”
    自从凌萝帮凝霜把她那头总是翘起来的头发弄得顺直之后，凝霜很快就被古装社的人给物色了过去，现在已经是社员之一，毕竟她现在的形象确实很适合穿那些古风的服装。
    “听社长说，她们安排了古装试穿和摄影，不如我们先去那里看看吧？”凝霜提议说。
    其他人也没什么想法，于是听从了凝霜的安排。
    古装社的场地就设在她们的活动室以及门前的一块空地，毕竟更衣还是在室内比较好。
    “社长，副社长！”凝霜打着招呼跑了过去。
    被称作社长和副社长的是两位穿着素衣罗裙的少女，虽说相貌不算特别出众，但穿上那一身汉服后还是挺有模有样的。
    “是凝霜啊，我记得你不是说今天有事，所以不能过来帮忙社团招新的事吗？”社长说。
    “是啊，我跟几个朋友约好了一起逛社团招新嘛，我这不是带他们过来这里看看，说不定当中有人会想进社团哦。”凝霜说。
    “我更希望你能来帮忙，以你的资质，肯定能成为我们古装社最好的招牌，自然能吸引到更多的新人。”
    “抱歉，因为是在社长你找到我之前就约好的，我实在不好爽约。”凝霜双手合十地道歉说。
    “既然如此，也没办法。那就带你朋友好好参观吧，试穿也是可以的，只要跟副社长说一声，她就会带你们进去里面换的。”
    “谢谢社长。”
    罗凌他们三个在外面稍微看了一下，就被凝霜怂恿着进去试穿了。
    当副社长准备跟进去时，社长拉住她小声地说：“你去把我们压箱底的那套拿出来。”
    “社长你是想让凝霜换上是吧？”
    社长摇了摇头说：“不，我是想给他们当中的那个男生试试。”
    
    62 我不穿了，所以能不能帮我脱下来？
    
    “我是想给他们当中的那个男生试试。”社长一副认真的样子说道。
    “社长，这不好吧，这样做会让对方反感的……况且我们这儿又不是没有男装。”副社长如此说道，看样子对社长的决定不太赞同。
    “如果说凝霜是一块一眼就能认出来的美玉，那个男生就是一块需要打磨的原石，相信我的眼光吧，绝对会让你大饱眼福的！”社长胸有成竹地说。
    “社长，这不是问题的关键，做出让对方反感的事，怎么想都不太好吧。”
    “没关系，一切后果我来承担，就算我不当这个社长了，我也要看到那个男生穿上那套衣服！”社长十分坚定地说道。
    有了社长的这句话，副社长才放心地去取那套镇社之宝，毕竟她也有些好奇那个男生穿上后会是什么样子。
    此时罗凌还是一脸懵逼的状态，不知怎么就被凝霜她们拉进了充当更衣室的社团活动室内。
    “我说，为什么要把我这个大男生也拉进来？”
    “这里也有男装的，机会难得，不试试怎么行？”凝霜说。
    罗凌想反对时，却发现——
    “小忧和莉莉你们干嘛这样看着我？”
    “我们在外面不是看到一件挺有气质的汉服吗，感觉小罗你穿上应该会挺帅的。”小忧说。
    “嗯嗯，想看！”伪装成莉莉的小蝶兴奋地说道。
    “这……好吧，那我穿穿看吧。”罗凌勉为其难地答应了。
    决定好各自要穿哪件之后，凝霜跟副社长去取试穿的衣服，罗凌他们则是到更衣隔间里等待。
    活动室内，用帘布分隔出了两个蛮大的更衣区域，有一面落地镜，一张长桌，上面摆着那些梳妆打扮的用品，甚至还看到有假发，看起来还有模有样的。说起来，社长和副社长那挺有古风韵味的发型应该是用假发弄出来的吧，感觉现在的女生应该不会留那么长的头发。
    过了一会儿，社长和副社长走进了罗凌呆的这个更衣区，手上拿着一套看起来就觉得轻飘飘的衣服，不用穿就能感受到溢出来的气质，就是那色调好像跟小忧她们帮自己选的那件不太一样。
    或许是社长她们有想法，选了一件更适合他的吧，毕竟这里没人比社长她们更懂古装了。这么一想，罗凌对此也没太在意了。
    “我想问一下，这个衣服难穿吗？”
    罗凌有在一些节目里看到过，汉服这些服装好像穿起来特别麻烦。
    “嗯，是有些麻烦的，所以需要我们帮忙才行。你这身衣服挺单薄的，也不需要换打底的衣服，就这样给你穿上就好。”
    “哦，好的。”
    虽然两个女生给自己换衣服挺让人害羞的，不过转念一想，这样不就不可避免地会跟她们发生肢体接触了吗？这不是赚到了吗？而且这是对方主动贴上来的，自己可什么都没做。
    罗凌顿时感觉没那么害羞了，甚至还有点小期待。
    然而没多久，他就收回了这样的想法，因为他发现对方给自己穿的衣服好像不太对劲。
    “那个，这衣服我觉得是女装吧？”他试探着问。
    “没错，是女装。诶，你可别乱动，要是弄坏了，我可不敢保证你能不能赔得起，这可是我们社团里最贵的一件，平时都不会拿出来的。”社长半威胁地说道。
    罗凌想把衣服脱下来的手也停住了，毕竟破产三坑的名头他也是听说过的，虽然不知道这是不是汉服，但感觉就不便宜。真把这衣服弄坏了，那破产的就是自己了……
    “两位学姐，”
    “那可不行，我俩辛辛苦苦才快要帮你穿好，怎么可能你说脱就脱啊？学弟你也不用做什么，乖乖地让我们帮你把这身衣服穿上，再稍微化个妆，打扮一下就好。”
    罗凌赶紧想理由摆脱现在的局面：“不不不，学姐，我这个样子再怎么说也是个一米六八的猛男，女装什么的真的不合适，只会辣了你们的眼睛。”
    “放心吧，学弟，相信学姐的目光，我们会让你焕然一新的，敬请期待吧。”社长的脸上露出了很不妙的笑容。
    不妙，非常不妙！干脆用魔眼控制她们帮自己把衣服脱下来，然后溜掉吧。
    罗凌正准备这样做时，结果从旁边的帘布那里冒出了一颗脑袋——
    “罗凌你这边弄好了吗？”小忧问。
    原来小忧那边已经换好了衣服，于是过来这边看看罗凌的情况。
    “学妹已经换好了啊，这边还要花些时间，要不在旁边等一下也可以。”社长说。
    “可以吗？那就打扰了。”
    小忧这才慢慢地走了进来，罗凌这才看到她全身的打扮，瞪大了眼睛，一时说不出话来。
    樱色的齐胸襦裙配上薄如蝉翼的云袖，营造出轻盈的感觉，同时也平添了几分仙气，发型还是之前的双马尾，虽然显得稚气未脱，但因为这身衣服转变成了一种少女般的青涩，可爱的脸蛋因为害羞而染上了红晕，举手投足间却也没有过于拘谨，这形象仿佛一位正值豆蔻年华，藏在闺中待嫁的少女，含蓄却不失活力，活泼却又略显青涩，含苞待放，娇艳欲滴，看得罗凌眼睛都直了。
    罗凌曾经有过以后要找个合法萝莉当妻子的梦想，此刻他仿佛看到了理想的对象。
    小忧注意到罗凌正看着自己，于是小声地问：“呃，我穿起来怎么样？是不是……不太合适？”
    “不，非常合适，简直太好看了！”罗凌激动地说。
    “是是吗，谢谢……”小忧脸红地低下了头。
    “学妹穿着这身比我想象中的要好看呢，等会能让我拍张照吗？”社长说。
    “啊？拍照的话，也可以吧……”
    “那太好了，感谢学妹的配合。”社长高兴地说，“我已经迫不及待地想给你们拍照了，学弟你忍耐一下，很快就好了，到时候你肯定会比学妹还要漂亮。”
    “诶，等等……啊，小忧你快劝劝学姐她们，她们要给我换的是女装啊！”回过神来的罗凌赶紧向小忧求援。
    然而对方的回答却给他染上了一层绝望——
    “小罗的女装吗……我也想看看呢。”小忧有些不好意思地说道。
    
    63 牙白
    
    “小罗的女装吗……我也想看看呢。”
    你说什么？！罗凌宁愿自己听力没那么好，这样就不会听到小忧的这句话了。
    求援的对象没想到跟学姐她们是一伙儿的，更糟的是，她还有着魔免体质，你还不能当着她的面用魔眼，感觉情况已经不能变得再糟糕了……
    这是完全逃不掉了吗？
    算了，女装而已，又不是没试过，小不忍则乱大谋，还是忍忍吧。
    于是罗凌在社长和副社长的折腾下，终于把那身衣服换好了，还戴上了假发，化了个妆。
    “怎么样，我没说错吧？”社长得意地对副社长说。
    “不愧是社长，目光敏锐，他跟凝霜相比也是不遑多让啊。”副社长赞叹道。
    渐变的墨色白底襦裙，胸前淡蓝色的系带在胸两侧垂下两条，将裙摆分成了左中右三部分。前面和两侧的裙摆上绣着几枝带叶的梨花，做工相当的精致考究，领子和袖口上也绣着花朵，也是同样精湛的水准。
    这就是社长最引以为傲的那件衣服，可惜的是一直找不到适合穿上它的人，直到现在。
    罗凌那接近一米七的身高正好符合这件衣服的比例，同时因为这衣服不显身材，所以能够掩藏他那男生的骨架，可以说是恰到好处，相得益彰。不过最关键的还是他清秀的脸庞，而且皮肤也是相当的不错，只需略施粉黛，戴上假发，配上一些小饰品，就能摇身一变，成为一名妥妥的美少女。
    青丝垂腰，随着动作摇晃漾起波纹。柳眉微蹙，皓齿轻咬朱唇，不敢言心中之苦。
    罗凌现在这身形象可以说比仙女还要仙女，不管是小忧还是两位社长都感到自愧不如，甚至还觉得他这身就算去参加校花评选也完全没问题，估计还能拿到不错的名次。
    此外，他微红的脸颊配上有些扭捏拘谨的举止，更是将少女感推向了一个更高的层次，果然男人漂亮起来，就没女人什么事了。
    罗凌此时的心情挺微妙的，他照了镜子确认过现在的形象，可以说是出乎自己预料的漂亮，虽然不戳他的XP，但他也会打个九十分。
    漂亮是漂亮了，但他现在也有些苦恼，一是那假发加头饰有些沉，让脑袋不敢有太大的动作，变得有些拘束。二是这身衣服轻飘飘的，让人没什么安全感，特别是社长她们为了更好的效果，把他的上衣给扒了下来，使得透过布料能看到那双肩若隐若现，配合那露出的锁骨，变得更加吸引人的目光了，但他本人只会感到更加不自在。
    “社长，能告诉我你是怎么发现这颗好苗子的吗？”副社长好奇地问。
    “那当然是长年累月练就出来的啊，不然你以为我男朋友是怎么被我发掘出来的？”
    耳尖的罗凌自然是听到了这句话，不禁倒吸了一口凉气。
    这信息量也太大了吧？她男朋友现在到底是什么样……
    “小罗，你现在好漂亮，好想和你合个影。”小忧凑到罗凌的身边激动地说。
    “可以是可以，但是不能传出去……”罗凌小声地说。
    得到对方的同意后，小忧立马让社长帮她拍了合照。
    之后凝霜和“莉莉”也挤了进来，在看到罗凌的这身打扮后，都惊讶得下巴都掉了，几乎认不出是他。
    凝霜理所当然地也换了一身衣服，不过是旗袍，色调和花纹给人有种青花瓷的感觉，她那凹凸有致的身材正好能将其魅力很好地展现出来，毕竟这就是显身材的服饰。
    伪装成莉莉的小蝶还是原来的打扮，因为这里没有那么小的尺码，算是逃过一劫。
    早知道做回自己，让小蝶伪装成罗凌，自己就不用受这个罪了，真是失算啊……
    不过仔细想想，自己选择用伪装赴约，是因为不用顾虑魅惑光环的问题，可以比较放心地玩。说真的，谁能想到，这么猛男的自己也会被别人强迫女装，实在不知道该怎么说。
    被更衣区里的众人拉着合完影后，罗凌便说：“学姐，你们也拍完照了，看也看够了，可以帮我把这身脱下来了吧。”
    本以为忍耐了这么久，终于可以解脱，然而没想到的是，苦难才刚刚开始。
    “不行！”社长斩钉截铁地说，“你还没到外面走过呢，怎么能现在就脱下。”
    “还要到外面？！”
    罗凌惊了，先不说自己脸皮很薄，单单是到外面如果碰上了熟人，这不得原地爆炸？要知道这可是校内，遇上熟人的几率绝对不会低的。
    “不行不行，绝对不行！我就算一头撞死也会不到外面去的。总之到外面就是不行。”
    看到对方态度这么坚决，社长看向跟他同行的凝霜和小忧这两位学妹，心里突然有了想法，便说：“学妹，你们想跟学弟到外面那个漂亮的布景合影吗？”
    “你说那个布景？我们也可以吗？”小忧明显是心动了，毕竟那个布景她真的挺喜欢的，刚才和罗凌拍照的时候就有过这样的想法。
    罗凌看穿了社长的心思，于是更加坚定地说：“就算小忧你们劝我也不行！”
    难得小罗会这么硬气，小忧便没有劝说他。
    然而社长还准备了一招——
    “那我们来做笔交易怎么样？只要你肯到外面的布景让我们拍几张照片，我就给你两千块作为出场费，怎么样？因为社团招新的事花了不少，目前我只能给这个数了。所以你要不要考虑一下？”
    几分钟后，罗凌穿着那身衣服在古装社设置在活动室门前的空地上的布景里，按社长的要求拍下了一组照片，对此心满意足的社长，便允许他们可以随意使用这个布景，顺便让某位比较专业的社员帮他们合影。
    这期间，罗凌也维持着一副完美的微笑，同时也吸引了不少路过的学生，毕竟他现在和小忧凝霜她们都是一等一的美少女，哪有人会不喜欢美少女的？
    不过他这笑容只维持了一段时间，当他看到那三个熟悉的身影走过来时，他那迷人的微笑消失了。
    
    64 不说话的美女
    
    “信我的，佩林，这里绝对有美女看，而且肯定比动漫社那边靠谱。”刘烨边走边说，“怎么了？佩林你怎么突然停下来？”
    “妈妈，我又恋爱了……”佩林直勾勾地看着前方，像是失了魂一样。
    “嗯？”刘烨顺着佩林的视线看过去，结果愣住了，“妈妈，我也恋爱了……”
    同行的小胧也是差不多的反应。
    他们三人因为早就考虑好要进的社团，所以上午都是随便逛逛，能看到些漂亮妹子的话自然是最好的，于是在刘烨的劝说下，三人来到了古装社这边，没想到一来就看到一位美若天仙的高挑女子，正朝着自己微笑（不过是凝固的）。
    罗凌凑近小忧说：“我先撤了，你们随意。”
    “怎么了？我还想跟你再拍几张的。”小忧不解。
    “我的室友们来了，我去避一避……”
    “哦，好。”小忧明白他的意思，便没有阻止。
    然而一时心急的他，不小心撞上了走过来的凝霜，两人顺势倒在了地上。
    佩林他们三个见机会来了，便急忙上前扶起倒在地上的两人，想刷一波好感。
    “两位美女没事吧？”
    “啊，谢谢，没伤着，还好衣服也没事。”凝霜一边起身一边确认自己和衣服的情况，“哦，原来是佩林你们啊。”
    “欸，你是……凝霜？！”三人这才认出对方是同班同学，因为凝霜稍微打扮了一下，想一眼认出来还是不太容易的。
    “是我。你们也来这边逛了啊，真巧。”
    “是挺巧的。这么说，无忧和罗凌也在对吧？”佩林问。
    “嗯，我在的。”小忧应道。
    “哇哦，无忧你这身挺好看的，也很可爱。”
    另外两人也点头同意。
    “谢谢……”
    “凝霜这身也挺棒的，或者非常适合你这种女生！”
    “那当然，而且社长还说我能成为社团最好的招牌呢。”凝霜得意地说。
    “凝霜你去竞争一下校花估计都可以吧。对了，罗凌他人呢？怎么没见到他。”刘烨说。
    此话一出，刚站起来的罗凌差点又要摔下去。他赶紧向小忧使眼色，示意她帮忙解围。
    小忧也是心领神会，忙说：“罗凌他去帮我们买东西了，你说是吧，凝霜？”
    好在凝霜也领会了小忧的意思，帮忙打掩护说：“对，他去帮我们买东西了，刚去没多久。”
    “我差点还以为他放你们鸽子了呢。说起来，能问一下这位美女是谁吗？”
    三位室友把目光都放在了此时美若天仙的罗凌身上。
    干！还是逃不掉吗，这要咋整啊？一开口不就穿帮了吗？
    罗凌扯了扯小忧的衣袖求援，其实小忧早就在思考着说辞。
    “他……她是我朋友，今天刚好有空，就邀请她来了。不过她嗓子不太舒服，不方便讲话，请见谅。”
    罗凌微微一笑，向三人点点头，这显得含蓄且优雅的举止使得他在三人内心的形象变得越发的完美，纷纷感慨这才是女神啊。
    此时在旁边看戏的凝霜捂着嘴，防止自己笑出声来。
    “该怎么称呼你这位朋友？”佩林问。
    “欸，她……”小忧看了一下罗凌身上穿着的墨色襦裙，然后随口说了一个名字，“她叫墨轩。”
    “是墨轩小姐啊，很高兴认识你。”
    然后佩林他们三个各自做了一下自我介绍，罗凌只好保持着微笑，一一点头回应，内心却是尴尬无比，甚至还想一头撞死算了，他觉得应该没有什么比被人强迫女装结果还撞上室友这种事更糟糕的了。
    “说起来，我们会不会在哪里见过？总感觉墨轩小姐有点脸熟。”佩林如此说道。
    罗凌使劲摇了摇头，额头都渗出了冷汗。
    “佩林你这套近乎的方式也太low了吧，能不能整个高级点的？”凝霜装出不爽的表情说道。
    “我不是这个意思，真的只是觉得有点脸熟……”佩林赶紧解释说，免得给妹子留下不好的印象。
    其实刘烨和小胧也觉得对方有点脸熟，但有了佩林这个前车之鉴，自然都把这话咽回了肚子里。后者也不敢再提这个这事，危机暂且算是解除了，但佩林时不时投来的目光还是让罗凌在意的不行。
    罗凌看着时机差不多了，向小忧示意了一下，在她的帮助下溜进了活动室，这才终于能歇口气。然而没想到的是，活动室内站着几个等待着更衣的女生，她们基本都是看到刚刚在外面摆拍的罗凌而对古装社产生兴趣的，可以说现在的罗凌是她们心目中的女神也不为过，于是这些女生们一拥而上，把他围了起来，向他问这问那的。
    幸运的是，副社长及时帮他解围，才幸免于难，然后在副社长的帮助下，把这身衣服脱了下来，总算是解脱了。
    之后罗凌避开室友们的视线跑去超市随便买了点饮料和零食，才回到这边跟大部队会合。
    众人闲聊了一会儿后，佩林他们就离开去逛别的社团了，小忧和凝霜换下衣服后，也和罗凌，莉莉一起离开了古装社。
    “感觉我对古装有心理阴影了……”罗凌一屁股坐到一张长椅上，捂着脸说道。
    罗凌他们没有继续逛，而是找了个地方休息一下。
    “别啊，罗凌你穿起来不是超好看的吗？”凝霜说。
    “我可是差点要在室友面前穿帮了啊！谁还想再体验一次啊？！”罗凌咆哮道。
    “这……”凝霜只好尴尬地笑笑。
    “抱歉，刚刚激动了些。我先休息一会儿，你们可以先继续逛的。”罗凌平复一下情绪说。
    “没事，我们也累了，正好一起休息。”
    凝霜推着小忧，让她坐在罗凌的旁边，然后自己在小忧的旁边坐下。
    “那莉莉要不坐我这里吧。”小忧拍着自己的大腿说。
    “不用，我还不累。”
    伪装成莉莉的小蝶绕到了长椅后面，两只小手搭在罗凌的肩膀上，下巴压在罗凌的头顶，露出了惬意的表情。因为主人没有给什么命令，她便按自己的习惯趴在了罗凌的脑袋上，罗凌对此也是习惯了，便没说什么。
    小忧看到这一幕不禁有些熟悉，但还是先劝莉莉不要这样做，会打扰到罗凌休息，而罗凌则表示没关系，随她喜欢就好。
    “那等会我也要这样趴在你头上，你会答应吗？”小忧半开玩笑地问。
    “可以啊。”罗凌毫不在乎地答道。
    结果小忧并没有这样做，因为觉得过于暧昧了，实在不好意思，而且凝霜还在旁边看着，自己可没有莉莉那么厚脸皮。
    休息好后，他们便前往智能机器人社，这是在休息期间决定的，主要是小忧想去探望一下雪晴学姐他们，因为说到古装的话，她很自然地想到了这位被人误会成古装社成员的“仙女社长”。
    众人刚到场地那里，就看到了那位仙女社长，旁边还站着一位有一头金色短发的女性，她那窈窕身材可以说跟凝霜的旗鼓相当，让人很难移开视线。只见她捧着一个本子，正在跟雪晴学姐交谈着。
    
    65 学生会书记
    
    凝霜指着那位金发美女说：“那不是学生会的书记吗？不过名字我想不起来了，好像还是个外国名字。”
    诶，不应该是粉色头发的吗？
    话说回来，学生会书记是个外国人，这还是挺让人意外的，但南风大学是所侨校，可能也不是什么稀罕事吧。
    就在众人怕打扰对方而犹豫着要不要上前打招呼时，雪晴学姐发现了小忧他们——
    “是你们两个啊，是过来参观的吧？”雪晴微笑着向罗凌和小忧两人打着招呼。
    “啊，是的，雪晴学姐，但我们现在不会打扰到你们吗？”小忧说。
    “看来是一位乖巧懂事的学妹呢。”那位金发书记转身面向众人，用一口流利的中文说道，脸上挂着一副有些妩媚的笑容。
    饱满的胸脯将上身的制服撑起，贴身的制服短裙更是将下身那丰满的曲线完美地展现了出来，配上那水蛇腰，可以说是能让大多数男人折服的傲人身材。
    同时她的长相也是相当出众，说好听的就是倾国倾城，说不好听的就是红颜祸水。如果说她旁边的雪晴学姐是一种淡雅的美，那这位书记则是一种妖艳的美，前者好比是一碗清汤，而后者就是一碗浓汤了。
    在罗凌看来，她的颜值确实很高，甚至会觉得她不去参加选美会是一种浪费，然而罗凌却对她没什么好感，因为对方隐隐给他一种妖艳贱货的感觉，而且大胸大屁股的本来在他的好球带之外。
    “学妹不用那么担心的，我只是过来了解一下各个社团招新的情况，看看有什么状况或者新的需求这些。刚刚已经了解完了，你们聊你们的就好，不用在意我这边，而且我也该去下一个社团了。”
    “这就要走了吗？”雪晴似乎想要挽留一下。
    “是啊，毕竟是工作嘛，会长他可会使唤人了。”金发书记笑着说，脸上却没有一丝感到困扰的表情。
    “我该怎么称呼学姐你呢？”小忧问。
    “洛·丝薇瑟，在学生会里担任书记一职，一般叫我的名字洛就好，我不太喜欢称呼姓氏那种正式的感觉，不过不少人习惯叫我洛书记就是了。”洛书记苦笑着说。
    “我就不在这多逗留了，你们玩的开心吧。”
    她摆摆手离开，走路的姿势也显得有些婀娜多姿。
    洛走了一段距离后，小声地自言自语说：“这就是那个孩子啊，确实挺恐怖的呢，难怪大伙都要远远地躲着她，那股气息就算是我也不想靠得太近呢。”
    虽然说着这样的话语，她的脸上却不见困扰的表情，反而露出了玩味的笑容。
    “即便气息如此强烈，这孩子似乎还对自己的身份不知情呢。不过这里可是‘妖都’啊，可能过不了多久，她就会知道自己身上的秘密了吧，这位可爱的猎魔人女孩。那时，你会是什么样的表情呢？真是让人期待啊。”
    回到罗凌他们这边，送走书记之后，小忧便跟雪晴学姐寒暄了起来。
    “学姐，我们上次见面已经有一周了呢，话说怎么不见赛鹏学长？”小忧说。
    “小鹏他还在忙最后的调试呢，调试完就会过来的。”
    “无忧，为什么感觉你跟学姐挺熟的样子？”凝霜一脸疑惑地说。
    “呃，也不是特别熟了，就是帮了学姐一点忙，也是说来话长，有空的时候再跟你慢慢讲吧。”
    “是呢，的确受到过无忧学妹不少帮助，这里还是要再说声感谢。”学姐客气地说。
    “学姐你上周都感谢过了，现在就不要再感谢了。”小忧有些难为情地说。
    “学妹还是这么谦虚呢。那趁着我现在比较有空闲，就让我来带你们参观一下我们社团吧？”
    “那就有劳学姐了。”
    在学姐的带领下，小忧他们逛了一圈智能机器人社准备进行展示的场地，因为准备工作还没完成，所以也没多少东西看。
    这期间，学姐跟他们聊起了社团的过往。
    这个社团是雪晴和赛鹏在两年前一起加入的。起初还只是一个不太起眼的小社团，因为两人的加入而在一些比赛上获得奖项后，这个小社团才开始发展起来。
    前任社长离任后，在众社员的推举下，人望最高且有着不错手腕的雪晴接任了社长一职，而赛鹏也因为他实打实的技术和能力成为了副社长，这也成为了这个小社团的转折点。
    赛鹏专心搞他的研究，雪晴尽心地打理着社团的各项事务，把事情安排得井井有条，同时因为雪晴的颜值和人望，不少新人加入其中，短短的一年后，该社便成为了校内屈指可数的大型社团之一，并获得了学校分配的社团活动室，以及不少的支援经费。
    听完这段社团的发展史后，罗凌不禁感叹学姐竟然为了学长做到了这种地步，两年来默默地付出，不求回报地支持着对方，这样一想的话，不就变成了学姐对学长那默默无闻的奉献史了吗？
    这是无形中被喂了一把狗粮？
    ————
    天华商业区的某间酒吧里，几名看起来就让人觉得是不务正业，痞里痞气的男子开了一个包间，酒水送上来了也不见有什么人喝，似乎在等待什么人的到来。
    过了一段时间，一个一身珠光宝气的光头男人推门走了进来，为首的男子赶紧起身迎接，丝毫不敢怠慢。
    “强哥，总算把你给等来了！”
    “抱歉，路上堵车花了些时间，没让大伙等太久吧？”
    “没有，我们等多久都没关系，谁让强哥是咱们的财神爷啊。”
    两人入座，喝了一口小酒，便开始谈起正事。
    “我就不拐弯抹角了，安排三个弟兄跟我走一趟，干笔大买卖，保证你们半年内衣食无忧。”
    “没问题，我安排的人手绝对能干，您放心。你们三个，还不快说声‘多谢强哥’？”
    “多谢强哥！”
    “不急不急，等捉到货物卖出去后，再谢我不迟。”
    “强哥说的是。”为首的男子满脸堆笑地奉承道，“来，强哥喝酒，这里的酒挺不错的。”
    强哥又喝了一口，说：“有一说一，确实不错。话说这家酒吧叫啥名字来着？”
    “这……让我想想，好像是有点奇怪的名字……啊！我想起来了，叫大鸟转转。”
    
    66 自曝XP
    
    欢乐的时光总是眨眼间就过去了，随着太阳的西斜，不少社团已经开始收拾场地，鸣金收兵，不过还是有一些社团会持续到晚上，甚至对少数社团来说，这才刚刚开始，毕竟要在夜晚才能展现出他们的魅力。
    不过对于已经逛了一整天的罗凌四人来说，已经没有什么兴致再逛下去了。
    “那今天就逛到这里，接下来我们去吃大餐吧！”凝霜如此宣布说。
    “好耶！”伪装成“莉莉”的小蝶兴奋地喊道，表现得像个小孩子一样。
    对此罗凌只是宠溺地笑了笑，平时小蝶都是呆在自己的身体里，最多只能分享一下自己的视觉和听觉给她，能像今天这样让这个小家伙在外面玩个够的机会可不多，所以心里或多或少会对她放任一些。
    不过有一说一，维持两人份的伪装所消耗的魔力真的相当可观，加上还要维持小蝶的存在，体内的魔力正以肉眼可见的速度下降着，这一天下来已经蒸发了三成的魔力，要知道平时一整天也只是耗掉一成多一点，好在就算浪到晚上也能有一半的魔力剩余，还不到需要担心的程度，让小家伙多玩会儿也没关系。
    “看你这表情，小罗你是把莉莉当成是自家孩子了？”小忧凑到罗凌的身边说。
    “欸，有吗？”罗凌这才回过神来，赶紧装傻准备糊弄过去。
    “你这眼神还说没有？我告诉你，莉莉已经成年了，她可不喜欢被别人当做小孩子。”
    “那不是更好吗？”
    “哈？”
    “呃，我的意思是，莉莉已经成年了的话，就不用我去担心，不是更好吗？”
    “是这样啊，我还以为你是喜欢长得这么娇小的女生，准备对她下手呢。”
    “嘛，其实这么说也没错，我是喜欢身材娇小的女生……”罗凌挠着头不好意思地说。
    之所以会告诉小忧自己部分的癖好，是为了让她能感到一些亲近感。自从那天得知小忧这么久以来的内心想法后，如何让她不会感到太寂寞也纳入了需要考虑的事项当中，当然还是要点到为止。
    “欸，原来小罗你喜欢这样的女生吗？”小忧显得有些惊讶。
    “嗯……不过怕被当成萝莉控什么的，所以我一般不会说出来。啊，小忧你不要误会，我对莉莉没那个意思，毕竟你也说过她是梦魔嘛，所以我不会喜欢上她的，人还是要跟人相爱才对。”
    罗凌说的最后一句话其实在向小忧表达自己的恋爱观，算是给了一个暗示，如果对方能领会的话自然是最好的，不过此时小忧的心思却在另一点上——
    原来小罗喜欢的是像莉莉那样娇小的女生吗？也就是说，自己也是他喜欢的那种类型，那么他也会喜欢上我吧？
    进入高中之后，小忧一直对自己的萝莉体型感到不满，渴望着身高能与同龄人相当，甚至更高一点，身材最好能更加凹凸有致一些，然而今天她第一次为自己是这样的身材而感到庆幸。
    此时此刻，小忧很想问问罗凌喜不喜欢像她这样的，甚至还考虑过要不要问得更直接一点，然而凝霜这个大灯泡就在身边，让她没胆量问出口，只好留到下次。况且罗凌也表示对莉莉没那个意思，所以自己也不用太着急吧。
    就在小忧思考着这些问题时，凝霜突然用手肘碰了碰她说：“无忧，你觉得莉莉今天是不是要比之前安分不少？”
    “诶，啊……是有点，不过她不想被太多人注意到，安分些也正常吧。”
    “说是这么说，但我总感觉哪里怪怪的。”
    “可能是你想多了吧，而且我们对莉莉的了解也不是很多，或许她有时就是这样的呢？有心思想这些，不如想想去哪里吃饭比较好吧。”
    有听到两人对话的罗凌不动声色地扬起了嘴角。
    一阵由电子琴和架子鼓演奏出来的乐声响起，小忧掏出自己的手机接起电话。
    接完电话后，小忧对罗凌他们说：“雪晴学姐那边缺人手，我想过去帮帮忙，所以能晚些再去吗？应该不会耽误太久吧。”
    “没事，现在时间还早，我们也不急，或者我们也一起过去帮忙怎么样？”凝霜提议说。
    “我也赞同，正所谓人多力量大，多个人手也能早一点搞定。”罗凌如此说道。
    “莉莉也是这样认为的。”伪装成莉莉的小蝶说，不过罗凌并没有对她下指令。
    “既然大家都这样说了，那就一起去吧。要是学姐和学长方便的话，忙完之后顺便也叫上他们一起吃饭吧。”小忧也打定了主意。
    雪晴那边刚好有几个干部有事不在，一般的社员又很难找到人让他来帮忙，一时找不到足够的人手收拾场地，所以才打电话找小忧求助的。虽然三番两次地麻烦学妹挺不好意思的，但这也是无奈之举。
    当雪晴看到有三个人过来帮忙时，感到有些意外。因为“莉莉”看起来太小了，也不可能让她来帮忙。
    因为得到了意料之外的援手，雪晴得以重新安排一下分工——罗凌和凝霜负责帮忙收拾场地，而雪晴和小忧则去一趟天华商业区购买一些用品，这件事雪晴本来打算收拾好场地之后再做的，不过现在有多的人手，可以提前去处理。
    雪晴和小忧准备出发时，赛鹏过来叮嘱说：“有件事我要说一下，听说商业区附近出现了人口失踪案件，有传闻说是人口拐卖，虽然不知道是真是假，但你们两个女生要多注意一下，不要走什么小路。”
    “谢谢小鹏的提醒啦，我们会注意的。”雪晴说。
    于是两人挥手向众人告别。
    “学姐，刚才被学长提醒，心里是不是美滋滋的啊？”小忧边走边打趣地问。
    “没有啦，我反而觉得他有点担心过头了，再怎么说我也是个成年人了，安全意识还是有的。”
    “可是学姐你的表情好像不是这个意思哦~”
    “好啦，我们还是快点去把东西买好，然后回去吧，别让他们等太久了。”雪晴说着加快了脚步。
    “别走那么快啊，学姐。”小忧也赶紧跟了上去。
    然而两人都没有注意到，有一个戴着鸭舌帽的男子正保持着一定距离跟在她们身后。
    “‘保镖组’，准备动手。”男子对着耳麦小声地说道。
    （PS.明天开始加更。）
    
    67 危机（悬赏加更）
    
    当场地这边快要收拾好的时候，赛鹏突然急急忙忙跑来找罗凌他们。
    “学长你先歇口气，有什么事慢慢说。”罗凌一边说一边帮他顺气。
    赛鹏稍稍喘了口气便开口说：“无忧学妹她……被人绑走了！”
    “你说什么？！”
    赛鹏顺好气后，告知了罗凌他们大致的情况。
    雪晴和无忧在前往天华商业区的路上，突然有三个大汉把她们围了起来，想要把她们俩捉住。最后雪晴在无忧的帮助下逃脱了，但无忧却被大汉们带上一辆面包车绑走了。
    “至于更具体的情况，就要当面问雪晴才知道了。雪晴她已经报了警，正在事发地点等着警察。她打电话给我，让我把学妹的情况告诉你们，看你们有什么打算。”赛鹏补充道。
    “干脆我们过去学姐那里问问情况吧？”凝霜说，内心的焦急已经表现在她的脸上。
    “嗯，我也是这样想的。”罗凌表示同意。
    “我也一起去吧，我想去确认一下雪晴的情况。”赛鹏说道。
    于是三人当即出发，去找还在事发地点的雪晴学姐。
    到那里时，雪晴正和警察说着什么。
    雪晴一见到他们，就饱含歉意地说：“你们来了，抱歉，只有我逃脱了，学妹她……”
    “小晴你怎么样？有没有伤着？”赛鹏则是立马上前确认雪晴的身体情况。
    罗凌则是安慰起她说：“这不怪学姐，这也不是我们想看到的，至少学姐你没事。话说学姐你有没有受伤？”
    雪晴抱着左臂说：“就左手有点拉伤，没什么大碍。”
    “跟我去医院！”
    赛鹏强硬地想带雪晴走，然而被旁边的警察拦住了。
    “这位小哥请冷静点，我们的工作人员已经帮她检查过了，只是轻微拉伤，不用过度紧张。”那位高大的警察劝说道，“就算你要带她去医院，也等我把问题问完，请配合一下。”
    “抱歉……”赛鹏低着头退到了一边。
    “我们继续吧，犯人的特征麻烦描述一下。”警察看向雪晴说。
    “好，当时是三个穿着挺正式的西服的壮汉，大概一米七几的样子，都理着平头，戴着墨镜，长相有点凶。”
    “就是他们三个把你们俩说成是出逃的大小姐，自称是保镖强行要带你们走，是这样吧？”警察再次确认了一遍。
    “是的。无忧她察觉到不对劲，试图带我突围，结果我侥幸逃掉了，但她却被那些人拖上一辆面包车，给带走了……”雪晴抱着左臂的右手不禁用力了几分。
    “请描述一下那辆车的样子，能说出车牌号的话最好。”
    “是一辆大概七座的白色面包车，车牌号我没有记下来，抱歉……”
    “没事，不必自责。我们会马上展开调查，尽快把你那位朋友找回来的。”
    见时机差不多，罗凌上前问：“警察同志，能跟我们说明一些情况吗？”
    “能跟你们透露的也不多，只能说这个作案团伙应该不是第一次作案。有什么消息的话，我们会通知到你们那边的。”警察一脸严肃地说。
    果然不会说明太多的情况啊。
    “那就冒犯一下了。”
    罗凌用魔眼将周围的人都给催眠了，然后从警察口中问出了不少情报。
    首先作案团伙已经有了嫌疑对象，是个做人口拐卖的，专门诱拐年轻的少女卖到偏远的山区来获取钱财。警方曾经有两三次寻到过这个团伙的踪迹，但在最后线索总是莫名其妙地断了，目前也没有更多的情报。
    虽然有点在意莫名其妙地断了线索这一点，但罗凌决定还是先把小忧给找到，要是晚了一步，她可能就要被卖到某个山旮旯去，到时候要找到人可就困难重重了。
    解除催眠后，罗凌跟凝霜他们说自己先回一趟学校便跑开了。
    在往学校那边赶的途中，罗凌找了个地方恢复了本体，同时把派去事发地点附近侦查的小蝶给唤了回来。
    “小蝶，有发现什么情况吗？”凌萝焦急地问。
    “没有……”小蝶摇摇头说。
    “我想也是，现在可能离开市区了也说不定。”凌萝分析道。
    “那要怎么找到小忧姐姐？”
    “我已经想好办法了，就是比较耗魔力。小蝶你先回来吧。”
    “好。主人你一定要把小忧姐姐找回来啊！”
    “我知道，我不会让她有事的。”凌萝向小蝶保证说。
    ————
    位于郊区的某间废弃仓库里，几名穿着西服的男子站在那里正说着什么，其中还有一个一身珠光宝气的男人，他那一百瓦的灯泡特别显眼。
    “这次运气不太行啊，只抓到了两个。”光头男子打量着捆绑着手脚躺在地上的两名少女说道，小忧便是其中之一。
    此时小忧眼睛被布条蒙着，嘴也被东西堵着，看不见东西也说不了话，当然躺在她旁边的少女也是同样的待遇，不过正在小声地哭泣着，不像小忧这么安静。
    带学姐突围的时候，小忧跟壮汉们发生过扭打，身上有几处地方能看到擦伤和红肿。
    通过男子们的对话，小忧了解到他们是一伙人贩子，而自己和旁边的女孩就是他们口中的货物，学姐没有被他们捉到也算是不错的结果了。
    除此之外，小忧没有从他们的谈话中得到什么有用的信息，比如这里是哪儿，也不知是不是对方比较谨慎。
    “强哥，我们等会是不是要转移阵地？我听说现在的条子找人贼恐怖。”
    “怕什么，我可是做足了准备，普通人是找不到这里的，那宝贝可花了我不少钱。”光头男得意地说。
    “欸，什么宝贝啊？”
    “你想知道啊？”
    “嗯嗯！”
    “没门！这么重要的东西，我怎么可能说出来，你傻啊？”
    “强哥，门口那里有人！”
    光头男也看到了门口处有个人影，一脸不爽地说：“啧，竟然有人找到这儿……所有人一起追，绝对不能让他离开这里！”
    “是！”
    然后小忧就听到他们一窝蜂跑出去的声音，仓库里一下子安静了下来。
    “小忧姐姐，我们来救你了。”一道熟悉的声音在小忧的耳边响起。
    欸，难道是……
    仓库外的空地上，一个青年被几名壮汉团团围住，失去了逃跑的机会。
    光头男上前说：“好家伙，竟然能进到这个地方来，虽然很想知道你是怎么做到的，但看你的样子应该是不会说吧。没事，反正你以后也说不出来了。弟兄们，给我往死里打，绝对不能让他活着离开！”
    罗凌看着朝自己冲上来的这些壮汉，不禁咽了一口口水……
    
    68 真正的危机
    
    壮汉们一拥而上，直接一脚将罗凌踹倒，然后便是一顿拳脚招呼上去，那势头完全就是在往死里打，是真的想要搞出人命那种，那个光头男也不忘踢上几脚。
    惨叫声此起彼伏，壮汉们非但没有停下，反而越打越起劲，这也包括那个光头男。
    然而就在光头男觉得有点累想休息一下时，他突然发现周围变得异常的安静，甚至只能听到自己的喘气声。
    “不对，只是踹了几脚而已，我会变得这么累吗？”
    说话间，有什么液体从额头滑了下来，模糊了他的左眼，他抬手拭去，却发现手上出现了一抹鲜红。
    “我出血了？”
    光头男使劲地眨了眨眼睛，想确认自己是不是看错了，然而手上的那抹红色还是那么的鲜艳。他满脸疑惑地抬起头，却惊讶地发现，自己带来的那些手下全头头破血流地躺在地上，昏死了过去。
    “到底发生了什么事？啊……全身怎么那么痛……”
    光头男感觉自己像被好几个人暴揍了一顿，全身上下像是要散架了一般，痛到快要站不稳了，可是刚才明明没有人打到自己啊，也没有被手下们误伤到才对，难道自己撞鬼了？
    就在他满头问号时，忽然听到一个软萌的萝莉音——
    “你这身板还真够硬的。”
    光头男循着声音望去，结果看到一只一米四的萝莉，那身暴露的穿着显得有些诡异，身后那条长长的尾巴和一对小巧的翅膀，让人联想到奇幻作品中的小恶魔。
    “我这是……出现幻觉了？”光头男自言自语说。
    那只小恶魔完全没在意他的反应，自说自话道：“这样也好，可以让我亲自把你放倒。”
    啥？她刚刚说要亲自把我这个成年人给放倒？
    光头男差点要笑出声，然而下一秒对方就出现在他的面前，然后腹部感到一股钻心的绞痛，让他失去了意识，重重地倒在了地上。
    小恶魔看了一眼倒在地上不省人事的光头男，甩了甩她的小拳头，抱怨说：“这混蛋是不是练过啊？这么硬……”
    时间回到半小时前，凌萝回到学校后，翻出之前没用完的花生油，从老妈塞到她行李的琥珀里拿了两颗，便急急忙忙地飞到了图书馆的楼顶。
    花了几分钟把魔法阵弄好，凌萝便站在魔法阵中央，开始把魔力扩散出去，以此寻找小忧的位置。
    这个方法主要是利用了小忧的魔免体质。
    当以小忧为目标或者没有特定目标的魔力接触到她时，都会无差别地被抵消掉，根据这一点，把魔力扩散出去时，会出现一个如同黑洞一般的位置，那里应该就是小忧的所在了。
    不过这是一个十分简单粗暴的办法，因此缺陷也十分明显，要将魔力扩散到足够远的地方，自然需要大量的魔力，为了解决这个难题，凌萝想到的是使用增幅魔法阵，既能提供部分魔力，还能对魔力进行增幅，使其能扩散到更远的地方。
    可即便如此，凌萝仍然耗掉了三成的魔力才找到了小忧的位置，毕竟对方远在数十公里外的郊区。
    无视掉刚出现的饥饿感，凌萝以全速飞往小忧所在的位置，最后降落在一间废弃的仓库附近，但在降落的过程中，她感受到了一股异样感，像是穿过了什么，而且那种感觉有些像自己用过的驱人结界。
    为什么这里会出现驱人结界？难道说有魔族参与了？
    这让凌萝不得不警惕了起来，因为她还没遇见过其他魔族，不知道会发生什么情况，万一碰上打起来了，自己应该会被按在地上摩擦，毕竟梦魔可不是战斗种族，拥有的那些固有能力，多数不是用来诱骗，就是用来逃命，没有什么能拿来退敌的杀招。
    当时凌萝就跟老妈吐槽说：“梦魔是不是特别怕死啊？”
    结果老妈一脸肯定地说：“没错哦，一般梦魔的战斗实力在魔界中一直是排倒数的存在，所以只好不断地钻研如何保命了。”
    这番话让凌萝也是一脸的无语。
    虽说梦魔在魔族中是杂鱼一般的存在，但对付普通的人类那还是绰绰有余的，只需要一根手指就能把一个成年人给轻松放倒。
    于是凌萝先去找驱人结界的源头，最终发现在离仓库几百米远的四个地方，摆放着刻入了驱人魔法的石头，或者说，这是展开驱人结界的魔法道具。
    理论上讲，只要在制作魔法道具时设置好启动方式，比如加热、敲击或者是一句话，就能让不懂魔法的普通人也能借助魔法道具用出魔法。凌萝也制作过简易的魔法道具，所以对此有些了解。
    为了确认对方是否有魔族，凌萝将其中一块石头给破坏掉，打算借此引蛇出洞，如果有人过来确认，那么他就应该是那个魔族，因为普通人是感受不到这种变化的。
    然而破坏石头后过了好几分钟，却没有任何动静，凌萝只好推断对方那里没有魔族，这些魔法道具可能是魔族卖给这个作案团伙的。
    不过稳妥起见，凌萝给自己附上透明化，悄悄地靠近仓库门口，侦查起仓库里面的情况，了解到对方是六个成年男子，被绑的除了小忧外，还有一个女孩。
    在注意到小忧身上的伤时，凌萝差点想冲上去直接把那几个混蛋给揍趴，但考虑到这事肯定有警方的介入，留下那么多痕迹的话，到时调查起来肯定会给自己带来很大的麻烦。
    凌萝心生一计，用魔眼催眠了那几个人，让他们看到自己伪装的幻影，并暗示他们追上去。等到了仓库外面，他们把幻影围住，便让他们围殴幻影。
    在他们眼中，他们是在殴打一个青年，但实际上是在对同伴拳脚相向，为的就是让他们自相残杀，最终全部负伤倒下，这样在外人看来，他们像是因为利益发生了争执，大打出手，最后落得个玉石俱焚的下场。
    这便是刚才的真相。
    “犯人都解决了。”凌萝揉着有些凹下去的小肚子说，“小蝶应该把小忧给救出来了，那我去把剩下的石头给处理掉吧，不然警察可没办法到场……唔！”
    忽然一个人影闪过，以凌萝反应不过来的速度扼住了她的喉咙，然后将她重重地砸在了仓库的墙壁上。
    （PS.明天我叔入伙，忙起来的话，可能不加更。）
    
    69 到此为止了吗（悬赏加更）
    
    强烈的冲击让凌萝娇小的身体发出悲鸣，剧烈的疼痛在全身上下流窜，被压折的翅膀更是让她的情况雪上加霜，然而喉咙被对方死死扼住的现在，连想要发出惨叫来表达此时的痛苦都做不到。
    好痛……好难受……还有，好饿……
    这可能是自己目前遇到的最大危机了，因为自己很可能会死。
    “呵，还以为能跟我过上两招的，没想到这么不经打。”将凌萝扼着喉咙抵在墙上的男子一脸不屑地说道。
    那是一个看起来有些瘦高的男子，脸看起来有点长，头发比较长，扎成了一个短马尾。
    “小马哥，等等俺啊，俺可跟不上你这速度……”
    一个壮得像头牛的男人迈着相当有份量的步伐赶到了马尾男的旁边，那庞大身躯所形成的阴影给凌萝造成了不小的压迫感。
    “我要是能被你这头笨牛追得上，我以后还用出来混的？”马尾男不爽地说，似乎对自己的速度引以为傲。
    “小马哥说的是。啊，这小娃子好像在说什么。”
    “嗯？你这小鬼想说什么就快说，别张着嘴巴不说话！”
    “小马哥，你这样握着她的喉咙，她也说不了吧？”
    “也对。”
    马尾男这才松开手，凌萝顺势掉了下来，瘫坐在地上，剧烈地咳嗽了几下，喉咙里感到一股腥甜。
    经历了那样的冲击，竟然没有当场吐血晕厥，自己的身体好像比想象中要能扛，不过现在还是像散了架一样，几乎动弹不了。
    “说起来，这小娃子长得真漂亮，俺都有些心动了。”那个壮汉说。
    “笨牛你的定力还不够啊，梦魔的魅惑光环都没办法完全抵抗，真替你感到悲哀。”马尾男有些失望地说道。
    “小马哥教训的是……”
    “但不得不说，梦魔的颜值还是那样高得离谱，不愧是魔界中颜值一直名列前茅的种族，可惜战斗力一直都是倒数。”马尾男戏谑地说道，“脸蛋是挺漂亮的，就是身材太残念了，要再发育个几年，有胸有屁股了，我倒是挺想试试的。”
    凌萝不禁感到了一股恶寒，但现在耍嘴皮子并不明智，只会让自己变得更惨，这点自己还是清楚的。
    “你们……果然是魔族吗？”稍微缓过来的凌萝抬起头发问道。
    “你这发现得也太晚了吧，在我加速的时候就应该察觉到然后做出反应才对，然而刚才你明显没有注意到，你这小鬼比我想象中还要弱耶，难道说你对魔力的感应比这头笨牛还要差？”
    之前老妈就说过自己对魔力的感应有点问题，但现在看来，不是有点问题而已，而是相当迟钝，至于原因估计是从小就用伪装生活在人界的关系吧，毕竟人界不像魔界那样，周围充满了魔力。
    “你们……究竟，想做什么？”凌萝有气无力地问。
    “做什么？那当然是把你这个不知天高地厚的小鬼给弄死，好发泄我这段时间来的闷气。”马尾男挑眉说。
    “为什么……我应该没有招惹到你们……”
    “还问为什么？！看来你真是从外面来的新人，连这里的规矩都不知道。在这座城定居的魔族都要遵守一条不暴露魔族存在的原则，而你刚刚将魔力扩散到整座城都是，生怕住在这里的魔族不知道是你干的一样。”
    毕竟自己对魔族的了解不够，当时没考虑到这一点。
    马尾男又接着说：“其他魔族脾气好，可能不当一回事，但我不会，前两周因为那个沙堡事件，导致我们这些不擅长伪装的魔族被禁足了半个月，这口气我还没咽下去，你这小鬼就来整这一出，是嫌我们被关在屋子里不够久啊？”
    听到这里，凌萝不禁冒出了冷汗，要是对方知道那个沙堡事件也是自己干的，怕不是要被眼前这个魔族五马分尸……
    早知道当初不该这么浪的，多留个心眼也好啊，弄得现在这个下场也是欲哭无泪。
    “这位大哥，我真的不懂这里的规矩，当时救人心切，没有考虑这么多，我给你道歉好不好？”
    “道歉？晚了！我管你是救人还是干啥，我小马哥今天一定要见红！”
    “小马哥，这不太好吧，要是被他们追究起来，我们的日子就不好过了啊，你也知道我们根本打不过他们……”壮汉劝道。
    “被他们追究又如何？打不过还逃不过吗？反正又要被禁足，还不如考虑换个地方呢。”
    “好像也是。”
    马尾男无语地看了壮汉一眼，然后转到坐在地上的凌萝，说：“小鬼，还有什么遗言吗？说完我好送你上路。”
    “我觉得，我还能努力一下。”
    话音刚落，一团浓雾冒出，遮住了所有人的视线。
    “这样的小把戏有用吗？”
    马尾男把手一挥，一道风刃划开浓雾，直直地朝因为翅膀受伤而飞得摇摇晃晃的凌萝逼去。
    好在凌萝及时展开了屏障挡下了攻击，但也因为冲击失去了平衡，像断了线的风筝一样重重地摔在了地上。
    凌萝艰难地撑起身子，结果看到那个马尾男已经站在她面前，向着自己抬起了右脚。
    到此为止了吗……
    “住手！”一道熟悉的声音由远及近传了过来。
    小忧透过门口看到摔在地上的凌萝，便大喊着跑出了仓库，然而却看到了一副似曾相识的景象。
    “马头人？和牛头人？”
    因为这两个魔族用的是消耗低的低阶伪装，对于小忧的魔免体质来说，相当于没有，所以在她眼里，他们的真实样貌显露无遗。
    马尾男看向小忧，突然感到一股强烈的厌恶感，立马转身想带着同伴离开。
    “小马哥，怎么突然就走了，你不是要弄死那个小娃子吗？”壮汉不解地问。
    “你脑袋又秀逗了？那边那个猎魔人的气息那么强烈，别说你感觉不到！”
    “哦，确实好强烈……不对，我们赶紧跑才是！”
    两人拔腿就跑，很快就没了踪影。
    凌萝见此终于松了一口气，而注意到她惨状的小蝶冲进了她的怀里，哭丧着脸问“主人你怎么样？”。
    安慰了一下小蝶后，她看向小忧，却发现对方的样子不太对劲——
    小忧好像受到了什么冲击，嘴里断断续续地说着：“我是……猎魔人？”
    
    70（末章） 我的名字
    
    这是小忧在上中学时发生的事。
    有一次路过一个小巷口，她无意中看到巷子里有两个人正在欺负一个女孩。出于内心的正义感，她试图去救哪个女孩。
    “你们在干什么？快住手！”
    她并没有莽撞地冲上去，而是想通过大喊大叫引起周围其他人的注意。
    小忧的大喊自然也引起了那两个人的注意，纷纷转头看向她，然而小忧却发现那两人竟然长着老虎的头！因为这次看到魔族干坏事的经历，让小忧对这些奇幻生物产生了警惕的意识，所以当时看到莉莉表现出一副恶人的模样之后，便很快产生了要阻止对方作恶的想法。
    小忧还没反应过来的时候，那两个虎头人就跑没影了，那时她还不知道那两个人是魔族，也不知道对方为什么见到自己就跑了，直到刚刚她才明白其中的原因……
    “我是……猎魔人……”
    猎魔人，顾名思义，就是猎杀魔族的存在，这也是为什么那些魔族见到自己都会跑得远远的真正原因，并不是自己能看见他们，而是因为自己是他们的天敌……
    原本以为魔族不会把自己当做是怪人而有可能成为朋友，没想到自己竟然是魔族的死对头，这样的现实不禁让她觉得，自己的想法是那样的讽刺和可笑。
    在人类当中是个怪人，在魔族眼中是他们的死敌，这样的自己注定不会有朋友，注定要孤独一人……
    大量的负面情绪充斥着小忧的内心，快要把她的自我给淹没，直到有人喊了她一声，她才回到现实中来——
    “小忧，你在发什么呆啊！”
    “莉……莉？啊，你受伤了，我这就……”
    然而小忧刚迈出一步，却又收了回去，低着头，一脸的纠结。
    “喂，我伤得那么重，你都不过来扶我一下吗？”凌萝质问道。
    为了节省魔力，凌萝已经让小蝶回到了她的体内。
    小忧再三纠结，最后还是过去把凌萝扶了起来。
    看着身上沾了不少尘土的小恶魔，小忧心里也很是心疼。为了救被拐走的自己，这只小恶魔奋不顾身地赶到了这里，结果遭遇了其他魔族，还被其打伤了。对方为了自己做了这么多，她自然想要好好报答，然而猎魔人的身份让她明白，不能再和对方呆在一起了，她也暗自下定了决心。
    “莉莉，回去之后，我们就不要再见面了吧……”小忧表情凝重说出了这个决定。
    明明好不容易才认识到的朋友，现在却要跟她断绝关系，虽心有不甘，但这却是最好的选择，而且自己还有小罗不是吗？可为什么自己的内心还是那么难受……
    “哈？你这是想逃避责任吗？”凌萝故意表现得不爽地说道，对方的心思她早就猜到了不少。
    “呃，不是。那就补偿完你之后再……”
    “我可是要你好好补偿我一辈子的，你就给我做好心理准备吧。”
    “莉莉你这是……”小忧露出了惊讶的表情，但她也理解了对方的意思，可能对方还不理解，便说，“那个，我想问一下，莉莉你知道我是猎魔人这件事吗？”
    “知道啊。”凌萝一脸淡然地答道。
    “是什么时候的事？”
    “第一次跟你在图书馆楼顶相遇的时候。”
    小忧想起了那晚，这只小恶魔突然把自己扑倒，一副想要把自己吃掉的样子，结果却突然跑掉了，估计就是那时察觉到自己猎魔人的身份。
    “既然那个时候就知道了，你为什么不像刚才那些魔族那样，跑得远远的，不再接近我？你真的明白我对你来说是什么样的存在吗？”
    “明白啊，不就是一个拥有魔法免疫这样麻烦的体质，却善心泛滥到连恶魔都敢救的奇怪家伙呗。我是不是形容得很贴切？”凌萝抬起头说。
    “这……”
    “而且你现在不就在帮助我这个恶魔吗？”
    “我……”
    见对方还在纠结，凌萝便试着开导她说：“我来问你一个问题吧，你想对我做什么？”
    想和你做朋友。
    这是解开误会以来，小忧一直想着，也一直努力着的事情。
    然而她张了张嘴，却什么也没说。
    “那我换个问法吧，你只要点头或者摇头就好。”
    小忧想了想，最后点了点头。
    “你是猎魔人吗？”
    小忧点头，这应该是毋庸置疑的事实了。
    “你想杀我吗？”
    怎么可能？小忧用力地摇了摇头。
    “你想害我吗？”
    当然不会！小忧又摇了摇头。
    “虽然你是猎魔人，但你没有要害我的想法，所以我才安心地跟你接触，那么你又为什么要顾虑这一点呢？”
    话虽如此，可身为猎魔人的自己真的可以和身为梦魔的你呆在一起吗……
    凌萝看了一眼对方的表情，便接着说：“好了，回到我刚开始问的那个问题，你想对我做什么？”
    小恶魔的眼神似乎也给了自己勇气，而且自己也觉得，此时不说出来，肯定会后悔的。
    “我……想跟你，成为朋友。”小忧鼓起勇气，终于将这句话说了出来。
    “那你就这样做不就好了吗？”
    这样的自己，真的可以和你做朋友吗？
    看着对方的双眼，对方似乎在说你完全可以……
    “嗯！”小忧的脸上终于露出了笑容，也流下了泪水。
    凌萝看着小忧破涕为笑的表情，也感到了欣慰，可能是因为心理作用，身上的疼痛似乎减轻了不少，然而她没有注意到，悬浮在自己尾巴末端圆洞中的那个圆球上，时不时闪过一丝红光。
    “凌萝……”她唐突地说道。
    “诶？”
    “凌云的凌，萝莉的萝，凌萝，这是我用的人类名字。”凌萝低着头说道。
    “莉莉你这是……”
    “你之前不是想知道吗，现在时机到了，就告诉你而已，没别的意思。”
    小忧楞了一下，很快领会了对方的意思，于是笑着说：“嗯，我知道了，小萝。”
    “你干嘛也叫我小萝啊？不怕搞混吗？”凌萝有些生气地说。
    “习惯嘛，而且我分得清就行。”
    咕呜~
    这个声响让小忧把视线下移，最后放到了对方那有些凹下去的小肚子上。
    可恶，为什么肚子会响啊！这下丢人丢到家了……
    “小萝你是饿了吗？”
    “没，我才没饿。”凌萝侧过脸嘴硬地说，然而只剩不到一成魔力的她，早就饿得前胸贴后背，现在也是脚软得站不稳，要别人扶着才行。
    “那，你现在，要吃一点吗？”小忧纠结了一番之后说道。
    “诶？”
    凌萝转过头，结果看到了小忧那张有些微红的可爱脸蛋。
    …………
    之后，凌萝用魔法把身上的伤治好，然后在小忧的帮助下，把剩下的用来展开驱人结界的石头给破坏了，警方则在半个多小时后到达了现场，将那个犯罪团伙捉了起来，并把小忧和另一个受害者少女送了回去，凌萝则是在警察抵达之前就飞回了学校。
    毕竟已经报了案，要是把小忧也提前带回去，那就不好解释了，所以还是要好好地走一下流程。
    至此，这件事也算告一段落了。
    ————
    当晚，学生会会长办公室，即便已经九点多，这里还亮着灯火。
    叩叩叩。
    “进来。”
    洛书记推门入内，反手将门关上，顺便还将门反锁了。
    “会长大人，有想我了吗？”洛带着妩媚的笑容问道，连声音都充满了诱惑力，一般的男人见到这情景，怕是已经上膛了。
    “洛儿，事情办得怎么样？”被她称作会长大人的青年无视了她的撩拨，直接问起了正事。
    那是一个戴着细框眼镜的俊俏青年，年龄看起来也就二十来岁，端正地坐在办公桌后的椅子上，双手交握地放在桌上，抵着嘴唇，加上镜片反光，让人看不清他现在是什么表情。
    洛儿随意地在办公桌前的椅子上坐下，说：“那当然是完成了，顺便还饱餐了一顿。”
    她说着还舔了一下嘴唇，右手摸了一下小腹。
    “没有做什么出格的事吧？”会长平静地问道。
    “那是自然，这点分寸我还是有的，不然怎么当得了这个书记。”
    洛儿的态度稍稍端正了一些。
    “那么，可以解释一下，你比我预估的时间晚了两个小时才回来这件事吗？”
    “原来会长大人对我的办事能力这么有信心，我真是受宠若惊啊。”洛儿一脸惊讶地说。
    “别打岔，我想听的是你的解释。”会长冷冷地回应道。
    “果然还是瞒不过会长大人，我坦白就是了。回来的过程中，我稍微绕了一下远路，去见了一下那个可爱的小家伙。”
    “谁？”
    “会长你在傍晚的时候应该也感受到了吧，就是那个将魔力扩散到整个长空市的小家伙哦。”
    会长皱了皱眉，但没有说什么。
    “说起来，前段时间我增加了那么多额外的工作，也是拜这个小家伙所赐呢，说到这个份上，我想会长也明白我的意思了吧——她就是沙堡事件的罪魁祸首哦。”
    “嗯，我大致也猜到了。所以找到她后，你对她做了什么吗？”
    “什么都没有哦，就只是在上空静静地看着她而已。毕竟会长你不是下令过，不准对她出手，也不准随便接触她吗？”
    “你知道就好，我再多提醒你一句吧，她不是你能招惹的存在。”
    “啊，果然是这样呢，会长你果然不简单，似乎知道很多一般魔族不知道的事情啊。”
    洛儿见对方不说话，便继续说：“我可是注意到了哦，那个小家伙的尾巴，是奇米莉森一脉独有的那种结构呢，奇米莉森一脉可是我们梦魔一族里最为尊贵的存在之一，像我这样的小人物自然是不敢随便接触，然而这是作为高阶梦魔的我才得知到的秘密，还知道这个秘密的，也只有古老的几个魔族，以及……”
    “好了，我们都是舍弃了过去的一切才在这里重新开始生活的，所以以前的事就不要再讨论了。”
    “既然会长你这么说，那我不提便是。”
    “还有其他事情要汇报吗？”
    “有的，是关于怀疑有魔族把魔法道具贩卖给人类这件事。我想，我们搞不好要出省一趟呢。”
    （本卷完）
    
    第四卷 万圣节之夜与血月下的狼嚎
    
    1 好 兄 弟
    
    “嗯……嗯……好……好……没事，你没事就好……哦，这样，那到时要我去接你吗？哦，那好，注意身体……拜拜。”
    挂了电话的罗凌转身向室友们说：“无忧她没事了，已经被警方救了出来，犯罪团伙也都捉到了。”
    “那太好了！”“比预想的要快，不过人没事就好。”“没错，是个好消息。”
    “就是不知道录口供要录到几点才能回来。”罗凌补了一句。
    宿舍里的气氛变得有点尴尬起来。
    “嘛，这也是没办法的事。”佩林挠挠头说。
    “嗯，所以大家也不用怎么担心，等明天再去探望一下就好。”罗凌说。
    本来是开开心心一起逛社团招新的一天，没想到会出现这样的意外，好在最后比较圆满地解决了，算是可喜可贺，唯独自己这个苦逼不怎么高兴得起来。
    一下子烧了四五成的魔力，还挨了不认识的魔族一顿毒打，就算身体再能扛也不想受这样的罪啊！虽然也有自己的一部分原因在里面……
    不去想这些了，越想越气，越气越在意空空的肚子。
    啊，早知道就再吸多一口了，只从小忧那里恢复了两成魔力，飞回来就又感到饿了。
    不过自己也是怕把小忧吸得不省人事，到时警察到了，发现一脸潮红地躺在地上的她，那场景都不知道要如何解释，搞不好她接下来的人生都要受影响，那自己就成千古罪人了，所以吸的时候都是小心翼翼地，生怕吸多了。
    想到这里，脑海里又浮现了对方嘴唇的触感……
    啊，快忘掉！快忘掉！
    “罗凌你脸色怎么不太好的样子？”刘烨关怀地问。
    “啊？我……今天不是走了一整天的路嘛，累的。”罗凌尴尬地扯了个理由。
    “累了就早点洗洗睡呗，反正今晚也没什么事。”
    “可是现在这个点我还没睡不着啊，而且我也没累到那个程度。”
    然而真正的原因是饿得有些难受，不太容易睡着。
    小忧你快点回来，让我再吸几口啊……
    不对不对，自己为什么会有这么危险的想法，不应该想的是精气快点到账吗？
    为了不让自己继续胡思乱想，罗凌试着挑起话题。
    “话说今天你们到处逛有什么收获吗？”
    “我们啊？我们也就上午逛了逛，然后下午回宿舍打游戏了……”佩林不好意思地说。
    “啥？打游戏竟然不叫上我，你们有把我当兄弟的吗？”罗凌震怒。
    “你这话就说的不对了，我们可是特地让你一个人跟几个妹子呆在一起，好找一个发展发展感情，让你尽快脱单呢，哪有像咱们这么好的兄弟啊？”佩林解释说。
    这是你们自以为是的好不好，我压根都没让你们这样做，但佩林说的也是那么一回事，啊，好头疼啊……
    罗凌苦恼了一番后，对他们说：“虽然很想说你们有些多管闲事，但还是说声谢谢吧，不过以后不要整这些了，我有我自己的打算的，你们考虑好自己的就行。”
    所谓自己的打算，其实就是打一辈子光棍，这是接受了自己梦魔身份后就决定好的事情，毕竟不能耽误别人的幸福。
    “罗凌你这样就有些见外了，主要是你太内向了，所以才决定这样帮你，不然你打算打一辈子光棍吗？”刘烨说。
    有一说一，确实，不过这话好像不太好说出来。
    “随缘吧，我是这样想的，有缘的话肯定会遇到的。”罗凌随口说道。
    “你还真是身在福中不知福，都让你跟好几个妹子呆一块了，都不会去努力一下，说不定只要你开口就成了呢？”佩林没好气地说。
    “这种事，还是要慢慢来的嘛，急不得。”罗凌敷衍道。
    “好吧好吧，说不过你。”佩林像是放弃了一般说道，“说点别的吧，罗凌你跟那个墨轩小姐熟络了吗？”
    “呃，佩林你想表达什么？”罗凌隐隐感到有些不妙。
    “就是，我想和她多接触一下，你能不能帮个忙这样？”佩林有些扭捏地说道。
    话都说到这个份上了，对方的目的也是呼之欲出。
    “我跟她不熟，抱歉，帮不了你。”罗凌毫不含糊地说道。
    “呃，这样啊……看来只能拜托无忧了。”
    刘烨插话说：“不过说真的，感觉无忧身边不少高颜值的妹子，上次见到的莉莉，这次见到的墨轩，都是漂亮得不像话的女孩，凝霜也不用说了，无忧她自己颜值也不差，难道美少女之间是会互相吸引的吗？”
    这么一说好像也有点道理。
    “可即便这样，这其中就没有一个能让罗凌你动心，想去追求一下的吗？”刘烨话锋一转，又提到了罗凌这。
    “呃，我……”
    要知道这里面有两个都是我自己好不好……
    “这不是选择太多了，在犹豫嘛，我又不是那种觉得女人没有游戏香的人。哈哈……”罗凌傻笑着说。
    “这种时候不应该说‘我全都要’吗？”
    “你这跟渣男有什么区别啊？”
    “开个玩笑啦。”
    305室里的氛围不知不觉变得有些欢快起来。
    虽然跟室友们有说有笑的，心情渐渐放松了起来，但内心的疑惑并不会因此而解决。
    有两个疑问还萦绕在自己的心头，其一是今天遇到的那两个魔族口中说的他们是谁？既然是能让那两个魔族都忌惮的存在，肯定是不好惹的，今后可要多加小心。其二是猎魔人的气息究竟是什么样的，为什么自己会感受不到？
    尤其是第二点特别想不明白，就算自己对魔力的感应比较迟钝，也不会啥都感受不到吧，那可是让一般魔族闻到就想逃跑的气息耶。
    疑惑归疑惑，但目前最重要的还是想办法填饱肚子啊，今晚或者明天必须要找人签契约才行。
    夜晚十点半，录完口供的小忧总算回到了学校，也没想到会折腾到这么晚，连晚饭都是点外卖在警察局里解决的。
    说起来，这次说好的一起吃饭又泡汤了呢，还真是倒霉啊。
    不去想这些了，还是快点回去洗洗睡吧，明天还要带罗凌去小姨妈的店里锻炼呢。
    这么想着的小忧推开了301室的门，结果看到了一个有些意外的身影。
    
    2 梦魔太饿了会干出什么事
    
    “莉莉，你怎么在这里？”小忧看着出现在自己宿舍里的小恶魔惊讶地说。
    “怎么，不欢迎我啊？那我走咯。”
    小忧赶紧上前拉住对方挽留说：“不不不，怎么会不欢迎，莉莉你不要误会啊。”
    “谅你也不敢。好了，你今天也挺累了，快点洗个澡，然后上床睡觉吧。”凌萝催促道。
    虽然肚子有些饿，想再吸一口的，不过小忧肯定很累了，还是忍忍等明天吧。
    逛社团招新逛了一整天，外出时被拐到了郊区，之后被自己吸了不少精气，最后还在警察局里录了一晚的口供，这样一天折腾下来，就算是铁人也遭不住吧，所以赶紧催她洗洗睡，好好休息休息。
    要说凌萝为什么会出现在这里，那是因为在小忧和凝霜的面前可以不用伪装，最多把翅膀和尾巴收起来，这样比较节省魔力，再顺便看看小忧回来没有。
    在小忧回来之前，凌萝已经跟凝霜闲聊了一会儿。
    说起来，其实可以从凝霜那里得到一些精气的，因为有跟她签了契约，但开口让女孩子发电这种事，怎么想都不可能说出来吧！所以也就祈祷一下。至于雪晴学姐和赛鹏学长那边，这两三天内估计是不能指望的了，毕竟雪晴左手拉伤，虽然不严重，但估计也不方便去进行那种剧烈运动。
    实际上，在来女生宿舍的途中，凌萝就找到了一个目标并完成了一份契约，只是什么时候到账就要看对方的意思了，当然可以给对方一些帮助，但她还没有不要脸到这种程度，只好慢慢地等待，这也是用恶魔契约获取精气不太好的地方，什么时候到账不太可控，因此梦魔基本都是靠直接进食来获取精气，既方便，又能享受其中，不像恶魔契约那样麻烦和比较不可控。
    现在因为肚子饿，看到小忧的嘴唇就有种想要亲上去的冲动，自己也是好不容易才压下来。
    “无忧你总算回来了，莉莉她可是等了你好一会儿呢。”凝霜上前说道。
    “胡说，我就是过来坐坐而已。”凌萝反驳道。
    “我觉得，她是想等你回来，跟你一起睡呢。”凝霜凑近小忧的耳边说道。
    “别以为我没听见，我才不是那种恶魔呢！”凌萝震声说道。
    当晚，凌萝又搂着小忧在她的床上躺下了，毕竟不可能跟凝霜睡吧，肯定会被她饿狼扑食一般摸遍全身，想想都瑟瑟发抖。
    至于为啥不回去睡，反正佩林他们都习惯自己周末经常到外面过夜了，没什么关系，而且也想好了理由打发他们，最关键的是，有香香软软的女孩子贴贴耶，这不香吗？
    小忧看着一脸痴汉样子的小恶魔，正肆无忌惮地在自己胸口蹭来蹭去，还念叨着什么“小白兔，白又白”，不禁露出了苦笑。
    “感觉小萝你比上次还要放得开呢……”
    凌萝停下了她的痴汉行为，说：“我为了救你，受了那么多伤，不赚点便宜怎么行？”
    不过她有控制自己的音量，以免被不远处的凝霜听见。
    “谢谢……谢谢莉莉你下午赶过来救我。”小忧小声地道谢。
    “有什么好谢的，我就是想卖你个人情，好吃你的豆腐。我也直说了，我就是馋你身子。”小恶魔一点也不害臊地说着这样无节操的话，之所以能这样脸不红心不跳地说出来，也是因为这不完全是违心的话，当然卖人情这个动机，她压根就没想过。
    啊，小白兔好软——这个大小和触感真是完美啊！
    凌萝说完，又用脸蛋蹭起了小忧的胸脯。
    小忧也只好尴尬地笑了笑，也不知说什么好，同时她也发觉自己好像对小恶魔吃自己豆腐的行为不怎么抗拒了，当然也谈不上喜欢。
    “那个，真的不要告诉凝霜是你救了我吗？”小忧问。
    “难道你想让她知道我们受伤的事，然后让她担心吗？”凌萝抬起头问。
    “这……我知道了。”
    “还有，这件事的真相不要跟任何人提起，你应该懂吧？”
    “呃，嗯……”
    毕竟魔族的存在还是不能向世人公开的。
    今天经历了这么多，小忧也确实累了，便说：“明天我还有事要带小罗出去一趟，那我就先睡了，晚安，莉莉。”
    “嗯，晚安。”
    凌萝看着小忧闭上眼进入梦乡，心里也产生了一股安心感。
    等一下，她说明天有事要带自己出去一趟，那是什么事啊？
    结合明天是周六这点，终于想起了是去对方小姨妈的店里锻炼这件事，凌萝不禁满面愁容。
    如果明天还没有精气到账，自己可是要挨饿维持伪装去接待客人啊，这也太折磨人了吧！
    凌萝顿时有些慌了，可是现在这个时间又能做什么呢？
    慌乱间，她看到了小忧粉嫩的嘴唇，在饥饿状态的影响下，在她眼中变得无比的水润且诱人，看得她想要直接贴上去，然后……
    凌萝用力地摇了摇头，把这个想法甩出脑海。
    啊，好险，差点就亲上去了。不得不说，梦魔的欲望在饥饿状态下会变得十分强烈，自己差点就刹不住车了，要是把小忧吸到明天起不来了，到时都不知道怎么好……
    稳住，你能行的！
    凌萝努力压制住心头涌上来的欲望，闭上眼睛，试图让自己尽快入睡，结果最后还是蹭着小忧的胸口才慢慢睡着，果然还是这只小白兔最能让人感到安心。
    “小萝，小萝……”
    恍惚间，凌萝听到了小忧好像在喊自己。
    “小忧，怎么了？”她有些迷糊地看着面前的小忧说。
    “开饭啦。”
    被对方这么一说，那股饥饿感也变得异常明显，不禁揉起了有些凹下去的小肚子，但还是有些顾虑而没有做出别的举动。
    小忧走过来，把脸凑到她面前说：“小萝你在犹豫什么？还是说要我来帮你？”
    “欸，这样……真的可以吗？”
    “你可是我的救命恩人，这当然是可以啦，而且我能报答你的也只有这件事了。”小忧笑着说，“所以说，不来一口吗？”
    “你还挺懂的嘛，那我就不客气咯。”
    小忧保持着微笑闭上了眼睛，而凌萝也将自己的小嘴贴了上去。精气不断地流入身体，让全身的细胞都感受到了愉悦，空空的肚子也再次得到了满足。
    这感觉好棒，好真实……
    不对，这有问题！
    凌萝猛地睁开眼睛，发现自己正亲吻着小忧，搂着她躺在女生宿舍的床上，而且对方满脸潮红，样子十分不妙。
    此时凌萝心里只有一个想法——这下完了……
    （PS.上一卷第70章做了一些修改，1月19号前看过第70章的建议回头看看，19号之后才看的就不用管了。然后今天比较忙，还加了一会儿班，所以没加更……）
    
    3 照顾人的小梦魔（福利加更）
    
    完了完了，这下怎么办？
    因为是在睡梦中吸的，也不知道有没有吸过头，不过感觉自己好像吸得挺狠的……虽然还有呼吸，没有生命危险，但小忧她不会一整天都醒不过来吧？到时候凝霜发现了，肯定会觉得是小忧身体出了什么问题，然后让她担心一场。
    啊啊啊，自己都做了些什么啊……
    就在凌萝因为自己的所作所为而在那里自我厌恶时，她突然发现小忧好像在说着什么梦话。起初只是比较含糊的简单音节，到后面渐渐能听出完整的字词
    “不……不要……不要离开我，小luo……”
    这期间，她又抱紧了怀里的凌萝几分。
    真拿你没办法。
    凌萝用手摸着对方的脸蛋，一脸宠溺地说：“别怕，我就在这里。”
    虽然不知道她叫的是哪个小luo，但反正都是自己，也没差。
    小忧紧蹙的眉头在凌萝轻柔话语的安慰下渐渐舒展开来，恢复成那张恬静的睡脸，气息也变得平稳了，只是那张仍然有些潮红的脸蛋还是让人感觉有些不太妙，像是那啥完后一般……
    不过还能说梦话的话，那应该不要紧吧，凌萝也松了一口气。
    她看了一下周围，发现还是黑漆漆的一片，虽然对拥有夜视能力的梦魔来说没什么影响，但这不会改变现在时间可能还在半夜的事实。
    被刚才那一出搞得睡意全无的凌萝想着现在要不要玩玩手机什么的，结果发现自己被小忧抱得紧紧的，两人完全贴在了一起，这种情况下哪还方便看什么手机啊，最后只好试着睡个回笼觉。现在也不觉得饿了，应该不会再出现刚才的问题。
    不过这次凌萝也有了一个新的收获，那就是第一次知道自己的睡相原来那么差，发现的时候还脸红了好一会儿。
    第二天，小忧醒来的时候已经过了中午。
    “咕呜……小萝，早……”小忧迷迷糊糊地跟怀里的凌萝道了个早安。
    “还早……都已经过了中午了好不。”凌萝一脸无语地说。
    即便睡了个回笼觉，凌萝还是在九点多的时候醒了过来，然而自己仍被小忧当作抱枕紧紧地抱着，因为不敢弄醒对方而不敢挣脱，只好维持着这个啥也干不了的样子直到现在，别提有多郁闷，都快要无聊死了。
    “诶，已经过了中午？！”
    小忧大惊，整个人弹了起来，不过一阵无力感让她很快瘫倒了下来。
    “你怎么了？小心点啊。”凌萝赶紧把她扶住。
    “身体有些使不上力气，不知道是不是昨天太累了……”小忧靠在凌萝的怀里说。
    “可能是吧，而且你今天到现在啥都没吃，没力气也不奇怪。小忧你今天还是好好休息吧。”
    抱歉，小忧，其实是因为自己昨晚迷迷糊糊地吸了你几口，你现在精力还没恢复过来才这样的，真的对不起！
    “不行，下午说好了要跟小罗出去的，我要抓紧起来才行……”
    小忧试着起身，但现在身体软趴趴的，连坐起来都困难。
    “你身体都这样了，还想着出去，要是出了什么事该怎么办？不要让别人担心好不好？”凌萝劝道。
    “这……是我欠考虑了，对不起。莉莉你说的是，不能让别人担心，而且小罗他知道的话，肯定会说我一顿，然后把我送回来吧，毕竟他就是个爱操心的人。”小忧苦笑着说。
    Emmmm……这种反驳不了的感觉是怎么回事啊？
    “那我打个电话跟小姨妈那边说一下，然后再跟小罗说今天不去了。”
    诶，要打电话吗？
    “莉莉能帮我把我的手机拿过来吗？”小忧请求道。
    “不要，要拿你自己去拿，我还要再跟小白兔玩。”凌萝故意闹别扭地说，然后又蹭起了小忧的胸口。
    “呀，莉莉不要这样，好痒……”
    于是两人在床上玩闹了起来。
    等到小忧的体力恢复了一些，可以下床后，凌萝对她说：“凝霜她有事出去了，也没跟我们准备早餐午饭什么的，我现在去给你买些吃的，你先刷牙洗脸，之后是打电话还是做什么都随便。”
    “嗯嗯，我知道了，谢谢小萝。”
    送走凌萝，洗漱完毕后，小忧就打电话跟小姨妈说明了一下情况，然后便有些心急地打给了罗凌。
    “喂，是小罗吗？”
    “嗯，小忧有什么事吗？”
    “今天本来是要一起去我小姨妈的店里帮忙的，不过我状态不好，所以就不去了。”
    “是身体不舒服吗？难道是因为昨天的事受伤了？”对面显得有些紧张地问。
    “不是的，虽然……”
    小忧正想说受的伤已经被莉莉治好了，但想起莉莉说过的话，只好临时改口。
    “不是受伤啦，主要是因为昨晚很晚才回来，没休息好，加上昨天有些玩过头了，身体有些无力这样，不是什么大事。”
    “没事就好，小忧你今天就好好休息吧。”
    “我会的，谢谢小罗。”
    “还有什么事吗？没有的话，我就挂了。”
    “没了，那就，拜拜。”感觉对方可能有事吧，小忧也不打算再叨扰。
    “拜拜。”
    挂了电话，小忧有些安心地把手放在胸口。
    没多久，凌萝就带着吃的从阳台飞了进来，用着她那副萌萌的萝莉音说：“开饭啦。”
    于是两人就在宿舍里享用起迟到的午饭。
    饭后，凌萝一边收拾一边说：“小忧，等会要一起讨论一下今晚直播的事吗？”
    “诶，我记得莉莉你今晚好像没有直播安排吧。”
    “这是突击直播啦，其实因为今天没什么安排，就想着要不要今晚直播好了。”
    说实话，凌萝已经有点喜欢上直播的感觉了，就像在跟一群朋友聊天一样，可以开开心心地聊各种有趣的事。
    “是这样啊，那好呀，我也挺感兴趣的。”
    两人便讨论了两个多小时，直到凝霜回来，凌萝才离开，回自己的305室准备直播的事宜。
    “哟吼，大家晚上好呀，今晚的突击直播有没有感到很意外呢？”罗凌坐在屏幕前，用他那副可爱的本音向直播间的观众打着招呼。
    ——太惊喜了，感觉我又活过来了。
    ——主播，我可想死你了！
    后面这条弹幕味有点冲啊，现在离春节还有三四个月吧。
    随便和观众们寒暄了几句后，罗凌说：“今天就和大家先闲聊一下，大家有什么好的话题可以随便说哟。”
    ——主播可以说说有什么印象深刻的经历吗？
    “印象深刻的经历啊……人家想到的是，火车过山洞吧。”
    此言一出，直播间突然安静了下来。
    
    4 火车过山洞
    
    “原来莉莉这么开放的吗？！”坐着电脑前看直播的凝霜惊叫道，“不对，莉莉不是梦魔吗，这么一想好像也没什么耶。”
    “你这一惊一乍的有点吓到我了……话说，莉莉这么开放是什么意思？”就坐在旁边的小忧说道。
    “那是……算了，无忧你这么纯洁，还是不教坏你比较好。”
    “呃，难道是什么瑟瑟的事情？”听凝霜这么一说，小忧也猜出了个大概。
    “你还是别问了，继续看直播吧，看看莉莉会怎么说。”
    另一头，男生宿舍305室里，给罗凌当后援的佩林三人，此时都惊得下巴都差点合不上了。
    为什么？为什么他这么怂的一个人会比自己先一步毕业啊？这不可能的吧？难道就在最近这段时间？
    三人扭头看向正坐在那里，一脸懵逼地看着屏幕的罗凌，不禁感慨，真是人不可貌相啊。
    “欸，大家这是怎么了？”罗凌疑惑地说，那语气也是那么地可爱。
    接着，观众们送出了一阵问号风暴，其中也夹杂着几条看起来有些激动的弹幕。
    ——不！这不是真的！
    ——原来主播已经……爷的青春结束了。
    ——这么开放的主播，我喜欢！
    大家都在说啥啊？自己怎么看不懂……
    罗凌想了好一会儿都没搞懂，但又不能一直不说话，只好试着把话题推进下去。
    “人家没看懂你们在说什么欸，不过你们当中应该有坐过火车的吧？”
    ——坐过。
    ——坐过，但没坐过这么快的。
    “就是经过山洞的时候，一进去刷的一下全黑了，一出来又刷的一下全亮了，当时人家还小嘛，所以留下的印象特别的深。”罗凌解释说。
    罗凌说完没多久，直播间再一次安静了下来，这也让罗凌再一次变得一脸懵逼。
    自己应该没说什么奇怪的话吧？只是讲了坐火车过山洞的感受而已，为啥大家的反应跟刚才一样？难道自己真的说错了什么吗？
    就在他一头雾水的时候，直播间就突然被弹幕给覆盖了，而且弹幕的内容在他看来还有些莫名其妙的。
    ——太好了，爷的青春回来了……
    ——是我的错，我不该那样想的，我有罪……
    ——忧酱果然还是小天使啊！忧酱的这份纯真就由我来守护吧！
    “呃，所以大家到底是怎么了？是人家说错了什么吗？”
    罗凌一边说，一边在他们宿舍四人的群聊里打字问是怎么回事，结果佩林他们都回复说，没事没事，真的没什么……
    他一脸狐疑地看向自己的室友，结果他们都摇头表示真的没什么。虽然从他们身上闻到了谎言的气息，但却不怎么强烈，于是罗凌也不打算问到底，回过头继续忙直播的事。
    见对方没有深究，佩林他们也算松了一口气，毕竟真相什么的，怎么可能说得出来？那种事说出来绝对尴尬得要死，而且看罗凌一脸纯真的样子，明显是不知道大家想歪了。
    不过话说回来，罗凌那小孩子感满满的回答也是出乎他们的意料，如果不是演技的话，他们都有些疑惑罗凌的心理年龄到底是多少。
    罗凌看回直播间，然后发现观众发的弹幕出奇地一致，都是一些“没事没事，什么事都没发生”，“主播不用在意，真的什么事都没有”。
    既然大家都说到这个程度了，自己也不太好再追究，这事就翻篇吧。
    ……
    “咱们就闲聊到这里，差不多该进入下一个环节了。”罗凌看了一眼时间后说。
    ——难道主播要唱歌了？
    ——晚些再唱好不好？我还想多听听忧酱的声音。
    自从“一首歌主播”的外号传开后，粉丝们都觉得，只要进入唱歌环节，就预示着今晚的直播就要结束了，于是有些人产生了让唱歌环节尽可能压后的想法。
    对此，罗凌也是有些无语，但自己嗓子的耐久度还没提升多少，也是有些无奈。
    “不是啦，人家今天是要做点别的事情，大家猜猜看是什么。”
    一时间，直播间里的人众说纷纭，有说画画的，有说故事会的，当然有不少说打游戏的。
    “看来很多人都猜到了嘛，没错，今晚人家就是要打游戏！”
    于是不少人发弹幕欢呼了起来，毕竟从前两次直播开始，让主播打游戏的呼声便越来越高。
    “那么人家也不卖关子了，告诉大家要玩的游戏是什么吧——将将，就是‘炉岩传说’。相信不少人应该玩过或者听说过吧，搞不好有玩炉岩的大神在，所以事先说一下，如果人家玩得太菜的话，希望大家能够口下留情，尽量不要喷人家好不好？”罗凌最后双手合十地恳求道。
    ——忧酱放开玩，有妈妈在，没人敢喷你。
    ——放心，有人敢喷主播的话，我帮你喷回去！
    “大家也不要那么暴躁嘛，要以和为贵。那么话不多说，我们开始吧。”
    镜头转到女生宿舍301室。
    “炉岩传说——萨满英雄传……这是个什么游戏啊？”凝霜把游戏的全名念了出来，然后问小忧。
    “听罗凌说，是个卡牌游戏，但好像是偏桌游的那种，具体的我也不是很懂啦，反正看下去就知道了。”小忧说。
    凌萝用的是一个新号，啥都没有的那种，准备一个新号是为了解决粉丝们狂加好友的骚扰。
    刚开始，她用系统给的新手卡组去打天梯，结果被对面给血虐了一番，只能说运气不太好吧，没匹配到新人，不过众人基本是发弹幕安慰，怕她心态崩了就不播了。
    因为是新号，凌萝还要过一遍新手教程，小忧也从中搞懂了基本的操作，然后在几场对局下来，她也逐渐搞懂了这个游戏是怎么玩的了，甚至有时能预判出凌萝接下来的操作。
    但毕竟是新手卡组，几场下来就赢了一场。就在大伙认为主播可能要打退堂鼓时，主播却说要抽几包卡，算是用抽卡环节来缓和一下气氛，直播间也因此活跃了起来。
    “嘛……虽然三十包只出了一张橙卡，但不是得到了不少尘吗？人家用来合成一些卡，组个厉害一点的卡组看看吧。”
    直播间里的观众都听得出主播是在强颜欢笑，搞不好等会连输几局就会把游戏给删了吧……但，这不是挺好的吗？
    毕竟被虐到退坑是这款游戏的一部分，几乎是固定节目了，但很多人还是乐此不疲，有些人还是专门为了看主播退坑的，之前说的那些安慰的话语，不过是让节目效果变得更好罢了，可以说不少人正等着看好戏呢。
    然而有一个人，她关注的点有些与众不同——
    “咱看，这个新人估计是走不远了。”
    说完，发出银铃般声音的主人拿起桌上的一杯红色饮料，喝了一小口。
    
    5 某位前辈的评价（福利加更）
    
    稍稍有些粘稠的红色液体从高脚杯中流进口腔，滋润了有些干渴的喉咙，同时也让女孩露出了享受的表情。
    “冰镇的温度刚刚好，不愧是你呢，林。”穿着粉色兔子睡衣，几乎只露出一张脸的女孩将杯子放回桌上后说道。
    “能让大小姐满意，是我的荣幸。”站在女孩旁边，一副执事打扮的中年男子恭敬地说道。
    女孩把耳机拔掉，让声音外放，然后慵懒地靠在她那张舒适的电竞椅上问：“林，你觉得这个新人主播怎么样？”
    “声音很好听，很可爱。”
    “还有吗？”
    “抱歉，大小姐，我没有关注这个主播，所以……”
    “嗯，咱知道，只是想确认一下，林你有没有看出些别的，不过你的感受跟咱预想的差不多就是了。”
    “小的愚钝，不明白大小姐的用意。”被称作林的男子低头说道。
    “林你应该也好奇咱为什么说这个主播估计走不远吧？”
    “确实如大小姐所说。啊，大小姐的意思是，只靠着一副好听的声音，是没办法长远发展的，是不是这样？”
    “林你说的挺不错的，可惜不是全部。如果不懂得如何留住粉丝，那只要新鲜感一过，这个直播间很快就会变得冷冷清清的了，毕竟声音好听的可不是只有她一个。就拿她对节奏的把控以及对突发状况的应变来说，咱只能给她一个不及格。”
    “可她毕竟是个新人，还是有成长的空间吧。”
    “这点林你说的很对，所以咱现在有些犹豫要不要帮这个萌新一把，毕竟咱挺看好她的，而且咱也挺喜欢她的声音。”
    “但是大小姐你已经不在抖鱼平台直播了吧？”
    “话是这么说，不过咱可以传授她一些作为过来人的经验，不是吗？”
    “原来如此。那大小姐又是为何犹豫？”
    “因为咱觉得，她可能不太适合这个平台，就目前看到的风格，喜欢她的观众群体估计是偏爱二次元的那些，可是这类观众在抖鱼这里不多，要火起来可不容易。”
    林看了一眼屏幕，然后说：“不过看直播间的热度，感觉还可以，她再稍微努力一下，要火起来应该也不是太难。”
    “就算火起来了，她也不一定能过得了下一关。”
    “大小姐你指的是？”
    “直播工会，作为抖鱼平台的特色之一，大大小小的主播，尤其是中小型主播基本都加入了各种工会，这已经是一种常态。为了获取更多的流量，一些中下流的公会一直在盯着一些可能会火起来的新人主播，将其收入麾下，作为自己赚钱的工具人。虽然也会提供一定的资源对其进行宣传，使其发展，不能说没什么好处，但代价是要听从工会的指挥，去迎合讨好更多的观众，在这个过程中会渐渐丧失主播个人的特色，对于她这样以自身个性作为卖点的主播，反而是一种剧毒，因为这是她最大的优势，一旦扼杀了这一点，那她也就没什么吸引人的地方了。”
    “既然如此，可以选择不加入吧？”
    “林，你忘了当初那些工会纷纷向咱抛出橄榄枝，结果被咱一一拒绝后，咱经历了什么吗？”女孩抬起头看着男子说，兜帽下那双猩红的眸子显得有些骇人。
    “被这些工会打压，甚至受到造谣诽谤……”林低头回答。
    “虽说咱最后是扛了下来，但这个新人，咱可不知道她能否经受住这样的考验，没人脉没后台的话，估计只会落得个凉凉的下场。”
    “原来如此。”
    “如果她愿意跟咱到另一个平台发展的话，咱倒是乐意帮她一把，若是她仍然是想在这个平台呆着，那咱也没什么心思管她。这便是咱犹豫的原因，因为不清楚对方的想法。”
    “那大小姐不如私下联系一下她，直接问问对方？”林提议说。
    “咱正有此意，不过要等她下播之后再说了。”
    女孩拿起那杯红色的液体，又喝了一口。
    “不过话说回来，大小姐会那么在意一个不相关的人，还是挺少见的。”林突然说道。
    “嘛，一时心血来潮罢了，只是在她身上看到了一些自己刚开始做直播时的影子……”
    “大小姐真是温柔……对了，刚想起一件事，想要告诉大小姐的。”
    “是那孩子的事吧，咱记得她是十一假期会过来一趟，那东西的时限也差不多了，该做一个新的给她了。”
    “是的。材料我今天已经备好了，大小姐你只要抽空去制作便是。”
    “辛苦你了，要不今晚的直播推掉算了，等看完这个新人的直播就去做吧。对了，林你要不要坐下来一起看呀？”
    “那我就恭敬不如从命了。”男子从旁边搬来一张椅子坐了下来。
    ————
    “又赢了，今天的状态不错嘛。”罗凌看着屏幕显示的胜利画面，有些得意地说道。
    ——我的天啊，太恐怖了吧，我不玩了。
    ——主播别杀了，放过对面吧……
    ——有人记下赢了多少场吗？我已经数不过来了……
    罗凌换了卡组后，一路过关斩将，从最低的第30层，爬到了第5层，让不少也是玩家的观众看傻了眼。整个过程中，除了脸太黑，被发牌员制裁而输了几把之外，其余基本是大优势获胜，让人不得不怀疑主播是不是隐藏大佬，或者请了外援，甚至是让别人代打的。
    可是在玩的过程中，主播的解说头头是道，几乎挑不出毛病，明显是玩了有好一段时间，临时抱佛脚可做不到这种程度，关键还十分自然，没有给人在偷偷跟别人交流的感觉，但因为不露脸的关系，觉得是请了外援的人还是不少。
    “呀，已经是这个点了，打得太投入忘了时间，人家该下播休息了，那么各位下次见啦。”
    ——等等，主播再唱首歌吧。
    “对哦，那我想想唱什么好……有了，就这首吧！而且挺符合现在的。”
    伴奏响起，罗凌清了清嗓子，然后唱了起来——
    “无敌是多么多么寂寞，无敌是多么多么空虚……”
    ……
    在众人呆愣的目光下，这次突击直播也就此结束了。
    
    6 虚拟主播出道计划
    
    关掉直播，罗凌喝了一口水润润喉，然后用回男生声线说：“呼，第一次直播这么长时间，真的有些累了。”
    因为最后唱的那首歌没什么难度，所以现在嗓子还好。
    “今晚也辛苦了。说实话，要不是之前就知道你的实力，我都要被你吓到。”刘烨说。
    因为之前两人有切磋过，所以刘烨对罗凌的水平也是略知一二，不过一晚上爬到天梯第5层也是有些出乎他意料的。
    “不至于吧。但话说回来，今晚开的三十包只出了一张橙卡，感觉挺对不起你的，毕竟是你花的钱。”罗凌转过头看着刘烨说。
    “小事而已，每次出新卡包我都会氪一发328的，刚刚也就一半而已。”刘烨摆摆手说，表示这只是小意思。
    不愧是有钱人，像自己每个月也就一千块生活费，去掉伙食之后，剩下的才是零花钱，挤个328出来都不容易。不过说起来，从古装社社长那里赚到了两千块的巨款，还在犹豫怎么花才好，要不要氪一点呢？
    “有私信，可能是哪个粉丝的吧，罗凌你要不要打开看看？”刘烨提醒他说。
    “反正也没什么事，就看一下吧。”
    点开私信，发现是一个ID叫“白”的用户发过来的，内容主要是问主播要不要考虑转到噼哩噼哩发展。
    “这……看着像挖人的。”刘烨说。
    “我也觉得，可噼哩噼哩不是看番的地方吗？不是什么直播平台吧？”罗凌也说了他的看法。
    “其实P站去年就开始搞直播这块的业务了，只不过不是那么火，知道的人也不是那么多。”小胧解释说，“说起来，P站上那些Vup，感觉我们可以参考一下。”
    “Vup？那是什么？”罗凌歪头问。
    “就是虚拟up主，或者叫虚拟主播。”
    “虚拟主播？主播也能虚拟的吗？”佩林插嘴说。
    “简单说就是让2D或者3D形象随着主播的动作而做出相应的动作，也是一种不露脸的直播形式。”
    “换句话说，就是让小胧你画的立绘会随着罗凌的动作而动起来，是这样吧？”刘烨说。
    “没错就是这样。”小胧点点头。
    “听着只是让纸片人动起来而已，还有什么特别的地方吗？”罗凌提问道。
    “有的，虚拟主播会特别注意人物设定，比如一般的呆萌萝莉，或者奇幻一些的吸血鬼啊，外星人这些，甚至连古神都有，从本质上讲，这是一种角色扮演，你们不觉得跟罗凌用伪音直播有种异曲同工之处吗？都是在扮演着一个角色。”
    “确实耶。”其余三人都理解了小胧的意思。
    “然后抖鱼这里我还没见过有虚拟主播，我们说不定能以这个作为特色发展起来，成为头部主播也是有可能的。”小胧显得有点兴奋。
    “有一说一，确实。那么事不宜迟，我们马上着手准备吧！”刘烨也显得有些兴奋。
    佩林对此没啥说的，自然是赞同，而罗凌则是觉得挺有趣的，便也同意了。
    “为了不让目前的粉丝对新形象感到太陌生，我们就用目前的形象来设计人设，这点应该没问题吧？”小胧说。
    “没问题，毕竟我们当中只有你比较了解虚拟主播这一块，你放手去做就好。”刘烨拍了拍他的肩膀说道。
    “嗯。不过目前的话，罗凌你的直播也不需要做什么改变，按你的节奏来就好，因为制作live 2D形象挺花时间的，我预计要过完十一回来才搞得定。在这之前，你就保持现在这样直播就好。”
    “我知道了。”罗凌应道。
    之后众人简单讨论了一下，这个临时会议就结束了，毕竟要讨论的东西也不是很多。然而众人就是这样讨论着讨论着，就把那条私信给忘了。
    另一边，在屏幕前等了许久的那位女孩，看着对面仍然没有发来回复，不禁叹了一口气。
    不知对方有没有看到，还是看到了没有在意。
    “算了，反正也是一时兴起，就这样吧。咱也该开始干活儿了，没想到她会播到这么晚，感觉忙完之后都没多少时间打游戏了，哎……”
    女孩关掉屏幕，起身离开房间，睡衣兜帽上的兔耳装饰随着她轻快的步伐上下晃动。
    ————
    周日上午，罗凌呆在宿舍补番时，来了个电话，便敲下空格键，接了起来。
    “小罗，你现在有空吗？我想问你些事？”
    “有空，小忧你说吧。”
    “就是十一长假，我打算去一趟蓝汐市玩。”
    “可以啊，到时联系我就好，我会给你们当免费导游的。”罗凌笑着说。
    “呃，其实我这次不打算叫上我爸妈，所以，我们能顺路一起吗？”
    “嘛，应该……可以。”
    其实想想，坐火车也不敢用本体，毕竟人多，所以也没差，于是答应了下来。
    “我是准备坐火车回去的，小忧觉得可以不？”
    “可以的，那顺便让小罗帮我买票吧。”
    “嗯，我也是这么打算的。话说小忧你有安排好住宿吗？”
    “这个没有，小罗有什么推荐的吗？”
    “如果你不嫌弃的话，要不到时住我家吧，刚好有一个空房间，这样也不用住酒店那么贵。”
    虽说蓝汐是个三线城市，但住酒店旅馆的费用并不会低太多，能帮小忧省下一笔，那自然是最好的，当然这样做会增加自己暴露的风险，不过已经在男生宿舍生活了快一个月，只是让小忧在家里呆个几天，应付起来还是绰绰有余的。
    “可以吗？那到时就打扰了。”小忧有些喜出望外，顺口就答应了。
    “没事，家里多数时间都是我一个人，不过可能一日三餐都要我们自己想办法就是了。”
    “那不算什么，我在家里也有自己做饭的。”
    “没想到是个小厨娘，放假的那几天就拜托你啦。”
    “诶，不应该是你这个男生好好表现的时候吗？”
    “我懒嘛，而且免费给你提供住处，你怎么也得表现一下啊。”罗凌坏笑着说。
    “小罗你什么时候变得这么坏的？你这样可是找不到女朋友的，知不知道啊？”
    无所谓，反正自己也不打算找女朋友，打一辈子光棍这话可不是说说而已。
    “随便啦，我该去买火车票了，先挂了。”
    “慢着，不要挂！”
    “还有什么事吗？”
    “小罗你顺便再买多一张。”
    “嗯？还有谁顺路吗？”罗凌好奇地问。
    （PS.剩下的加更留到周末了，继续码字去了。）
    
    7 孤单的小忧
    
    “还有谁顺路么？”
    “嗯，凝霜说她十一有事要去趟蓝汐市，所以顺带把她的份也买了吧。”电话那头的小忧说道。
    “没什么问题，等会你把你们两个的身份证号和电话号码一起发过来吧，买票要用到。”罗凌补充说。
    “啊，这样啊，那待会我找凝霜要。”
    “嗯嗯，应该没什么事了吧？那我挂咯？”
    “当然有，刚刚我还没说教完呢，你这样……”
    “拜。”
    “小罗，你！”
    小忧看了一眼手机，没想到对方真的挂了自己电话，感到有些火大。
    “小罗什么时候变得这么皮了？真是的，我就想再多聊一会儿而已……”
    她看了一眼现在只有她一个人的宿舍，不禁叹了一口气。
    “要再打回去吗？不行，感觉好尴尬。算了，先找凝霜要身份证号吧，然后发给他……对了，我可以趁这个机会跟他在唯信上聊的，就这么办！”
    于是两人就在唯信上聊了一上午，这可把对女生话题了解不多的罗凌折腾得够呛，毕竟刚才没让对方说完就挂了她的电话，再把她晾一边的话，绝对会死得很惨，只好硬着头皮应付起来。
    最后聊到饭点，小忧还邀请他一起吃午饭，罗凌不禁有些郁闷，自己是什么三陪吗？陪聊，陪吃，就差陪睡了……等会，陪睡好像做过了，淦，自己真的就是一个三陪！
    陪小忧吃完饭后，罗凌就回宿舍休息了。
    下午小忧没在唯信上找他，也没来电话，罗凌也算是松了一口气，只是小忧今天的表现有点反常，让他有些在意。
    可是直接去问对方，对方会不会如实回答是一个问题，自己这样刷好感的行为会不会让她对自己的感情上升到恋爱的程度，这也是一个问题。
    不过他也没在这上面纠结多久，因为罗凌不敢随便做的事，对凌萝来说可不算什么，而且退一步讲，现实中的妹子应该不会像小说、动漫里那样，随随便便搞什么百合，正所谓百合无限好，就是生不了，毕竟这可是人生大事，就算再怎么头铁，经历完社会的毒打后，总会找一个男的嫁了，最多也就单身，他是这样认为的，这也是他敢用本体做各种刷好感行为的原因。
    顺带一提，据老妈所说，就算是百合，梦魔也是可以生的，毕竟只需要对方的精气就可以，但凌萝对生孩子这种事可是一点想法都没有。以前在电视剧里看到孕妇生产的过程，就觉得这是一种生不如死的体验，当时还庆幸自己是个男的，不用经历这种痛苦。
    即便得知自己真是女的之后，在这件事上的想法也没什么改变，毕竟生不生还是自己决定的事，而且老妈对此也是放任的态度，虽然嘴上说着想要抱孙子什么的，但明眼人都知道那是说说而已，魔族与普通人组成家庭的话，随之而来的麻烦要多少有多少，老妈也因此保持着单身至今。
    回到现在，罗凌在心里打定了主意，还索性决定去小忧的宿舍那里坐坐好了，下午佩林和刘烨出去打球了，小胧在忙着弄live 2D模型，虽说在宿舍玩自己的也完全可以，但如今觉得，过去陪小忧聊聊天什么的，或许更好一些。
    于是他跟小胧说了一声自己要出门，便离开宿舍，找了个地方变回本体，然后悄悄地飞到了小忧宿舍的阳台。刚到那儿的时候，透过阳台的玻璃门，看到小忧正坐在电脑前鼓捣着什么。
    “原来你今天宅在宿舍啊。”凌萝推门进到里面后说道。
    “欸，小萝你怎么突然来了？”小忧扭头惊讶地问。
    “嘛，今天没什么事，就过来看一下。”凌萝看了一眼小忧的电脑屏幕后，继续说，“原来你在装炉岩传说啊。”
    “嗯，昨晚看小萝你玩了一晚上，也有些兴趣了，自己想玩玩看，不过从上午就开始装，到现在还没好。”小忧有些苦恼地说。
    “我懂的，毕竟我也装过，这游戏的下载和安装都特别折磨人。”凌萝对此深有同感。
    “同意。对了，等会装好了，小萝你能不能教教我呀？其实上周我跟罗凌有约定过让他教我玩这个游戏的，不过我昨晚看到你玩才想起来，估计他可能也忘了吧。”小忧笑着说。
    有这回事吗？容我想想……嘶，好像是上周一起搭地铁时说的，接着就到店里帮忙，后来的几天，又是上课，又是忙直播，前天还有社团招新那档子事，这样一轮下来，早就把教她玩炉岩的事给忘了。说起来，自己的事情怎么有点多啊，大学生活不应该轻松一些才对吗？
    “小萝你怎么愣住了？”
    “啊？没什么……话说你都让罗凌教你了，为什么现在又要我来教你？”
    “因为我想在他教我的时候，用小萝你教我的技术吓他一跳啊，不觉得这样很不错吗？”
    不错，不错，现在就被吓一跳了，谢谢……
    “可可以，没问题……咦？话说凝霜不在吗？”
    “啊，她不在，今天一早她就走了，说是要回家一趟，她家跟我一样也在长空市这里，只是不在同一个区。”小忧解释说。
    难怪，就说今天有些安静，原来是凝霜这个斯哈星人兼熊抱怪不在，即便形象变得那么文静了，喜欢熊抱别人这点还是没变，和她住一间宿舍的小忧自不必说，连自己也有一两次因为大意而惨遭毒手，不过那对大白兔压在自己身上时，真的让人无法反抗……
    如此一来，自己也搞懂了小忧今天有点反常的原因了，只有她一个人的宿舍，可是要比平时还要冷清。
    真拿这个怕寂寞的家伙没办法，嘛，今天就好好陪陪她算了，宿舍那边，可以让小蝶伪装成自己应付一下，应该不是什么问题，毕竟太过频繁地在外面过夜，始终不太好。
    你说我是在馋小忧的身子？这有什么好否认的，小白兔的诱惑，谁能拒绝啊？
    ————
    “姐姐来看你们了，有想我了吗？”
    凝霜一走进自家开的那间福利院，好几个孩子一下子拥了上来。
    “凝霜姐，你怎么这么久才来看我们？”
    一个只是比凝霜矮半个头的少年走到了她的面前问道。
    
    8 福利院的某问题儿童（福利加更）
    
    “凝霜姐，你怎么这么久才来看我们？”
    说话的是一个十五岁的少年，名叫夕林，是福利院里年纪最大的孩子。
    这里的孩子通常在十二岁前会找好人家让其领走，少数会呆到成年，可以在外面独立生活后才离开。
    夕林本来在十岁时就应该被一户好人家给领养走，但因为他总是有些稀奇古怪的想法，或者换个说法，就是有些中二，导致原先想收养他的人家，最后都临时变卦，选了别的孩子，他也因此呆到了现在。
    现在的夕林，相比以前已经收敛了不少，要知道他最严重的时候，可是当着众人的面，自称“黑炎的支配者”，院长，也就是凝霜的母亲，曾经产生过要把他扔出去的想法，毕竟要是把其他孩子给教坏了，那就不好了。
    在凝霜的努力劝导下，他才收敛到只在一个人的场合发病，院长才没把他赶出去。
    不过因为他这特立独行的作风，最终还是被其他人孤立了起来，形成了孤僻的性格，跟他关系比较好的，也只剩下凝霜了。
    “抱歉啦，刚开学这段时间，挺多事情要忙的，到现在才有空回来看看你们。”凝霜挠着头。
    “没事，姐你有空的时候回来看看我们就好。话说凝霜姐你的这个发型超好看的。”
    “那当然，我可是专门找人做的呢！等等，话说夕林你这小鬼什么时候学会拍马屁的？”
    “不是拍马屁，是真觉得好看啦，不信你可以问问其他人啊？”夕林反驳道。
    其他孩子的回答自然都是好看，这是毋容置疑的。
    “我没说错吧？”夕林一脸淡定地说。
    “说是这么说啦，但总感觉你哪里不对劲……”
    夕林犹豫了一下，解释说：“没有啦，主要是姐你这么久没来，想你了而已。”
    “所以你是跟大伙相处的不太好吗？”凝霜揉着他的脑袋问。
    “不是，我都变安分多久了，姐你又不是不知道。”
    “可你到现在还只是跟我关系比较好，也没见你交到其他朋友。说实话，姐姐我挺担心你的，真怕你到时出了社会，日子会不好过。”凝霜苦口婆心地说道。
    “这方面我有在努力啦，我们还是说点别的吧，比如……对了，姐你的大学生活过得怎么样？大学好玩不？”
    凝霜用手指推了一下夕林的脑袋说：“你啊，就知道玩。虽然是挺好玩的。”
    “到头来不还是玩嘛，凝霜姐你贪玩，大家又不是不知道。”
    “没想到我不来看你的这段时间，嘴巴变得这么能说了？看我怎么教训你。”
    说着，凝霜用力地揉起他的脑袋，招架不住的他赶紧往后退了一步。
    “姐不要再这么用力揉我脑袋啊，再揉就长不高了。”
    夕林抱着脑袋，警惕地看着凝霜。
    “别以为我不知道，你从去年开始，就没长高过，我都怀疑你平时是不是没好好吃饭。”
    夕林的身材偏瘦，这是一眼就能看出来的，而且身高也只有一米六，比凝霜矮了半个头，相比同龄人来说，是矮了点，在学校里也常被人叫做小不点，在这样的氛围下，没有发展成自卑的性格，还得归功于他的中二病，可以说，他是靠着他的中二才撑过来的。
    “才没有，一日三餐我都有好好吃完的，肯定是因为……”夕林注意到周围的孩子，只好把刚想好的中二发言咽了下去，改口说，“是因为我的体质特别一点罢了。”
    “估计是你身体对营养的吸收不太好吧，要考虑一下带你去医院看看才行。”
    “不要！我才不要去医院！”夕林对此的反应有些大。
    “别说这么小孩子气的话啦，你现在也不小了，都算半个大人了，还怕去医院？”凝霜叉着腰说。
    “夕林哥哥害怕去医院！”围在凝霜身边的几个孩子起哄道。
    “算了，我也不逼你，你这个年纪，也该对自己的事负责了。要是以后真的长不高了，别怪姐姐我没给你提建议。”
    “无所谓，长不高就长不高，有一些厉害的大人物就是跟我一样矮的呢。”
    夕林虽然嘴上这么说，但心里还是有些在意自己身高的，只是医院这种地方，谁想进去啊？
    “不说这些了，姐姐我今天会陪你们到晚上哦，所以我们先进里面吧。”
    孩子们欢呼着跟凝霜走进了里屋，夕林则是跟在她身后。
    ————
    夜晚，女生宿舍301室。
    小忧和凌萝此时都洗完了澡，正坐在椅子上歇息，房间内弥漫着一股淡淡的沐浴露的香味。
    中途凌萝让小蝶出来玩，这会儿正推着比她的小手大两倍的鼠标在那儿玩着，两人则是一脸姨母笑地看着她玩，颇有种一家三口的感觉。
    小忧看着凌萝那身没变过的打扮，忽然产生了好奇心，便问：“小萝，其实我有点好奇，你平时都是穿着这身衣服的吗？”
    “那倒不是，用人类身份活动时，我还是会穿一些普通衣服的。”
    凌萝说着，把背上的翅膀收了起来，身上的衣服变成了一件浅色T恤和一条短裤，除了那条细长的尾巴还在身后晃悠之外，基本就是一个人类小女孩的模样。
    不得不说，凌萝这身打扮还是偏中性，明明有这么高的颜值，却不好好打扮一番，总让人觉得是在暴殄天物。
    想到这里，小忧忽然有了个想法。
    “对了，我这里有条睡裙，小萝你要不要穿穿看？”小忧一边在衣柜里翻找着，一边说道。
    “哦，难道是小忧你穿过的吗？”凌萝露出了痴笑。
    “才不是，我新买的，还没穿过呢。”
    “切……”
    “怎么听起来你有些失望的样子，能不能正经一些？”
    “我们梦魔从来都不正经的，有什么问题吗？”凌萝叉着腰说道。
    “好吧，当我没说……啊，找到了，就是这件。”
    一件月白色的吊带睡裙出现在小忧的手上，只是远远看着都能感受到那布料轻薄柔软的质感，穿起来估计会很舒服吧。
    “小萝你快试试吧。”
    因为凌萝自己也挺想穿穿看的，于是接过了睡裙，说：“那我进去卫生间换上吧。”
    呃，刚刚还说自己不正经，结果现在换衣服却又这么正经了，小忧感到了一阵无语。
    
    9 换上睡裙的小梦魔
    
    “换好了，怎么样？”换上那条睡裙的小恶魔从卫生间里出来，走到小忧的面前问。
    “好，好看……”对方有点口吃地答道。
    月白色的吊带睡裙刚好将小恶魔娇小的躯干给遮住，上面白皙如玉的粉嫩双肩一览无遗，小巧玲珑的锁骨也是那样的可爱诱人。轻飘飘的裙摆只到大腿根部的位置，与乳白色的过膝袜构成了一处绝对领域，引人遐想。双手戴着一副同色的过肘长手套，让她拥有了一些典雅的气质。
    “对了，手套和过膝袜是怎么来的，我应该没有给你这些才对。”小忧疑惑地问。
    “哦，这是我的梦魔礼服变化出来的啦，感觉这样搭配会更好看些。”
    凌萝说着，手上的长手套和腿上的过膝袜变成了黑色，也就是梦魔礼服里的那对，之后又变回了乳白色。
    “因为黑色好像跟这条睡裙不太搭，所以就换了个颜色。”
    “原来如此。”
    解决完疑问后，小忧重新打量起现在的凌萝。
    不得不说，自己买的这条睡裙挺不错的，胸口的位置有一个蝴蝶结，胸口的边缘还缀有花边，让整体的可爱程度上升了不少，不过总体来看，配合那对白色的过膝袜和长手套，凌萝现在的这身形象更像是一只小天使，满满的圣洁感，她也十分配合地表现出一副懵懂无知的纯真模样，使得这种感觉更是上升了一个层次。
    若不是她头上的那对小翅膀，还有从裙摆下面钻出来的细长尾巴表明了她的身份，差点就让人忘了她实际是个小恶魔。
    这只小恶魔为什么可以可爱得这么犯规啊！
    “小萝你穿的好好看，好可爱！”
    打量完对方这身打扮后的小忧毫不吝啬地说出了赞美之词，让对方露出了有点害羞的神态，那羞涩的模样，与当年小罗穿着女装告诉自己其实是男孩子后的样子十分相似，让小忧恍惚间有种回到那时的错觉。
    “总感觉小萝你跟罗凌小时候很像呢……”
    小忧脱口而出的这句话让凌萝当场愣住了，接着才装傻说：“是是吗？有这回事？可他不是男的吗？”
    “没骗你，罗凌他小时候打扮成女孩的样子，真的跟小萝你很像，不过现在已经长成一个大男生了，感觉总有点可惜。”小忧说。
    “哈哈……巧合啦，应该是巧合吧。”凌萝掩饰着内心的慌张回应道。
    虽然从小忧的表现来看，她应该没有把罗凌和凌萝两人联系起来，毕竟她可是见过两人同时出现的，然而小忧的说法还是让凌萝紧张了起来。
    小忧这边自然是没有产生那样的想法，只是从凌萝身上看到的那些既视感总是让她有些在意，说不清，也道不明。
    为了不让对方想太多，凌萝试着做点什么转移小忧的注意力，于是摆出各种姿势来引起她的注意。
    有可爱的，有娇羞的，有搞怪的，甚至还有妩媚的。
    凌萝低着头，右手抚过自己的肩膀，这令人血脉偾张的情景，看得小忧内心一阵躁动，甚至能感受到自己的血气正在上涌，快要从哪里喷出来一般。
    小忧脸红地侧过脸，用略带责备的语气说：“小，小萝你干嘛摆出这样的姿势啊……”
    注意到对方的表现，凌萝突然玩心大起，甩锅说：“欸，人家的姿势很正常啊，难道不是因为小忧你的这件衣服太色了吗？说起来，小忧会买这么色的睡裙，我还挺意外的呢。”
    “哪哪有？我这件睡裙只是比较清凉的夏季款而已，才不色呢！对了，一定是因为你穿着才这么色，你们梦魔不就是这样的吗？”小忧反驳道，还时不时瞄过来，毕竟凌萝现在的样子，很难不让人多看几眼。
    小忧的这番话说得好有道理耶，感觉自己好像反驳不了她。
    可这又有什么关系呢？只是一条路不通而已，正所谓条条大路通罗马，自己有的是办法让她娇羞，果然女孩子娇羞的模样最棒了！
    小忧虽然比较保守，平时也是挺正经的，但对这些事情也是知道一二，不然也不会买什么吊带睡裙。对付这类人，只要毫不留情地指出这一点，对方的表情应该会变得相当精彩吧。
    凌萝开口说：“是这样吗？难道不是因为小忧的想法不对劲才会这样认为的吗？我还以为你挺纯洁的，没想到是个带着有色想法的女孩子，哎呀呀。”
    说这话时，她还故意装作一副天真无邪的模样，如果不知道真相的话，真有可能把她当做纯真的孩童。
    “你，你血口喷人，看我怎么收拾你！”
    小忧恼羞成怒，气急败坏之下动起了手，双手捏住了凌萝那对有点尖的耳朵。虽说是尖耳朵，但却不像精灵的那种那么长，大小其实跟人类的差不多，只是形状有点尖罢了，平时因为被两边的头发挡住而不容易发现，小忧也是最近才注意的，当时还好奇地捏了一下，结果对方整个跳了起来，似乎那是她有点敏感的地方。
    凌萝身体抖了一下，惊叫道：“呀——竟然捏我的耳朵……那就别怪我不客气了！”
    “真搞笑，我现在捏着你的耳朵，你还能怎么样？”小忧显得很有底气地说。
    “那可不一定哦，不怕告诉你，我下面虽然有穿，不过上面就……”
    小忧的视线因为她的这句话集中到了对方那稍稍隆起的胸脯上，甚至能看到……
    “你这个流氓！我睡觉去，不管你了！”
    小忧满脸通红地跑开，然后爬上床，裹进了空调被里。
    凌萝原地嘚瑟了一下，耸了耸肩，让小蝶回到体内后，关了灯，也上了床。
    次日清晨，两人几乎同时醒了过来，只是凌萝还有些迷糊的样子，不过看起来也是分外的可爱。
    估计是睡相的问题，睡裙的吊带已经从肩上滑落，让睡裙下移了几分，结果让小忧看到了一道优美的风景。
    凌萝揉了揉惺忪的睡眼，然后跟小忧打起了招呼：“早啊，小忧……哇，你怎么流鼻血了？！”
    
    10 噩梦（福利加更）
    
    不管这只小恶魔是有意的还是无意的，自己始终还是大意了，低估了她的杀伤力……
    小忧此时鼻子塞着纸巾，坐在自己的椅子上，回想着刚才的情景。
    当时凌萝鸭子坐在床上，双手无力地垂着，刚睡醒的懵懂状态，加上这小动物般的萌萌姿势，直接将她的可爱程度推向了一个高峰。但最要命的是她那毫无防备的姿态，尤其是身上有些凌乱的睡裙，滑落的肩带，半遮半掩的小山丘，还有那若隐若现的……
    想到这里，小忧突然感到头晕变强了，堵住鼻子的纸巾也好像更湿润了一些。
    唔，不能再想了，再想营养就跟不上了……来大姨妈的那段时间身子本来就有点虚的，这两天才刚恢复过来，结果今天又大出血了，看刚刚的出血量，贫血估计是跑不了了，就是不知道要休养几天才能缓过来。
    “小忧你怎么突然流鼻血了？是不是最近不太注意饮食？”凌萝关心地问。
    “你还好意思说，到底是谁的责任，你心里就没点数吗？”小忧白了她一眼说，因为鼻子被堵着，所以说话瓮声瓮气的。
    “你是说我的缘故吗？可是我应该没做什么啊。”凌萝歪着头说，那呆萌的模样也不知是真不知道还是假不知道。
    但不管是哪个，小恶魔刚刚一脸纯真的举动，再次让小忧想起了她刚刚在床上那副毫无防备的样子，还有……
    噗——
    小忧赶紧捂住鼻子，看来是要换纸巾了。
    为了自己的生命安全，她赶紧说：“小萝你去把衣服换下来，然后去洗漱，我先缓缓。”
    “哦。需要帮忙的话，尽管叫我就好。”
    “嗯，我知道了。”
    小忧还以为她会当着自己的面把衣服脱下来，结果凌萝还是乖乖去到卫生间换上她的梦魔礼服，对此，小忧有种难以言表的感觉。你说这只小恶魔不知羞耻，她又在一些事情上显得很保守，你说她纯情嘛，却又会冷不丁地让车轱辘从你的脸上轧过去，总之就是一言难尽。
    话说回来，其实小恶魔当着自己的面脱衣服的话，威力反而不怎么样，再怎么说自己也是女生，果体什么的那是每天都会看到的，早就习惯了，但犹抱琵琶半遮面的那种，破坏力就完全不同了，看看椅子旁的垃圾桶就能明白……
    现在看小恶魔原本那身暴露的礼服，小忧感觉反而就那样了，心里也开始后悔自己为什么要作死给她穿那条睡裙。
    ————
    白天上完课后，男生宿舍305室又开始准备起直播的事宜。
    结果在开播前一段时间，他们收到了一条私信，是一个叫“嘤雄连萌”的工会发来的入会邀请。
    罗凌他们搞直播还是以开心为主，直播工会那些条条框框他们并不喜欢，而且他们还是学生，要像职业主播那样每个月播够那么多个小时，他们也吃不消，所以很早就商量好不会加入任何工会，于是当场就拒绝了。
    在直播结束之后，他们又收到了两三个工会的邀请，不过都一一回绝了。他们没想到的是，当时的这个举动，带来了一场噩梦。
    第二天晚上，因为比较有空，罗凌他们又开起了直播。
    然而开播没多久，直播间里出现了许多奇奇怪怪的弹幕，有说书的，有剧透电影的，有讲笑话的，等等，种类是五花八门，不一而足，但有一个共同点，那就是跟直播毫不相干。
    这些突然出现的无意义弹幕，无疑十分影响观感，自然也引起了观众的不满，于是叫骂的弹幕也出现了，直播间也因此变成了战场，乱成了一锅粥。
    罗凌他们都是新人，也没准备房管，场面很快就失控了。即便罗凌努力进行劝说，情况也没有得到任何的改善，不得已之下，他们只好决定强制下播。
    “这到底是怎么回事？”罗凌有些生气地说。
    “应该是有人捣乱，可不清楚对方是谁。”刘烨撑着下巴陷入了沉思。
    “你们说，会不会跟我们昨天拒绝掉的那些工会有关？”
    佩林的这句话，让罗凌他们想到了什么。
    “这是打压！”罗凌和刘烨异口同声地说道。
    “啧，原本只是想自娱自乐地搞直播，井水不犯河水的，没想到会遭遇这种事。”刘烨咋舌道。
    “正所谓枪打出头鸟，要是我们真的独自发展了起来，肯定会触动到他们的利益，所以想着要拉拢我们，不过被我们拒绝了，如此一来，他们考虑的自然是如何把我们干掉，毕竟人有时为了钱，什么事都干得出来。这一点我们应该早一点想到才是。”罗凌平淡地说道。
    实际上，此时罗凌的内心可是非常的不爽。
    居然敢在我的直播间捣乱，是不是觉得自己活的太久了？
    作为混乱恶的存在，他现在甚至想把对方老巢找出来，然后大闹一场，但考虑到各种各样的因素才强制让自己镇定下来。
    “那现在该怎么办？”小胧问。
    “能怎么办？凉拌呗。”刘烨无奈地说道，“我们只是普普通通的学生，斗不赢那些人的，只能停播一段时间，避避风头，看他们会不会把我们给忘了。”
    四人都露出了不太好看的表情。
    没过多久，他们发现直播间下面的讨论区炸了，各种谣言满天飞，其中以主播是男人这类谣言最多，然而这正是他们的软肋，不敢也没办法去澄清。
    一旦公开真实性别，由此会带来什么样的影响，他们不得而知，但肯定不会是什么好的影响，搞不好直播生涯到此结束。
    虽然对方没拿出什么证据，但拱火的路人从来都不会少，让主播爆照的呼声愈演愈烈，现在可以说是骑虎难下，几乎没了退路，四人也因此变得焦头烂额。他们也明白了，对方是要彻底弄垮他们。
    “罗凌你们别管那些帖子了，我们应付不过来的，就这样算了吧。”刘烨破罐破摔地说道。
    身心俱疲的众人，最后还是把手从键盘上拿了下来。
    “来了一条私信。”罗凌看着屏幕说。
    “是那些工会发来的吗？”刘烨抬起头问。
    “不是，是前天晚上的那个人。”
    
    11 大前辈的橄榄枝
    
    “前天那个人？”刘烨一脸迷惑，估计是一时没想起来。
    “就是问我们要不要到噼哩噼哩（简称P站）发展的那个人。”罗凌解释说。
    听到这里，刘烨心里也产生了一个想法，既然在抖鱼这里被打压到这种程度，那么转到其他平台或许是个不错的出路，况且他们起步也没多久，重新开始也没多大损失。
    如此打定主意后，他便说：“看看他要说什么吧。”
    经历了这起事件，刘烨明白了不少事，如果没有火起来，自然没这些屁事，可一旦火起来，要面对的状况可是要多少有多少，对于他们这些小白来说无疑是难以应付的，这时有个强硬的后台或者可靠的前辈抱大腿，就显得尤为重要了。
    希望这个邀请他们去P站发展的人就是这样的大前辈吧，虽说不一定能顺风顺水，但起码可以少走很多歪路。当然防人之心不可无，这边也要留个心眼，以免被骗了，还要帮他数钱。
    罗凌点了点头，打开了私信，其余三人都凑过来看，毕竟讨论区的那个烂摊子已经不想管了。
    这次对方发来的私信非常的简短，只是附上了她在P站的ID以及作为联系方式的蔻蔻号，说有想法的话就加她，之后再详谈。
    “吸血姬小白……这不是在P站有百万粉的Vup吗？！”小胧惊叫道。
    “百万粉？那是大神级别了吧？”刘烨直呼好家伙。
    罗凌去P站也只是看番，对其他的事基本不了解，所以百万粉是什么概念，他压根就不清楚，但总之很牛逼就对了。
    “可这么一尊大神为什么会找上我们这样的小白？”罗凌说出了自己的看法。
    “可能是看上了罗凌你的潜力，也有可能是别人假扮的。不过无论是哪种情况，我觉得我们都可以试着跟对方交流一下。”刘烨严肃地说。
    “你这么说肯定有什么理由吧，能说说看吗？”
    “其实理由也很简单，不管对方是真的大神，还是假的，她对虚拟主播这一块肯定了解不少，我们总能从她那里学到一些东西，反正涉及到个人信息和金钱的一律拒绝就好，骗子想要的不外乎这些。”
    确实，骗子通常都是为了谋财，只要对方发现骗不了钱，自然而然就会跑路。
    “既然你都这样说了，那我先加她蔻蔻吧。”
    通过好友申请后，对面很快发来一条消息，但让他们意外的是，这是一条语音消息，四人都看不懂对方这是什么操作。
    与其想破脑袋，不如直接听听对方说了什么，罗凌用鼠标点开了那条语音，然后从扬声器里传出一道银铃般可爱的女声——
    “你们好呀，是不是对咱这个有百万粉的up主会找你们这样刚起步的小主播感到很不解呢？理由的话待会再说，咱发这条语音是为了证明自己的身份，如果在P站看过咱的直播或者视频，应该能通过声音确认咱就是本尊吧。”
    “没错，这就是小白的声音！”小胧有些激动地说，没想到这位大神真的找上门来，这样的经历明显是可遇不可求的，况且小胧本身也是她的粉丝，不激动才怪。
    “罗凌，能让我来跟对方聊吗？”
    罗凌看着小胧那抖得像是得了帕金森一样的手，有些担心地说：“你这样真的可以吗？不怕打错字？”
    “不用担心，我就是有些激动，稍微缓缓就好。”
    “那好吧。”
    罗凌把位置让开，小胧马上坐了上去，然后双手合十，尝试让自己冷静下来，等情绪平复得差不多了，便把手放到键盘上，飞快地敲击起来，发了一条消息——
    “你好，我是负责立绘的小胧，是你的粉丝。我仰慕你很久了，你的每一期直播我几乎都有看，你的每一个视频我都有三连，今天能像这样跟你对话，我的心情相当的激动。不知，你找我们是有什么事呢？”
    小胧把手从键盘上拿开，看着自己发过去的那条消息，感觉像是刚刚完成了一幅画作，一股成就感油然而生。能跟自己喜欢的Vup直接对话，那可是梦里才有过的事情。
    等了有一分钟，对面才回了一条消息，这次还是语音——
    “原来那张立绘是你画的啊，水平相当不错呢，咱都有些想找你约稿了。说回正事，咱找你们的目的，其实之前就有说过，就想帮你们转到P站发展，毕竟在咱看来，你们的那位小主播还是相当有潜力的，就是不知道你们有没有这个意向。对了，接下来咱还是打字跟你们谈吧，用语音还是不太方便。”
    接着，对面就发来了一条文字消息——
    “咱先做个自我介绍吧，P站ID‘吸血姬小白’，你们一般叫我小白就好，或者用粉丝们叫习惯的‘大小姐’也可以，随你们喜欢。然后咱该怎么称呼你们呢？”
    刘烨拍了拍小胧的肩膀，说：“让我来吧，小胧你还是有些激动，我怕你不小心说多了。”
    小胧虽然有些不舍，但为了顾全大局，还是把位置让给了他。
    “小白大神你好，我们是由四人组成的一个小团队，我是主要负责设备调试的小刘，刚刚的就是我们的画师小胧，还有一个负责后援的叫小韩，最后就是我们的主播无忧。”刘烨十分自如地给对方介绍了一下这边的四个人，也包括自己。
    “无忧能得到大神你的赏识，我代她表示感谢。”
    “不必谦虚，那孩子的声音咱挺喜欢的，而且上升的空间还很大，不然咱也不会选择帮你们，但最关键的原因还是在你们身上看到了自己过去的影子，其实咱最开始也是在抖鱼直播的。”
    “原来是大前辈，真的是受宠若惊。”刘烨回话道。
    “不过抖鱼的环境不太适合咱，所以最后转到了P站发展，刚好那时虚拟主播刚刚兴起，咱于是搭了个便车，当起了Vup。这些闲话咱们放到以后再说吧，现在还是把正事给谈了。所以，你们有到P站发展的想法吗？”
    穿着兔子睡衣的女孩码好这段话，敲下了回车键，然后等待着对面的回复。
    
    12 热心的大前辈
    
    “请给我们一点时间讨论一下。”刘烨如此回复道。
    “没问题。”
    得到对方的答复后，四人开始对是否转平台这件事讨论了起来。
    “你们对转到噼哩噼哩直播这件事怎么看？”刘烨看向其他三人问。
    “我赞同，小白她提出这样的建议肯定考虑了很多，而且作为大前辈肯定比我们都了解，我觉得应该听从小白的建议。”小胧很快就表达了自己的想法，就是听起来夹带了不少私货。
    “我对这方面不怎么了解，所以也不知道说什么好。不过我觉得主要还是看罗凌的想法，毕竟我们三个始终是负责幕后的，如果罗凌不想去P站，或者不想再直播了，那我们也不可能强迫他，对吧？”佩林倒是点出了问题的关键。
    佩林他们三个的目光都集中到了罗凌的身上，想要听听他这个当事人的想法。
    “说实话吧，刚开始我对直播这件事，兴趣不是那么大，然后直播了两三回后，渐渐地喜欢上了，所以我还不想这么快就放弃。至于是在哪个平台，我个人倒是不怎么在意，接受这位大神的提议，我觉得是可以的，毕竟抖鱼这边，我们似乎没办法再直播下去了……”
    众人都露出了不甘的神情，然而势单力薄的他们也是无可奈何。
    “既然决定好了，那我就跟对方回复吧。”刘烨打起精神来说。
    “嗯，那就交给你了。”
    刘烨深吸一口气，把想好的说辞打出来，然后发送了过去。
    “抱歉，让你久等了，我们讨论过后，决定听从你的建议，转到噼哩噼哩试试看。”
    “明智的选择。”对面很快就发来了回复，让人怀疑是不是一直在盯着屏幕。
    “为了给你们制定比较详细的方案，咱需要了解一下你们的一些情况，当然比较重要的个人信息，咱是不会问的。”
    刘烨稍稍考虑之后，给出了答复：“可以，不知你要了解什么？”
    “首先是你们的追求。如果你们直播只是为了自娱自乐，那咱就会制定比较宽松的方案，如果你们想成为比较靠前的主播，那咱会制定比较严格的方案，因为比较前排的主播不是那么好当的，要时刻注意各种细节，在不直播的时候也要为下次直播做好各种准备，这点希望你们能明白。”
    “你的意思我们明白了，我们做直播还是以开心为主，毕竟我们还是学生，没办法像职业主播那样播那么长时间。”
    “是学生啊，咱也看出了一些，那咱心里大概也有个底了。对了，难道你们是在宿舍里直播的吗？”
    “是的，没错。”
    “原来小无忧是男生啊，有些没想到呢。”
    这条颇有冲击性的话语，让众人都愣住了几秒，当刘烨回过神要掩饰一下时，对面又发来了一条消息——
    “迟疑了，看来咱没有猜错。不过你们也不用担心，咱不会说出去的，作为交换，就送你们一张咱的自拍照吧。”
    接着，一张高清无码的照片发了过来，上面是一只穿着粉色兔子睡衣的萝莉，正慵懒地坐在电竞椅上，单手撑着下巴，长相虽然可爱，但是毫无血色的脸蛋白得吓人，猩红的眸子仿佛闪着凶光。
    “忘了跟你们说了，咱有白化病，所以皮肤很白，瞳孔也是偏红的，希望没有吓到你们。”
    “没有吓到，我们觉得很可爱！”
    有白化病的萝莉，那不就是白毛赤瞳萝莉了吗？那可是对冲国人特攻的属性啊，对他们来说怎么会感到害怕，反而会兴奋才是。
    兴奋之余，他们也冷静了下来，对方不惜爆出自拍照来获取他们的信任，这让他们实在想不通。
    “冒昧地问一下，小白你为什么要做到这种程度？”
    “也没什么，咱觉得互相握有对方把柄的情况下，这样比较容易展开合作，也比较公平罢了，而且咱对自己的颜值还是挺有自信的。”
    有一说一，对方的颜值确实不低，也只是比自己的本体逊色一些而已，另外对冲国人特攻的属性还加分不少，使得自己对这只白毛萝莉的喜欢程度排到了很靠前的位置，仅次于那天穿汉服的小忧。
    “言归正传，咱刚刚确认你们的主播是不是男生，其实是考虑要不要以这个作为卖点，毕竟他的伪音已经到了以假乱真的程度，咱对伪音有一定的了解，可无忧的伪音咱真的听不出来是伪音，已经跟真正的女孩子的声音没有区别。”
    那是当然，因为本来就不是伪音……
    “所以，咱觉得你们可以公开说是男的，或者在设定上说是男的，然后让观众们听无忧的声音去猜就好，肯定能引起不小的热度，对于你们的起步来说，也是不小的助力，毕竟在P站这里开荒，难度还是不小的，要利用好各种资源才行。”
    众人至此也是明白了对方的用意，既然对方表现出了如此的诚意，罗凌这边便只是保持着最低的戒备跟这位大神展开了商谈，最终的结果，双方也是比较满意，但对于他们四个新人小白来说，与这位大神的交流，就像上了一次充实且生动的专业课，可以说受益匪浅，而且有种摸到了门槛的感觉。
    新的虚拟主播出道计划基本确立后，他们在抖鱼的那个烂摊子也不打算去管了，毕竟已经很难挽回，也没必要挽回，但罗凌对离开这个平台，离开刚结识不久的那些粉丝还是有些不舍，然而为了不影响在噼哩噼哩的直播，只好舍弃这一切，将这份伤感藏在心中。
    “总感觉这一晚好魔幻。”刘烨感慨地说。
    “我也有这种感觉。”佩林和小胧附和道，罗凌也跟着点了点头。
    “我出去散散心。”罗凌突然起身说道。
    “时间挺晚了，别逛太久，注意安全。”刘烨提醒他说。
    “嗯，我知道的。”罗凌摆摆手，然后走出了宿舍。
    此时已经夜晚十一点，即便是上晚课的学生也早都回到了宿舍，校道上基本见不到什么行人。
    罗凌独自一人走在路上，并没有什么具体的目的地，他只是想找个没人的地方。
    他掏出了手机，拨出了一个电话，很快就接通了。
    “喂，老妈，我想问下，你能帮我一个忙吗？”
    
    13 以德报怨的公主殿下
    
    凌晨两点，一个挺着啤酒肚的男子用力地敲着自家的门，醉醺醺的样子，明显没少喝酒。
    “老婆，开一下门！我忘带钥匙了。嗝~”
    其实他有带钥匙，只是现在的他很难把钥匙准确地插到钥匙孔里，索性让那婆娘来开门算了。
    啊，你说这个时间点应该睡了？那打电话把她叫起来不就好了吗？
    当男子准备掏出手机打电话过去时，门开了。
    “唔！一身酒气，你个死鬼又去浪了是吧！”开门的中年妇女十分嫌弃地说道。
    自从自己的丈夫当上公司里的话事人后，三天两头就跑出去跟一些人喝酒，最后总是一副醉醺醺的样子回来，回来的时候还总是三更半夜的，可没让她少折腾，唯一值得庆幸的是，自家死鬼的酒量还行，不然喝成一滩烂泥的样子，自己可没那个力气把他拖进来。
    “我这是应酬，别乱说。”
    说是应酬，实际是跟那些朋友去花天酒地了。这两天发生了点不愉快的事，有个刚发展起来的小主播竟然拒绝了他们工会的邀请，明明都开出了那么优厚的待遇，竟然还是毫不犹豫地回绝了，这么不贪钱的还是第一次见，当时就气不打一处来，于是决定要给对方一个教训。
    今天晚上，那个主播又开播了，他便按计划安排人手在对方的直播间里捣乱，效果也是立竿见影，直播间很快就乱成了一锅粥，对方最后只好强制下播。
    但这还没完，他还雇了水军到讨论区造谣，势要把对方弄垮才解气。
    不过这种白手起家的新人主播，欺负起来还是太简单了，只能说对方还是太年轻。
    看对方似乎没有反击的意思后，他也没打算继续守着，跟手下的人简单吩咐一下，就早早下班了，然后约了三五朋友去喝酒，当做是庆祝，结果喝到了凌晨一点多。
    男子推开自己的妻子，晃晃悠悠地走进了屋里，把东西一扔，衣服都没换，就直接躺床上睡过去了。
    中年妇女看了一眼丈夫的死猪样，叹了口气，这已经不是第一次了，也懒得对他进行说教，日子还是要过的，睁一只眼闭一只眼算了。
    妇女稍微收拾了一下，然后拿着枕头离开了卧室，到客厅睡沙发，毕竟丈夫那身酒气，她可受不了。
    男子本来打算一觉睡到中午才起来，可中途听到附近有什么声响，想着可能是自家的婆娘，便也没多在意，只是闻到一股花生油的香味，觉得有点怪怪的，不知是不是因为肚子饿了。但后来的情况就不对劲了，似乎有什么东西烧了起来，花生油的香味也变得更加浓郁。
    那婆娘不会是把厨房给烧了吧？
    男子立刻起身，结果发现卧室的地板着火了。
    “我靠！TMD谁在房间里玩火？！等等，难道是你这个熊孩子吗？”
    男子的视线也捕捉到了站在那团火旁边，衣着十分暴露，打扮得像个小恶魔的一个小女孩。竟然到别人家的房间里玩火，就算是自家那孩子都没有这么熊。
    他当即想过去把火给灭了，然后好好教训那个熊孩子，然而发现自己的身体竟然动不了，只剩下嘴巴还可以说话，自己这是撞鬼了？
    “还挺凑巧的嘛，这边快弄好了，正想叫你起来呢，结果你自己就醒了，倒是省了点功夫。”那个像小恶魔般的小女孩转过头看着他说，语气里带着几分轻佻。
    十分软萌的萝莉音让男子一时愣住了，不仅是因为这个嗓音特别好听，还因为这个声音有些熟悉。
    “看你的表情是不是认出本公主的声音了？没错，本公主就是你们昨晚针对的那个小主播，小无忧哦~”小恶魔说着眯起了双眼，那张笑脸看起来是那样的甜美，然而男子却从中感受到了一丝恐惧。
    在恐惧之余，他也是相当的震惊，没想到这个新人主播竟然是一个这么小的孩子，自家那娃估计都要比她大。但是这么一个小女孩，是怎么进到自己家里的呢？而且自己动不了难道也是因为她做了什么？还有她在自己的房间玩火究竟是想做什么？大脑很快被这些疑问给填满，让他一时不知道说什么好。
    “看你这困惑的表情，是不是有很多事情搞不清楚呢？那本公主就大发慈悲地向你慢慢解答吧。”
    在男子惊讶地目光下，小恶魔飘到了半空中，双手抱臂，翘起了二郎腿，这样超现实的展开，使他怀疑自己是不是没睡醒，但他又能十分真实地感受到地上那团火所散发出来的热量。
    “自我介绍一下，吾乃梦魔公主莉莉姆·布莱希卡·多拉贡·丝黛拉梦露，简单理解的话，就是一只以你们人类的精气为食的魅魔。听到这里，是不是觉得本公主的话十分荒诞，甚至怀疑自己在做梦呢？”小恶魔带着妩媚的笑容说道。
    “看来差不多了。”小恶魔打了个响指，地上的那团火瞬间就熄灭了，然后看到了一个直径约有半米，样子像是魔法阵一样的图案，让男子看的眼睛都大了。
    “啊，本公主先说明一下，这个魔法阵等会是要让你亲身去体验的哦，你看到的这一切究竟是现实还是梦境，一会儿你就明白了。偷偷告诉你，这个魔法，本公主很早就想尝试了，只是苦于没有合适的素材，没想到你会自告奋勇来当小白鼠，你真是太好人了。”小恶魔的脸上露出了十分危险的表情。
    意识到事情的严重性，男子立马哭着求饶说：“等一下，我信！我信你是梦魔公主，小的竟然得罪你这位大人物，实在是有眼无珠，所以求求你能不能放过我，我上有老下有小的，手下还有一帮等着拿工资的，真的不容易啊。啊，我知道了，我立刻吩咐手下澄清整件事，并向你道歉，您要什么赔偿，我都可以给的，只要您肯饶小的一命，我给你做牛做马都行啊。”
    “放心啦，本公主向来都是以德报怨，既不要你的命，也不要你的钱，甚至还会给你好处哦。”
    “真真的吗？”男子半信半疑。
    “那当然，你应该觉得自己的身材很糟糕吧，那本公主给你来个大变身吧。”
    
    14 我就是想看到你现在的这个表情
    
    “大变身？”
    男子回想起对方刚刚说的“尝试”、“素材”、“小白鼠”这些词语，心中大感不妙，说是给自己好处，实际可能是拿他做实验而已。
    思考间，男子的身体不他受控制地动了起来，下了床，然后慢慢地走向那个魔法阵。
    “不用，真的不用，谢谢公主大人的好意……”他连忙拒绝，同时尝试着进行挣扎。
    然而不管他怎么努力，都没办法让自己的身体停下来，还一步一步地向那个让他感到很危险的魔法阵走去。
    “不要……不要啊！”
    在男子的惨叫声中，他的双脚踏进了那个魔法阵。
    “救命啊！快来人啊！”男子杀猪般地叫嚷着，而小恶魔对此却不怎么在意。
    “不用叫了，你就算叫破喉咙也没人来的。你妻子上班了，你孩子上学了，现在屋子里就你一个人。”凌萝解释说。
    况且卧室的隔音效果不可能会差，毕竟是探索生命奥秘的地方，不用担心他的叫喊声被外面的人听到。
    等等，刚刚自己的表现怎么完全一副恶人的样子，这不太好吧……不对，自己本来就是坏人，那没事了。
    “那么，心怀感激地接下本公主的这份大礼吧。”
    随着小恶魔嘴里说着一些晦涩难懂的语言，男子脚下的魔法阵发出了诡异的亮光，而男子也变成了光。
    没多久，原本还在那杀猪叫的男子突然安静了下来，并不是他累了，不想叫，而是他叫不出来。全身像是融化了一般，身体的每一处都在进行着重构，无论是器官还是组织。在这个过程中，所有的五感都在逐渐丧失，连意识都开始模糊，等他醒过来时，发现自己已经趴在了地上。
    “我这是……”
    大脑还有些昏昏沉沉，身体像灌了铅一样沉重，还使不上力气。
    “哟，你醒了，手术非常成功哦。”
    这宛如恶魔般的低语让她浑身抖了个激灵，刚刚那像是把被扔进锅里，煮到骨头都要融化的痛苦体验，已经给她造成了不小的心理阴影，现在只要听到小恶魔的那副萝莉音，心跳都要慢上几拍。
    艰难地仰起头，发现这里仍然是自己的房间，只是自己正无力地趴在地板上，而那只小恶魔还是保持着飘浮的状态，不过离地面贴得很近，似乎是为了让自己能看到她。
    “你到底对我做了什么？”她有气无力地问，“诶，我的声音！”
    随着意识逐渐清醒，她终于注意到自己声音的变化，由浑厚的大叔音变成了轻柔的少女音。同时，身体的违和感也越发的清晰，感觉现在的这幅身体不像自己的一样，特别是胸口，好像多了什么东西。
    难道说……
    她低头一看，透过衬衣的领口，可以看到两座山峰之间形成的低谷，而且从规模上看，虽然不大，但也不小，可以说是中规中矩。
    那么，自己的小兄弟……
    其实**那空荡荡的感觉早就给了她答案，但她还是伸手过去确认。
    “没了，真的没了……”她一脸沮丧地说道。
    曾经挺着啤酒肚的大叔，如今变成了一位妙龄少女，让她的内心五味杂陈，百感交集。
    她猛地抬起头，朝造成这一切的罪魁祸首怒吼：“你他娘的到底对我做了什么？”
    “做了什么？这不是显而易见的吗？本公主可是好心帮你瘦了下来呢，你是不是应该说一声多谢才对啊？”凌萝一脸得意地说。
    说实话，性别转换魔法自己还是第一次用，会不会出现什么意外，自己心里也没底，不过最糟糕的情况，也就是让他变得不男不女吧。就算失败了，那又如何，这本来就是对他的惩罚。
    不过没想到的是，这个胖子性转之后竟然不是一个丑女，但长相也挺普通就是了，扔进人群里都不一定会注意到的那种，反正只要她的颜值不出众，没办法靠脸吃饭就可以了。身材的话倒是还行，去干那一行可能不错，要是她真的敢去做那一行，自己也没什么好说的。
    “我还真是谢谢你啊，赶紧把我变回去！”趴在地上的少女怒吼道。
    “愚蠢的人类啊，你可知道是跟谁说话吗？”
    “我知道你想说什么，来啊，有种你就杀了我！反正鸡儿已经没了，我也不想活了。来啊，给我个痛快！”
    “哎呀呀，你这是误会本公主了。本公主不是说过是要以德报怨吗？所以不会要你的命的。而且换个角度想想，本公主可是给了你第二次人生，现在起你可以体验到女性的生活，这对不少人来说可是羡慕不来的事情，你说是不是啊？”
    “嘶——这么一说确实有道理……”
    自己已经当了大半辈子的男人了，都有些腻了，当当女人好像也不错的样子。
    就在她快要想通的时候，小恶魔凑过来说：“不过呢，现在的你可是没有身份的黑户，这方面的事情，本公主就没有办法帮到你了。”
    这句话宛如晴天霹雳，让她终于醒悟了过来。现在的她是彻彻底底的黑户，就像从石头蹦出来的一样，更糟糕的是，她已经完完全全变成了另外一个人，之前拥有的一切，上面写的拥有人可都是以前的他，也就是说，她现在几乎一无所有。
    “你这个恶魔！”少女咒骂道。
    “本公主确实是恶魔啊，有什么问题吗？”对方一副理所当然的表情。
    “噢，对了，为了让你重新开始，我把你对其他人的记忆给抹除了，你现在可以体验到完完全全的第二人生哦。”
    “什么？！”她此时也注意到，很多人她都想不起来了，无论是商业伙伴还是手下的员工，现在忘的一干二净，原本还想靠着自己好不容易积累下来的人脉东山再起，如今变成了镜花水月。不过父母和妻儿，似乎还有着记忆。
    “放心啦，本公主没有抹除你对父母妻儿的记忆，毕竟还是需要有几个人照顾一下你的。”
    对方也稍稍感到有点安心，至少自己不是孤苦伶仃的。
    “但是呢，他们会怎么看待你这个陌生人，本公主可就不知道了。”
    直接让对方绝望，这种太没技术含量了。而先给予对方一点希望，再将其碾碎，这才能给予对方真正的绝望。
    此时少女的双眼仿佛失去了光彩，整个身躯就像一具空壳一般。
    凌萝也趴在地上，凑到她的面前，用一副贱贱的样子说：“没错，我就是想看到你现在的这个表情。”
    （PS.玩的一个游戏要关服了，so sad……）
    
    15 与老妈的交易
    
    欣赏完对方因希望不断被敲碎而彻底绝望的模样，凌萝感受到一股前所未有的愉悦，但她心里也明白，这种事要点到为止，一旦深陷进去，自己就会变成彻头彻尾的恶魔。
    如果不是作为人类的那部分意识在牵制着，不知道自己还会做出什么出格的事。
    既然事情办的差不多了，那么也该撤了。
    离开之前，凌萝也不忘再嘲讽一句：“大姐姐，你就试着好好活下去吧。”
    在少女的耳边低语完这句话，凌萝就给自己附上透明化，然后离开了。
    双目失神的少女环顾四周，发现此时房间里只有她一个人，低头看着自己柔弱的双手，回想起刚才发生的一切，眼眶一热，最后放声大哭了起来。
    ————
    时间回到昨晚，罗凌给老妈打电话的时候。
    “老妈，我想问下，你能帮我一个忙吗？”
    “哦？是遇到什么困难了吗？”老妈问道。
    “也谈不上是困难，主要是以我目前的能力还做不到，所以想让老妈你稍微帮一下。”
    “乖儿子向妈妈求助，妈妈我自然不会拒绝。你先说说看，要妈妈帮你什么忙吧。”
    “我想让你帮我查几个人的一些信息。”
    “哎呀，这种事妈妈可能帮不了你耶。”老妈用有些困扰的语气回答道。
    “少糊弄我，老妈你连我的两个身份证都能搞定，查个人信息这种小事不可能办不到。”罗凌毫不留情地戳穿了对方。
    “哎，孩子太聪明也是让人困扰呢，不过，查别人的个人信息虽然不是大事，但也不算小了，乖儿子你总得给我一个理由吧，当然不想说理由的话，给妈妈一个满意的报酬也是可以的哦。”梦雅淡然自若地说道。
    “唔……我答应你一个要求作为报酬，这样可以了吧？”罗凌咬咬牙说道。
    “这么爽快，看来那几个人是惹到我家的小公主了呢。”
    “老妈你在用什么监视我吗？”罗凌气愤地说。
    “放心啦，妈妈还没那么变态，我只是猜猜看而已，你一开始说的话就带着点火药味，明显是被人惹生气了，而且你不惜找我帮忙也要找出那几个人，更是印证了这一点。虽然我知道我家的罗凌很懂事，不过妈妈还是要提醒你一句，冲动是魔鬼哦。”梦雅心平气和地说。
    “我知道老妈你的意思，我会把握好分寸的，只是给他们一个小小的惩罚，不会做什么太过火的事。”
    “儿子你明白自然是最好，那我也不多说别的了，把你想查的那几个人告诉我吧。”
    ……
    “我找人查到之后，会发唯信给你的。”
    “嗯，谢谢老妈。”
    “这种事就别谢了，我也只是特地让你任性一回而已。对了，刚刚我想好了让你做什么事了，现在就告诉你吧。”
    “呃，你说吧……”罗凌咽了咽口水，希望不要是什么太过分的事。
    “十一长假，我们挑个日子一起去泡温泉吧！”老妈有些兴奋地说。
    “这个啊，没问题。”
    罗凌松了口气，只是一起泡个温泉什么的，完全在可以接受的范围之内。
    “太好了，女儿你也觉得我们母女俩该坦诚相见一下，妈妈我好开心。”
    “诶，老妈你说的坦诚相见，难道是……”
    “还能是哪个坦诚相见啊，我们是母女嘛，有什么好害羞的呢。别跟妈妈说，你要反悔哦？”梦雅嘟起嘴不爽地说道。
    “呃，不会，不就是一起泡温泉嘛，没什么难的……”
    罗凌头疼地单手捂住了脸。
    “那就说定咯，越来越期待女儿你放假回来了呢。时间也不早，你也早点睡吧，晚安咯。”
    “晚……等一下，有件事想顺便跟老妈你说一下。”
    “哦，是什么事呀？”
    “就是有个同学十一想到我们蓝汐那旅游，我就想让她住我们家，因为还有间空房间，可以帮省一笔住宿费。”
    “没问题呀，多个人，热闹点也挺好的。话说，是男生吧？”
    “呃……是，女生……”罗凌吞吞吐吐地答道。
    “女生？你们什么时候开始交往的呀？”老妈立马八卦了起来。
    “不是，我们只是普通的同学……其实就是我之前跟你说过的那个猎魔人女孩。”
    “哎呀呀，儿子你玩得挺大的嘛，找了个猎魔人当女朋友。”
    “都说了不是！”罗凌大声地反驳道。
    “她不是你的女性朋友吗？”
    “啊这……勉强是吧。”这点不太好反驳，毕竟确实是女性朋友。
    “呵呵，好了，妈妈不逗你了，你告诉我这件事，是让我提前收拾收拾对吧？”
    “嗯，还有就是做好准备，你也知道她有魔免体质，注意不要露出什么马脚。然后就是对一下口供，她不知道我是梦魔这件事，老妈你应该懂我的意思。”
    “放心吧，妈妈会配合你保守秘密的。”
    “谢谢。要说的就这么多，老妈你也早点睡吧，晚安。”
    “晚安，孩子。”
    第二天一早，罗凌就收到了老妈发来的信息，这效率着实让他有些惊讶。
    让小蝶变成男身的自己，顶替自己去上课，凌萝则按着查到的住址去寻仇了。
    幸运的是，捣乱事件的罪魁祸首刚好在长空市，她也在对方的记忆梦境中好好确认一番后，才开始执行自己的报复计划，将对方的人生给彻底毁掉。
    一舒胸中闷气的凌萝，也不打算去找其他的帮凶，就算把他们全部惩罚一遍，也不会让平台的环境有多大的改变，而且事情闹大了，还会引火上身，对此她还是有分寸的。
    此外还有魔力的问题，性别转换魔法消耗的魔力并不少，即使魔法阵直接从对方身上抽取精气来转化成魔力，剩余的部分也耗了凌萝的三成魔力，而且小蝶还在用伪装顶替自己，这也是一笔不小的开支，所以还是尽快回学校比较好。
    通过心灵感应得知小蝶正和自己的室友前往饭堂吃午饭，凌萝于是吩咐她到厕所跟自己接应。
    维持着透明化的凌萝先一步到达了饭堂的公共男厕门前，正准备进去时，结果被某人给拉住了。
    
    16 厕所前的偶遇
    
    谁啊？竟然敢拽住我！
    但是仔细一想，能看见透明化的自己，估计只有那个人了。
    转身一看，果然是小忧……
    “小萝，你怎么往男厕所跑啊？”小忧一脸担心地问。
    不进男厕所，难道要自己以罗凌的样子从女厕所出来吗？我还是很在意自己的名声的好不好。就是这事没法跟小忧说明就很头疼，该怎么办呢……
    有两个要上厕所的女生经过附近，用怪异的眼神看了小忧一眼后，便扭头走进另一边的女厕所，但是耳尖的凌萝可是听到了她们的悄悄话——
    “那个女生站在男厕所门口干嘛？而且动作还那么奇怪。”
    “谁知道，估计是个怪人吧，快走吧，别被传染了。”
    凌萝挣脱小忧拽住自己的手，小声地说：“你给我注意一点好不好，别人现在可是看不见我的，刚刚那两个女生都把你当成怪人了。”
    “欸，我……”小忧明显有点不知所措，不过也意识到自己干了件蠢事。
    “好了，你该干嘛就干嘛去，别站着男厕所门口这里了。”
    凌萝想把她打发走，但对方却没这个意思。
    “可小萝你要进的这是男厕所啊。”
    能不能别在这种时候多管闲事？头好疼……
    “小忧，你站在这里干什么？女厕所不是在那边吗？”
    小忧回过头一看，结果看到了“罗凌”在跟自己搭话。
    “欸，小罗你也在啊。”小忧有点惊讶地说。
    “我来上个厕所而已，倒是小忧你为什么呆呆地站在这里？”
    “啊，我……”
    小忧扭头一看，发现凌萝已经不见踪影，估计是刚刚趁她不注意溜掉的，难道已经溜进男厕所了？
    “算了，等会再说吧，我有点急，先进去了。小忧你别站在这了，会被人误会的。”
    等等，里面可能有只小恶魔，小忧想这样说，但开不了口，纠结期间，“罗凌”已经走进了男厕所，留下心情复杂的小忧站在原地。
    进到里面，“罗凌”径直地走到一个隔间前，稍稍停顿了一下，然后推门走了进去。
    把门关好，伪装成罗凌的小蝶恢复了原样，结果被早在里面等候的凌萝给抱住了。
    “辛苦你了，小蝶。刚刚的配合你做的很棒哦！”
    “谢谢主人的夸奖，这是我应该做的。”
    “果然我家的小蝶最棒了！”说着，凌萝用脸蛋蹭了过去。
    “哈哈哈，好痒……不过主人你的皮肤好好哦，好光滑。”小蝶也用她的小脸蛋蹭了回去。
    “对了，主人，事情办好了吗？”小蝶抬头问。
    “那当然，我可是给了那个坏蛋狠狠的一个教训，这就叫恶有恶报。”
    “就是就是，竟然到主人的直播间捣乱，这也太坏了。”小蝶有点生气地说，“主人，为什么会有这么坏的人啊？”
    看着小蝶纯真的模样，凌萝不禁陷入了沉思，但最后只是苦笑着，摸着她的小脑袋说：“这个问题我也不知道怎么回答呢，但是我想说一点，人类可是很复杂的，没有纯粹的坏人，也没有纯粹的好人。有时做坏事的不一定是坏人，做好事的也不一定是好人。”
    “对不起，小蝶太笨了，听不懂主人刚刚说的话。”小蝶低着头说。
    “不是小蝶笨，只是你经历的太少了，毕竟你们蝴蝶的一生十分简单，不像人类那样要经历很多的事情。好了，我们不说这些了，小蝶你也累了，快进来休息吧。”
    “嗯，主人午安。”
    说完，怀里的小蝶融进了凌萝的体内，而凌萝也变成男生的样子，走出了隔间。
    “小忧你怎么还杵在这里？”罗凌隐隐感到有点头疼。
    你说你一个女生站在男厕所门口是要怎样……
    “我……小罗你在里面有看到什么人吗？”小忧含糊其辞地问。
    “里面就我一个人啊，啊，难道你看见什么东西跑进去了？”
    靠，一时嘴快，把自己说成了东西。
    “呃，可能是我看花眼了，没什么……唔！”
    小忧突然夹紧了双腿，表情也有些不太妙，罗凌便问：“小忧你怎么了？是不是哪里不舒服？”
    “我，我先上个厕所，等会再说！”
    说完，小忧马不停蹄地小跑进了另一边的女厕所，估计一秒钟都没花到，放校运会上应该能刷新纪录。
    哎，等她出来要跟她说一声，憋尿对身体不好才行。
    隔间内，终于解放的小忧终于松了一口气。
    静下心来思考的她，不禁觉得自己有些蠢，凌萝有办法让别人看不见她，只是因为自己的猎魔人体质才看得见她而已，自己竟然傻傻地在外面等了几分钟，把上厕所的事给忘一边了，差点就漏了……
    “不过，小萝她去男厕所到底是要做什么？不会是在找契约目标吧……但是作为女孩子也不能这么不检点吧？说起来她还去过男生宿舍来着，啊，不对，自己又习惯性地把她当成人类的女孩子了，我到底在干什么……”
    小忧苦恼地捂住了脸。
    洗完手从厕所里出来，结果发现罗凌还在外面等着自己。
    “小忧你应该也是来饭堂吃饭的吧，一起吗？”罗凌发出了邀请。
    “嗯，好。”小忧笑着答应了。
    之后两人一块去打饭，找到了一个人吃着闷饭的凝霜，毕竟小忧去厕所花多了一些时间，把她晾在那里有一会儿了。罗凌的室友们也发现他们，于是也坐到了一起。其实六人一起在食堂吃饭已经有好几次，多多少少有些习惯了。
    “凝霜，你看起来心情不太好的样子，有什么心事吗？”佩林问。
    凝霜放下了筷子说：“昨晚实在是太气人了！你们听我说，我有个当主播的朋友，昨晚有人跑到她的直播间捣乱，直播间被弄得一团糟，最后她只好强制下播了。”
    佩林他们听到这里都停住了，而罗凌拿着筷子的手还微微颤抖了起来。
    凝霜有看罗凌直播这件事他们三个早就猜到了九成，凝霜说罗凌是她的朋友这也没什么问题，但是把这两件事放到一起，那就很有问题了，难道说凝霜已经知道是罗凌在直播了吗？
    
    17 替某人打抱不平的两个女生（打赏加更）
    
    因为凝霜并没有说出对方的名字，刘烨抱着一丝侥幸问她：“那个，可以问下，你那位当主播的朋友是谁吗？”
    “就是莉莉呀，你们那次见过的。”凝霜直接回答道。
    原来是别人，还好没暴露，佩林三人在心里松了一口气，但是罗凌不然。
    因为此时危机还没有解除，要是佩林他们问起直播间号或者主播ID，那就完蛋了！
    “原来是莉莉啊，没想到她也在当主播。”佩林说。
    “也？难道你们也有人在搞直播吗？”凝霜问。
    罗凌察觉到危机逼近，赶紧抢答说：“是啊，就是刘烨啊，那次小忧不是跟过来帮我们的忙吗，当时有跟她说过的，小忧你还记得吗？”
    “哦哦，是那次啊，当时的确有这样说过。”小忧应道。
    “啊，是的，我有在搞直播，不过只是播着玩而已，自娱自乐的那种。”刘烨尬笑着说道。
    罗凌向室友三人使了个眼神，然后用手摸了摸脖子，似乎在说，如果暴露了，你们等会都得死，这让他们三个都害怕得咽了一口唾沫。
    “是这样啊，扯远了，说回昨晚吧，莉莉下播之后，估计还是那帮家伙，跑到直播间下面造谣摸黑，最气人的是，他们竟然说莉莉是男的，就因为她不敢露脸？！莉莉明明可爱到不行，你们也见过的，不露脸是为了他们的生命着想，这帮家伙居然不识好歹，造谣说莉莉是男人，这实在是太过分了！”
    凝霜越说越激动，连带着旁边的小忧也被感染了，附和说：“那些人真的太过分了，莉莉也没得罪过他们，他们毫无理由地干出这种事，我们一定要讨回个公道！”
    然而佩林他们却听得有点懵了，这遭遇跟他们昨晚太相似了吧……要不是见过莉莉她本人，他们三个都要以为说的就是罗凌了。
    “没错，我们要讨回公道！你们也是这么想的吧？”凝霜问他们四个大男生。
    “啊，对……不是不是，你们两个先冷静一下，我想先问个问题。”刘烨总算回过神来，准备给两位女生分析一波。
    “什么问题？”
    “莉莉她的直播间人气是不是挺不错的？关注的人数有点多的那种？”
    “人气是挺不错的，关注人数昨天刚破一千。”凝霜答道。
    等等，我们这边也是昨天关注人数破千，不会这么巧吧……
    刘烨感觉事情好像有点古怪，在陷入沉思时，结果被罗凌喊了一声给打断了。
    “别发呆呀，小忧她们俩还等着你的下一句呢。”
    “啊，抱歉，刚刚走神了。”刘烨只好把疑问先放一边，开始给小忧她们两个分析，“我大概知道莉莉的直播间被人捣乱还有被某些人造谣的原因了。”
    “什么原因？”两人迫切地问。
    “莉莉她可能是拒绝了那些工会的邀请吧，结果遭到了对方的打压报复。”
    “为什么会这样？”两人不解。
    “道理也不是很难懂，直播行业的蛋糕就这么大，那些工会想要霸占尽可能多的份额，于是就会关注那些有可能火起来的新人主播，邀请他们加入，给自己赚钱，如果拒绝的话，就派人进行打压，使其屈服或者退出这个行业，毕竟有的人为了钱是什么都干得出来的。”
    “可是这也太……”
    “我知道凝霜你想说什么，但有些事情就是如此无奈。如果莉莉她没有什么强硬的后台，或者有贵人相助，这事应该是没有什么转机了。对方毕竟是一帮社会人，我们也只是普通的学生而已，给不了什么帮助，也斗不过他们。”
    凝霜和小忧听后变得有些心情低落，这种无能为力的感觉真的不好受。
    “你们两个也别独自懊恼了，作为当事人的莉莉她有说什么吗？”罗凌安慰她们说。
    “我们到现在还没联系上她，所以也不清楚她什么情况。”凝霜答道。
    小忧犹豫了一下，还是开口说了出来：“其实我刚刚上厕所时遇到莉莉了……”
    “真的吗？她有说什么吗？”凝霜激动地问。
    “抱歉，我没怎么跟她说上话，所以具体怎么样也不清楚。不过看她没有表现出失落的样子，似乎对昨晚的事不怎么在意。”
    “如果当事人都不在意的话，我觉得你们也没必要烦恼什么。”罗凌给她们做起了思想工作，“如果实在不放心，就找她好好谈谈呗。”
    “嗯嗯，我们知道了。谢谢罗凌你的建议。”凝霜说道，看表情应该是想开了。
    “嗯，我们会的。”小忧则是向罗凌露出了微笑。
    “也没什么啦……不说这些不愉快的事了，快吃饭吧，中午好好睡一觉，下午还有课呢。”
    众人在罗凌的催促下重新起筷，氛围也不再那么沉闷了。
    饭后，两个女生和四位男生在中途分开，回各自的宿舍去了。
    “我去超市买点东西，有一起的吗？”罗凌问三位室友。
    三人都摇了摇头，表示没什么想买的。
    “那我们先回去了。”小胧说，“对了，我有份东西想给罗凌你看的，等你回来再说吧。”
    “哦，好。”罗凌虽然有些好奇，但没准备细问，当务之急是赶紧脱身，然后去安慰一下那两位女生。凝霜她们这么为自己打抱不平，总得有些表示才行。
    三人回到宿舍，佩林便好奇地问：“小胧你要给罗凌看的是什么？”
    “其实是直播用的人物设定，想听听他的看法。早上跟王宏学长聊天时听到一个不错的素材，有了灵感，就写了一份设定初稿。”
    “是这样啊，我说，要不要发给那位小白大神看看，应该能得到不错的建议。”刘烨提议说。
    “我也是这样想的，所以昨晚约好了中午会发一份设定稿给她看，听听意见。要不我现在就发过去吧。”
    ————
    “大小姐，你怎么现在起来了？”进房间想简单收拾一下的林发现大小姐没有睡觉，而是坐在电脑前看着什么。
    “哈啊~咱昨晚跟对方约好了中午帮他看设定稿，看完咱就继续睡了，林你忙你的就好。”穿着粉色兔子睡衣的女孩，也就是拥有百万粉丝的Vup——小白打了个哈欠，明显一副睡眠不足的样子。
    “嗯？”小白突然皱起了眉头。
    “大小姐，怎么了？”
    “没什么，只是看到了一个让咱回想起过去的词罢了。”小白单手撑着额头，闭上了眼睛。
    
    18 刚好路过，进来坐会儿
    
    “以前的事情？”林好奇地问。
    “嗯……不知不觉已经快二十年了呢，对那边的事情好像也不怎么在意了，毕竟自己就算在意，也没那个能力了。”
    小白看着自己瘦弱的小手，叹了口气。
    在小白的身边服侍了十来年，对其脾性基本熟悉的林自然明白什么是该问的，什么是不该问的，就算自己再怎么好奇，他也只是保持着沉默，静静地站在一旁。
    “罢了，继续忙正事吧。”小白抬起头，继续看起小胧发过来的设定稿。
    ————
    女生宿舍301室，凝霜和小忧刚回到这里，两人就很有默契地一个开空调，一个把门关上。
    就算已经入秋，南国这边还是热得不行，只要出一趟门，基本要带着一身汗回来，女生们比男生们还要多穿一件内衣，更是热得难受。
    把遥控器扔一边，凝霜一屁股坐下，不怎么注意形象地抖起了上衣，甚至考虑要不要干脆脱下来算了，但最后还是没脱。
    小忧在自己的座位坐下，抽出一两张纸巾在那里擦汗。
    “你们刚回来啊？”凌萝拉开阳台的玻璃门走了进来。
    “莉莉你这么有空过来啊。”凝霜有点惊讶地说。
    “嘛，刚好路过，就过来坐一会儿而已。”凌萝把玻璃门关上后说道。
    “小忧说刚刚在食堂碰见你了，莉莉你也去食堂吃饭了？”
    “是啊。对了，凝霜你要不要当我的饭后甜点啊，我还有点没吃饱呢。”凌萝说着，还舔了舔嘴唇。
    “不了不了，我下午还有课，要是起不来就惨了。”凝霜连忙拒绝说。
    其实上周五，也就是小忧经历了拐卖事件回来的那晚，半夜起来小解的凝霜注意到小忧那边好像有什么声响，于是好奇地凑过去看了一眼，结果看到小忧和莉莉这两只萝莉在做着不可描述的事，而小忧满脸潮红的样子一看就十分不妙，看得凝霜当时差点就漏了，赶紧跑进了厕所。
    凝霜很快就想明白，那就是梦魔的进食，后来她也知道了小忧第二天睡到中午才醒来，只是被那样吸了一次就睡了半天，这也让她对这件事产生了恐惧。
    当然，不小心看到莉莉进食这件事，凝霜没有说出来，也不敢说出来，毕竟要是把这只小恶魔得罪了，一时不爽把自己给办了，她可没还手之力。虽然凝霜看起来挺开放，平时也挺粘对方的，但是越过那条线这种事，她还没做好心理准备。她只是表现得大大咧咧而已，对感情还是很细腻和讲究的。
    凌萝也只是逗凝霜玩而已，本来就不是想找她进食，其他女孩子的初吻她看得比自己的还重，这种随意夺取别人初吻的事情，她可是相当抗拒的，这也是她讨厌直接进食的原因。
    “算了，还是说正事吧。”凌萝找了张椅子坐了下来，说，“你们应该挺想知道昨晚的后续吧？”
    “啊，没错，那帮家伙真的太可恶了！”凝霜气愤地说。
    “所以，莉莉你现在是什么打算？”小忧关心地问。
    “也没什么打算，也就不播了而已。”凌萝耸耸肩说。
    “欸，莉莉你不会觉得可惜吗？”小忧问。
    “本来就是播着玩的，没什么好可惜的。嘛，其实有考虑要不要转平台，不过还是看情况吧。最近有事要忙，这事就先放一边。”
    “这样啊……”
    既然当事人都这样说了，小忧和凝霜两人也不打算再掺和什么，虽然心里还是有点不好受就是了。
    “对了，你们有把我直播的事告诉过别人吗？上次都忘了说不能外传的。”小恶魔突然严肃地问，这让她们两个瞬间紧张了起来。
    “没，没有……”小忧赶紧摇头否认道。
    毕竟告诉罗凌他们的是凝霜，又不是自己。
    “我，我也没有……”
    凌萝从凝霜身上感受到了强烈的求生欲，还有说谎的气息，不过也不打算戳穿，只是给她一个警告而已。
    凌萝盯着凝霜看了一会儿，最后装作安心的样子说：“那就好。你们要是说出去的话，到时我只能提前说一声‘多谢款待’了。”
    “滋溜~”小恶魔舔了一下嘴唇，猩红的眸子发出了危险的目光，看得凝霜冷汗都冒了出来，小忧则是害怕得咽了咽口水。
    “说完正事，我也该撤了。”凌萝起身准备离开，毕竟让自己的室友等太久可不好。
    “莉莉你现在就要走了吗？”小忧说。
    “嗯，回去还有事，你们中午也要休息吧，就不打扰了，祝你们有个好梦。”
    “那好吧，下次再来玩哦。”小忧起身跟她道别，凝霜也是。
    “看情况吧。拜拜。”
    凌萝拉开阳台的玻璃门，附上透明化，然后飞了出去。
    小忧看着小恶魔消失在自己的视野后，转身跟自己的室友说：“凝霜，你说莉莉是不是不想让我们为她那件事操心才特地过来跟我们这样讲的？”
    “唔……不知道。刚刚看她的表现好像真的不在意，但我也不确定是不是装的。难道无忧你看出了什么吗？”
    “那倒没有，只是有这么一种感觉而已。”小忧看向阳台的方向，陷入了沉思。
    这只小恶魔的心思向来都不好猜，之前她就隐瞒了自己是猎魔人这件事，按理说，她还瞒着自己什么事情也不奇怪，但不知为何，这次感觉对方好像瞒了一件很重要的事情的样子，让自己心里有了个疙瘩，可是对方不肯说的话，自己也拿她没办法。
    “别想这些了，莉莉毕竟是梦魔嘛，没那么容易猜透的。也歇得差不多了，上床睡觉吧。”凝霜催促小忧去休息，因为下午还有课。
    小忧也没继续想下去，便放空脑袋，上床休息了。
    另一边，刚回到宿舍的罗凌就受到了小胧的热烈欢迎。
    “罗凌你总算回来了，刚好小白把修改稿发了过来，快来一起看吧。”
    “修改稿？那是什么？”罗凌一脸不解的问。
    “就是直播用的人设稿啊，我发了一份初稿给小白看，让她帮忙修改一下，提提意见。”
    “哦，是这回事啊，让我看看。”
    罗凌兴奋地看了几眼，结果他的表情凝固了。
    
    19 梦魔公主
    
    梦魔莉莉姆，因为躲避战乱而从魔界逃到了人界的公主殿下，变得穷困潦倒的她，只好试着当主播来寻求大家的帮助。因为过去的习惯，喜欢自称本公主，性格也比较傲慢，爱逞强。会与人类签下恶魔契约，收取对方支付的代价作为报酬，替对方实现愿望。
    设定稿的大致内容就是这样，后面则是一些细节设定，比如因为是梦魔，伪装成男性也是轻而易举这种。去掉公主殿下的身份和躲避战乱而逃到人界这点，其余的几乎可以本色出演了有木有啊？！不带这样玩的好吗？总感觉这羞耻play越来越高级了……
    “这……太中二了吧。”罗凌赶紧想理由否决掉。
    “小白说，P站已经有很多Vup，也不少国外的虚拟主播入驻了，想要快速积攒粉丝的话，让人耳目一新的人设是很有必要的。”小胧解释说。
    “不，这怎么看都是中二犯病而已吧？佩林你们说是不是？”罗凌看向佩林和刘烨两人，希望得到他们的认同，好否决掉这份设定稿。
    “我倒觉得挺有趣的。”刘烨说。
    “我也是这样觉得。”佩林附和道。
    别以为我不知道你们俩在撒谎，谎言的气息都要溢出来了好不好！你们俩绝对只是想看我出糗对不对？
    可就算现在戳穿他们也无济于事，毕竟他们在这件事情上不是站在自己这一边的，甚至还会落井下石。
    怎么办？现在敌我在数量上是三对一，明显是大劣势，这样的局势要如何挽回……
    “我说，我能提一些修改意见吗？”
    既然完全否决的可能性微乎其微，那就妥协一下，试着能不能在这份设定稿的基础上做一些修改。
    好在他们三个没有拒绝自己的请求，再怎么说，自己也是直播中最重要的角色，他们也不敢忽略我的感受。
    经过一番讨论和磋商，最终人设也算确定了。通过自己的争取，总算让直播人设不那么像本体的自己，是梦魔这点还是没变，主要是改了身世背景那些。
    “话说，这份设定小胧你是怎么想出来的？”罗凌出于好奇问他。
    “今天上午上课的时候，我刚好和王宏学长坐一起，于是跟他闲聊了一会儿。聊到最近有趣的事时，他跟我分享了一个奇怪的遭遇。”
    王宏？这名字有点印象，就是一时想不起来。
    “所以，是跟学长说的那个遭遇有关？”
    “对。他跟我说，两三周前，也就是我们进行新生训练营的那周，他有一晚到学校的图书馆楼顶，按照一则都市传说里说的步骤做完后，结果见到了一只小恶魔。”
    等等，好像有画面了。
    “他说的那个都市传说，是不是‘图书馆楼顶的恶魔’？”
    “没错，就是那个。”
    “诶，真的吗？图书馆楼顶真的有恶魔？”佩林惊讶地说。
    “那我就不知道了，这只是学长一个人的说辞，而且他自己也有些不确定是不是自己出现了幻觉，毕竟那个都市传说没过多久就消失了。”
    罗凌这时也想起了对方，就是为了让自己创造的都市传说传开来而利用的那个男生，因为至今没有对他的记忆进行抹除，所以他还记得那天晚上的事情，没想到他会说给小胧听，结果变成了小胧写人设的素材。
    “不过是真是假也不重要，我需要的只是他提供的素材而已，于是我根据他描述的那只小恶魔的形象，设计出梦魔公主这个人设，明明觉得很棒的，结果罗凌你把公主的那部分给去掉了，感觉有些可惜。”小胧说。
    公主那部分必须去掉，这可是自己做出妥协后最低限度的要求。公主殿下这个身份本来就是自己胡诌的，觉得好玩才这样说而已，如果只是对着一两个人这样说还好，但直播可是要对着几百个人的啊，这脸都不知道丢到什么地方去了。
    “不对，我记得那个都市传说并没有说那个恶魔是从什么魔界逃到人界来的，这是小胧你自己想的吗？”罗凌问。
    “那倒不是，从魔界逃到人界这个背景设定是小白加上去的。我回到宿舍的时候，把初稿发给她看了，然后听了她的意见加了这一点。不过小白对我的初稿挺满意，能得到偶像的赞赏，感觉这辈子都值了！”
    罗凌无视掉开始犯花痴的小胧，陷入了沉思。
    老妈之前说过，她原本是生活在魔界，结果被放逐到人界这边。在人界这边生活的魔族虽然很少，但前不久自己就遇到了两个，遭遇其他魔族的可能性还是有的。
    然而这个小白让小胧加上一条从魔界逃到人界的设定，这让自己不得不考虑对方会不会是魔族的这种可能。
    想是这样想，可要不要去试探一下对方，自己还是拿不定主意。
    首先，对方可能只是普通人，想到这个设定仅仅是巧合而已，毕竟在不少幻想作品中，类似的设定要多少有多少。
    其次，就算对方真的是魔族，她也不一定会承认，而且自己也不清楚对方的脾性，要是自己的试探激怒了对方，对方还是个很厉害的魔族，那自己会有什么样的下场，也是可想而知。
    在这样充满不确定的情况下，试探的事还是先放一边吧，其实无论对方是不是魔族，影响也不大，反正也不会碰面。
    那之后，小胧按照这份确定好的人设重新设计形象和制作live 2D，而罗凌他们则是停止了直播活动，闲了下来，不过罗凌会抽空看看其他Vup的直播，了解一下，做做功课。
    眨眼间，九月迎来了最后一天，而学生，以及社畜他们内心都无比地激动，因为明天就是十一长假了。只要熬过了这一天，明天就是解放的日子。
    上完今天的最后一节课，罗凌他们就飞快地离开课室，返回宿舍。检查一下房间里空调、电器后，提起上课前就打包好的行李就往门外走。
    四人走到学校北门的时候，罗凌停了下来，说：“你们先走吧，我还要等人。”
    室友们也是心领神会，挥手道别后，带着各自的行李走远了。
    等了十来分钟，两道倩影这才拖着行李箱姗姗来迟。
    
    20 来我旁边坐吧，我这箱子还蛮大的
    
    凝霜一见面就说：“抱歉，收拾花了些时间，让你久等了。”
    “没。”
    我都在这里站了快二十分钟了，你们就不会提前打包好要带的东西吗？
    “小罗对不起，选要带的衣服耗了太多时间。”小忧双手合十地道歉说。
    “不用在意，我也没等多久。”
    你衣柜里到底有多少衣服，竟然挑了这么久？！
    “赶紧出发吧，也不知道进站要花多少时间。”
    罗凌拿着自己的行李走在前面，说是行李，其实也就一个背包加一个电脑包，并没有带多少东西，反正家里衣服多的是，带一套换洗的足够了，然后就是电脑，这是一定要带上的。
    两个女生也是差不多的装备，就是多了一个行李箱，拖着走在后面。
    挤了半个多小时的地铁，三人终于到了长空市火车站。
    此时火车站前广场早就人山人海，基本都是长假回家或者出游的人，熙熙攘攘的，好不热闹。
    排了差不多二十分钟的队，三人总算进到了站内，在候车室的一小块空地上等候。
    凝霜和小忧把行李箱打横放，当做凳子坐了下来。
    小忧向罗凌招手说：“小罗你来我旁边坐吧，我这箱子还蛮大的。”
    其实小忧的行李箱比凝霜的大不了多少，只是小忧的体型比较娇小，坐上去也就占了一半的位置，不像凝霜的只剩个五分之一，其他人坐上去都嫌屁股疼。
    “不用了，我站着就好，再怎么说我也是个男生嘛。”罗凌摆摆手拒绝了。
    先不说面子问题，如果自己真的坐上去了，虽然有一半的位置，但自己现在的体型是个接近一米七的大男生，要坐稳的话，基本要跟小忧挨得很近，这种有些亲密的行为，对凌萝来说不算什么，但对罗凌来说就不好了，会让男身的自己与小忧关系变好的行为都要尽量避免才行。
    “真的不坐吗？还有差不多一个小时耶，罗凌你顶得住？”凝霜稍稍抬起头说，“其实你也不用那么拘谨啦，你跟无忧关系又不差，坐一块又没什么的。”
    “对呀，小罗你不用那么客气的。”小忧也附和说。
    “真的不用，你们坐就好。”
    罗凌抱着自己的电脑包看起了风景，一副我意已决的样子，见此，两个女生也不打算再劝他，看起了各自的手机，偶尔聊上一两句。
    半小时后，罗凌乖乖地坐到了小忧的旁边，揉起了发酸的小腿，也懒得在意旁边捂嘴偷笑的两个女生。
    放到以前，自己还会咬咬牙坚持下去，毕竟完全把自己当成是男孩子，可如今接受了自己的女性身份，已经不想再努力了。既然对方愿意给自己地方坐，为什么要为难自己？
    “呃，小忧你干嘛整个人靠过来？”
    罗凌面露难色，此时小忧把他的后背当做了靠背，全身放松地靠了上去，对方娇躯的触感从背上传了过来，让他倍感尴尬，但是又不敢站起来，怕把小忧摔着。
    “小罗你的后背好宽，靠着好舒服，好安心……”小忧一脸惬意地说道。
    “小忧，这样不太好吧？”
    “有什么不好的？你们男生不是希望能被女孩子依靠吗？”
    话是这样说，但对我不适用啊……
    “而且小罗你不是说过可以多依靠一下你的嘛，难道你忘了？”
    淦，第一次去小忧小姨妈的咖啡店帮忙的那天说的，她竟然记得这么清楚。
    “欸，原来罗凌你说过这么有男子气概的话啊，让人有些意外呢。”凝霜惊讶地说。
    罗凌无视掉凝霜不知是不是嘲讽的话语，说：“没有，当然没忘……我是觉得，这样是不是太过暧昧了……”
    “有吗？我不觉得欸。”小忧脸颊微红地说道，不过因为背靠着背，罗凌看不到她的脸。
    “就是，无忧都不觉得有什么，你一个大男生又有什么好顾虑的？”凝霜说道，帮忙打了一下助攻。
    无忧的表现其实挺明显了，像她这样比较保守的女孩子，会这样亲近一个男生，不是对他有想法的话，真的没人信。
    不过两边都是比较害羞的人，所以还是需要稍稍帮一把的。
    “算了，既然你说没什么，那就随你吧，反正吃亏的是你，又不是我……”罗凌自暴自弃地说道。
    小忧也不说什么，面带微笑地闭上了眼，心里也是有点小高兴，而凝霜则安安静静地看自己的手机，免得打扰到这两人。
    又过了半个小时，他们要搭的那趟动车组进站了。
    相比普通的列车，动车组的票还是蛮贵的，不过既然是让妹子同行，破费一点也是应该的，而且动车上禁止吸烟，空气可是好太多了，也算是值回票价。
    差不多三个小时后，他们三人抵达了蓝汐市，在蓝汐东站下了车。
    罗凌的家离东站不到一公里，所以罗凌打算和小忧走路过去，而凝霜则是搭公交车前往亲戚家，于是和他们两个就此分开了，不过他们也有约好到时一起出来玩。
    罗凌住的公寓并没有安装电梯，两人带着各自的行李，费了一番功夫终于爬到了六楼。
    罗凌掏出挺久没用的门钥匙开门，但发现门没有锁，应该是老妈在家里吧。
    推开门，让小忧先进，他最后进屋，顺手把门关上，然后喊了一声：“老妈，我回来了。”
    结果客厅的沙发上有了动静，一个娇小的身影坐了起来，打了个哈欠说：“哈啊……儿子你回来啦？”
    然而小忧看清对方的脸时，惊呼道：“好像！”
    ————
    另一边，坐了二十来分钟的公交，凝霜终于到了目的地附近。走了一小段路后，带着行李的凝霜终于来到亲戚家门前。
    她掏出梳子，把被风吹乱的头发捋顺，再稍微整理一下衣装，准备妥当后，按响了门铃。
    “稍等，这就来。”
    门后传来一个男子厚重的嗓音，不一会儿，门被打开，一位执事打扮的中年男子出现在门后，保持着一副一丝不苟的样子。
    “请问这位美丽的小姐，你是要找哪位？”林十分恭敬地问道。
    （PS.上月订阅章节数55036章，月票608张，本月预定加更数5章+6章。）
    
    21 幸运吊坠
    
    “请问这位美丽的小姐，你是要找哪位？”林熟练且礼貌地询问起对方的来意，似乎没有认出对方是谁。
    凝霜用手捂住嘴，掩饰快要笑出来的表情，稍稍平复一下后，说：“啊，我是来找林轩先生的，请问他在家吗？”
    “我就是林轩，不知小姐找我何事？”
    此时林隐隐感到有些奇怪，对方的声音有些耳熟。
    “能否帮我把行李搬进去呢？我想在府上暂住几天。”
    “等一下，难道你是……”林的脸上露出了惊讶的表情。
    “终于认出来了吗，大舅？”凝霜则是露出了调皮的笑容。
    “凝霜！你这妮子，连大舅都敢耍。”即便被凝霜开了这么一个玩笑，林还是维持着那副一丝不苟的样子。
    “抱歉啦，我也没想到大舅你会没认出我来，就顺势开了个玩笑。”凝霜嬉皮笑脸地说道。
    “谁想快一年没见，你的变化会大到这种程度，不过倒是变漂亮了，也变得很有气质了。”林评价说，同时接过凝霜的行李箱，把她领进了屋里。
    “其实也就前两周去做了一下头发而已，把头发拉直后是不是特别好看？”凝霜还炫耀似的拨了一下她那头柔顺的长直发。
    “确实，不然我刚刚也不会没认出是你这个调皮鬼。我先带你去房间放好东西，然后给你泡杯茶缓缓。”
    林带着凝霜走进了一间空房，里面纤尘不染，物品都摆放得井井有条，估计最近都有好好打扫和整理的样子。
    放好东西，两人就离开了房间，回到了客厅。
    “大舅，小白她还没起来吗？”凝霜突然问。
    “我看看时间……还要过一会儿吧。你也知道她在当主播，昼夜颠倒的，天黑了才会起来。”林平淡地说道。
    凝霜也知道大舅服侍的这位大小姐她的作息有多糟糕，几次劝说无果后，只好放弃，渐渐也习惯了对方昼伏夜出的生活。
    “我去给你泡茶，顺带把东西给你。”林让凝霜坐下后说道。
    “是小白给我做的幸运吊坠吧，每年都要麻烦小白一次，感觉挺不好意思的。”凝霜挠了挠脸颊说。
    “这是大小姐的一份心意，不用觉得不好意思。而且按大小姐那里的传统，必须每年更换一条才行，不然好运断了，就不吉利了。”林解释说。
    “我知道的，大舅你跟我说过好几次了。”
    “知道的话，就别让我每次都要跟你解释一遍。”林一脸严肃地说。
    “不说一遍，我总感觉不自在嘛。”凝霜吐了吐舌头。
    “不说了，你先坐会儿，我去准备准备。”林转身离开了客厅。
    “嗯，麻烦你了，大舅。”
    过了一会儿，林端着一个托盘回来，上面摆着一个精致的茶壶和茶杯。
    “温度应该可以了，试试如何？”
    凝霜拿起茶杯，喝了一小口。
    “嗯，大舅你泡的茶还是那么好喝！”
    “你喜欢就好。给，这是大小姐做的吊坠。”
    林说着把一个小盒子递给了凝霜，凝霜小心翼翼地接过来，然后打开了盒子，看到了一条银制的逆十字吊坠，上面刻了一些奇怪却又挺好看的花纹，给人一种神秘的感觉。
    凝霜将戴着的那条旧吊坠取了下来，交给了林，然后拿起这条新的戴上，放进了衣服下面，没进了**之间的沟壑当中。
    “旧的这条我拿去回收处理了，晚饭是在一小时后，这段时间你自便就好。大小姐没起来之前都不要打扰她，她的起床气可是很重的，别怪我没提醒你。”
    “好啦好啦，这些我都听到耳朵起茧了，我又不是小孩子，说一遍就够了，大舅你快去忙你的吧。”凝霜不耐烦地说道。
    林也没再说什么，拿着那条换下来的吊坠，离开了客厅。
    ————
    罗凌家中，此时小忧瞪大了眼睛看着罗凌的母亲。
    “好像什么？”梦雅歪着头问，惺忪的睡眼，明显还没睡够的样子。
    “呃，我是说，阿姨你长得好像我的一个朋友。”小忧解释说。
    毕竟老妈和自己本体的长相还是挺接近的，不过给人感觉还是不太一样。老妈的样子虽然也是十分可爱，但会显得更成熟稳重一些。
    小忧凑到罗凌身边，小声地问：“这位阿姨就是小罗你的母亲？”
    罗凌点点头。
    “长得跟莉莉也太像了吧！”
    “不否认，但莉莉的事情还是不要在我妈面前提起比较好。”罗凌小声地说。
    “呀，都已经在说悄悄话了，你们认识多久了？”老妈见状八卦了起来。
    “老妈你别乱说，我们只是普通朋友。”罗凌赶紧辩解道。
    “阿姨你好，我叫时无忧，是罗凌的同班同学，这几天要在府上打扰了。”小忧很有礼貌地说道。
    “不打扰，你也不用这么客气的，家里也就我和儿子两个人。”
    “欸，罗凌他父亲不在这里住吗？”
    “我们是单亲家庭。”梦雅语气平淡地回答道。
    “这……抱歉，问了不该问的。”
    “不打紧，这又不是要藏着掖着的事。”
    见气氛变得有点凝重，罗凌便试着打圆场说：“老妈要不你先回房间再睡会儿，我带无忧去那间空房间把东西放好，然后准备晚饭，好了会叫你的。”
    “嗯，好。”
    老妈起身打了哈欠，转身走进了卧室，身上还没换下来的OL装显得有些凌乱，明显是下班回来没多久。
    见罗凌母亲回房间后，小忧小声地跟罗凌说：“你妈妈看起来好年轻啊，小小只的，感觉就像是未成年的一样。”
    “你不也是吗？看起来像小孩子，但是已经成年了。”
    “讨厌！”小忧说着锤了他一下，“等一下，难道小罗你喜欢体型娇小的女生，是受到你妈妈的影响？”
    “啊这……应该，不是吧……”罗凌有点不知所措地回答道。
    不过有一说一，老妈的颜值确实拉高了罗凌的审美水准，至于萝莉控这一点，是不是从对母爱的渴望发展过来的，他自己也说不清楚。
    “不说这些了，快把东西放好，然后开始做饭吧。”罗凌催促说。
    “知道了。等等，听小罗你的语气，好像打算让我一个人来做饭？”小忧察觉到了什么。
    “对呀，这不是当时就说好的吗？”罗凌无慈悲地说道。
    
    22 老妈和小忧的饭后闲聊
    
    “按照事先说好的，做饭就交给你一个人了。”
    “等等，小罗你当时说的不是玩笑话？”小忧抱着侥幸问。
    “不是玩笑啊，我这个人很少开玩笑的。”罗凌面无表情地说。
    因为小忧对自己的好感度刷得有点高了，所以要做点败坏好感度的事降一降才行。
    “加油哦，我就在旁边看着，免得出什么意外。”
    原本因为对方推给她一个人来做饭就感到有些郁闷，结果罗凌还准备站在旁边看着，甚至还嘲讽了起来，这直接把小忧给激怒了，于是撂了句狠话：“你……别瞧不起人，我一个人也能行，看我三下五除二地做一顿大餐出来，让你心服口服！”
    “我很期待哦。”罗凌说，脸上是一副看好戏的表情。
    说干就干，小忧四处张望终于找到了厨房，然后进去准备大干一场。
    几分钟后，小忧从厨房探出头来，尴尬地问：“内个……能告诉我燃气的阀门在哪里吗？”
    ……
    就像罗凌他说的那样，整个过程他完全没有插手，只是小忧有什么要问的，他都会一一回答，另外偶尔会提点一下，例如油放多了，盐放少了这些。
    虽然小忧对自己的厨艺还是有些信心的，但在试吃过在罗凌提点下做出的菜后，不得不承认还是他更厉害些。
    折腾了差不多两个小时，小忧最后做好了四菜一汤，但不小心把份量做多了一点，本来以为大概会有四分之一的饭菜剩余，这还是把她自己胃口稍大这点算上后估算得到的结果，然而没想到的是，那一桌的菜还有那一锅汤全被吃干抹净了，罗凌和他母亲的胃口比预想中要好不少，都是妥妥的吃货。
    罗凌胃口大些倒没觉得什么，他母亲个子这么小，饭量居然比自己的还要大，这是真的没想到。原本觉得自己体型小但饭量却不小，这点就让自己挺微妙的，所以在外面吃饭都会刻意控制一下食量，万万没想到今天遇到一个比自己还离谱的，导致饭菜被清空时，自己才吃了个六七分饱，搞不好今晚还得想办法吃个宵夜才行……早知道刚刚放开了吃就是了，反正对面有个更能吃的，丢不了人。
    饭后，罗凌收拾碗筷拿到厨房去洗，还坐在饭厅的梦雅就跟小忧唠起了嗑。
    “闺女啊，你跟我儿子认识多久了？”
    “唔，怎么说呢……要说最早的话是在十年前见过一面，但最近这个月算得上是认识吧。”小忧显得有些为难，“我也不知道该说是挺久了，还是没多久才好。”
    “十年前？”
    “嗯，当时我跟父母来蓝汐这里玩，不小心跟父母走丢了，然后是罗凌他带我找到了爸妈。”小忧解释说。
    “当年还有这么一件事啊，印象中儿子都没跟我说过。”
    一个男孩子穿着女孩子的衣服跑出去这种事，怎么可能说出来，尤其对方还是他的母亲，小忧心想。
    “可能他觉得是件小事，没怎么放在心上吧。”小忧苦笑着说。
    “这倒也是，那孩子挺心大的，而且那时候还是小孩子，估计没想那么多。”
    梦雅单手撑着脸，透着一股孩童般的可爱，这让坐在对面看着的小忧不禁想起了那只小恶魔，因为她们长得实在太像了。
    “对了，闺女，阿姨我可以叫你小无忧吗？”梦雅微笑着说。
    “可以，阿姨你想怎么叫都可以的。”
    “小无忧啊，你好像时不时就会看一下我的脸呢，是不是因为我长相太像小孩子了，觉得不像是个大人？”
    “呃，不是这个原因……主要是阿姨你跟我的一个朋友太像了，让我总是想起她。”
    “有这么像吗？我有点想见见你的这位朋友了呢。”
    “这……有机会的话，会介绍给阿姨你认识的。”小忧打着哈哈说道。
    “我会期待的。那么，可以告诉我，你的这位朋友叫什么名字吗？”
    “呃，她叫凌萝。”小忧犹豫了一下，最后决定告诉对方莉莉用的人类名。
    “凌萝啊，刚好跟我家儿子的名字倒过来呢。”梦雅忍住快要笑出了的心情说道。
    “是呢，不过她是草字头的那个萝。”
    “是这样啊，说不定我们很有缘分呢。”梦雅的嘴角扬了起来。
    想到了什么，梦雅又开口说：“对了，我和儿子打算后天一起去泡温泉，小无忧你那天没什么安排的话，不如跟我们一起去吧。”
    “这……可以吗？”
    “当然，你不用跟我们这么客气的。”
    “可是，我只带了些换洗的衣服，没有泳装……”
    “这又不是什么问题，明天让我儿子带你去商场买一件就好了。”梦雅笑着说。
    “这……嗯……”小忧脸颊微红地点了点头。
    能跟小罗一起去买泳装什么的，想想就有点兴奋，但还是有些害羞就是了。
    “那就这么说好咯。”
    “谢谢阿姨。”小忧低着头感谢道。
    洗好碗筷的罗凌回到饭厅，见到两人便问：“你们在聊啥？”
    “在聊后天一起去泡温泉的事呢，小无忧她也决定跟我们一起去了。”梦雅说。
    “这件事啊。”
    罗凌脑补了一下小忧穿泳装的样子，不禁有些期待。
    “不过小无忧她没有泳衣，所以儿子你明天带她去买一件吧，适当给点建议也是可以的哦。”梦雅别有深意地说道。
    “老妈你别拱火好不好。”
    “哪有，我觉得小无忧也是这样想的，对不对？”
    “诶，我……我觉得可以。”小忧说完就有些害羞地低下了头。
    “老妈你别为难人家女孩子好不好，小忧还是单身呢。”
    “小无忧是单身，你还不抓住机会多表现表现？妈妈我都四十出头了，早就想抱孙子了。”梦雅不嫌事大地拱火说。
    于是母子俩拌起了嘴，把小忧晾在了旁边，此情此景，小忧也是一脸的无奈，但是这种有些吵闹的氛围，她还是挺喜欢的，比起自己家里更有家的感觉。
    之后，小忧先去洗了澡，然后是梦雅，最后是罗凌。
    洗完澡的罗凌回到自己房间，把门反锁后，迫不及待地变回了本体，直接扑到自己的床上。
    “还是家里的床最舒服了……”
    凌萝露出了惬意的表情，柔软的席梦思就是比宿舍的硬床板要好。
    就在她准备在床上好好滚一番时，房门不知被谁敲响了。
    
    23 你是看到什么不干净的东西跑到我房间来了？
    
    这个时间点都该上床睡觉了，到底是谁会来找自己啊？
    等等，老妈进自己房间从来不敲门的，这样一排除，就只剩下小忧了。
    想到这里，凌萝立马变得谨慎起来，从床上一跃而起，变成男生的样子，然后去打开房门一看，结果站在那里的果然是小忧。
    然而罗凌还没开口问她找自己什么事，小忧就把身子探了进来，四处张望，似乎在找什么东西。
    “奇怪，感觉又突然消失了……”小忧小声地嘀咕着。
    她原本打算等头发干了，就上床休息的，结果感应到了凌萝的存在，毫无征兆地，就像忽然冒出来的一样，而且离得还很近。
    于是她从房间里出来，顺着那股感觉找过去，结果走到了罗凌的卧室门前。犹豫了一下，最后还是敲响了房门，如果那只小恶魔真的在罗凌的房间里，那绝对要好好说她一通，竟然跑到男生的卧室里去，这实在太不像话了，何况还是自己心上人的房间。
    但是那股感觉在门打开前就毫无预兆地消失了，房间内自然没有找到那只小恶魔的身影。
    “那个，小忧你到底怎么了？神经兮兮的……”罗凌一脸尴尬地问。
    自己的房间被女孩子看了个遍，不尴尬就怪了。还好回来之后有好好收拾一番，不然被小忧看到了那些东西，自己在她心中的形象就毁了。
    等等，这不是正好吗？！淦，白忙活了……
    “啊，我……”小忧一时也不知道该怎么回答好，变得支支吾吾起来。
    “你是看到什么不干净的东西跑到我房间来了？”罗凌试探着问。
    以小忧刚才怪异的表现来看，她可能看到了什么，虽然“罗凌”是不知道小忧的猎魔人身份，但还是知道她能看到一些自己看不见的东西，所以这样问她没有什么问题。
    “不是！不是什么不干净的东西……”小忧还在犹豫着要不要告诉对方，凌萝刚刚好像出现在他的房间里。
    “放心吧，我之前不是说过会一直相信你说的那些话吗？大胆地告诉我就好了。”罗凌也是挺想知道到底是什么跑到了他的房间，搞不好是老妈派了小右过来偷窥。
    这个老妈老不正经了，要是被我抓到了，一定让她好看。
    小忧纠结了一番，最后下定了决心，说：“其实，我刚刚感觉到，莉莉好像出现在小罗你的房间里……”
    这句话让罗凌差点没站稳，好在小忧及时把他扶住了。
    “小罗你别激动，我只是说好像而已，而且刚刚我看过了，她不在你房间里面，可能只是我的错觉而已。”
    果然不应该说出来的，都把小罗吓成这样了，下次见到莉莉一定对她说教一番。
    出发前几天有跟莉莉说长假会到蓝汐这边玩，因为知道莉莉不喜欢到人多的地方，便没有邀请她，没想到她竟然跟过来恶作剧，实在是太坏了。
    “啊，是这样啊……那还好。”
    罗凌表现出一副安心的样子，实则心里还是一阵后怕。
    几乎忘了小忧有感应到自己本体位置的能力了，还好她自己就把这事圆了过去。不过如此一来，长假的这几天估计只能用伪装度过了。
    啊，好想用本体在大大的床上滚来滚去啊……
    “那，还有别的事吗？”
    “啊，没，没了……”小忧不好意思地说道，“明天还要一起出去买东西，我们还是早点睡吧。晚安小罗。”
    “嗯，晚安……等一下！”
    “小罗你有什么事吗？”小忧回头问。
    “我说，明天要不把凝霜也叫上吧？”罗凌提议说。
    两个人一起去买东西这种事挺容易把好感度刷上去的，这种时候还是找个电灯泡比较好，凝霜就是个不错的人选，至于老妈，她哪里会当这个电灯泡？肯定会以各种理由跑路的，基本不用考虑。
    “诶，这……”小忧感到了为难。
    “怎么了？你们俩关系不是还挺好的吗？和她一起逛街买东西，不需要犹豫吧？”
    “不是这个问题，我担心的是，我怕我承受不住……”小忧有些扭捏地回答道。
    承受不住？罗凌看了看小忧，视线忽然集中到对方胸口的位置，顿时明白了什么。
    “确实，我觉得我也承受不住……”
    “对吧……不对，小罗你刚刚是在想什么瑟瑟的事情吧？！”小忧突然凶了起来，“还说喜欢的是我这样小巧的女生，结果还是喜欢胸大的……你这个混蛋！”
    小忧说着把小拳拳锤了过去。
    罗凌一边用手挡着，一边解释说：“没啊，我只是字面意思而已，不是你想的那样。啊！别打了别打了……”
    于是两人打闹了起来，而在远处看着的老妈则是咧嘴笑了出来：“还说只是普通同学，孩子你还真是不坦率呢……”
    第二天一早，吃完老妈准备的早餐后，罗凌便带着小忧出门了。
    兜兜转转到了一家商场里，在里面寻觅了一番，总算找到了一家店面不大的泳装店。
    小忧看着店面展示的各式各样，花花绿绿的泳装，一下子不知道选哪件好，于是问旁边的罗凌：“小罗，你喜欢什么款式的泳装啊？”
    “真的要我说吗？”
    “我相信你的审美。”
    “这样啊，那我说咯，我喜欢的那当然是布料特别少的那种。”
    “你变态！”小忧抱住自己说道。
    “我变态些不是很正常的吗？”罗凌耸耸肩说，“好啦，不跟你开玩笑了。其实你选自己喜欢的就好，毕竟是你自己要穿的。真要让我提什么意见的话，我觉得往美观的方面去考虑吧，因为是去泡温泉嘛，又不是去游泳。”
    “嗯嗯，确实。啊，那件好像不错。”
    小忧说的是一套白色的两件式泳衣，是缀有花边和蝴蝶结的可爱款式，下装还带有短短的裙摆，而且布料不算少，属于她容易接受的范围，比基尼那种太露了，她不怎么敢穿。
    “那，我去换上试试吧……”小忧有些羞涩地问道。
    “哦，哦……”罗凌心不在焉地应了一声。
    小忧也没有在意，拿着那件泳衣进了试衣间。她不知道此时罗凌心里正想别的事——
    “那件泳衣自己穿起来会是什么样子呢？好想试试看啊……”
    （PS.年末事多，看看周末有没有空加更一两章。）
    
    24 故地重游
    
    从换衣间出来的小忧，已经换上了那件白色的泳衣，因为她娇小的体型，看起来就像夏日的精灵一般，让人觉得可爱的同时，还能感受到着一股青春的活力。
    小忧在试衣镜前面摆了几个姿势，感觉还挺满意的。确认了好几遍没什么问题后，她才招呼罗凌过来，问他：“小罗你感觉怎么样？”
    罗凌打量了一番后，本来打算好好赞美一下的，但想到这样做会把好感度刷上去，便临时改口说：“嘛，一般般。”
    “真的吗？你倒是看着我的眼睛说啊。”小忧用双手把罗凌的头扭了回来，盯着他的双眼如此说道。
    罗凌故意不去看她也是迫不得已，谁让她还特地绑了双马尾，看着她根本没法说出刚刚违心的评价……
    可恶啊，自己明明没有对她说过自己喜欢双马尾来着，她到底是怎么看出来的？
    实际上，小忧并没有知道这件事，她只是想象了一下凌萝穿上这件泳衣会是什么样子，然后觉得双马尾可能会比较搭，于是就换了个发型。
    “不许逃避，看着我现在的样子好·好·说！”小忧态度强硬地说道。
    自己好不容易才鼓起勇气让对方看自己穿泳装的样子，刚刚那么敷衍的回答，怎么都不可能接受的。
    “唔，好啦，我说，小忧现在超可爱的，天下第一可爱那种。”无奈屈服的罗凌最后只好坦白，不过自己穿更可爱这句话倒是没说出来。
    “这还差不多。”
    小忧这才满意地放开手，转过身去，不让罗凌看到她快速变红的脸蛋。
    “那那就这一件吧，我去换回原来的衣服。”
    说完，小忧就有些慌忙地小跑进了换衣间，留下在那里想着要回去变一件给本体的自己穿穿看的罗凌。
    买下那件泳衣后，罗凌问小忧：“接下来小忧你有什么想去的地方吗？”
    说实话，罗凌自己是不太想在外面逛的，毕竟宅惯了，不过小忧肯定不然，再怎么说也是来这里旅游的，哪有窝在住宿的地方不出门的道理，而且一开始也说好了会给她当向导，自然不会食言。
    “唔……我想去我们最开始相遇的那个地方，可以吗？”小忧带着请求的眼神说道。
    “那里啊……随你吧。”
    其实罗凌想说那一带没什么好看好玩的，不过小忧估计只是想故地重游，便没有把这点说出来。
    两人第一次相遇是在沿江路旁的行人道，靠着河堤，旁边便是小东江，把蓝汐市区分成了河东与河西两部分。
    每当入夜后，不少市民会来到这条沿江路旁散散步，看看夜晚的河景，所以也是比较热闹的地方，但在白天的时候，这里却是相当的冷清。
    “啊，好像找不到具体是哪个位置了……”小忧边走边有些泄气地说。
    “十年前的事，你还能记得那么清楚的话，我也只能说佩服了。”罗凌走在旁边，跟小忧保持着半米的距离，“而且过了这么久了，这里也发生了不小的变化，基本不可能找得到的。”
    “确实。”
    小忧也注意到周围跟印象中已经不大一样，最明显的就是脚下变得更加美观的路面以及路边优美的绿化。不仅是这条沿江路，这座城市在这十年间已经变了很多。
    “说起来，我记得你那时是跟父母在新湖公园那边玩吧，你是怎么一个人跑到沿江路这边来的？虽然只是几百米的距离。”罗凌好奇地问。
    “我当时有跟你说过的呀，你忘了？”
    “应该是……忘了。”罗凌不好意思地答道。
    关于和小忧最初相遇的记忆，自己只是想起了个大概，毕竟都那么久了，哪还记得那么多细节。
    “嘛，我想也是。你也知道我那个时候已经能看到奇怪的生物，在跟着父母在公园里游玩时，我就看到了一个长着蝙蝠翅膀的眼球，于是一路跟着它，跟到了这附近，结果跟丢了，然后也发现自己跟父母走散了。”
    长着蝙蝠翅膀的眼球？不会是老妈的使魔小右吧……
    “现在想想，小罗你生活的这里应该是有像莉莉这样的魔族存在吧。”小忧补充了一句。
    “应应该是了……”罗凌渐渐有些紧张起来。
    “说不定这几天运气好会碰见呢？”
    “你还真是够大胆的。”罗凌吐槽说。
    “嘛，可能因为从小就见过这些东西，胆子是比一般人要大吧。”小忧笑着说。
    “好奇心害死猫，别说我没提醒你。”
    “放心啦，我有分寸的，而且……”小忧想了想，觉得自己猎魔人的身份还是对小罗保密吧。
    “而且什么？”
    “而且不是有小罗你保护我吗？你一定会第一时间赶过来救我的吧？”
    “不会。”罗凌斩钉截铁地说。
    “呃……”小忧愣住了。
    “别这样看我，我说不会就不会。惹上那种超现实的存在，几条命都不够用，我才不想送死。”
    本以为对方会给出一个浪漫的答复，结果却是如此现实的回答，让小忧感到有些失望，脸上一副哭笑不得的表情。
    “哈哈，也也是呢……”
    换做是别的女孩，听到这样的回答，估计会说他贪生怕死，胆小如鼠，然后可能吵起来，最后就这样分手了吧，可小忧并没有这样，因为她内心仍然相信着对方，毕竟他可是从小时候到现在仍然愿意相信自己说的那些“胡话”的人，这样的他不可能这么无情。
    然而小忧不知道的是，罗凌此时在心里向她道着歉。
    抱歉了，小忧，我不能让你喜欢上我，虽然我能给你依靠，但不能给你幸福，所以……
    想到这里，罗凌也是一阵无奈，他抬头望天，想试着转换一下心情。
    万里无云的湛蓝天空，只是看着就能使人的内心逐渐平静下来，不过那轮高悬的艳阳还是过于耀眼。
    仿佛触电一般，一幅画面闪过脑海——
    夜空中，一轮皎洁的满月分外显眼。满月之下，是刚亮起的街灯，透着一股朦胧感，而在这片灯火之中站着一个人影，但能很明显地看出那不是人类，因为在月光的照耀下，可以看到其全身长满了散发着独特光亮的毛发……
    
    25 被封印的记忆（月票加更）
    
    那究竟是什么……兽人？
    想要细究一番，然而突然浮现在脑海里的这幅画面转瞬即逝，很快就变得模糊起来，使得这个想法变成了不可能。
    好奇怪，这种感觉在想起跟小忧的那些记忆时就有过，只是这次好像跟小忧没有关系。可是这种违和感，让人不得不怀疑自己的记忆是不是被人动了手脚。
    难道说，是老妈？
    “小罗，小罗……”
    被小忧喊了几声，罗凌才终于回过神来。
    “啊，怎么了？有什么事吗？”
    “你这是怎么了？突然呆住了。在想什么事情吗？”小忧关心地问。
    此时小忧已经整理好情绪，而且小罗怪异的表现也让她有些在意。
    “可能是晒得有些中暑了，我们去阴凉的地方歇会儿吧。”罗凌扯了个理由打算蒙混过去。
    “今天太阳是挺大的，那我们快找个地方歇歇脚吧。”
    那之后，罗凌又带着小忧逛了两三个地方，不过他没想到的是，小忧会以累了为由，提前说今天不逛了。实际上，小忧是因为注意到罗凌一路上心不在焉的，这样逛下去也没意思，不如提前打道回府，让罗凌整理整理，等他明天状态好些了再说。
    于是两人在外面吃了个中饭后，就回住处了，下午也没有出门，晚饭跟昨天一样，也是小忧负责做，罗凌在一旁看着。
    本来罗凌打算回到家之后就找老妈好好谈谈，关于自己的记忆可能被动了手脚这件事，结果老妈到晚饭时间才回来，饭后又跟小忧聊到了一块，导致没什么机会跟老妈单独谈话。
    为这事苦恼间，他忽然想到了一个好办法，于是第一个洗完了澡，头发一干就早早躺下了。
    没错，他想到的好办法就是去查看自己的记忆梦境。
    当他重新睁开眼时，已经身处五彩斑斓的原初梦境之中，当然他也变回了她。
    不过在自己的梦境当中查看自己的梦境，这种事也不知道能不能行，但总得试试，于是凌萝集中精神尝试唤出自己的记忆梦境，结果真的有一个五彩的球体出现在她的面前。
    “竟然成功了，该说不愧是‘梦境的主宰’么，连自己的梦境也能操作。”
    凌萝也没继续感慨下去，马上开始寻找跟白天脑海里闪过的那副画面有关的记忆。
    费了一番功夫，虽然找是找到了，但她看到的那处记忆还是模糊一片，像蒙了一层薄纱，只能认出一个轮廓，看到一个大概的样子，而且前后的记忆完全被浓雾笼罩着，根本看不清。
    一般来讲，遗忘掉的记忆，在记忆梦境中呈现出来的就是缺失或者是断层的状态，模糊的记忆则是不清晰的画面，而笼罩在浓雾当中或者蒙上一层薄纱这种情况就很不寻常，很有可能是受到外力的影响。
    虽说自己是“梦境的主宰”，但对梦境的操控还是一个菜鸟，这种时候也不得不求助于专家——也就是自家的老妈了。
    估摸着时间也差不多了，凌萝强硬地把老妈拉进了自己的原初梦境中，然而被拉进来的老妈却保持着一个奇怪的姿势，让凌萝一阵汗颜。
    老妈很快注意到自己被自家女儿拉到了她的梦境，便带着有些抱怨的语气说：“乖女儿啊，妈妈我刚和小姐姐在梦中做到一半，你就把我拉到这儿来，你也太不懂事了。”
    “鬼鬼知道老妈你在干嘛？！不不说这些了，我有很重要的事问你……”凌萝面红耳赤地说道，毕竟她对那些话题还是没什么抵抗力。
    “既然是乖女儿有事要问，那我也该认真一点了。”梦雅摆回一个正常的姿势说道。
    “你知道就好。看看这个，这是我的记忆梦境，老妈你应该看出有什么不对劲吧？”
    “嗯，挺明显的，这是被人强行干涉过的痕迹。”梦雅一脸严肃地说。
    “不是老妈你干的吗？”
    “不是。虽然之前对你的记忆操作过很多次，但那些都是彻底的抹除，而不是像眼前这样的封印，这么不干脆的事情我是不会做的。”老妈语气平淡地说着什么不得了的事情。
    “可以问下老妈你到底抹除了我的什么记忆吗？”凌萝好奇地问。
    “是这十八年来给你喂食时的记忆啊，要不要让妈妈我描述给女儿你听呢？”梦雅露出了一副恶作剧的表情。
    “大可不必，我们还是继续说正事吧。”凌萝忙不迭地把话题拉回来，“所以老妈你有办法解开我这段记忆的封印吗？”
    “我试试看吧。”
    老妈说着，把手伸向前方，笼罩着记忆梦境的浓雾翻涌了起来，但过了几秒后她突然把手放下，翻涌的浓雾也逐渐平静了下来。
    “老妈，怎么了？没有成功？”
    “是，但也不是。”老妈皱着眉头说。
    “什么意思？”凌萝歪着头一脸不解地问。
    “封印我是给你解开了，但是你的潜意识却不想让你看到这段记忆，所以现在还是被浓雾笼罩的状态。”老妈解释说。
    “这是怎么回事？”
    “我有一个推测，就是那段记忆里你看到了什么不好的东西，让你的潜意识抗拒着记起来。”
    凌萝陷入了沉思。
    “话说女儿你是怎么发现这件事的？”老妈唐突地问。
    于是凌萝把白天的事情给她讲了一遍，还让她看了那副朦胧的画面。
    “看不清，只能初步判断是兽人，或许那时你被兽人袭击了，产生了心理阴影，才让你潜意识里不想记起这段记忆。”
    “然后有人救了我，还把我的那段记忆给封印了起来？”凌萝补充说。
    “女儿你真是聪明呢，事实估计是这样。但这是十年前发生的事吧，现在应该找不到什么线索了，要调查的话也很难进行。”
    “嗯，确实……”
    虽然心里很在意，但却无计可施，无从下手。
    “可能唯一的希望，就是女儿你受到相应的刺激被迫想起这段记忆，这样就有线索调查了，不过这事就要看运气了。”老妈说。
    凌萝很快就想开了，便说：“既然这样的话，这事就先放一边吧。”
    正所谓船到桥头自然直，运气好的话，始终有真相大白的一天。
    “不过还有一件事我想问问老妈。”
    “女儿你尽管问，妈妈我知无不言。”梦雅带着宠溺的笑容说。
    “小时候给我穿女装的那个阿姨就是老妈你吧？”
    此时的凌萝笑得特别地灿烂。
    
    26 梦雅的思绪
    
    “小时候给我穿女装的那个阿姨就是老妈你吧？”
    梦雅看着笑得特别灿烂的女儿，少有地紧张了起来，但还是故作镇定地说：“有这么一回事吗？妈妈我怎么没有印象？”
    “这谎言的气息闻起来真是浓郁呢。”
    啊，糟了！梦雅内心大喊不妙。
    “原本想着如果老妈你肯坦白的话，我可以既往不咎的，但既然老妈你选择了隐瞒，那我也只好不客气了。”
    说话间，梦雅的身后出现了一副十字架，不知从哪里冒出来的锁链将她绑在了上面，而且还绑得紧紧的，动都动不了。
    “乖女儿啊，这样对妈妈不太好吧？”
    此时梦雅的脸上仅仅是维持着仅有的微笑，虽然自己也是梦魔，但这里毕竟是女儿的梦境，几乎是由她说了算，试着反抗也完全没有效果，甚至连强制脱出梦境都办不到，看来女儿是把逃跑的后路都给断了……
    “是吗？我不觉得耶。要知道我刚刚可是忍着羞耻把小时候的那段黑历史又从头看了一遍啊，老妈你知道这是一种什么样的体验吗？”凌萝眯着眼说道。
    虽然在外人看来，凌萝现在笑脸盈盈的样子十分可爱，但是在对自己女儿十分了解的梦雅看来，却是异常地可怕，因为在她印象中，女儿很少会像这样生气。
    “女，女儿啊，咱们都是文明人，不要这么粗鲁嘛……”
    “老妈，你是不是搞错了什么，我和你都不是人哦。”说话间，凌萝的手上不知什么时候多了一根羽毛，“别担心，作为女儿的我怎么会对老妈你做什么不好的事呢，只是让你舒服一整晚而已。好好享受吧，老妈。”
    凌萝拿着羽毛慢慢地走了过去……
    第二天早上，因为罗凌的母亲还没有起来，于是小忧便负责做起了早餐。
    “阿姨你醒了啊，快洗漱完过来吃早餐吧。”小忧见梦雅从房间里出来便打起了招呼，但同时也发现了对方的状态好像不太好，“阿姨你怎么了？是不是身体不舒服？”
    “啊，不是……其实是昨晚没睡好。”梦雅说着打了个哈欠，余光看到坐在那吃早餐的罗凌时，不自觉地打了个激灵。
    “阿姨你真的没事吗？”小忧关切地问。
    “我……我还是回房再睡一会儿吧，毕竟下午要开车出门，疲劳驾驶就不好了。”梦雅苦笑着说，同时留意着自家孩子的反应，但罗凌的表现跟平时差不多，希望没有在意昨晚的事了吧。
    “那我先回房补个觉了，你们继续吃就好。”
    梦雅转身又走回了房间。
    “小罗，你妈妈真的没事吗？”小忧问。
    “老妈她的工作时间很不规律，休息不好是经常的事了。难得放假就让她好好歇歇吧。”罗凌解释说。
    “这样啊，那好吧。”
    小忧在罗凌旁边坐了下来，一块吃起了早餐。
    另一边，躺回床上的梦雅叹了一口气。
    “短短两三个月，女儿的恶魔本性就解放了那么多，也不知道这是好是坏……”
    她也没想到，女儿竟然真的在梦境里折腾了自己一整晚，精神能好就怪了。
    “女儿的能力还真是强得不像话，在梦境中我连反抗的余地都没有，好歹我也是……罢了罢了，都是过去的事了。”
    梦雅难得露出了伤感的表情，在孩子面前总是嬉皮笑脸的她，此时竟变成了一个暗自神伤的少女。
    “那一别快二十年了呢……我们的孩子已经长大了哦，亲爱的。”梦雅脸上挂着落寞的笑容呢喃着，“可惜你应该是不在了吧……”
    梦雅的脸上滑过一颗晶莹的泪珠，最后落在了枕头上，渗进了布料之中。
    “放心吧，我会和女儿好好活下去的。”
    她带着释然的微笑，闭上了眼睛。
    “不过十年前究竟发生了什么，看来有必要调查一下了。”
    当得知女儿的记忆被别人动了手脚时，梦雅也是有些惊讶，只是没有表现出来，毕竟印象中，那天罗凌回来的时候并没有什么异常的地方，而且梦魔的梦境除非得到主人的允许，否则是无法进入的，所以直到刚刚才发现这件事。
    其实昨晚在梦境中跟女儿对话的期间，梦雅已经考虑好如何进行调查，不过难度还是跟昨晚说的那样，挺大的，但总得试试。
    把自己的使魔小右召唤出来，吩咐了一番，小右便从窗户飞了出去，而梦雅则是闭上眼睛，睡个回笼觉。
    下午，总算恢复精神的梦雅，开车载着罗凌和小忧两人前往一个位于郊区的温泉度假村，计划在那里呆上一两天。
    毕竟十一长假是旅游旺季，他们在路上走走停停两三个小时后终于到达了目的地。
    把东西拿到房间放好后，三人便换上了泳装准备去水上乐园玩一波。因为离饭点只差一个小时，现在去泡温泉的话也不够尽兴，所以他们决定先到水上乐园玩一会儿，而且玩累了也能放开肚皮去吃晚餐。听说这里有不少美食，出发前就把罗凌这个吃货给馋得不行。
    水上乐园这边的人相当可观，好在还没到下饺子的程度，这也是因为临近饭点的缘故。
    “小无忧你的这件泳衣挺可爱的嘛，是罗凌给你选的吗？”梦雅看着小忧身上那件纯白的泳装好奇地问。
    “不是，是小忧自己选的。”罗凌抢着解释说。
    此时的罗凌只穿着一条泳裤，身材一览无遗，虽然很匀称，但基本看不到什么肌肉，给人一种瘦弱的感觉。
    “嗯，是的，是我自己选的。不过阿姨你的也泳装也挺可爱的。”小忧说。
    “是嘛，可惜阿姨我已经不年轻了。”梦雅摸着自己的脸略带忧愁地叹息说。
    “没有的事，阿姨你怎么看都只有十几岁的样子，其实我都想称呼你姐姐的。”
    有一说一，小忧的话并没有夸大，要不是知道对方大概的年龄，她真的会把梦雅当成是十几岁的少女，甚至是萝莉。
    而且现在对方穿的是一件黑色的两件式花边泳装，同样也是可爱款，所以也加深了小孩子的感觉。
    其实梦雅原本准备了一件比基尼的，是跟梦魔礼服露出程度相当的那种，毕竟是梦魔的天性。不过既然小无忧会跟过来，考虑到不能给对方留下不好的印象，要给儿子一个面子，于是临时买了件保守一些的。
    话又说回来，梦雅和小忧的泳衣在款式上比较接近，加上两人都是一米五的个子以及娇小的体型，让人看起来有种姐妹般的感觉。但这也给罗凌带来了困扰，因为在外人看来，他现在就是一人带俩娃，别提有多尴尬。
    “小无忧你的嘴真甜，不像某人，这么好的机会都不懂得表现一下。”
    梦雅意味深长地瞄了罗凌一样，让罗凌感到一阵头疼。
    就在他硬着头皮准备给两位女生评价一番时，结果被走过来的两个轻浮男给打断了。
    
    27 标题泡没了（月票加更）
    
    “哟，小哥，出来玩还要照顾两个孩子，真是辛苦你了。”两人中戴着墨镜的男子嘲弄道。
    “是呀，我都替你感到惋惜，明明这么好的假期，结果还要带孩子，噗……抱歉抱歉，我不是想笑，只是没忍住。”另一个挑染了一撮金毛的男子更是直接嘲笑了起来。
    哎，我就知道，罗凌在心里叹了口气。
    要不是小忧在这里，他早就用魔眼给这两个轻浮男一点小小的惩罚了，比如让他们两个kiss一下。但是现在还是忍忍比较妥当，而且只是这种程度的嘲讽，也没什么大不了的。
    然而罗凌准备带着老妈和小忧离开时，老妈却开口了：“啊啦，让两位小哥误会了，真是不好意思呢。说出来你们可能不信，其实阿姨我是他的妈妈哦。”
    “怎么可能？开玩笑也该有个限度吧？”两个轻浮男一脸的不可置信。
    “老妈，没必要跟他们解释，走啦走啦。”罗凌催促道。
    注意到老妈起了玩心，为了这两个人好，罗凌决定还是把老妈拉走比较好。
    然而还没等他动手，小忧却突然抱住了他的胳膊，说：“我也要道歉，其实我是他的同学兼女朋友。话说两位是不是没有女伴啊，难得的假期，结果只有你们两个出来玩，真是可怜。”
    小忧的这句话似乎戳中了他们的痛处，让他们露出了痛苦的表情。
    小忧你这种给予单身狗暴击的行为太狠了吧，难道是跟老妈呆一起学坏了？千万不要啊。
    罗凌看了一眼痛苦到就差吐血的两人，决定还是拉着老妈和小忧去别的地方。
    三人走到那两个轻浮男看不到的地方后，梦雅和小忧击了个掌。
    “小无忧做得很棒哦。”梦雅笑着说。
    “是阿姨你给了我提示啦。这种人果然是要给点颜色看看才行。”小忧说。
    “没错，竟然敢欺负我的乖儿子，实在是太不像话了，明显是看到我儿子一副老实好欺负的样子才这么做的。”梦雅有些气愤地说道。
    “对，他们那种人就是欺软怕硬。”小忧也附和道。
    我说，我长得有那么像好人吗？不对，这不是重点，对方过来找茬的原因不是在你们两个身上吗……
    算了，这话说出来估计会被怼回去，就这样翻篇吧。
    “出来玩都是为了开心的，别管这种人了。”罗凌说。
    “有道理。那我们尽情地玩吧！”梦雅看着他们两人兴奋地说。
    于是三人在水上乐园玩了一个多小时，直到有些累了才一起到一间包房吃晚饭。
    “我稍微，眯一会儿。”罗凌在点完菜后说道。
    “嗯，上菜后我们会叫你的。”梦雅用有些宠溺的温柔语气说道。
    然后罗凌就趴在桌子上睡着了。
    刚刚在水上乐园疯玩了一阵，加上他的体能不怎么样，自然很快就累了，另外中午也没睡，所以一静下来，困意就涌上来了。
    其实也不只他一个人玩得很疯，老妈也像个小孩子一样放开了去玩，也就小忧拘束一点，但她也是玩得很开心的。
    梦雅和小忧看着罗凌恬静的睡脸，都露出了欣慰的笑容，但这之中的感情并不一样，梦雅是出于对自己孩子的关爱，小忧则是出于对自己心上人的喜爱。不过有一点她们不约而同地达成了共识——
    “好可爱……”两人异口同声地说道。
    她们先是一愣，然后咯咯的笑出声来。
    半小时后，服务员陆续把菜端了上来，仅仅是闻着香味就让人食指大动，也不需要别人去叫，罗凌自己就醒了。
    因为这次吸取了教训，小忧没有刻意控制食量，放开了肚皮吃，结果一不小心吃撑了，现在瘫坐在椅子上，一脸难受地揉着鼓鼓的小肚子。
    “好点了吗？”罗凌关心地问。
    毕竟看到对方这个样子，自己也挺难受的。
    “还是……有点撑。”
    “你也真是的，就算好吃也不能吃这么多啊，要是把肚子撑坏了怎么办？”
    小忧只是苦笑着，无言以对。
    要知道罗凌母亲吃下去的东西比她还要多，但现在怎么看都是个没事人的样子，这让小忧倍感郁闷。
    “嘛，还是让小无忧好好缓缓吧。”老妈插嘴说，“我也吃饱了，想去泡池子了。小无忧你在这里先歇着没问题吧？”
    “阿姨你们先去泡就好了，我一个人也没问题的。”
    罗凌正要说想留下来照看小忧，结果被老妈打断，硬拉着离开了座位。
    “那我们先去泡了，小无忧你要照顾好自己啊。”老妈说。
    “放心吧，我也不小了，不用那么担心的。晚些我恢复得差不多了，会过去找你们的。”
    于是罗凌就这样被老妈拉着离开了包房。
    “老妈，你是有什么事吗？”被老妈拽着走的罗凌问。
    “那当然是让你履行约定啊。”梦雅一脸期待地说。
    “除了跟你一起来泡温泉外，还有什么约定？”罗凌歪了歪头。
    因为温泉是分男女的，这也是自己当初答应得很爽快的原因。
    “不是说好了吗？我们母女俩要坦诚相见呀。”
    终究还是逃不掉吗……
    梦雅在跟小忧闲聊时了解到对方应该是见过自己女儿的样子，考虑到这层，同时避免产生误会，所以最好不要让小忧在这里见到凌萝，于是她才决定要抓住这个机会跟自己的宝贝女儿好好泡一会儿。
    几分钟后，两只裹着浴巾，长相十分相似的萝莉走进了室内的一个小池子，她们一个一脸兴奋，另一个则是一脸羞涩，因为她们身上有且仅有一条浴巾，这对凌萝来说还是太刺激了。
    经过一番纠结，以及老妈连拖带拽后，凌萝才解开了浴巾，泡进了池子里。
    “啊~好舒服……”
    原本羞愧的情绪也因为舒适的水温而被抛在了脑后，凌萝背靠在池边，露出了惬意的表情。
    “很棒对吧？”
    “嗯……”凌萝迷迷糊糊地应了一声，然后睁开眼一看，结果吓了一跳，“哇，老妈你怎么把角露了出来？！快收起来啊，被人看到了怎么办！”
    看着自家女儿慌张的样子，梦雅轻轻笑了笑说：“安啦，这个池子被我包了场的，而且我还展开了驱人结界，不会有人来的。毕竟不能放开去泡，又怎么能叫享受呢？”
    梦雅说着展开了她那对加起来有两米的巨大翅膀，那条细长的尾巴也冒出了水面。
    “说的也是。嘿！”凌萝也把翅膀和尾巴放了出来，“翅膀和尾巴都憋在里面一整天了，还是放出来舒服。”
    就在这两只梦魔惬意地泡着温泉时，有位不速之客打破了这里的宁静。
    
    28 三只萝莉一台戏
    
    “两，两只莉莉……”小忧目瞪口呆地说。
    此时在一片氤氲的水汽中，三只都已经成年的萝莉我看看你，你看看我，场面一度陷入了尴尬。
    哎，又忘了小忧会感应到自己本体这件事，而且驱人结界对拥有魔免体质的她一点效果都没有，早该想到的，结果因为泡得太舒服就……算了，问题不大。
    凌萝很快想开了，没有去理会出现在这里的小忧，再次闭上眼，继续享受起温泉。
    缓过来的小忧，此时也注意到两人的不同，最明显的便是背后的翅膀，一个小巧玲珑，一个巨大无比，单单存在感就不可相提并论。另外还有一处明显的不同，一个头上的是一对小翅膀，另一个头上的是一对漆黑的弯角，角的根部还能看到一些鲜红的火焰纹。
    如果说莉莉这样的是小恶魔，那旁边的这位就是大恶魔了，虽然同样体型娇小，但恶魔的感觉更重，同时还散发着一股威严。
    小忧不禁咽了一口唾沫，感觉自己好像遇上了很不好惹的存在。
    “你你们好……”她鼓起勇气试着打了个招呼。
    “不用那么紧张，我们又不会把你吃了，况且我们现在也不饿。”梦魔梦雅露出妩媚的笑容，挑逗的语气令人血脉偾张。
    因为不饿所以不会吃自己，那要是饿了，不就要被吃干抹净了吗？！
    想到这里，小忧不禁感到了一阵害怕，甚至有些挪不开腿，双脚像被钉在地上般迈不开步子。
    “这股恐惧的气息，还真是不错呢。”梦雅半眯着眼说道。
    “老妈，别这样吓人家，好歹……好歹……”凌萝话说到一半却没能说下去。
    “好歹是你的好朋友，对吗？”
    凌萝也没有回应，说是普通朋友也不太像，说是好朋友又差点意思，不知道如何回答才好的她于是把脑袋沉下去一半，吹起了泡泡。
    梦雅看着自家女儿这般可爱的模样，露出一副宠溺的表情，然后轻柔地将她揽入怀中，边蹭着她的脸蛋边说：“女儿你果然好可爱啊！”
    “老妈你别贴这么近啊！快放开！”
    凌萝大声嚷嚷着，也不敢挣扎，毕竟两人的状态不太妙，她的小脸早就变红了。
    小忧原本因为梦雅的威压而有些紧张得喘不过气，看到对方这么大的转变后，不禁感到轻松了一些，能露出如此慈爱的表情，对方应该和莉莉一样，不是什么坏恶魔吧？
    “那个，请请问您就是莉莉姆的母亲吗？”小忧试探着问，但被对方金色的双瞳盯着，还是紧张得冒出了冷汗。
    对方的长相和莉莉很接近，特别是跟罗凌的母亲非常地像，但一个是恶魔，一个是人类，这点一看便知，而且两边的气场也很不相同，前者充满了压迫感，让人心生恐惧，后者则是能让人感受到母爱的温暖，同时还带着一点小孩子般的俏皮。
    梦雅放开了凌萝，看向站在岸边的小忧说：“没错。自我介绍一下，吾名格尼希贝娜·奇米莉森·丝黛拉，是莉莉姆的母亲。初次见面，莉莉的人类朋友。”
    凌萝心中一惊，难道这是老妈的真名？她会如此推断是因为丝黛拉是她们先祖的姓氏，这一点老妈有跟她讲过的。
    明明问了几次都不肯告诉自己，结果见到小忧就自己说了出来，好过分！
    在凌萝生着闷气的时候，小忧则是在努力地跟对方的母亲进行着谈话——
    “初初次见面，我，我叫时无忧。”
    “时无忧啊，真是个好听的名字。”
    “谢，谢谢……”
    “呵呵，一开始我不是说过不用那么紧张的吗？毕竟你是女儿的朋友，我不会对你做什么的。但是——”话锋一转，梦雅的表情突然变得凌厉起来，“如果对我的乖女儿做了什么不好的事，那就不一定了……”
    对莉莉做了不好的事……
    “对对不起！”
    小忧立马跪了下来，这让刚刚还很淡定的梦雅也有些懵了。
    之后小忧告诉了梦雅她和凌萝从最初的交恶到后来的误会解除，成为朋友的事情经过。
    “噗哈哈哈……原来是这样啊，确实像是我这笨女儿会做的事情呢，爱逞强，死要面子，不过自称‘梦魔公主’这点，抱歉，让我再笑会儿……”
    小忧原本以为自己会受到挺严厉的责罚，没想到对方会笑得花枝乱颤，让她一时不知作何反应。
    “不过还是抱歉，因为我的错害莉莉她饿肚子。”
    “嘛，其实她自己也有一部分责任，要不是耍帅装酷，没把事情说清楚，也不至于落得个这样的下场。不过让我的宝贝女儿饿倒这件事，我还是要追究一下责任的。”
    “我，我知道，有什么我能做到的，您尽管说就是了。”小忧也没打算逃避，准备坦然接受给自己的惩罚。
    “等等，老妈你不要乱来！”凌萝从水里冒出来，紧张地说道。
    刚刚因为小忧给老妈讲的那些经过太羞耻了，于是她潜到了水里当起了鸵鸟。
    “女儿你怎么紧张干什么？难道你对无忧有意思？”梦雅用有些玩味的语气问。
    “不，不是……才不是什么对她有意思，只是对朋友很普通的关心而已。”凌萝撇过脸说道。
    “好啦，我也不开玩笑了，这事我有分寸，不会提什么出格的要求的，女儿你就放心吧。”梦雅宠溺地摸着她的小脑袋说。
    “所以老妈你是要提什么要求？”凌萝转过头问。
    “无忧啊。”
    “我在，您请说。”小忧应道。
    “其实我女儿她不是第一次这样饿倒了，所以作为惩罚，也是我作为她妈妈的一个请求，我不在她身边的时候，希望你能照顾好她，别让她饿着。”
    “老妈你在说什么啊？我才不需要别人照顾！”
    梦雅没有在意凌萝的话，看向小忧说：“所以，你接受吗？”
    “嗯，我会的。”小忧点点头，十分认真地回答道。
    “等一下，小忧你为什么要答应啊，这样不是在说我不怎么会照顾自己一样吗？”凌萝有些激动地反驳道。
    “难道不是吗？”小忧和梦雅异口同声地说道。
    这让凌萝顿时哑口无言。
    ……
    另一边，凝霜正和她的大舅林轩以及他服侍的大小姐小白，在林轩的家中共进晚餐。
    “小白，你看起来心情挺好的，是发生了什么好事吗？”凝霜好奇地问。
    小白优雅地擦了擦嘴后，说：“也没什么，只是咱最近在帮一个新人主播筹备出道的事，然后对方有一个画师朋友，今天把设计好的live 2D形象发过来给咱看了，完成度相当的高，而且水平也相当不错，感觉咱一次发现了两个人才呢。”
    “噢，那等会吃完饭能不能让我也看一下。”
    
    29 暴露
    
    饭后，林收拾起餐桌，小白则是领着凝霜进了她的“城堡”，其实就是她的卧室。
    虽说是卧室，但面积却大的有些不像话，足足有六十多平米，听大舅说是把卧室和书房并到一块才这么大的。
    一进去，除了那张公主床外，最显眼的就是那张电竞椅和那一桌子的直播设备，懂行的人看了估计会直呼富婆求包养。凝霜因为进过这里几次，所以不怎么惊讶了，况且她对这些也不太懂。
    小白不急不缓地在电脑前坐下，小手握住有点大的鼠标操作了起来，凝霜则搬了张椅子坐到旁边。
    “事先说一下，在他首播之前，这些都不可以泄露出去的，凝霜你应该能明白吧。”小白不忘唠叨一句。
    “我保证不会透露出去的！”凝霜信誓旦旦地拍着饱满的胸脯说道。
    “咱信你能保密才给你看的，呐，就是这个。”
    小白打开了一张图片，那是一只小恶魔的立绘图，其风格难免会让鲁侍萍们联想到某位画萝莉梦魔的画师。
    “是不是画得很棒？”小白转头看向凝霜，结果发现她此时一脸不可思议的表情，“凝霜你怎么了？”
    “这……这难道是……”凝霜一时也不知如何解释好，因为这幅立绘中的小恶魔，她的长相不得不让凝霜联想到莉莉。
    “难道凝霜你认识？”小白歪着头问，“说起来他之前是在抖鱼直播的，直播时会贴一张图，凝霜你之前是不是看过他的直播？”
    “欸，难道真是莉莉？！”凝霜猛地转头看向小白说道。
    “莉莉？他本名这么娘的吗？”小白有些疑惑。
    “小白你为什么这么说？这不是很普通的女孩子的名字吗？”
    “可据咱所知，他是个男生啊。”
    “是个男生啊，那是我弄错了。”凝霜一脸的尴尬，不过心里还是有个疙瘩。
    她忽然想到了什么，问：“对了，他之前用的直播ID是什么？”
    “无忧。”
    凝霜先是一愣，然后忙问：“诶？是……哪个无忧？”
    “无忧无虑的无忧啊。”
    “这……对了，能打开她在抖鱼的直播间给我看一下吗？”
    “可以是可以，但感觉凝霜你好像不太对劲。”
    小白虽然感到挺疑惑的，但还是把对方的直播间给打开了。
    凝霜用力地眨了眨眼睛，确认自己没有看错，但屏幕显示的那个直播间无疑就是莉莉的直播间，也就是说，小白帮助的那个新人主播就是莉莉。可如此一来，便有了一个疑点——
    “小白你确定对方是个男生吗？”凝霜狐疑地问。
    “应该错不了，毕竟一个女生不可能跟三个男生住在同一个宿舍吧？”
    “住在同一个宿舍？呃，小白你是怎么知道的？”
    “嘛，其实咱套了一下他们的话，得知他们是在学生宿舍里直播的，然后根据他们的反应基本确认了负责直播的那个人也是男生。”
    “等一下，他们？”
    “哦，忘了跟你说，他们是个四人团队，绘制了这幅立绘的画师便是其中的一个人，叫小胧，当然这只是化名。”小白解释说。
    小胧……四个男生……学生宿舍……凝霜想到了一个可能。
    “其他人叫什么名字，小白你知道吗？”凝霜为了确认心中的猜想，再次询问起小白。
    “除开小胧外，有一个叫小刘的，还有一个叫小韩的，当然都是化名，至于主播的名字就没有透露。”小白如实回答道。
    小刘和小韩……错不了了，绝对是罗凌他们四个，而负责直播的那个就是没有向小白透露名字的罗凌。
    可是莉莉为什么要说是她在直播，她是在帮罗凌打掩护吗？
    但是这完全说不过去，莉莉作为一个恶魔为什么会帮一个人类打掩护，除非罗凌有莉莉的把柄，可是莉莉用一个手指头就能把罗凌给治的服服帖帖的，而且听小忧说，莉莉有抹除记忆的能力，就算罗凌握有莉莉的把柄，那也只要一个记忆消除就搞定了，完全没有威胁性。
    凝霜越想越觉得奇怪，莉莉袒护罗凌的理由究竟是什么。
    能解释得通的可能性其实她想到了一个，那就是他们是同一个人。
    可是上个月才看到他们两个同时在场的……不对，这种情况还用常规的思维去想可是行不通的，莉莉可是会用魔法这种违反常理的东西，制造一个分身来假扮其中一个应该不成问题才是，而且那天的莉莉给自己的感觉就有些怪怪的，搞不好就是用分身假扮的！
    这么一想，凝霜有种茅塞顿开的感觉，似乎一切都解释得通了。
    没想到只是来大舅家这里做客，竟然无意间得知了莉莉的秘密，这发展真的让她始料未及。
    虽然得知了这么一个惊人的事实，但随之而来的疑问也不少。
    如果说罗凌是莉莉所使用的人类身份，那她为什么不选择当女生，而是男生？
    无忧说过十年前罗凌帮助过她，那当时的罗凌究竟是不是莉莉呢？还是说存在一个叫罗凌的人类？
    越是深入地去想，冒出来的问题便越多，而凝霜本来就不擅长过于缜密的思考，这不禁让她变得有些烦躁起来。
    “凝霜，凝霜？”
    “啊，什么事？”凝霜被小白喊了两声，这才回过神来。
    “你到底在想什么事情啊？你可要给咱好好解释。”小白有些气鼓鼓地说道，因为从刚才开始凝霜的表现就变得有些怪异，勾起了她的好奇心，但是凝霜总是不肯说清楚，自然惹恼了小白。
    “嘛，其实……那四个人应该是我的同学，因为太震惊了，所以呆住了。”
    凝霜考虑再三后，决定还是先保密。等放完假回学校后，再找机会跟罗凌问清楚。
    “是这样啊，那还真是巧了。”
    就在小白准备再问些什么时，凝霜的手机突然响了，而她在接完电话之后表情变得凝重起来。
    “抱歉，小白，福利院那边出了点状况，我打算明天一早就回去。”
    ————
    室内某个不大的温泉池里，有三只合法萝莉正泡在水里享受着，偶尔会聊上两句。
    “无忧啊，你总是时不时地看一眼我的脸，是不是我的脸上有什么？”梦雅突然问。
    “诶，不是的，只是您跟我一个同学的母亲长得实在太像了……”小忧有些战战兢兢地说道。
    小忧的这番回答，让一旁惬意地享受着温泉的凌萝瞬间紧张了起来。
    
    30 糟了
    
    “您跟我一个同学的母亲长得实在太像了。”
    面对小忧这样的发言，梦雅一脸淡定地说：“哦，有多像？”
    “除开翅膀尾巴角，还有瞳孔的颜色外，几乎一模一样。”小忧如实回答道。
    其实声音也有些像，但眼前的这位给人感觉十分的邪魅，宛如一个大反派或者最终boss的那种，跟罗凌母亲那种平易近人但又带着点孩子气的感觉截然不同。
    “是这样啊，那还真是巧啊。”梦雅意味深长地笑了笑。
    等等，老妈你要干嘛？！你准备把你的女儿给卖了吗？
    偏偏自己现在又不敢轻举妄动，一旦反应过激会引起小忧的怀疑，只能眼巴巴地看着老妈在那里浪。
    “告诉你一个小秘密吧，其实我刚来人界的时候，看到一个挺漂亮的人类女性，因为很喜欢她的样子，就复制了她的长相，然后才生下了一个这么可爱的女儿哦~”
    梦雅说着把凌萝抱进了怀里，两张长得同样可爱的脸贴在了一起。
    “老妈你不要贴得这么近啊！”凌萝瞬间炸毛了，但是又不敢乱动。
    梦雅无视掉凌萝的不满，继续解释说：“无忧你说的那位同学的母亲，可能就是我当年复制了长相的那个人类女性吧。”
    被老妈搂在怀里的凌萝小声地问：“真的吗？”
    梦雅在她耳边小声地答道：“假的，妈妈我可是天生丽质。”
    “我就知道……不过老妈你后面那句话也太不要脸了吧？”
    “我们恶魔从来都不要脸的。”
    凌萝无言以对。
    “原来是这样……对了，我那个同学跟他妈妈刚好也在这里泡温泉，我把他妈妈带过来见一面怎么样？”小忧提议说。
    你要找的人就在这里，你要上哪儿去找……
    “呵呵，虽然是挺有趣的提议，但这个做法不太妥。首先与本尊接触这种事要尽可能避免，不然容易造成各种麻烦，其次我在这里展开了驱人结界，普通人是无法靠近这里的，无忧你是因为猎魔人的魔法免疫体质才没有受到影响，否则你也不可能进到这里。”梦雅一脸淡定地说道，似乎早就料到了这个情况。
    “是这样啊……虽然有些可惜，但也没办法。”小忧只好打消了这个念头。
    凌萝见此也算是松了一口气。
    MD，只是泡个温泉而已，为什么会变得这么心惊肉跳的啊！
    “老妈，你的手在摸哪里？”凌萝鄙夷地看着梦雅说。
    “我在确认乖女儿在外面有没有吃好嘛，看来没瘦着，还是肉嘟嘟的。”梦雅一脸笑嘻嘻地说道。
    “骗鬼呢！老妈你就是想占我便宜。”
    这次凌萝没有再忍，用力地挣扎起来，结果溅起了不少水花。
    “无忧你不用在意，这是我们梦魔交流感情的方式啦。”梦雅对小忧说。
    “小忧你不要听她瞎说，她就是想——呀，不要！好痒……哈哈哈……快停下……”
    凌萝在梦雅的怀里像个小龙虾般拼命挣扎着，特别生猛，然而不管怎么努力都没办法挣脱，而小忧在一旁看着这对母女这样打闹，也不知如何是好。
    这当中最开心的估计只有梦雅了，难得像这样跟宝贝女儿亲密接触，她的心情可是好得不行，毕竟之前在女儿同学的面前要一直维持着一个好妈妈的形象，一直压抑着这股冲动，现在终于得偿所愿，自然是心情愉悦。
    “小……小忧，快……快来救我！哈哈哈……”被挠痒痒笑得花枝乱颤的凌萝使出吃奶的劲儿向小忧求救道。
    “诶，我……”小忧显得有些犹豫。
    “无忧你也想进入我们啊，我是不介意3P的哦~”梦雅意味深长地说。
    “不了不了，你们母女俩好好交流，我在旁边看着就好。”小忧果断谢绝了，再怎么说对方也是梦魔，自己可承受不住……
    凌萝抓住机会从梦雅的怀里逃了出来，闪电般躲到了小忧的背后，把小忧当成挡箭牌一样抱着，然后探出个小脑袋警惕地看着自家的老妈，活像一只受惊的小动物。
    （凌萝：混蛋老妈，你分明是在报昨晚的仇！）
    （梦雅：哎呀，没想到被女儿你看出来了，但是这又有什么关系呢？）
    小忧并不知道这两只梦魔在用眼神交流着什么，她只知道自己被夹在中间挺尴尬的，另外就是自己的脸变得有些红。
    （凌萝：你就不怕今晚又被我拖入梦境再来一次吗？）
    （梦雅：那是我没有防备而已，只要不被拖进你的梦境，女儿你完全拿我没办法。）
    （凌萝：唔，可恶啊……）
    （梦雅：对了，提醒一下，女儿你的手不要再用力了哦，无忧她的脸已经变得很红了。）
    凌萝顺着自己老妈的目光往下看，结果才注意到自己双手抓着的位置非常不妙！
    “哇啊！抱歉抱歉，我不是故意的。”凌萝大叫着赶紧把小忧放开，然后连连道歉。
    “没，没事……莉莉你也不是故意的……”小忧抱着胸羞红了脸。
    本来还以为莉莉会恬不知耻地抵赖，没想到她竟然认真地道歉了，跟之前那个脸不红心不跳地说要吃自己豆腐的小恶魔差得有点远，不过也是因为这样，小忧才选择原谅她。
    然而闹剧并没有就此结束，梦雅趁机拱火说：“哎呀呀，只是一句话道歉的话可不行哦，总得用行动来表示才够诚意吧。”
    “啊，确实。”凌萝低头思考了一会儿，然后抬起头说：“来吧，就像刚刚我对你那样，小忧你也你也对我这样做吧。”
    凌萝张开双臂站在小忧的面前，一副英勇就义的表情。
    呃，你这个逻辑是不是有点问题啊？小忧感到了一阵无语。
    之后三只萝莉又泡了一段时间，便起身准备离开。
    “那我就先告辞了。今天很高兴能认识您，莉莉姆的母亲。”小忧说着鞠了一躬。
    “我也很高兴，因为女儿认识了一个不错的朋友。”梦雅说。
    然后小忧就挥手离开了这里。
    “哎呀，糟了，我竟然把这事给忘了！”梦雅露出了不妙的表情。
    “老妈你忘了什么事？”凌萝问。
    “我当初选择包这个池子是因为这个池子很少人会订，毕竟它的功效对我们梦魔来说没什么影响，但对无忧这样的人类就不一样了……小无忧今晚可是要遭罪喽。”
    梦雅叹息着摇了摇头。
    
    31 你们要的快进
    
    梦雅、凌萝母女俩变回人类模样，结果在路上跟小忧相遇了。
    “我正想去找你们，你们这是泡完了？”小忧说。
    不过有一说一，小罗母亲的气场没有莉莉的母亲那么强势，相处起来要轻松很多。
    “对啊，我泡了快两个小时了，就起来歇会儿，儿子估计也差不多吧。”梦雅说。
    罗凌点点头。
    “话说看小无忧你的样子，应该是泡过了吧？”梦雅问。
    小忧现在身上就围着一条浴巾，头发有些湿湿的，这些都显而易见。
    “是的，刚巧遇到一位朋友，和她一起泡了一会儿，刚刚才分开。”
    “那还真是有缘啊。”
    “是呢，我也没想到会在这里碰见她。”小忧不好意思地说。
    “既然我们都泡过了，不如我们回去换身衣服，然后出来逛逛夜景怎么样？”
    对于老妈的提议，罗凌和小忧两人都表示了赞同，不过对方没有提出叫上她那位朋友，这点让小忧有点意外，但也省事了一些，毕竟现在也感受不到莉莉的存在，应该是和她母亲离开度假村了吧。
    三人回房换上一身休闲服后，一同在度假村的小道上漫步起来。
    恰巧今天是农历八月十五，中秋节，度假村里还举办了赏月活动，广场上聚集了不少游客，热闹程度相较白天也是不遑多让。
    不过罗凌他们三人对凑这个热闹没多少兴致，毕竟来到郊区这里，还是想体验体验乡下独有的宁静，城市的嘈杂早就让人有些身心疲惫。
    三人不知不觉已经走到了度假村的边缘地区，离热闹的中心有好一段距离，周围恬静安谧，偶有虫鸣响起，时有凉风吹过，抬头一望，一轮满月高悬于夜空之中，撒下皎洁的月光。
    此时此刻，小忧觉得可以“良辰美景”这个词来形容现在，况且还能和自己的心上人并排走着，虽然还未能自然地牵上手，但眼下已经让她很满足了。
    “小无忧啊。”
    “诶，阿姨叫我什么事？”陶醉于当下的小忧被梦雅喊了一声才回过神来。
    “今天过得怎么样啊？”
    “挺开心的，之前也有跟父母去泡过温泉，但玩的最开心的还是这一次。而且感觉这里的温泉泡起来比之前去过的那些要舒服，好像之前的疲劳都没有了，现在神清气爽的，特别精神。”小忧如实说道。
    那自然是特别精神，毕竟小忧刚刚泡的那个可是滋阴补肾，提神醒脑的药浴池，似乎还有提升那方面的功效，但因为效果太强劲了，许多客人泡过之后，整晚睡不着觉，所以渐渐没多少人会去泡了……
    梦雅也是怕小忧今晚真的睡不着，才提议一起出来散散步的，帮她消耗一下过剩的精力。如果这样还是不行的话，那可能要考虑让女儿出手了。
    “啊对了，我带了点零食，小罗你们要吃吗？”小忧突然说道。
    “哦，好啊，刚好也想吃点东西了。”罗凌说。
    小忧从口袋里掏出两块巧克力，分给了罗凌和梦雅两人。
    “话说小忧你怎么会带着零食。”罗凌好奇地问。
    “嘛，其实是习惯啦……我有点容易饿，所以平时会带点吃的在身上，刚刚出门时也是习惯性地往口袋里塞了一点。不过今晚吃得挺饱的，就想着给小罗你们吃算了。”小忧挠着脸颊有些害羞地说。
    毕竟这种事说出来就像在承认自己是个贪吃的女生，让人怪不好意思的。
    “这巧克力看起来好像不便宜的样子。”梦雅插话说。
    “好像是什么夹心的吧，具体我忘了。”
    “哦，是酒心的！”把巧克力咬下了一半的罗凌说道，“感觉挺刺激的。”
    “酒心？！等一下！”梦雅正想阻止，却发现罗凌已经把剩下的半块也给吃掉了。
    “糟了……”
    “阿姨，怎么了？”小忧看过来问。
    “我儿子他不能碰酒的，不然……”
    然而梦雅的话还没说完，小忧就发出了一声惊叫——
    “呀！小罗你突然这样是干什么？”
    原来她突然被罗凌给抱住了，而且对方的脸还红红的，眼神迷离，一看就知道有些不对劲。
    小罗他不会是醉了吧？
    然而没等小忧做出反应，罗凌又有了动作，他用双手捧着小忧的脸，让她的头仰着，跟自己对视，小忧甚至能从他的眼中看到一种对于什么的渴望。
    “小忧……”罗凌轻轻唤了一声，声音轻柔地好似对恋人的呢喃，让小忧觉得自己的心都快要酥化了。
    “怎，怎么了？”小忧战战兢兢地应道。
    好近！跟小罗这么近距离的对视，这还是第一次，而且能很明显地感受到对方的鼻息拍打在自己的脸上，让还没有什么恋爱经验的小忧，内心变得小鹿乱撞。
    罗凌没再说话，只是静静地把自己的脸凑过去，两人之间的距离也因此越来越近。
    诶，小罗这是想接吻吗？
    可是这跳过太多步骤了，不太好吧？而且我们还没有确立关系，虽然自己是不怎么在意，但必要的流程还是要走一下，表白，牵手，然后才是……
    一想到这里，小忧的大脑瞬间就沸腾了，可爱的脸蛋以肉眼可见的速度变红，变成了一颗特别诱人的红苹果。
    哇啊啊，自己在想什么？！要矜持，矜持！不能让小罗觉得自己是个不检点的女孩。
    但是，但是这么好的机会，自己不抓住的话，总感觉会后悔……啊啊啊，自己现在到底该怎么做才对……
    面对这突如其来的状况，小忧根本不知道如何应对，而且思考能力还在逐渐丧失，变得满脑子只想着接下来要接吻的事。
    身体变得滚烫，甚至能感觉到出了一点小汗，理智已经随着体温的升高而被蒸发殆尽，此时小忧已经是两眼蒙圈的状态。
    小罗的脸越来越近，近到自己只要踮起脚尖就能让两人的嘴唇贴在一起，然而大脑一片混乱的她已经失去对身体的控制，变得什么都做不了，只能这样看着对方不断把脸凑过来。
    十厘米，九厘米，八厘米，……
    看着心上人越来越近的脸庞，小忧最后也下定了决心，悄悄地闭上了眼睛。
    
    32 紧急制动
    
    就在两人的嘴唇只差几厘米的距离时，梦雅跳起来一个手刀把自家儿子给劈晕了。
    晕过去的罗凌顺势靠在了小忧的身上，得亏小忧的力气大，不然以罗凌的体型，小忧肯定会被他压倒，两人此时应该双双躺在地上了。
    “呼，好险……”梦雅松了一口气，刚刚差点就出大事了。
    正所谓酒能乱性，这点对梦魔来说尤为明显，只要一两滴就能把梦魔的本性给完全激发出来，所以自己在外面从来不喝，当然也不会让儿子喝。
    刚才儿子要是真的亲了下去，他的梦魔身份估计就要暴露了，毕竟这种状态下，他肯定控制不了自己不去吸取精气，而且因为小忧的魔免体质，自己可没办法消掉她的记忆。
    要不要坦白这事还是要交给孩子她自己决定的，要是现在就意外暴露了，难免会造成什么不好的影响，虽然泡温泉的时候看出无忧跟自己女儿的关系也挺好的，但女儿还是有所隐瞒，甚至可以说欺骗了对方，所以有风险的事情还是要尽量避免，万一两人因为这事决裂了，自己也会不好受。
    “小无忧，小无忧……”
    被梦雅喊了两声，小忧的意识总算回到现实，睁开眼看了看靠在自己身上的罗凌，然后望向用关切的眼神看着自己的梦雅，说：“阿姨，小罗他这是？”
    “呃，就当是发酒疯吧……儿子他不能沾酒的，刚刚没来得及阻止，我替他向你道歉，希望你不要放在心上。”
    “阿姨你不用这样，况且酒心巧克力是我给的，要道歉的也是我才对。”
    “现在还是不说这些了，我们先把他抬回房间吧。”
    “嗯，好……”
    小忧用手摸了一下自己的嘴唇，还是干干的，看来刚才是没有亲到，心里不知为何感到有些可惜，毕竟只差那么一点。
    不过也没想到小罗沾了酒之后会变成这样，但刚刚他的表现真的让自己心动不已，啊，越想越觉得可惜，要不之后找个机会给小罗吃酒心巧克力，然后……
    不对不对，自己怎么会有这么危险的想法！快忘掉快忘掉！
    小忧用力地甩甩头，想把这个想法给甩出脑海。
    梦雅看着她那有些怪异的表现，不用怎么猜都知道她内心在纠结什么，不过还是装作关心的样子问：“小无忧啊，你这是怎么了？”
    “啊，没事没事，只是有点走神了。”小忧慌慌张张地解释说，“阿姨，让我来背吧。别看我这样，其实我的力气挺大的。”
    梦雅自然是清楚，再怎么说小忧也是猎魔人，虽说还达不到力能扛鼎的程度，但身体素质通常是要比普通人高一些的，所以力气大些完全不觉得奇怪。
    “这样啊，那就麻烦你了。”
    回到客房，两人将还没醒来的罗凌小心翼翼地放到一张床上，脱掉脚上的鞋子。
    安置妥当后，小忧开口问：“阿姨，小罗他这样没事吗？”
    “大概没什么吧，这也是他第一次醉酒，希望他明早起来不会太难受吧。”
    小忧低着头愧疚地说：“对不起，要是我没有给他吃那个巧克力的话……”
    “闺女你不用责备自己，你也不知道这事，所以没什么好道歉的，而且我觉得儿子他也不会怪罪你的。”梦雅安慰她说。
    这傻孩子，也担心过头了吧。
    不过她看着罗凌的眼神，明显是对他有意思嘛，只是这份感情她会如何面对呢？儿子他又是否会接受呢？
    虽然有点想帮他们一把的，不过自己还是不掺和了，这事终究是要他们这两个小年轻自己去面对，自己这个做妈妈的默默地在旁边看着就好。
    “时候也不早了，小无忧你还是回房间休息比较好吧？”梦雅说。
    小忧看了一眼时间说：“嗯，阿姨说的是。那我就回房间了，明天见。”
    “明天见。”
    将小忧送走之后，梦雅将房门反锁，随后念诵咒文，脚尖轻点地板，在房间内展开了一个让小忧不会感知到她们母女俩的结界，这才安心地变回梦魔的样子。
    梦雅也是听了凌萝的描述后，才推断凌萝她已经被小忧给标记了，所以才会屡次被对方找到梦魔状态的她，这种能力在猎魔人当中也不算少见。刚刚的结界出于保险还是很有必要的，要是被小忧感知到凌萝出现在梦雅和罗凌的房间里，那就不好解释了。
    至于为什么是罗凌母子俩一个房间，这事说起来稍微有点曲折。
    最初梦雅只是订了一间双人房给她们母女俩过夜的，结果小忧也一起来了，于是就另外开了一间单人房。
    因为有小忧在，罗凌肯定要保持男生的样子，这种情况下，按常理说应该是梦雅和小忧两个女的睡双人房，罗凌睡新开的那间单人房。
    可是罗凌仔细一想，老妈这个梦魔这么危险，为了小忧的贞操着想，不能让她跟老妈一间房，就否定了这个提案。
    如果让老妈睡单人房的话，就变成他和小忧睡一间房，孤男寡女的，肯定也不行，也被否决了，最后就变成了现在这样的安排。
    第二天，罗凌在一阵强烈的头痛当中醒来，然后花了好一段时间才缓了过来。
    “老妈，我昨晚怎么了？”罗凌捂着头，精神有些萎靡。
    “醉酒了呗，以后不要碰酒就对了。”
    此时梦雅已经换好衣服，催促歇得差不多的罗凌去刷牙洗脸。
    之后两人跟小忧会合，一起去吃早餐。然而看到小忧时，发现她一副没睡好的样子。
    实际上，她是一宿没睡，因为那个池子的功效，她精神得完全睡不着，只好看了一整晚的手机，然后现在效果过了，困意就全涌了上来……不过小忧看到罗凌的时候，脸不自觉地红了，只是很快被掩盖了过去。
    于是吃完早餐后，罗凌母子让小忧回房好好休息，反正也不赶时间。
    之后三人在度假村又玩了一个下午，便回到了市区。
    第二天夜里，小忧打电话给凝霜，打算约她明天一起出来逛逛。
    “抱歉啊，我已经回到长空市这边了……”
    “这样啊，没事，那我们过两天学校见吧。”
    “嗯，学校见。对了，罗凌在你身边吗？”凝霜突然问道。
    “在的，你有事找他吗？”
    “呃，也没什么，只是顺口问一下。那我挂了，拜拜。”
    挂了电话，凝霜看着床上沉沉睡去的夕林，心情复杂，内心纠结着要不要找她帮忙。
    （PS.过年好忙啊……）
    
    33 无法想起内容的梦
    
    漆黑的夜幕之上，一轮猩红的血月尤为显眼，为这座城市的夜晚附上了神秘以及一丝恐怖的气息。不过天上的红月对于长空市的人们来说，已经是司空见惯的景象，甚至成为当地一年一度的奇观。
    皓月当空，映照出下方的几个人影。
    时而对撞，时而追逐，以人眼难以捕捉到的速度进行着一场超越常识的战斗，让人觉得是在看一部特效炸裂的动作电影。
    在这片碰撞的光影当中，有一红一蓝两道倩影最为靓丽显眼。
    红的是一个身穿红白巫女服的少女，银灰色的长发束成一条单马尾，还绑上了一个大大的蝴蝶结，头顶一根长长的呆毛极其吸引人的目光，脸上总是挂着自信的笑容，动作大开大合，热情似火。
    蓝的是一个身穿蓝白公主裙的少女，银中带蓝的双马尾随着她优雅的动作翩翩起舞，好似花丛中飞舞的蝴蝶，又像在战场上起舞的精灵，冷若冰霜的脸上透着一股坚毅。
    而与这一红一蓝两位少女进行战斗的是……
    眼前的画面突然像被黑板擦擦过一样，变得模糊不堪，就连刚刚看到的一切，也像是被人强硬地擦掉，只记得好像看到了什么，却完全想不起任何一个细节。
    刚刚看到的这些画面，不知为何有种自己亲身经历过的感觉，难道说是真实发生过的事情，而不是单纯的幻想？可是内容早已记不清的现在，又该如何去证实呢？
    夕林就在这片迷茫中，渐渐醒了过来。
    “夕林，你怎么醒了？”注意到这边的动静，凝霜赶紧凑了过来，询问夕林的情况。
    “凝霜姐……你不去睡觉吗？”看清了对方的脸，夕林迷迷糊糊地说道。
    “不是怕你又梦游，所以在旁边看着你嘛。”凝霜没好气地说，手却轻轻拂过他的额头。
    “那姐你也不能不睡觉啊。不用这么担心我的，姐你快去睡吧。”
    “没事，姐还年轻，通宵而已，身体完全扛得住。”凝霜笑着说，“对了，你醒了，是不是又做那个梦了？”
    夕林犹豫了一下，最后还是点了点头。
    “还是醒来后就什么都不记得了吗？”
    “嗯，只是印象里做了这个梦，但是想不起梦的内容。”
    “别在意，想不起梦的内容是很常见的事。”
    “可是好几次都是这样，就很奇怪了吧？”夕林反驳说。
    “可能是心理因素啦，因为夕林你太在意这个梦了，才产生了这样的错觉，只要你尽量不去想它就好。”
    “或许吧……”夕林没有继续反驳，他觉得再说下去也是徒劳。
    “快睡吧，还是我拿杯水给你？”凝霜问。
    “不用。那我继续睡了，姐你也快去睡吧。”
    “知道啦，等你睡着了，我就去睡。”凝霜嘴上妥协道。
    “晚安，凝霜姐。”
    “晚安。”夕林再次闭上了眼睛。
    确认他大概是睡着了，凝霜才坐回原先那张椅子上，静静地看着，内心却是一阵苦恼。
    事情还要从两天前说起。
    坐动车组急急忙忙从蓝汐市赶回长空市的凝霜，刚到福利院就看到自家母亲担忧的神情。
    “妈，你说夕林出事了，是怎么回事？”凝霜紧张地问。
    “夕林那孩子这两三天晚上都梦游，然后跑到外面去，差点就找不着人了。”凝霜的母亲表情凝重地说。
    “夕林他现在在哪儿？”
    “在他房间里。”
    “我先去看看他。”
    凝霜把包和行李往旁边一扔，立马朝夕林的房间奔去。
    夕林看到凝霜冲进自己房间，感到有些意外，便问：“啊，凝霜姐你不是去大舅家了吗，这么早回来啦？”
    “夕林你怎么样？有没有哪里伤着？”凝霜一脸关切地问。
    凝霜会这么紧张，也是因为两人从小就一块玩，她早就把夕林当成是自己的亲弟弟来看待，差点找不着人了，发生这种事怎么可能会不紧张。
    “姐你冷静点，我这不是好好的吗？”夕林赶紧劝她镇定下来。
    “真的吗？别以为我不了解你，你最好不要有什么事瞒着我。”凝霜板着脸说道。
    “我……”夕林露出了为难的表情。
    然后在凝霜的拷问下，夕林才坦白了这两天晚上都做了同一个奇怪的梦，但是每次醒来都会记不起梦的内容，他觉得这应该不是什么重要的事，就没打算说出来。
    后来她们带夕林去了一趟医院做检查，根据医生诊断的结果，初步判断是由于精神压力造成的梦游，好好调养的话应该没什么问题。
    夕林因为之前的中二行为而被其他人孤立，不受同龄人的待见，这事凝霜也是知道的，医生说的精神压力估计是从这里产生的，所以对诊断结果也没什么疑问，不过对于夕林所说的那个梦，其实她心里也有些在意，毕竟自己最近就认识了一个梦魔，搞不好夕林他经历过什么超现实的遭遇，那个梦可能有什么特别的意义，问问莉莉的话或许能了解到一些什么。
    然而不走运的是，对方现在远在几百公里外的蓝汐市，还要过几天才回长空市这边。可即便对方回来了，凝霜也不知道自己能否问的出口，毕竟自己的同班同学竟然是一只梦魔这种事，她到现在还不知道该怎么面对，甚至放完假后，还在考虑要不要先尽量避免跟罗凌说话，怕自己到时会不会表现得有些怪异，让对方起疑心。
    只是眼下更重要的是夕林这边的情况，所以凝霜也没在罗凌的事上花太多心思。
    好在凝霜回来陪夕林之后，连着几晚都没有出现梦游的情况，但偶尔会因为做了那个梦而在半夜中醒来，总体来说应该是没什么事了，凝霜她们这才算是松了一口气，不过凝霜的十一长假也就此结束了。整整八天的假期（加上中秋），凝霜几乎都是陪在夕林的身边，原先安排的事几乎都没做，虽说挺可惜的，但感觉也不是特别糟，毕竟上了大学之后，她也好久没有像这样跟夕林好好一起玩了。
    随着长假的结束，罗凌他们再次迎来开学的日子，同时还有罗凌作为虚拟主播出道的日子。
    
    34 梦游的少年
    
    由于有小白这位大神的提点和帮助，梦魔露露姆的出道直播相当的顺利，仅仅是一个晚上的时间就收获了将近五万的关注人数，这是罗凌他们完全没有料想到的。
    在欣喜之余，罗凌也不禁感慨，自己的马甲又增加了。好像也不太对，在抖鱼的那个直播账号已经抛弃了，应该是持平才对。
    有一说一，小胧制作的这个live 2D形象真的把自己给惊艳到了，不仅形象设计得特别好看，还有各种各样的表情和动作，而且神态也是栩栩如生，关键有几个搞怪的动作，给直播间的观众带来了不少笑料和梗，比如把尾巴拔下来当枪使的那套动作，罗凌当时差点就笑场了。
    虽然自己本体的尾巴功能是很强大，不过拔下来用这种事真的是想都没想过，得亏小胧的脑洞可以这么大，当然自己也不可能去尝试，因为尾巴真的是长在自己身上的，真拔下来估计只会血流不止。
    一下子得到这么好的成绩，罗凌他们感到震惊的同时，心里也是感到干劲满满，对直播的事情变得上心起来，一连播了好几天，每次直播前还特地腾出时间来好好准备一番，他们每个人也是全力以赴，力求做到最好。罗凌也没想过自己会这么拼，明明更喜欢摸鱼的自己，竟然会觉得这样也不错，不禁觉得有些不可思议。
    好在罗凌他们的付出得到了应有的回报，短短数日，关注人数就突破了十万大关，毕竟有小白的帮助，还进行了联动直播，突破十万关注也不是什么大问题，不过罗凌他们四个还是兴奋了好一段时间。
    说下小忧这边，因为罗凌忙于直播的事情，所以这段时间凌萝没有到女生宿舍这边串门，301室又恢复了往日的冷清，加上小忧并不知道凌萝又开始直播了，少了一项节目，让她渐渐感到有些寂寞。
    小忧也有找过罗凌，想和他聊聊天什么的，不过每次对方都说有事要忙，没聊几句就跑了。而凝霜因为加入了古装社，课余时间也变得有些忙碌起来，独留自己一个人呆在宿舍里，空虚寂寞冷……
    说起来，虽然经常和凝霜一起在饭堂吃饭，偶尔会跟罗凌一起，但好像有一段时间没有三个人一起吃了，而且每次凝霜遇到罗凌的时候，总说临时有事，然后跑路，感觉哪里怪怪的，问她又总是说当时真的是有事，自己也不好再追究下去，可能是自己有些想多了。
    “还是好无聊啊……”小忧宛如古代独守空房的怨妇，趴桌上呻吟着。
    某天深夜，一只小恶魔从男生宿舍里飞了出来，找了个无人的地方，做起了一些不可描述的事情。这只鬼鬼祟祟的小恶魔正是凌萝。
    因为这几天忙于直播的事情，忘记定期解决那个麻烦的生理需求，导致今晚半夜被强制燃起的欲望给弄醒了，便急急忙忙从宿舍溜了出来，找个合适的地方发电。
    折腾了一番，总算把火给灭了，凌萝稍作休息，就准备回宿舍继续睡觉，然而飞到半路，竟然发现这个时间还有人在外面晃悠。
    起初凌萝也不打算去管这个夜猫子，但是注意到对方看起来年龄好像并不大，可能还在读初中的样子，顿时有些不放心了。
    为了让自己今晚能睡得踏实，她最后还是决定管一下这个闲事，便维持着透明化去接近那位三更半夜还在外面一个人乱逛的少年。
    就是这凑近一看，让凌萝感到一些不对劲，少年双目失焦，仿佛行尸般不断往前走着，凌萝还尝试在他耳边制造一些声响，结果对方完全不为所动，只是一味地向前走。
    “该不会是梦游了吧？”凌萝呢喃道。
    从对方的表现来看，确实很像这么一回事，而且他现在穿的是一身便服，搞不好真的是睡梦中跑出来的。
    得赶紧把他叫醒，然后送他回去才行，他家里人发现他不见了，肯定会担心的。
    可是要怎么把他叫醒呢？自己也是第一次遇到梦游的人，也不知道该怎么处理才好。
    “啊，有了，试着进入他的梦境把他叫醒吧！”
    打定主意的凌萝降落在地上，闭上了双眼，很快意识就进入了原初梦境。
    “这是什么情况？”
    看到少年那支离破碎的梦境，凌萝差点惊掉了下巴。
    这下该怎么办啊……
    强制让自己冷静下来的凌萝，开始回忆起老妈告诉自己的那些关于梦境的知识。
    梦境变得支离破碎有可能是受到外力因素的影响，但人类用的那种催眠是没办法做到这种程度的，所以说这个少年十有八九是受到了魔法的影响，至于是谁对他用了魔法，而用的又是什么魔法，不是自己现在该关心的事情。
    关于变得破碎的梦境，老妈给出的建议是，千万不要尝试去潜入，因为这样的梦境内部已经变得十分不稳定，贸然进入只让自己陷入危险当中。
    也就是说，潜入少年的梦境这个方法现在是行不通了。
    既然这个方法不行，凌萝也不打算继续在梦境里呆着，便回到了现实，此时发现少年又前进了好一段距离，她只好连忙赶上去。
    “哎，又回到原点了。”凌萝叹了口气。
    本以为这事可以轻松搞定的，没想到现在一点进展都没有，反而还发现了一些不得了的事情，也不知这个少年的身上到底发生了什么。
    嘛，当下还是集中精力想办法把他叫醒，然后再看能不能把他送回家。要不是对方现在是无意识的状态，自己早就用魔眼命令他自己走回去了，所以第一步还是得让他醒过来。
    其实关于梦游的知识，凌萝从沙雕网友那里听到过一些，可惜就是忘了该如何处置，只记得不能用太暴力的方式让对方醒来，说是会造成什么后遗症之类的，也不知道有没有记错。
    既然不能暴力的方式叫醒，那就试着给一些适当的刺激，看能不能行。
    凌萝于是解除了透明化，在少年的面前晃悠了起来，好巧不巧的是，少年刚好恢复了神志，看到了在自己面前蹦跶的这只小恶魔。
    “好可爱！”夕林开口惊叹道。
    
    35 公主殿下，请教我魔法吧
    
    水灵灵的大眼睛，小巧的鼻子，粉嫩的脸蛋，配上樱桃小嘴，眼前的女孩就算用尽自己所有可以形容可爱的词语感觉都不足够，还在读初中的夕林觉得自己一见钟情了。
    可是自己明明喜欢的是凝霜姐那样的大姐姐，为什么会对比自己小的女孩子心动？这不科学啊！夕林的内心陷入了纠结。
    他不知道的是，在凌萝那离谱的颜值和魅惑光环的加持下，就算他再怎样坚定，都不可能不对这只小恶魔动心，尤其对方还摆出一个奶凶奶凶的姿势，更是直接把他最后一道防线给击破了。
    “这样就醒了啊？”凌萝放下她那对小爪子，换回了平时的表情，“嘛，过程不重要，既然醒了就该让你自己乖乖回家了。”
    话毕，凌萝没有犹豫就开启了魔眼，双瞳发出红色的光芒，在这深夜安静的环境中显得特别骇人，虽然这是没有必要的特效，但她认为还是要加上，因为这样才比较有感觉。
    夕林还没来得及反应，就感觉像有一只手伸进了他的意识之中，然后搅拌了起来——
    “啊，啊啊，啊——”少年发出了惨叫。
    不对啊，不应该这样啊，对方的反应出乎凌萝的意料，毕竟这又不是第一次使用魔眼了，而且老妈也没说过会出现这种情况。
    然而还有让凌萝更为震惊的情况——对方的生命之火似乎快要熄灭了！
    凌萝见状赶紧停下魔眼，而夕林也随之停止了惨叫，但身子一软差点倒下，好在被凌萝及时扶住了。
    确认对方的生命之火勉强恢复正常后，凌萝稍稍松了口气。
    梦魔的魔眼除了催眠和修改记忆这些能力外，还可以看到对方的生命力强弱，因为在她们眼中是以火焰的形象来显示，所以被称为“生命之火”。生命力越强的，生命之火燃烧得越旺，反之亦然。如果生命之火要熄灭了，说明对方的生命就要到头，换句话说，眼前这个少年刚刚差点就当场去世了……
    魔眼的这个能力主要是用来筛选契约者的，因为生命力弱的人可能没收取几次精气就嗝屁了，所以用这个能力可以避免跟那些行将就木的人签下契约，免得竹篮打水一场空。
    可是对方的生命之火明明烧得好好地，为什么刚刚对他使用魔眼，就瞬间衰弱到快要熄灭的程度？这点凌萝真的怎么想都想不通。
    “刚刚感觉意识快要消失了是怎么回事……”被凌萝扶着的夕林有气无力地自言自语道。
    糟了，不能对他使用魔眼的话，这下该怎么办？凌萝不禁犯了难。
    “咦，这是什么？”还有点迷糊的夕林注意到了对方身后一摆一摆的尾巴，有些好奇的他伸手抓住了。
    “呀！你干嘛？！”
    尾巴突然被人抓住给了凌萝不小的刺激，她迅速夺回尾巴，后退两步，跟眼前的少年对峙起来。
    “尾巴是……真的？你是真的恶魔？”夕林回味着手上的触感，看着眼前这个小恶魔模样的女孩惊讶地说道。
    怎么办？跟他说自己是恶魔，还是蒙混过去？现在不敢对他用魔眼，还是选后者吧。
    “你说谁是恶魔啊？你才是恶魔呢！我这是cosplay好不好。”凌萝抱着自己的尾巴说。
    “果然都是不存在的吗……”夕林刚燃起的中二之魂就这样熄灭了，讲道理至少应该再怀疑一下才是，但他的中二想法常年被他人否定，他早就没有坚持下去的心思，基本对方一否定，他就会无奈地自动接受，差不多形成一种条件反射了。
    然而诡异的是，随着他的中二之魂熄灭，他的生命之火也快要熄灭了！
    “等一下！”
    “怎怎么了？”夕林被对方这么喊了一声被吓到了。
    “你这么想见到恶魔吗？”凌萝先试探着问，虽然已经大致猜到对方的想法，毕竟她也当了十八年的男生，男生的心思怎么可能会不懂。
    “那当然，那些超现实的存在我超想见一见的！”夕林双眼发光地说道。
    还真是一点都没猜错，男生嘛，谁没中二过呢？当初知道自己是梦魔时也是兴奋了好一段时间。
    “啊抱歉，我刚刚什么都没说，什么都没说……”注意到自己又犯病的夕林赶紧改口，声音越说越小，但要命的是，他的生命之火也变得越来越小。
    这个人类到底是怎么回事啊？就算是半截身子进土的老人也没他这么脆弱好不好，生命之火竟然会随之情绪这么剧烈地波动，实在是诡异。
    诡异归诡异，眼下要赶紧稳住对方才行，不然出了人命，那就糟糕了。
    “真是有趣的人类。”
    夕林注意到对方语气的改变，抬起头一看，发现女孩正飘在半空中，俯视着自己。
    “飘……飘起来了？我这是在做梦吗？”
    “刚才还那么期待，现在见到真的反而怂了，这就是所谓的叶公好龙吗？”凌萝不悦地说。
    “恶魔大人，您终于出现了！”
    结果对方立马跪地拜了起来，直接把凌萝给看懵了。
    这家伙脑子是不是有病啊……自己最中二的时候也没他这么二，果然人与人之间不能一概而论。
    “咳咳，没想到还有这么虔诚的人类。本公主先自我介绍一下，吾乃梦魔公主，莉莉姆·布莱希卡·多拉贡·丝黛拉梦露。”凌萝双手抱臂，居高临下地说道。
    “原来是公主殿下，小人能见到您真的是三生有幸！”夕林维持着跪地的姿势恭敬地说道。
    忽悠得这么顺利，自己都感觉有些不真实，毕竟之前总要被怀疑一番。
    “既然你这么懂事，那本公主稍微奖励一下你好了，说吧，这么想见到本公主是为了什么？本公主高兴的话，稍微满足一下你的小要求也不是不可以。”
    “真真的吗？”夕林有些受宠若惊。
    “当然，本公主说话算话，你尽管说便是。”
    “那我就说了。”夕林深吸一口气，然后说，“公主殿下，请教我魔法吧！”
    （PS.这几天我先保证不断更吧……）
    
    36 少年，你做个人吧
    
    “公主殿下，请教我魔法吧！”夕林双眼放光，用一副认真得吓人的表情如此说道。
    对方这么有气势，着实把凌萝吓了一跳，靠着梦魔精湛的演技才没有暴露。
    有一说一，这家伙的表现比自己当初求老妈教自己魔法的时候还要夸张……
    凌萝不动声色地让自己缓一下，然后开口说：“很遗憾的告诉你，本公主满足不了你这个要求。”
    “这……”
    满怀期待地说出自己的要求，结果却落空了，换作是自己也会有些失望，可是你别连着生命之火也跟着变弱好不好！
    凌萝赶紧解释说：“你们人类没办法靠自身驱使魔力，本公主即使教你也没用，因为你根本用不出来。”
    “是这样啊……”
    可即便跟他好好解释了，少年的情绪还是很低落，生命之火也在慢慢变小，这家伙要不要这么难伺候啊，就不能好好接受这个现实，然后乖乖回家吗？
    哇，快灭了，先把他安抚好再说。
    “但也不是没有解决的办法……”凌萝闭上眼昂起头说。
    “噢，真的吗？！不愧是公主殿下！”
    凌萝半睁开眼，确认对方终于打起精神，生命之火也再次燃起，心里总算松了口气。跟这样随时可能暴毙的人说话实在是太累了。
    “办法是有，但最后还是要看你自己的觉悟，毕竟获得力量是需要付出代价的。”凌萝煞有介事地说道，忽悠嘛，最重要的就是气势。
    “我懂的，而且跟恶魔做交易肯定要付出一些代价才行，我早就做好心理准备了。”夕林一副跃跃欲试的样子。
    “哦？就算不再是人类了，这个代价你也能接受吗？”凌萝换上一副邪魅的表情，用玩味的语气如此说道。
    果不其然，对方听到这番话后愣住了。
    我就知道，就算嘴上说的毫不含糊，一旦要面对这个改变自己一生的问题，肯定会犹豫的。
    要知道自己当初也是好不容易才接受自己梦魔的身份，就算这个少年再怎么中二，这个问题也够他好好纠结一番，然后知难而退，乖乖放弃要学魔法的想法，之后把他送回家就万事大吉了，不愧是我。
    “我们有的是时间，你慢慢考虑。”凌萝优哉游哉地说道。
    “我接受。”
    然而她还没嘚瑟多久，夕林就斩钉截铁地答应了，而且看他的神情一点都不含糊。
    “少少年，你可要想清楚了，一旦走上了这条路，是没办法回头的。”凌萝也绷不住了，赶紧开始劝他。
    “嗯，我已经想清楚了，公主殿下您随时可以开始。”夕林一脸淡然地说。
    “等等，你真的明白这意味着什么吗？这个决定可是会彻底颠覆你的生活。”
    “那不是很棒吗？我早就想让现在无聊的生活变得刺激一些了。”夕林兴奋地说。
    但可不是刺激一些，而是非常“刺激”啊，少年……
    自己真是蠢，现在学生的生活都挺枯燥乏味的，就不该从这里切入，赶紧换个方向。
    “你不再是人类后，你有考虑过家人朋友的感受吗？好好为在意你的那些人想想。”凌萝苦口婆心地说。
    夕林低头陷入了沉思，凌萝见此暗自庆幸，果然还是感情牌好用。
    好好想想你的爸爸妈妈，兄弟姐妹，还有同学朋友，赶紧把这不做人的想法给放弃了，好让我送你回家。
    可惜事与愿违，夕林抬起头说：“公主殿下，我还是不打算改变自己的想法。”
    少年，你给我好好做个人吧……
    “公主殿下，我们快开始吧，我已经等不及了。”夕林一脸兴奋地说。
    怎么办？拒绝他的话，他的生命之火肯定会灭掉的吧，难道真的要答应他，把他变成梦魔吗？快想个更好的办法，我最强的大脑啊！
    凌萝思索一番后，开口说：“你的意志本公主已经很好地感受到了，如此坚定的你或许有成为本公主眷属的资质，但是，态度坚定并不代表你真的能做好。”
    “我知道，是试炼吧，公主殿下是想考验我，看我是否能成为殿下的眷属。”
    “没没错，就是这样，不少人得到力量后都会迷失自我，本公主可不想让这样的弱者当我的眷属。”凌萝顺着他的意思接了下去。
    “本公主会让你暂时变成梦魔，让你亲身体会这股力量，以及这股力量所带来的各种影响，简言之，就是给你充分体验一下梦魔的生活。本公主会根据你的表现来判断你是否适合当吾之眷属，你对此也不会有什么异议吧？”
    “当然没有，我一定会努力通过试炼，成为公主殿下的眷属的！”
    这反应真的没什么好意外的，感觉自己好像开始适应他的节奏了。
    “那本公主也不多废话了，我们现在就开始吧。对了，都忘了问你这个人类叫什么名字了。”
    “对哦，我叫夕林，很高兴认识莉莉姆公主殿下。”夕林礼貌地回答道。
    “那么夕林你先把上衣掀起来，露出肚皮。”
    “是这样吗？”说话间，夕林已经把衣服掀起，露出他没什么赘肉的腹部。
    这家伙也太积极了吧……话说，这家伙平时吃的不好吗？怎么感觉有点偏瘦……算了，这又不是自己该担心的，先忙正事吧。
    凌萝望着自己的食指，内心一阵犹豫。
    啊，总感觉会很痛，下不去嘴啊……
    “公主殿下，接下来要怎么做？”夕林有些心急地问。
    “你这么心急干嘛，这种事可急不来。”
    “殿下说的是，您继续。”夕林也不再说话，静静地等着。
    不能再拖了，痛就痛吧，凌萝张开小嘴朝指头咬了下去。
    疼——
    她忍住痛，把咬破的食指挤出一些血，然后用血在夕林的肚脐附近画了一个圈，与此同时，凌萝的肚子上也浮现了血脉之印。
    接着凌萝念诵起一长段晦涩难懂的咒文，夕林能感到自己肚子附近有一股暖流在荡漾着，身体也开始发生着异变，后背似乎有什么东西要冲出来一样。
    “啊——”
    随着夕林的叫声，一对半米多长的翅膀和一条细长的尾巴出现在她的身后。
    
    37 为什么你这个眷属的会比我的大
    
    凌萝看着夕林身后长出的半米多长的翅膀，满眼的羡慕和嫉妒，同时还感到有些郁闷。
    老妈的翅膀比自己的大也就算了，为什么这个临时眷属的翅膀也会比自己的大啊！这合理吗？
    啊，自己什么时候也能有这么帅气的大翅膀啊……
    凌萝转头看了看自己的小翅膀，抱歉，转头是看不到的，只能无奈地叹了口气。
    “这是……好了吗？”
    转化结束的夕林，看着自己的双手，似乎没什么变化，但身上的违和感是如此的强烈，感觉身体不是自己的，还多了一些东西，背后好像长出了什么，另外就是胸口有些沉甸甸的，难道变成梦魔后有胸肌了？
    夕林直起腰来，想好好感受一下有胸肌的感觉，然而低头一看，发现自己的上衣被“胸肌”撑起了一座大帐篷。
    这，好像不是胸肌耶……
    “难道说……诶，我的声音！”夕林注意到自己清亮的少年音变成了轻柔的少女音。
    “公主殿下，我这是……”
    “哦，忘了跟你说，本公主只能把你变成女性梦魔，如果你接受不了的话，我给解除就是了，前面就说了，这是暂时的，只要你放弃试炼，本公主随时可以帮你变回原样。”凌萝换回一副淡然的表情说道。
    然而实际上，她是故意不告诉夕林这一点的，若是提前告诉他，给他做好心理准备的话，他的抗拒情绪估计会弱很多，这样他放弃这个所谓试炼的可能性也会变小，毕竟他的中二脑已经完全出乎自己的预料，真是后生可畏。
    顺带一提，听老妈说，男性梦魔是存在的，不过那几乎是另外一个种族了，而且是播种机一般的存在，所以在魔界就很不受待见，其他魔族基本见到男性梦魔都会起杀心，据说一度成为濒危物种。
    嘛，不管是男性梦魔还是女性梦魔，该说都不愧是欲望的化身吗？
    “哦，好软，这就是女孩子的身体吗。”夕林揉着自己的胸口说道。
    呃，这个家伙果然不简单啊……
    “内个，你就不觉得有什么不适应的吗？你可是从男的变成了女的啊，不会觉得这很糟糕吗？”凌萝试探着问。
    夕林停下手中的活儿说：“不适应的地方肯定有，刚刚也觉得挺糟糕的，但是想到这是必要的代价，就感觉没什么了。”
    这家伙的脑回路实在不敢恭维……
    “你高兴就好……”凌萝苦笑着说。
    目前还没什么问题，等她厌恶梦魔的生活后，自然会放弃的，毕竟梦魔的生活和人类的之间的差别可不是一星半点儿，能够适应的人类肯定是凤毛麟角，自己只要等到那个时候就好。
    此外，把她变成临时眷属还有别的考量。他在变成梦魔的期间，消耗的是体内的魔力，而不是他那脆弱的生命之火，就算情绪变得低落也不会有什么问题。
    另外自己在刚刚的眷属转化的过程中，在眷属之印里注入了自己一半的魔力，作为一道避免她暴毙的保险，当她生命垂危的时候，可以吊住她的命。
    话说回来，总感觉自己这次是不是管太多了……罢了，为了求个心安理得，也是有必要的。
    “公主殿下，我听说梦魔头上好像都有长着像角之类的东西，可是公主你的头上并没有，我的头上也没有，我们是不是比较特别的梦魔啊？”夕林好奇地问。
    有一说一，自己确实是比较特别的梦魔，不过是要胸没胸，要屁股没屁股的无用梦魔……可是夕林并不是，她现在前凸后翘的，该有的地方都有，肯定不会是像自己这样的无用梦魔。
    不对啊，夕林明明是自己的眷属，虽说是临时的，但她的身材为什么会这么好？这合理吗？这不合理吧！还有她身后的那对大翅膀，看着就让自己嫉妒得咬手帕……
    “你问这个啊，其实本公主头上有长东西的，不过不是角，而是小翅膀。”凌萝说着，让头上的小翅膀扇了扇，让对方不要把这对小翅膀误会成发饰。
    “原来是这样，那我没什么没有呢？”夕林有些羡慕地说。
    “因为你还不是完全的梦魔，只是临时的眷属。等你通过了试炼，成为真正的梦魔后就有了。”
    “感谢公主殿下的解答，我会尽快通过试炼，成为殿下真正的眷属！”夕林干劲满满地说。
    你现在就放弃的话，我会更高兴的……但对这货来说，估计不太可能。
    凌萝打量起现在变成梦魔的夕林，身高并没有变化，因为原本就不高，只是比自己高半个头。头发变长了一些，但还不到及肩的长度，显得比较清爽。脸庞变得阴柔且富有女性的美感，她之前的长相还是挺阳刚的，就是个子矮了些。整体来说，她的颜值水平是相当不错，毕竟梦魔里就没有颜值低的，就是她这身衣服显得有些配不上她的脸，毕竟她还穿着睡觉时的那身便服，当然是男款。
    “对了，既然你现在已经是梦魔了，那就要穿得像个梦魔的样子。”
    凌萝打了个响指，夕林身上的衣服分解成光粒，随后重组成了一件相当暴露的紧身皮衣，布料少的不知该如何描述。
    凌萝对此感到很满意，因为越是暴露，就越能激起对方的羞耻心，再怎么说对方原先是真正的人类，不是自己这种原生梦魔，看到自己穿得如此暴露，肯定会羞耻得不敢见人，自己再顺水推舟，诱导她放弃试炼，简直计划通啊。
    “感觉如何？是不是觉得很暴露，羞耻得不敢见人？”凌萝得意地说。
    “好涩哦，感觉姐姐都比不上我了。”
    凌萝没想到的是，夕林竟然欣赏起自己曼妙的身体，似乎还感到有些骄傲。
    少年，你的羞耻心呢？不要扔掉啊！难道你真的打算不做人了吗？
    凌萝差点一口老血吐了出来……
    这家伙不按套路出牌，心好累。
    夕林正准备好好探索一番自己的新身体，但想起还有更重要的事，便打算把这事留到回去后再做，然后端正一下态度，毕恭毕敬对凌萝说：“公主殿下，我现在已经是梦魔了，所以能教我魔法了吗？”
    “本公主知道了。”凌萝有些敷衍地应道。
    夕林压抑住高兴的心情，补充说：“还有一件事，重新自我介绍一下，梦魔希丝缇娜·林纳斯，从今天起就是公主殿下最忠实的眷属。”
    
    38 送你回家
    
    “梦魔希丝缇娜·林纳斯，从今天起就是公主殿下最忠实的眷属。”
    夕林单膝跪地，右手置于胸前，低头恭敬地向凌萝行礼。
    这家伙绝对是中二晚期了，凌萝捂住脑袋，露出了痛苦的表情。
    其实被别人这样恭敬着还是挺爽的，只要这家伙别那么浮夸的话。
    “快起来吧，希林。”凌萝强装出一副高傲的姿态说。
    “谢公主殿下。”夕林这才站起来，“不愧是公主殿下，这么快就注意到我名字的奥秘。”
    我觉得但凡中二过的人基本都会注意到……
    “其实我原本想用‘黑炎支配者’的那个名字，不过显得太男性了，就临时想了现在这个。希丝缇娜是我喜欢的……”
    “停！”凌萝赶紧打断准备滔滔不绝的希林，“你不是想学魔法吗，本公主现在就教你。”
    “啊是的，关于我新名字的事就留到之后再说吧。”
    之后也不用说，谢谢。
    “因为等会还要送你回去，时间有限，本公主先教你两个很常用的魔法——飞行和透明化。”
    “送我回去……说的也是，没想到今晚又梦游跑出来了。”希林苦笑着说，还不自觉地用尾巴挠了挠脑袋。“噢，原来尾巴这么灵活的，好厉害！”
    “那可不，你甚至可以当第三只手来用。”凌萝补充说，“不对，被你带偏了……你刚刚说又梦游了，是怎么回事？”
    “这个……既然公主问了，那希林还是直说吧，其实我前段时间有几天总是晚上梦游跑到外面去。医生说这是精神压力导致的，但我认为可能是受到什么神秘力量的召唤，因为那几天我都做了同一个梦，同一个奇怪的梦。”希林坦白道。
    如果不是见过希林那破碎的梦境，凌萝也会赞同医生的说法。对方的身上肯定发生了不得了的事情，她会梦游估计跟这个脱不了关系。
    “是什么梦？”凌萝问。
    “不知道……”希林露出困扰的表情，配合她现在的外貌显得有些可爱。
    “是忘了吗？”
    希林点点头，说：“每次醒来都会记不起梦的内容，可是总感觉做的是同一个梦。”
    不行，理不出什么来，疑问非但没减少，反而还增加了。毕竟自己对魔族的那些事情了解的不多，估计还是要向老妈求助才行。
    凌萝看了一眼希林，发现她现在是一副兴奋的样子，换作是一般人早就一脸的不安，自己身上发生这种怪事，还能淡定就不错了。
    话说，要不要告诉她，她的生命像风中残烛一样脆弱？
    不了，还是做了进一步的调查后再看吧。
    “你这情况本公主也没遇到过，不过现在时间不早，等下次我们再谈论这事。”
    “好的，希林明白。”希林不再多言，显得十分顺从。
    之后凌萝教会了她透明化和飞行，作为练习，两只梦魔一同飞到了图书馆的楼顶。
    “飞行的感觉好棒，我都有点上瘾了。”希林降落在楼顶后感慨道。
    那是，自己现在能用飞的，都不想用走的了，在不考虑魔力余量的情况下……
    凌萝也降落到地面，然后评价说：“你的悟性还挺不错嘛，虽然还有些生疏，但也基本有模有样了。”
    “谢谢公主殿下的夸奖。”
    “既然你也学会飞行了，现在也该送你回家了。”
    “公主的好意我心领了，我一个人回去就好。”
    “不行，本公主一定要跟着，我都把你收作临时眷属了，自然要对你的安全负起责任。”凌萝叉腰说道，似乎没有拒绝的余地。
    “那，好吧。公主真是热心肠。”
    “还有一件事，你如果有事找我的话，来图书馆楼顶这里就好了。”凌萝指着脚下说，因为这里还留有之前的“侦查之眼”，只要她来到这里就能感知到。
    “我知道了。”
    “那咱们出发吧，你在前面带路。”
    两只梦魔附上了透明化，然后起飞，朝着希林的家飞去。
    降落在目的地后，凌萝观察起周围的环境。此时天还没亮，只有附近的街灯亮着，周围一片昏暗，但凭借梦魔优秀的夜视能力，要看清周围并不难。
    “嗯？这里是……福利院？”
    希林也不搭话，只是表情复杂地站在一旁，凌萝见此便没有多问。
    “你在心里默念着‘变回去’，就能恢复成人类的样子，当然这种状态下是用不了魔法的，别忘了。”凌萝说。
    “嗯，谢谢公主提醒。”
    “好了，你快变回去，然后进屋睡觉吧。”凌萝催促道。
    说话间，夕林已经变回之前的那个人类少年，衣服也变回了之前那一身。
    “记住，在本公主把必要的东西都教给你之前，禁止用梦魔的身份擅自行动，关于梦魔的事情也要对其他人保密，如果违反了，试炼立刻当失败处理。”
    “公主的话夕林谨记于心。”夕林右手按于胸前毕恭毕敬地说道，颇有一股骑士的味道，凌萝也懒得去管，毕竟这货已经没救了。
    “记住就好，你快回去吧。”
    说完，凌萝就在夕林的面前消失了。夕林感叹了一番后，走进了屋里，而维持着透明化的凌萝，在确认他躺床上睡着后，这才放心地离开。
    “总算告一段落了，还好没早课，不然可能要在课堂上钓鱼了。”
    凌萝在空中打了个哈欠，同时提高了一下速度，想早点回到宿舍睡觉。
    “主人。”脑海里突然出现了小蝶的声音。
    “小蝶，是有情况吗？”凌萝打起精神问。
    “嗯，夕林他刚刚起来，然后变身，不穿衣服地在那里照镜子。”小蝶报告说。
    “我知道了，这个不用在意。不过她要是做一些出格的事，你再通知我好了。”
    “小蝶明白。”
    “委屈你了，回来后我买个雪糕给你吃吧。”
    “谢谢主人，小蝶会加倍努力的！”
    嘛，把小蝶留在夕林身上的眷属之印里果然是正确的，毕竟是青春期的男生，肯定会对女生的身体好奇，而且大概率不懂得节制。
    “哈啊~好困……睡觉睡觉。”
    凌萝朝着宿舍再次提升了一下速度。
    
    39 当上梦魔后的第一件事
    
    夕林在床上躺下后，闭上了眼睛。
    几分钟后，他直接从床上跳了起来。
    刚刚经历了这么刺激的事情，现在怎么可能睡得着？
    他二话不说，把房门反锁后，立刻变成了梦魔的样子。既然都变成梦魔了，那要做的第一件事当然是——
    “不愧是梦魔，好涩哦。”
    她仔细地打量起现在的自己，不禁感到身体有些燥热，索性把梦魔礼装给解除掉，对着衣柜门上的镜子臭美了起来。
    当她随着内心的躁动想要进一步探索时，脑海里却突然响起一个声音——
    “你想干嘛？”
    “哇！公，公主殿下？！”
    夕林被吓得尾巴一下子竖了起来，然而四处张望却没有发现对方的身影。
    “不用看了，你找不到本公主的。”
    这次依然是只闻其声，不见其人。
    夕林立马跪下说：“公主殿下，您找我还有什么事？”
    “你还好意思问，本公主不是让你好好睡觉的吗？别跟我说你平时是站着睡的。”从对方的语气来判断，明显是有些生气了。
    “不，不是……”夕林两个食指互相戳着，像个做错事的孩子等着挨训。
    凌萝刚回到宿舍躺下，正准备美美地睡个觉，结果又收到了小蝶的报告，毕竟小蝶涉世未深，有些事还是要请示凌萝比较好。
    原本她也不是挺想管这事的，但想到夕林明天可能会起不来，一时动了恻隐之心，最后还是决定插手了。
    “老实交代，你刚刚想干嘛？”凌萝通过眷属之印对夕林拷问道。
    “我……我只是想好好了解一下这幅身体。”夕林低头说道。
    “还挺诚实的嘛，我看不止是好好了解一下，甚至还想打开新世界的大门对不对？”
    这次夕林没有回答，双手撑着膝盖，低着头，保持沉默，毕竟这种事亲口说出来还是蛮羞耻的。
    “别怪本公主没提醒你，你现在真的有能力去抵抗梦魔的性~欲吗？”凌萝十分严肃地问。
    “梦魔的……性~欲？”夕林重复了一遍这个词，渐渐也明白了什么。
    “你是由人类转化而成的梦魔，对这方面的抵抗力会弱很多，一旦打开了这扇门，不出意外都会沉沦其中。”
    夕林这才意识到，自己刚才已经被那股欲望所支配了，满脑子想着更进一步，明明得到了可以使用魔法的力量，却不去考虑如何去使用，而是想着做那些羞羞的事情，自己的修行还远远不够呢。
    “感谢公主提醒。”夕林态度十分诚恳地说道，凌萝只是听着她的语气都能感受到她的愧疚之情。有一说一，这家伙还是蛮顺从的，如果不是那糟糕的中二脑，有个这样的眷属或许也挺不错的。
    “同样的事本公主不会提醒第二次，你好自为之吧。”
    “是，谨记公主殿下的教诲。”
    “好好加油吧，本公主期待你的表现哦。最后祝你今晚有个好梦。”
    “夕林一定不会辜负公主的期望！”
    不对啊，自己干嘛要给她加油鼓劲啊？啧，一时上头就顺势说出来，现在改口也不太可能，算了，随她吧，反正人类在欲望面前脆弱不堪，迟早会败下阵来。
    凌萝如此想通后，便安心地睡了。
    而在另一边的夕林也变回了人类，重新躺回床上。
    “公主殿下，请等着我成为您真正眷属的那一天吧！”夕林的眼神从未有过的坚定。
    第二天，夕林早早地起了床，洗漱完毕后帮凝霜的母亲同时也是福利院的院长一同准备起了早餐。
    “夕林今天这么早啊，看来昨晚睡得不错嘛。”院长一边忙活儿一边说。
    “嗯。”夕林不想告诉对方昨晚又梦游的事，便简单应了一声。
    “说起来，昨晚半夜我好像听到陌生的女孩子的叫声，不知道是不是我最近没休息好，有些神经过敏了。”院长漫不经心地说道。
    “应，应该是吧……”夕林不禁紧张了起来，因为他想起昨晚被公主殿下吓到时，叫了挺大一声的，估计是被院长阿姨听到了，脸颊也因为有些羞耻而微微发热。
    “夕林你不舒服吗？看你表情不太好的样子。”院长注意到了他的异样。
    “没，没有。啊，我去叫其他人起来。”夕林灵机一动，想到去叫其他孩子起床，便赶紧开溜了。
    “喂，别跑那么快，注意脚下！”院长不忘提醒他一番，“这孩子……话说感觉他比平时活泼一点了，是遇到什么好事了吗？”
    毕竟夕林是院长从小看着他长大的，有什么变化很难逃过她的眼睛。
    “算了，继续准备早餐吧。”院长又忙起了手上的活儿。
    吃完早餐，夕林兴高采烈地上学去了。因为昨晚经历了那样梦寐以求的超现实邂逅，他的心情特别地好，期末没挂科都没有这么高兴过，就连平时最不喜欢去的学校，现在感觉也没什么了。
    你说既然不喜欢，为什么不干脆逃学？那可不行，因为逃学的话，会请家长，本来就给院长阿姨添了不少麻烦，再弄出这种事的话，他自己心里会过不去，毕竟他还是个知恩图报的人，院长阿姨默默付出这么多年，还供他上学，这些夕林是知道的。
    走到离学校还有几百米的地方，夕林原本高兴的脸上，瞬间变得乌云密布，因为前面有几个他最不想见到的人堵在了那里——那是附近有名的校霸，专门挑些胆小怕事的学生要保护费，比如夕林这样的。
    夕林深吸了一口气，让自己镇定下来。
    “别怕，我现在可是拥有了恶魔之力，区区几个校霸，根本不足为惧。”
    嘴上是这么说，但实际上他会的魔法也只有飞行和透明化，昨晚因为时间有限，凌萝连魔眼都没教给他，所以他现在根本没什么战斗力。
    他自己心里也是清楚，权衡过后，还是决定用透明化溜过去比较好，毕竟大丈夫能屈能伸，打不过还躲不过吗？
    夕林找了个地方变身成梦魔，然后给自己附了个透明化，便静悄悄地朝那几个人走去。
    就在他小心翼翼地想从他们的间隙通过时，那几个人的目光突然集中到她的身上来。
    
    40 梦魔的食欲（月票加更）
    
    突然被几个大老爷们盯着，希林的心一下子提到了嗓子眼，更何况他们还是称霸一方的校霸，她额头都开始冒冷汗了，现在连动都不敢动，像个木头人一样杵在原地。
    “看不见我看不见我……”希林不停地在心里默念着。
    说实话，她对透明化的效果心里也没什么底，这还是她第一次用透明化站在其他人的面前，若是真的被人看到了，肯定会被当成一个穿着有伤风化的痴~女，之后会被怎么样也不用多说了。
    双方似乎很有默契地保持着沉默，这对希林来说无疑是种煎熬。
    大哥，有没有看到你倒是吱一声啊，给我个痛快好不好？希林的内心快要顶不住了，刘海已经被冷汗濡湿。
    终于，对方有一人开口说话了——
    “大哥，你突然这样看着我，怪不好意思的……”
    “谁看你了？少在那臭美，看你我还不如看漂亮的妹子，我可不搞基。”
    于是校霸和他的手下继续看着前方，等待可以狠狠地宰他一笔的倒霉鬼出现。
    “呼，吓死我了，还以为真的被看见了……”希林拍着胸脯在心里安慰起自己。
    昨晚因为时间有限，凌萝并没有告知她关于梦魔的魅惑体质这件事，虽然希林的魅惑光环比凌萝的要弱上不少，但刚刚那么近的距离，足以产生一定的效果，把校霸和他手下的目光吸引到她的身上。
    “既然没事了，那就赶紧去学校吧。”希林刚迈出一步，忽然注意到一件事，“等等，好像有一股很香的味道……”
    起初希林觉得可能是附近早餐店飘来的香味，但这股香味渐渐地在她的脑海里有了形象，跟她最爱吃的红烧鱼似乎一模一样。
    “怎么回事？明明刚刚才吃了早餐的，为什么现在感觉有点饿了？”
    希林循着香气转过身，发现这是身后那几个大老爷们身上散发出来的，她非但没有感到奇怪，甚至还觉得理所当然。
    “那几个人长得好壮，他们的精气一定很好吃吧……”她身后的尾巴摆动频率变得越来越快，似乎在显示她按捺不住的心情。
    希林的大脑逐渐被梦魔的欲望给支配，现在满脑子想着把这几个人给榨干，让他们把自己给填满。
    就在她准备动手大吃一顿时，脑海里响起了昨晚梦魔公主说过的话——
    “你现在真的有能力去抵抗梦魔的性~欲吗？”
    希林整个人定住了。
    “我这是……”
    她用力拍了一下自己的脸颊，让自己清醒清醒，然而那几个人所散发的“香气”仍然在刺激着她的食欲，内心的猛兽随时准备冲出牢笼。
    “你在犹豫什么？顺从自己的内心，去享受那无尽的快~感吧。”恶魔的低语在她的耳边响起，摧残着她所剩不多的理智，希林痛苦地捂住了脑袋。
    “不行，我不能这样，他们可是男的，我不要跟他们做那种事……”希林在内心痛苦地呻吟着，但体内的躁动让她逐渐丧失对身体的控制权。
    希林一咬牙，转身跑远了。
    “你们刚刚有听见什么声音不？”校霸问他的手下们。
    “没注意。”众人摇头说。
    见此他便没有细究，继续等待今天的猎物。
    而在这上空，有只小恶魔目睹了这个过程。
    “竟然忍住了，有些可惜啊，明明只要她动手了，我就可以抓个现行，以她在他人面前暴露梦魔身份为由宣布试炼失败，然后就可以摆脱她这个麻烦了。”凌萝双手抱胸看着已经跑远的希林。
    其实昨晚就可以放任她乱来，等别人发现不省人事的她时抓个正着，只是当时急着睡觉，头脑一热就把她给拦住了，不过希林也有做防护措施，把房门反锁了，应该不会被其他人看到她的丑态，顶多认为她在赖床罢了，这么一想倒是无所谓了。
    凌萝是在小蝶向她报告夕林起床后，便稍微洗漱一下就飞了过来，毕竟还没教会她魔眼，要是闹出什么事，还是要靠自己来善后的，反正今天上午也没课，还能顺便逮住她闯祸的瞬间，正所谓一举两得。
    虽然算盘打得挺响的，不过现实有点出乎她的预料，要知道自己现在能这么从容地面对这副身体里那强烈的欲望，可是花了好几天时间才做到的，那段疯狂发电的日子真的是不堪回首……还好自己是个宅，那段时间都是宅在家里，若是跑到街上的话，那下场简直不敢想象。
    “嘛，看她的样子也不像是克服了，只要她还没克服这一点，那就有大把的机会让她出局。小鬼，让我看看你会闹出什么样的乱子吧。”
    凌萝露出了阴险的笑容。
    另一边，一路狂奔的希林最后在一条无人的小巷里停了下来，变回人类的他双手撑墙，大口大口地喘着气。
    刚刚的一番剧烈运动，身上的校服已经被渗出的汗水濡湿。
    缓过来一些后，他开始自言自语道：“不愧是恶魔之力，差点就要被拖进深渊了……公主殿下给我的试炼比想象中还要困难好多啊。”
    事实上，夕林的内心感到了一阵后怕，脑海里还残留着一点刚才梦魔状态下产生的离谱念想。自己刚刚竟然对那些五大三粗的糙汉子产生了那种想法，实在是太可怕了，现在想想都觉得恶心得想吐。
    然而即便如此，他也没有产生就此放弃的想法，这可是许多人想都不敢想，自己梦寐以求的超现实生活，又怎么可能就这样放手呢？
    “话是这么说，但梦魔的欲望真的好强烈，看来要制定一份作战计划才行……”
    夕林低头沉思了起来。
    “啊，不对，要迟到了！”
    这时才想起正事的他，朝着学校又是一阵狂奔。
    最后压线抵达教室的夕林，在众人的目光下走到了自己的座位。
    众人很快收回了目光，因为对于这位脑子有点问题的学生，他们都不想跟他有什么交集，而夕林也很识趣地跟众人保持着距离，这几年来他基本都是这样度过的。
    上午的课程跟之前一样枯燥无味，加上又是初三，课业更是繁重。
    熬过了一上午的课程，学生们像是解放了一般从教室里一涌而出，其中也包括夕林。
    然而他走的方向跟大多数学生的不一样，他们都是往下走，而夕林是往上走。
    
    41 怎么又是你们
    
    来到学校天台的夕林，确认四下无人后，变身成了梦魔。
    虽然她心里对变成梦魔这件事已经有些害怕，但如果因为害怕而不敢去面对的话，那这场试炼就没有通过的可能，当初接下这场试炼的觉悟可不只是说说而已。
    “呼，看来附近没有其他人的话，体内的猛兽就不会暴走。”希林确认过自己的精神状态后，暂时松了一口气。
    “既然没问题的话，那就出发去找莉莉姆公主，向她请教一些问题。”
    中午是要回福利院那边吃饭休息的，所以时间会比较紧，而南风大学离这里又不近，为了不引起院长的怀疑，只好用飞的来压缩时间，毕竟拥有这样的能力却不去利用的话，那也太说不过去了。
    “什么问题这么急着请教本公主啊？”
    希林正准备起飞时，发现对方已经站在了她的面前，根本没有注意到是从哪里过来的，就像突然冒出来的一样。
    事实上，凌萝只是在她面前解除了透明化而已。
    “公主殿下！”希林立刻单膝下跪行礼，态度还是那么的庄重且浮夸。
    虽然很想让她说话正常点，但自己都以“公主”自居了，走走形式还是有必要的。
    “起来吧。”
    “谢殿下。”希林这才站起身来，“不愧是神机妙算的公主殿下，知道希林会有疑问，就刚好出现在希林的面前，为我答疑解惑。”
    不，其实一上午都跟在你身边……
    “嘛，别拍这些马屁了，我们直接进入正题吧，你有什么疑问，现在尽管说，本公主会尽量做出解答的。”凌萝摆出一个稍微高傲一点的姿态说道。
    “是，那我就直说了。”希林组织了一下语言后说，“我想请教公主殿下是如何克服对精气的渴望的。”
    “问的还挺直接的嘛，但关于这个问题，本公主不会给你做出解答。”
    “这是为何？”
    “因为个体的差异，克服欲望的办法也存在着差异，所以本公主的办法对你来说不一定适用，况且本公主是原生的梦魔，而你是由人类转化而来的梦魔，其差异估计会更大，与其参考我的办法，不如让你自己摸索会更好。”凌萝解释说。
    “感谢公主的教诲，希林会自行处理的。”
    这家伙就是好糊弄，说啥她就信啥。其实凌萝还能给希林提供一些建议，不过为了给她加大难度，故意不说而已。
    “还有什么问题吗？”
    “有的，梦魔是以精气为食吧？”
    “没错。”凌萝点点头。
    “那我现在也需要每天吸取精气吗？”
    “不一定。你只是临时眷属，还不是完全的梦魔。当你从人类变成梦魔时，你体内的生命力会转化成魔力，供你现在这副身体消耗，所以你在人类状态下吃饱喝足了，就不需要再去吸取精气了。不过你要是想体验梦魔的进食，本公主是不会阻拦你的，那可是无上的享受。”
    凌萝说着还舔了一下嘴唇，在希林的眼里看来，对方的樱桃小嘴格外地诱人。
    希林甩甩头，把这僭越的想法甩出了脑海，然后说：“希林明白了，感谢公主殿下的解答。”
    “既然你问完了，趁着现在还有一点时间，本公主教你一个简单的魔法吧。”
    听到这里，希林立刻兴奋地像个得到了新玩具的小孩子一样。
    仅仅是教给她一个照明魔法，她就高兴了好一阵子，这家伙还真是容易满足，凌萝在心里感叹道。
    但在跟了夕林一上午之后，凌萝也有些明白对方为什么会这么轻易地选择放弃现在的生活，而去成为梦魔这样非人的存在。
    因为过于特立独行，他已经被学校的大伙给排除在外，虽然不清楚他跟福利院的其他人相处得怎么样，但估计也好不到哪去。
    他经常是孤独一人。
    凌萝也不知道他是因为孤独才变得如此中二，还是因为如此中二才变得这样孤独，想了解这当中的契机，若是能查看他过去的记忆，很轻松就能知道答案，然而他的梦境却是如此破碎，根本无法进入，这事已经没办法进行。
    目送着希林离去的背影，凌萝发现自己似乎对她起了恻隐之心。这家伙明明是个麻烦的包袱，恨不得尽快摆脱她，可内心深处还是想着要帮她一把，或许这就是孤独之人之间的共情吧。
    同情归同情，但凌萝心底还是理智的，不然她刚刚已经把魔眼教给了她，毕竟对她的心性还不了解，如果把魔眼这一利器教会了她，她是否会利用这个能力去胡作非为，凌萝自己可不敢做保证。
    梦魔再怎么说也是恶魔的一员，是混沌恶的存在，夕林这个人类能否经受住邪念的侵蚀而保留本心，凌萝觉得还是有点悬的。
    “不过，我竟然还期待起她能经受住这些考验，我还真是矛盾啊。”凌萝无奈地叹了口气。
    ……
    傍晚，结束了一天繁重的课程，夕林有些疲惫地走在回去的路上，然而走到半路就发现了那几张早上见过的面孔——那个校霸和他的手下们。
    怎么又是你们？难道因为早上没逮到自己，然后放学的时间又来这里守着了吗？还真是倒霉……
    不过可以用透明化然后飞过去，只要不跟他们挨得太近，就不会激发这副身体的欲望，也就没有绕远路来躲开他们的必要。
    夕林找了个地方躲起来，变身成梦魔，附上了透明化后，便朝着福利院的方向飞去。
    “飞行还真是方便啊，以后都有点想这样上下学了。”悠哉地飞在半空中的希林自言自语道，“嗯？那辆货车是怎么了？”
    她发现不远处有一辆货车歪歪斜斜地行驶着，感觉像是失控的样子，而且看那趋势应该会撞上校霸他们。
    校霸他们注意到有什么声音越来越响，转过头时发现一辆货车的车头似乎近在眼前了。
    一阵巨响，失控的货车擦着墙面终于停了下来，摔倒在地上却没怎么伤着的他们惊魂甫定地看着这一幕，已经被吓到说不出话了。
    按道理，来不及反应的他们应该会被那辆货车直接撞上，非死即残，但在千钧一发之际，有什么看不见的东西将他们推开了，难道是被鬼撞了？
    然而他们还没来得及细想，便看到了更加惊奇的一幕——
    一个穿着紧身皮衣，十分暴露的少女毫无征兆地出现在他们的眼前，双手撑地跪着，漂亮的脸蛋上却是一副痛苦的表情。
    
    42 被看到了（月票加更）
    
    危急时刻，希林的身体比意识先一步行动了起来，利用俯冲的动能将校霸和他的手下们推向了一边，才免于被失控的货车撞飞的下场。
    然而因为离其他人靠得太近，梦魔体内的欲望再次被激起，为了集中精力对抗体内这只狂暴的野兽，希林已经没有精力再去维持透明化，因而在那些人面前显现了。
    “不行……不能把他们扑倒榨干。”此时希林在内心苦苦挣扎着，“可是他们的精气闻起来真的好美味……”
    另一边，被希林救下的那几个人正用好奇的目光打量着她这个突然出现的少女，尤其她还穿的这么暴露，自然特别吸引眼球。
    “大哥，你说这女的是怎么回事？穿的这么露，还长着尾巴和翅膀，看着像那啥恶魔一样。”
    “我我怎么知道！直接过去看看。”
    校霸和手下们纷纷起身，朝那个神秘的少女围了过去。
    “你……你们不要过来！”希林艰难地开口说道，为了抵抗体内的那股欲望已经是竭尽全力。
    “哈？你让我不要过去就不过去，那我岂不是很没面子？”
    说话间，他们已经把希林围了起来，如此近的距离，已经让精气的气味变得十分浓郁，刺激着她紧绷的神经，她也是咬紧牙关才没有立刻将对方扑倒。
    “不要……靠近我……”希林用微弱的声音发出警告，身体也已经开始颤抖，包括身后的翅膀和尾巴。
    “让我瞧瞧。”校霸好奇地握住了希林的尾巴，对于身体变得异常敏感的现在，这无疑是一种巨大的刺激。
    “呀——！”希林发出了一声涩气的娇嗔，让那几个人都愣住了。
    “好家伙……这手感，难道是真的？”校霸说着，用力拽了一下尾巴，希林疼得又叫了一声。
    “尾巴是真的，也就是说这家伙是真的怪物！”校霸惊呼。
    手下们立刻七嘴八舌地讨论起如何处置眼前的这个怪物，都无一例外地想到了利用她来出名。当然，在这之前还是要满足一下那方面的需求的。
    而希林因为刚刚那番刺激已经有些意识模糊，甚至有些沉沦了，但体内的欲望并没有减弱，仍然催促着她动手大吃一顿。
    “欸，好闻的气味变淡了？”稍稍回过神的希林也注意到自己的周围突然变安静了，抬起头一看，发现把自己围住的那些人不知为何在远处站成了一排，呆呆的，一动不动，像中了邪一样，不过她也因此轻松了一些，体内的野兽总算安分了点。
    “站得起来吗？”一只小手伸到了她的面前，希林顺着看过去，发现是公主殿下。
    “谢谢……”希林在凌萝的帮助下站了起来，不过精神状态还没恢复。
    “我们换个地方再说吧，这里很快就有人来了。”凌萝说道。
    两只梦魔降落在希林的学校天台，毕竟中午才在这里谈过，凌萝觉得这里比较适合谈话。
    体内的野兽终于安定了下来，可希林并没有感到轻松，因为接下来是公主兴师问罪的时间。
    “为什么不说话？”凌萝问。
    “因为……我在想如何求公主殿下再给我一次机会。”希林低着头说。
    “给你一次什么机会？”凌萝明知故问道。
    “再一次进行试炼的机会……我知道在其他人面前暴露了梦魔身份意味着试炼失败，但我不想就这样结束，所以恳请公主殿下再我一次机会吧。”希林说到这里，直接跪了下来。
    “你也知道暴露了就代表着试炼失败，那你为什么要冒着这样的风险去救那些人，而且你刚刚救了他们，他们一点都不懂得知恩图报，甚至还想着利用你出名，这样的人有什么理由去救吗？”凌萝双手抱胸，不留余地地质问道。
    “但是，救人不需要理由吧。”希林抬起头说，眼神像湖水般澄澈，跟她现在恶魔的身份有些不符。
    “我们可是梦魔，是恶魔的一员，根本没有理由去干好事。”
    “但公主殿下你不是帮助了我吗？昨晚试着叫醒梦游的我，还送我回家，这些对殿下来说都是没有必要的，甚至还可以加害于我，可最后公主还是选择了帮助我，所以我相信公主不会是坏人。”
    啧，这家伙的观察力竟然不差，难道因为看我不是坏人，当时才答应得那么顺吗？
    “好啦，这事我们先不谈。既然你怎么想让本公主再给你一次机会，那你就好好回答我接下来的这个问题，本公主会根据你的回答来做出判断，所以你最好老实交代。”
    “嗯，希林一定好好回答！”希林仿佛看到了希望。
    “你为什么如此想要成为本公主的眷属？或者说，你为什么想要这股超越常理的力量？”
    对于这样一针见血的提问，希林跟凌萝预想的那样犹豫了。
    “怎么了？不说的话，本公主就当你放弃好了。”
    “不，我说……”
    万般纠结之后，希林终于将自己的一件往事告诉了对方。
    四五年前，夕林刚来福利院没多久，因为对陌生的环境不适应，加上本身性格又内向，所以跟其他的孩子玩不到一起，但有一人例外，那是跟夕林差不多时间进入福利院的一个女孩，叫圆圆，年纪也是跟夕林差不多。
    圆圆是个十分乐观开朗的女孩，几乎跟福利院的任何一个孩子都能打成一片，当时见到躲在角落里独自一人的夕林，心血来潮的她，便拉着夕林一块玩。
    在圆圆的强迫之下，夕林渐渐能和其他孩子进行交流了，脸上也出现了笑容，不过有一点让他高兴不起来，那就是圆圆是个重度魔法少女厨，经常强迫他一起跟她念那些变身台词，还要摆姿势，这让他这个猛男真的无所适从。
    还好当时身边的都是小孩子，倒不会觉得有什么。
    某天，终于忍无可忍的夕林，对着圆圆吼道：“醒醒吧，魔法什么的根本不存在！”
    “魔法是存在的哦。”圆圆保持着微笑说。
    “那你证明给我看啊！”
    “现在不行，魔法是在危急的时候才能用的。放心吧，当夕林你有危险的时候，我会用魔法像这样保护好你的。”
    圆圆笑着抱住了夕林，让他这个小男生不知所措，自然没有再辩驳下去。
    “那，那我就等着吧……”夕林有些害羞地说道。
    他没想到的是，这一天来得这么突然。
    
    43 你永远是我心中最厉害的魔法少女
    
    “夕林……夕林……”女孩轻轻地呼唤着男孩的名字。
    “呃，我这是……”注意到圆圆的呼喊，夕林终于醒了过来。
    “啊，你终于醒了……看来你没什么事。”圆圆气若游丝地说。
    “我……我记得我们不是在坐大巴去春游吗？”
    此时夕林也注意到空气中弥漫着一股血腥味，自己好像被圆圆抱着，动弹不得，只有双手还可以活动一下。
    就是这些让他想起了刚刚天旋地转的一幕——他们坐的那辆大巴出了事故。
    大巴被一辆横向通过的大型车直接撞翻，车厢都变形了，夕林和圆圆坐的那个位置更是首当其冲，他可以活下来几乎是个奇迹了。
    “我想起来了，刚刚……”
    “嗯，刚刚真的很糟糕呢，不过我有遵守约定，在夕林你有危险的时候用魔法保护好你哦。”圆圆得意地说，但她的气息却越来越弱。
    变形的车厢压在圆圆的身上，而圆圆却用身体将夕林护在了身下，这才使得夕林没受什么严重的伤。
    注意到圆圆身上的惨状，夕林大声骂道：“你骗人，这根本不是什么魔法！”
    “我没骗你……因为我就是保护你的那个魔法……”圆圆笑着说，“只是这个魔法的代价有些大，我估计不能再陪你了。”
    “不会的，你一定不会有事的！”夕林哭了。
    “夕林，谢谢你一直以来都肯陪这么任性的我一起玩……”
    “为什么要谢我，你和其他人不一样玩得很好吗？”夕林带着哭腔说。
    “可是，只有你肯跟我一起念那些台词，做那些动作……其他人听到我这个要求都是远远跑开的。”圆圆露出了苦笑。
    “你看，别人都觉得你做的那些事很蠢！”
    “那你当时也可以像其他人那样拒绝的呀……”
    “还不是因为只有你一个人愿意跟我玩，要是拒绝的话，我又要一个人呆在角落里……”这句话夕林本来不想说的，但想到之后可能没机会了，最后还是说了出来。
    “就算你拒绝了，我还是会跟你一起玩的啊……”圆圆看着哭成泪人的夕林说道。
    “欸？”
    “不过这下你再也不用担心我叫你一起做这些蠢事了……”
    “不要！不要走！只要我们活着回去，不管你让我念多少次，做多少遍，我都会答应的！”夕林声嘶力竭地恳求道，用双手紧紧地抱住了对方。
    “哈哈，你不是说魔法和奇迹都是不存在的吗？”
    “那些都是气你的话，我相信的，你一定会好起来的……”
    “如果可以的话，我想像我喜欢的魔法少女她们一样，用真正的魔法帮助他人。如果是她们的话，一定会用帅气可爱的魔法把你救下来，然后悄悄地离开……抱歉，我只会用这么笨的办法救你，还害你哭成这样……”
    “不是的，你永远是我心中最厉害的魔法少女。”夕林擦了擦眼泪说。
    “你能这么说，我好高兴……其实我有个心愿，就是想亲眼看看真正的魔法，最好能够学会它，这样我就能当上魔法少女了……”
    “你还真是执着。”
    “那当然，这可是我的优点。”
    夕林破涕为笑，然后说：“既然这样，那就努力活下来，跟我一起去找真正的魔法，一定会找到的。”
    “没想到夕林你也会说出这么帅气的话呢……那我就试着加把劲吧。但如果我没能活下来，你能答应我，替我去实现这个愿望吗？”
    “我不答应，谁会替你实现这种愿望啊？！”
    “呵呵，你终于学会拒绝了呢……说了这么多话，有些累了，让我先睡一会儿吧……”
    “圆圆……圆圆！”
    圆圆保持着微笑在夕林的怀里闭上了眼睛。
    那之后，夕林被救了出来，只是受了点轻伤，而圆圆因为抢救无效离开了人世。
    “我这么想要得到这股力量，学习魔法，其实是为了替圆圆实现她最后的心愿……”希林带着有些忧伤的表情总结道。
    “所以你是想成为魔法少女？”凌萝问，只是角度似乎有些刁钻。
    “才不是！我是想成为大法师的……只是从目前的情况来看，”希林打量起变成少女模样的自己，“或许这就是命运吧。”
    “嘛，你的好朋友是想成为帮助他人的魔法少女，而你却想借助恶魔之力去实现这个愿望，不觉得很讽刺吗？”
    “只要用在正确的地方，即便是恶魔之力也没问题。力量的好坏在于它的使用者，而不是它本身。”
    而且这是夕林第一次见到真正的魔法，必须要把握住这个机会。
    第一次？为什么自己会对这个“第一次”有些怀疑？
    “大言不惭，真的认为自己能克服恶魔之力带来的影响吗？那你就试试做到给我看吧。”凌萝摆出一副高傲的态度说道。
    “公主殿下的意思是……”
    “试炼继续，没听明白吗？”
    “不，听明白了，感谢公主殿下！”希林激动地行了个礼。
    哎，自己还是放过了这么好的机会，没能摆脱这个麻烦的家伙。
    其实跟老妈通完电话后，自己的想法就已经改变了，现在还是尽可能地满足这个家伙吧。
    目睹了希林救人的整个过程，感觉教会她魔眼应该也没什么问题了。
    “对了，公主殿下，我梦魔的样子被那几个人看到了，这件事要怎么处理好？”希林突然问道。
    “不用担心，本公主已经把他们看到你的那段记忆给抹除掉了，顺带还给了他们一点惩罚。”
    “噢，不愧是的公主殿下，心思缜密，做事天衣无缝。呃内个，我能问一下是什么样的惩罚吗？”
    希林对惩罚的内容有些好奇，虽然自己救了那些人，但他们对自己做过的事她并没有忘记，她也曾是校霸的受害者之一，自然希望看到恶人有恶报。因为公主交代过她目前还不能以梦魔的身份擅自行动，不然靠着透明化也足够报复那帮人了。
    “本公主只是让他们做了一个梦而已，一个你不会想知道内容是什么的梦。”眼前的这只小恶魔带着危险的笑容如此说道。
    
    44 姐姐来探望（月票加更）
    
    看着小恶魔那危险的表情，希林也不敢再问下去。
    那究竟是多恐怖的噩梦啊，也不知道校霸他们今晚还能不能睡得着……
    倒不是感到同情，只是单纯觉得公主刚才的表情实在是太吓人了，该说不愧是恶魔吗？不过应该不会搞出人命吧。
    之后凌萝简单交代了一些事情后，就让希林回去了，同时还说明天中午可以来这里的天台等她，她会继续教她别的魔法。
    晚饭过后，夕林回到自己的房间，将房门反锁，窗帘拉好后，他又变成了梦魔的样子，然后干起了正事——拿出今天老师布置的作业写了起来。
    其实这是她刚想出来的训练方法，正所谓消除恐惧……不对，是克服欲望的方法就是勇于面对它，如果连面对自己的欲望都不敢，那就不可能有通过试炼的一天。虽然当时没有口头答应圆圆的请求，但自己早已把她的心愿当成是自己的心愿，呃，当然不是指成为魔法少女……
    回到正题，勇于面对首先就不能害怕变身，这点对夕林来说倒是不难，那么接下来就要想办法提升自己的定力，通过做别的事情来转移注意力便是一个不错的方式，做作业就是这样一个两全其美的选择，虽然刚开始可能会让自己做作业的效率变得奇低无比就是了。
    果不其然，只是写了几分钟，她的左手就已经有些不安分了，毕竟她现在这副身体特别有诱惑力。
    “不行……憋得好难受。但是，再加把劲，只要坚持半小时，我就变回去。”
    希林知道自己一开始不可能坚持得了太久，于是设定好了时间，只要撑过设定好的时间就行，然后一步步地增加，循序渐进。
    虽然计划是挺不错的，不过这第一次的表现却很糟糕。
    等她醒来时已经到了夜晚十点，而桌上的作业基本没动过。
    她赶紧变回人类，把椅子擦干净，然后奋笔疾书，终于在十二点多时把作业给写完了。
    第一次的训练明显以失败告终，不过夕林相信，只要继续努力，自己肯定能够做到不被那副身体的欲望所支配的。
    ————
    某间公寓里，卧室的房门突然被推开，走进来一个扎着单马尾，并用粉色的缎带绑成一个大蝴蝶结的少女，她头顶那根长长的呆毛格外引人注目。
    卧室的床上躺着另一名少女，柔顺的长发如丝绸般披散开来，双目紧闭，长长的睫毛像一只蝴蝶落在她美丽的脸上，肤白胜雪。双手交握置于小腹之上，显得是那么的优雅，给人感觉宛如一位高贵的公主，或许沉睡中的白雪公主就是像这位少女这样的吧。
    “抱歉抱歉，这两天有事出了趟远门，现在才回来看你。”
    马尾少女一进来就大声地说道，似乎对躺在床上的人一点都不尊重，然而她如此大声嚷嚷，沉睡中的少女却没有一点要醒过来的迹象。
    马尾少女在床边坐下，拿起对方的一只手握住，然后抵在自己的额头上，说：“让我看看这两天有没有发生什么特别的事。”
    “诶！你昨晚感应到那个孩子出现在附近？而且还是在三更半夜？不是吧，他住的地方不是离这里有些远的吗？”马尾少女的脸上写满了惊讶。
    “你说，他的身上可能出现了什么状况。嗯，我也觉得是这样。”她的眼神变得有些担忧。
    “嗯，我知道了，我会去调查清楚的。希望不会是什么糟糕的事态……”
    ————
    周末，凝霜又来到了福利院探望这里的孩子们。跟其他孩子打完招呼后，她准备推门进去找夕林聊聊，毕竟前段时间他才出现了梦游这种情况，虽然最近没再出现了，但心里还是有些担心。
    “咦，怎么反锁了？夕林，你在里面干什么？”凝霜大声喊道。
    过了一会儿，房门被打开，看到了似乎有点紧张的夕林。
    “凝霜姐，你怎么来了？”
    “我们大学周末不用上课的啊，就过来看一下你们呗。话说你把门反锁躲在里面偷偷干什么？是不是做那些见不得光的事？姐姐我懂的，毕竟你也不小了。”
    “姐你想哪儿去了，我只是在写作业而已，不信你可以去看。”
    结果凝霜过去一瞧，发现桌上摆着写了一半的作业。
    “还真是写作业啊，不过你为什么要把门反锁啊？这绝对是心里有鬼！”凝霜觉得事情应该没那么简单。
    “我这不是为了集中自己的注意力嘛，我现在可是初三了，不努力些怎么行？”
    “好像说的也是。”
    实际上，夕林把自己关在房间里确实是在写作业，不过是以梦魔的样子。
    经过这几天的努力，夕林已经能做到坚持一个小时用梦魔的样子来写作业，当觉得快不行时就立刻变回人类，毕竟用那副身体来发电真的很难停下来……
    刚刚凝霜那一喊，把当时变成梦魔的希林吓得差点从椅子上摔下来，虽然没有做什么亏心事，但现在这副样子可不能被对方看到。
    然后希林赶紧变回人类，跑过去开门，接着便是刚才的那一幕。
    “最近过得怎么样啊？还有梦游过吗？”凝霜接受了夕林的说法后，便开门见山地问起了他的近况。
    夕林想了下说：“没有了，最近过得还行，就是作业好多。”
    “那当然，你都初三了，我当年也是差点被作业给淹死了。”凝霜说着，回忆起了过往。
    不过凝霜是初中毕业之后才开始跟夕林接触的，那时的他就挺中二了，凝霜觉得这个小家伙挺有趣的，就跟他玩在了一块，渐渐地把他当成了自己的弟弟。
    凝霜想起了什么，突然问：“对了，你还有做那个奇怪的梦吗？”
    “啊？呃……”
    “看你这反应就是有咯。”
    “嗯，这周有两三次……”夕林也只好承认。
    虽然跟莉莉姆公主相遇后就没再梦游了，但自己还是会时不时做那个奇怪的梦。
    凝霜陷入了沉思，明明没再梦游了，可还是会做那个怪梦，要不还是去找莉莉商量一下吧。
    就在她如此打定主意后，她忽然注意到一件事——
    “话说，我怎么闻到了一股淡淡的香味，有点像是女孩子的味道……”
    
    45 摊牌
    
    “女，女孩子的味道？”夕林似乎想到了什么，这估计是他变成梦魔时残留下来的体香吧，可是自己并没有闻到什么气味啊。
    夕林用力吸了一口，结果这次真的闻到了一股淡淡的挺好闻的气味，而且还让人有点上瘾，不过当中还混杂了一种像是香水的气味。
    他灵机一动说：“姐，你想炫耀你新买的香水就直说，没必要这样拐弯抹角的。”
    “欸，我……”因为凝霜最近真的买了新香水，而且今天还用了，让她一时不知道怎么解释。
    “你们女生还真是爱臭美，好啦好啦，我还要继续写作业呢，姐你去陪其他人吧。”夕林下起了逐客令，再让凝霜姐呆在这里迟早会出事，搞不好她还会怀疑自己把女孩子带到了房间里，到时就不知道该怎么解释了。
    被夕林推出房间的凝霜，脑子还没转过来，虽然心里感觉有点可疑，但向来粗神经的她也没细想，便去陪其他的孩子了，不过她在心里也打定主意要去找莉莉商量一番，因为对夕林的情况隐隐地感到有种不安。
    凝霜有从母亲也就是院长那里了解过夕林的情况，得知最近这几天他都把自己关在房间里用功，虽然这是好事，但夕林这个满脑子奇怪想法的家伙，突然开窍认真学习了，怎么想都感觉不简单。
    直接问他的话，估计也不会老实交代，毕竟那个怪梦也是他去医院之后才肯好好说出来的。要是交给莉莉的话，应该有的是手段撬开他的嘴，而且对于那个怪梦自己也很想搞清楚是怎么回事。
    主意是打定了，但是在联系对方这件事上却出了点状况——莉莉已经有半个月没在她和无忧面前出现过了，原因凝霜也是清楚的，莉莉是在忙直播的事，晚上基本都没空。
    虽说白天会在课室或者饭堂遇见作为罗凌的她，但凝霜目前还不打算把对方的身份给戳破，毕竟心里还有些顾虑。不过到了必要的时候，也只好用上这个最后手段了。
    又过了几天，莉莉还是没有露脸，凝霜甚至在空闲的时候去过图书馆楼顶，结果都没有遇到她，因为凌萝空闲的时候都跑去监视夕林了，早就超出了侦查之眼的有效范围，所以凌萝也不知道凝霜有找过她这件事。
    不过这一天天没能找到好机会联系对方，也让凝霜的焦虑情绪不断积累了起来。
    周五的中午，凝霜坐在自己的位置上考虑着要不要跟莉莉摊牌，但夕林那边目前没什么状况，让她感到很犹豫。
    “凝霜，凝霜……”
    “啊，什么事？”凝霜抬起头看向小忧。
    “你在发什么呆啊？”小忧抱怨道。
    “呃，在想一些事……”凝霜不好意思地挠挠头。
    “算了，还是问你正事吧，万圣节那天的活动你打算参加吗？”
    小忧说的是学生会发起的万圣节校内扮装派对，这也是南风大学一年一度的大型活动。这一天大部分的学生都会打扮成各种妖魔鬼怪，当中也不乏各种动漫人物，与其说是扮装派对，不如说是大型的cos秀。
    虽说是校内举办的活动，但也有不少校外的人参与其中，毕竟在这妖都里，当地人对都市传说和怪谈的喜欢程度可是数一数二的，因此每年的万圣节之夜，南风大学这里都会相当热闹，堪称“群魔乱舞”，不过参与的人们基本是享受其中的。
    刚刚班长就在班群里发了关于万圣节扮装派对的通知，有兴趣的都可以自行准备服装参加，并没有硬性要求，毕竟每年参加活动的人数都多得不像话，根本不用抓人去凑数。
    “万圣节的活动……哦，是那个啊，那当然要参加啊，我可是连打扮成什么都想好了。”凝霜兴奋地答道，“对了，你应该也参加吧，无忧？”
    “是有这个想法，但还没想好打扮成什么角色。”
    “要我给你出谋划策吗？不然问问罗……”凝霜正想说“罗凌”，却下意识地停住了。
    “问谁？”
    “就，罗凌呗，你们关系不是挺好的嘛。”凝霜最后还是稳住了。
    “有道理，我这就问问他。”
    小忧拿起手机发起了唯信。
    与此同时，凝霜的手机突然来了电话，凝霜看了一眼，是母亲打来的，便起身去阳台接电话。
    “妈，突然找我有什么事吗？”
    “凝霜，夕林他昨晚又梦游了。”
    “啥？！那他有没有事？”凝霜瞬间紧张了起来。
    “他没事，他是自己走回来的，结果刚好被半夜起来的我看到了，才发现这事的。”
    “没事就好……”凝霜低头沉思了一下，然后说，“妈，明天刚好周末，我会过去看看他的。”
    “我知道了。”
    道了声午安后，凝霜挂了电话，咬着指节站在原地思考了起来，表情显得有些凝重。
    没想到夕林他又梦游了，他身上的事情果然不简单，看来不能再拖了，必须尽快找莉莉帮忙看看才行，不然不知道会发展成什么样。
    继续被动地等对方出现肯定是不行了，这次要主动出击，就算可能把关系搞僵了也没办法，毕竟夕林是自己珍视的家人，可不能让他出什么事。
    深吸一口气后，凝霜拨通了电话。
    ……
    下午刚上完课，凝霜便对小忧说：“无忧，我社团那边有事，你就不用等我了。”
    “哦，好。”小忧应道，毕竟这也不是第一次了。
    “那我就先走了。”凝霜说完就急急忙忙地离开了课室。
    小忧起身，准备去找罗凌一起去饭堂吃晚饭，然而——
    “抱歉，小忧，我今天还有事，所以下次吧。”罗凌一脸歉意地说道。
    “没事，这又没什么的。”
    小忧装出一副没关系的样子，但心里还是感到挺失落的。
    “不说了，那我先走了。”罗凌收拾好东西也离开了课室。
    “看来这次只有我一个人了……”小忧看着变得空荡荡的课室，无奈地自言自语道。
    走出教学楼，罗凌快步走到图书馆大门前，看到凝霜已经站在那里等候。
    罗凌开口便说：“凝霜你到底找我有什么事啊？还不能让小忧知道。哦，是小忧的生日快到了，要给她准备什么惊喜吗？”
    朋友的闺蜜突然找自己有事，还不让对方知道，罗凌很自然地想到了这个经典桥段，不过这个发展通常都要搞出什么误会，然后让惊喜变成惊吓，但那是作者刻意安排的，现实里应该不会这么巧吧……
    “呃，不是……”凝霜有些懵，但也没太在意，“我们先上去再说吧，是很重要的事。”
    于是两人上到了图书馆的楼顶。
    “我说，什么事要上到这里来讲？”罗凌有些疑惑。
    “那个，拜托了，”凝霜双手合十地请求道，“我想请莉莉帮我一个忙！”
    “呃，那你去找莉莉啊，找我干嘛？我跟她又不熟。”然而罗凌不知为何，心里感到有点慌，偏偏凝霜接下来说的话正好印证了他的预感。
    凝霜抬起头，很认真地说：“我知道的，你就是莉莉。”
    
    46 直球要怎么接（月票加更）
    
    “你就是莉莉。”
    凝霜的话宛如当头一棒，给了罗凌不小的冲击，他也是靠着扑克脸才勉强没有露暴出内心的震惊。
    按道理说自己应该没有留下什么决定性的证据啊，她为什么会这么笃定自己就是莉莉，实在是想不通。
    不过眼下还是尽快做出回应比较好，不然对方就要起疑心了。
    “凝霜你在说什么胡话？我怎么可能是莉莉？你不会是病了吧？”
    罗凌其实想拿社团招新那天的事来反驳她的，但是一下子就搬出来可能不太好，便打算先观察一下情况。
    “我没病，我也知道你不会这么容易承认，不过这些都不重要，我现在只想恳请你帮我一个忙，”凝霜突然握住罗凌的肩膀，“拜托了，他是我重要的家人，我不希望他出什么事。”
    这……你能不能按套路出牌呀，让我好好争辩几个回合，就算输了，我也认了，反正可以用魔眼摆平。
    这么离谱的直球真TM不知道该怎么接……
    看着凝霜如此真挚的眼神，罗凌说实话有些动摇，自己怎么说也是个三好青年，助人为乐这种事自然是当仁不让，更何况对方还是自己的同学。
    但是，身份暴露这种事绝对是要谨慎处理的，这让罗凌陷入了纠结。
    见对方不为所动，凝霜只好加一把劲说：“只要你肯帮我这个忙，你提什么要求我都答应，签多少份契约我都可以！”
    “好啦好啦，你先把我放开，说说看是要我帮什么忙吧。”罗凌最终还是心软了。
    “你这是答应了？”凝霜显得很激动。
    “不是，总要先听听是帮什么忙吧，帮不了的事我是不会插手的。”
    “不会的，莉莉你一定帮得了的。”
    “所以到底是什么事？”罗凌开门见山地问。
    “嗯，我这就说。”凝霜放开罗凌，重新站好，“那个，莉莉你可以变回原样吗？你用男生的样子我总感觉怪怪的……”
    “要求真多。”罗凌抱怨了一句，但还是照她说的变回了本体。
    “这样行了吧？”凌萝用她那可爱的萝莉音说道。
    “果然还是这个嗓音好听。”
    “你的意思是说我男生时的声音不好听咯？”凌萝瞪了凝霜一眼。
    “不是不是，只是没有这么可爱……”凝霜赶紧解释说。
    “好了，说正事吧。”
    “好好，这就说。”凝霜也端正了一下态度，“我有一个弟弟，是没有血缘关系的那种。”
    “这还是第一次听你说。”
    “嘛，因为他有些中二，我也不太好意思跟你们说，感觉有些尴尬。”
    中二啊，希望不要跟那个家伙一样，自己真的不太受得了。
    “所以你这个弟弟出了什么事吗？”
    “前段时间他梦游跑到了外面去，好在人没事。”
    等一下，应该不会怎么巧吧……
    “他梦游不应该去看医生吗？找我干嘛？”
    “我们带他去看了，医生说是精神压力造成的，然后我就陪了他一段时间，就是国庆那会儿，莉莉你也听无忧说过我提前回长空市，其实就是为了我弟弟这事。”
    “原来如此，我就觉得你是家里出了什么事。那后来呢？”
    “后来我一直陪他到放完假，可能因为精神状态变好了，他便没再梦游，但是会经常做一个奇怪的梦，梦游的那段时间也做过。”
    “奇怪的梦……是不是醒过来就不记得内容，但是却记得自己做过这个梦？”凌萝忙问。
    “诶，莉莉你怎么知道的？”凝霜自然是惊讶不已。
    “呃，你弟弟是不是叫夕林？”凌萝有些绝望地说道。
    “没错，难道说你见过他？”
    还真是他，凌萝不禁感到有些脑壳疼，因为他们不仅见过，而且自己还把她弟弟变成了梦魔，这种事真的不知道该怎么对她说……
    但这还不是最糟糕的，更糟的是她弟弟的真实情况，这事自己真的开不了口。
    “莉莉你说话呀，你们是不是见过？”
    “嗯，我们见过了……”凌萝吞吞吐吐地说。
    “什么时候的事？啊，难道你找他签契约了？”
    “没有签契约，其实是上周的事，那天半夜他梦游走进了我们学校，出来办点事的我就碰见他了。”
    “上周啊，他都没跟我说过，果然是有事瞒着我。”凝霜对此有些气愤，但也在意料之中，“啊，还是说回正题，我想拜托莉莉你的事，就是让你帮忙看看我弟弟做的那个梦到底是什么样的，因为我怀疑他会梦游是跟那个奇怪的梦有关。莉莉你是梦魔，这种事应该没问题吧？”
    “如果是这件事的话，我只能说抱歉，我做不到。”
    “诶，怎么会这样？”凝霜有些意外，按理说不应该是这样才对。
    “其实我试过进入你弟弟的梦境，但是他的梦境处于破碎的状态，我没办法进入，也就看不到里面是什么样。”凌萝无奈地解释说。
    “那……没有其他办法了吗？”凝霜还不想放弃。
    “办法的话，让我想想……”
    凌萝低头陷入了沉思。
    自己也有想过去调查夕林身上究竟发生过什么，奈何自己没什么途径，老妈又不在身边，没什么人脉的自己根本不知道怎么调查，真的是一筹莫展。偏偏就是没办法进入夕林的梦境，不然早就真相大白了。
    等等，进入夕林的梦境……
    凌萝灵光一闪，想到了一个或许可行的办法。只是，到底是偷偷地进行，还是让凝霜也知道这事，让她有些犯了难。
    “莉莉，我想问你件事，你说夕林的梦境因为变得破碎所以没办法进去吗？”凝霜突然问。
    “这个啊，准确地说是可以进入，但是会很危险，因为破碎的梦境很不稳定。”
    “也就是说可以进去的是吧？那莉莉你有办法让我进入他的梦境吗？我运气好得很，不会有事的。”凝霜按着自己的胸口说，那里有小白给她的幸运吊坠。
    “别开玩笑了，你想是变成植物人吗？这种事我是不会帮你的。”凌萝严厉地拒绝了。
    “求你了，莉莉，我一定要搞清楚他身上到底发生了什么事。”凝霜拉着她的手哀求说，“我觉得在那个梦里一定有解决他身上那些问题的线索。”
    “你有必要这么拼吗？不是说你们没有血缘关系吗？”
    “那当然，他可是我重要的家人，所以我不能让他有事。”凝霜斩钉截铁地说。
    凌萝看着对方如此坚定的表情，也明白了对方的决心，便说：“我知道啦，其实我想到办法了，凝霜你不用冒这个险。”
    “真的吗？那太好了！是什么办法？”
    “不过在说之前，我要告诉你一件事，你先答应我听完之后不能太激动。”
    “嗯，我答应你，所以莉莉你快说吧。”
    “那个，就是，你弟弟被我收作眷属了……”凌萝断断续续地说道。
    “眷属？那是什么？”
    “简单说就是，他变成梦魔了……”
    凝霜的脸上突然失去了表情。
    
    47 坦白
    
    “把我弟弟还回来啊！”凝霜剧烈地摇晃着凌萝，凌萝感觉自己的脑浆都快被摇匀了。
    “他可以变回来的……”凌萝说的话含糊不清，好在凝霜最后听明白了，这才停了下来。
    “那你快把他变回去啊！”凝霜命令道。
    如此强势的凝霜，凌萝还是第一次见，搞不好自己碰了她的逆鳞。
    “夕林他只是临时眷属，还不是完全的梦魔，随时都可以变回人类的。”
    凌萝捂着自己的脑袋，让自己的脑浆尽快回到原位，好让自己没那么晕。
    同时凌萝心里都开始怀疑凝霜究竟是不是女孩子，力气大成这样，自己根本挣脱不开。
    “临时的也不行，他脑子本来就有点问题了，让他当梦魔那还得了？！”
    原来你也知道他脑子有问题啊……
    “我知道啦，但那要在我们调查清楚他身上发生的事情之后再说。”
    “为什么？”
    “因为我要让他进入他自己的梦境。”凌萝认真地看着凝霜说。
    “让夕林进入他自己的梦境？所以才要让他继续当一段时间梦魔吗？”凝霜似乎理解了对方的意思。
    “没错，我们梦魔好歹是梦境的主宰，自己的梦境更是自己说了算，他自己进入自己的梦境肯定不会像我们这样的外人进入有风险。”凌萝解释说。
    凝霜考虑了一会儿，开口说：“好吧，那就按你说的做吧。然后……对不起，我刚刚太激动了。”
    “你还好意思说，刚刚被你摇得现在头还有点晕……”凌萝仍然捂着她的小脑袋，明显还没缓过来。
    “真的对不起……”凝霜也是感到有些抱歉，“不过，莉莉你当时为什么要把夕林变成梦魔啊？”
    “呃……当时他求我教他魔法，但是人类通常是用不了魔法的，除非转化成魔族。我觉得挺有趣的，就把他变成了我的临时眷属。”
    凌萝考虑了一下，决定还是先不告诉凝霜关于夕林的真相，感觉她听了绝对会十分激动，到时倒霉的又是自己，而且调查完那个怪梦后，说不定会有什么转机，那时再告诉她或许会更合适。
    “我说，莉莉你这眷属收得也太随便了吧？”凝霜质问道。
    “我可是梦魔，想怎么做是我自己说了算，哪轮到你这个人类说三道四的。”为了不让对方起疑心，凌萝故意变得强势些，装得像个恶人，“要不是看在你是我同学的份上，我早就把你扑倒吸干了。”
    “莉莉你就是喜欢吓唬人，你要是敢这样做的话，早就做了。”对于这只小恶魔的威胁，凝霜似乎一点都不在意。
    “你说谁不敢啦？”
    凌萝的双眼突然发出红光，凝霜的身体不听使唤地向这只小恶魔走去，然后跪在了她面前。
    凌萝抬起凝霜的下巴说：“那我就不客气了。”
    然而凝霜的表现却出乎凌萝的预料——
    “你要吸就吸吧，就当做请你帮忙的报酬。”凝霜毅然决然地说道，但是她的表情明显是在抗拒。
    “哦，真的吗？我想这应该是你的初吻吧？就这样献给我这个恶魔真的没关系？”凌萝在她的耳边说道。
    “没关系，既然我都决定来找你帮忙了，就已经做好了觉悟，来吧！”凝霜也不示弱，不过在对方的撩拨下，身体已经有些发热。
    “你都这样说了，我也不好意思拒绝，那么，我开动了……”
    凝霜紧张得闭上了眼睛，然而想象中的情况却没有发生。
    她注意到自己的身体能动了，睁开眼睛，发现对方已经不在附近，而是到远处找了个地方坐了下来。
    凝霜走过去在小恶魔的旁边坐下，问：“莉莉，你这是什么意思？”
    “没什么意思，只是抢走女孩子珍贵的东西，这种事我还是做不到。”凌萝晃着她那对小短腿说道。
    “可是，你跟无忧一起睡的那天晚上，我看到你们不是那个挺起劲的吗？”
    “呃，那那次啊……”凌萝突然害羞了起来，脸也变得有些红，“那次是因为饿过头了，我控制不住自己，我也不想的……所以，我对小忧还是感到挺抱歉的。”
    “莉莉你真的是梦魔吗？”
    “如假包换，只是之前以人类的身份生活了十八年而已。”凌萝平淡地说。
    “难道你之前是人类？”
    “不是，我是原生的梦魔，只是老妈隐瞒了真相，让我一直以罗凌的身份生活了这么久，直到前段时间她才告诉了我这些。”
    “感觉听起来好魔幻啊……”凝霜说出了自己的感想。
    “是吧，当时我也是相当震惊，因为我一直以为自己是个男生，是个人类，然后突然有一天，老妈跟我说，你其实是一个女性梦魔，我当时觉得天都塌下来了一样……”
    “虽然我不太能想象你当时的感受，但是也感觉挺糟糕的。”凝霜表示了同情，“对了，所以无忧以前遇到的罗凌确实是你吧。”
    “嗯，的确是我。”
    “还好，我还以为真的有个男生叫罗凌的。”
    “你是猜测我可能夺舍了罗凌的身份是吧？你这脑洞还真不小。”凌萝笑笑说。
    “不过，还是替无忧感到有些可惜的，喜欢的男生竟然是一只梦魔……”
    “啊，关于这事我也挺头疼的，小忧她已经有一些迹象喜欢上作为罗凌的我了。我是希望她好好找个人类男生，但是我又不知道如何在不让她伤心的情况下拒绝她。”
    “莉莉你还真不像是个恶魔啊。”
    “没办法，谁让我当了这么久的人类呢……”凌萝苦笑道。
    凝霜看着眼前的这只小恶魔，不禁觉得她的形象越发得可爱起来。明明是只梦魔，却特别在意别人的感受，简直是个滥好人，之前表现得坏坏的，可能只是她的伪装罢了。
    这样想着想着，凝霜忽然察觉到有些不对劲——
    “莉莉，你为什么会跟我说这些，这些都是你的秘密吧？”
    “一直保守着秘密其实挺累的，像刚刚那样说出来后，感觉舒服很多了。”凌萝一脸淡然地说。
    “可是，把这些告诉我真的没关系吗？你不怕我告诉给其他人，尤其是无忧吗？”
    “没关系的，因为我一早就想好了，当我帮你解决好夕林的事情后，我就会把你的部分记忆进行修改，然后我们会回到之前那样。”
    这只小恶魔用着一副无所谓的表情说着这样让人感到寂寞的话语。
    
    48 两人的打算（福利加更）
    
    “莉莉你的意思是，要抹除我的这段记忆吗？”凝霜向小恶魔确认道。
    “是啊，怎么了？”凌萝若无其事地说道。
    “这样做真的好吗？”
    “放心吧，你弟弟的记忆我也会修改的。”
    “我不是这个意思，我是说，你帮了我，却要让我忘了这件事，这样对你来说真的好吗？不觉得这很让人感到悲伤吗？”凝霜对此不太理解。
    “感觉凝霜你比小忧还要感性呢……”凌萝看向前方说道。
    “欸，怎么突然提到无忧？”
    “因为她之前也说过类似的话。她知道我帮助过其他人的事，也知道帮完之后我会把他们关于我的记忆给抹除掉。原因其实很简单啦，因为这里是人界，我们魔族要保持低调生活才行。”
    “这……”凝霜忽然察觉到哪里不对劲，“等等，话说既然如此，那莉莉你为什么一直没有抹除我和无忧的记忆？”
    “这主要还是小忧的原因啦，她的体质比较特殊，不会受到魔法的影响，所以我没办法修改她的记忆。如果不是她有这个麻烦的魔免体质，很多事情我都能轻松解决的，包括她对作为罗凌的我的那份感情。”凌萝无奈地叹了口气。
    “原来是这样……对了，如果我帮你搞定关于无忧的这件事，莉莉你可以不修改我的记忆吗？”凝霜突然问。
    “呃，虽然我是挺想搞定小忧那件事的，但是我现在更想知道你的理由是什么。”
    “因为我觉得让接受过你帮助的人忘了你帮助过他的事，这还是太让人伤感了，其次就是如果让我忘了你帮过我的事，会让我感觉自己是个忘恩负义的人，我不想这样。”
    “可是你那时都忘了这件事了，又怎么会有这样的感觉呢？”凌萝指出了这一点。
    “话是这么说，但是我现在就感觉很难受了啊！”凝霜不爽地说，“我都觉得你要是没有把这件事告诉我就好了。”
    “抱歉，我故意的。”凌萝摆出一个调皮的笑容。
    “什么？！故意的！你这样玩弄人家的感情很好玩吗？”凝霜自然有些气愤，自己如此替她感到惋惜，她却以此来恶作剧，这也太气人了吧。
    “没错，是很好玩哦，我好歹也是个恶魔，恶作剧可是能让我感到心情愉悦的。”凌萝一副理所当然的表情。
    “不对，其实你是在掩饰什么吧？”
    “很抱歉，这次并没有，捉弄一下你只是想调整一下心情，因为恶作剧真的能让我感到愉悦。”
    凝霜顿时哑口无言。
    “放心啦，我的恶作剧都是小打小闹的程度，对方付出真情实感的话，我都不会敷衍对待的，不然我也不会因为小忧对我的感情而头疼。”凌萝解释说，“因为我不是男的，更不是人类，所以我不能回应她这份感情，但我又不能让她觉得自己在敷衍她。说实话，我到现在还没想到什么好办法。”
    “说真的，莉莉你纯情得不像是梦魔，毕竟在人们的印象中梦魔应该是挺放荡的。”凝霜毫不留情地指出了这一点。
    “嘛，我妈也说过差不多的话，谁让我以人类的身份生活了这么久，如果不是这样，我估计也会变成人们口中所说的那种梦魔吧，然后你现在应该是意乱神迷地躺在地上，双眼翻白了吧。”凌萝用平淡的语气说着有些不得了的话。
    凝霜不禁咽了一口唾沫，因为对方说的没错，只要她想做，自己根本没办法抵抗，只能任她为所欲为。
    不过她也挺庆幸自己遇到的是莉莉，同时自己作为朋友，也想为对方做点什么。
    “那莉莉你就接受我的提议呗，这样不是对双方都好吗？”
    凌萝沉思了一会儿，说：“我会考虑的，到时再给你答复，现在还是讨论一下你弟弟的事吧。”
    “也对。”毕竟今天找对方摊牌，主要为的还是夕林的事情，“其实我有了大致的安排，明天早上你就跟我一起去我弟弟那里，因为我跟我妈说过明天会过去一趟，到时你按你想的操作就好，这样应该可以吧？”
    “应该没什么问题，只要在中午前能搞定就好。”凌萝戳着自己的脸蛋说。
    “你下午有什么事吗？”
    “你忘了吗？我要跟小忧一起去打工啊，准确的说是被她拉去打工。”凌萝一脸无奈地说。
    “哦哦，差点忘了你还有罗凌这层身份。”凝霜恍然大悟。
    “你这忘得也太快了吧，刚刚不是你戳破我的真身的吗？我都想象不了你这样的脑筋是怎么看穿我的秘密的。”凌萝对此有些无语。
    “其实，关于这事，我也是碰巧而已。”凝霜不好意思地挠挠头。
    “每次解除伪装我都会认真确认附近有没有人，跟你们相处时我都有小心注意说话的内容，我甚至还花了不少魔力让两个‘自己’出现在你们面前，你到底是要怎么个碰巧才能发现我这个秘密的啊？”凌萝一口气将心中的不爽说了出来，毕竟自己辛辛苦苦保守的秘密竟然是被对方碰巧撞破的，关键自己还想不到是什么时候暴露的，就很气。
    “这么说吧，莉莉你应该认识噼哩噼哩的up主‘吸血姬小白’吧？”
    “这事跟小白有关系？”凌萝挑了挑眉。
    “其实小白是我大舅的朋友，就住在我大舅的家里，十一的时候我就是在大舅家里借宿的，然后在小白那里了解到你们宿舍的四个人在搞直播的事……”凝霜解释说。
    “好家伙，原来我是被大前辈给卖了吗？”凌萝有些激动。
    “不要误会，小白她并不知道你们的名字，因为你们都是用的化名，都是我自己根据她的描述推断出来的。”
    “你还真是瞎猫撞上了死耗子……”凌萝对此也不知道该怎么评价好。
    凌萝想了一下，然后开口说：“既然你都知道我的真身了，再告诉你一件事也没差。”
    “什么事？”
    “重新自我介绍一下，我叫凌萝，是一只梦魔，请多指教。”
    “欸，那莉莉姆那个名字是……”
    “是假名而已，觅食的时候用的。”
    “呃，觅……觅食？”
    之后两人又谈了一会儿，便决定一起去饭堂吃晚饭。
    凌萝变回男生的样子，跟凝霜坐电梯下到一楼，然而两人朝着大门走去的时候，并没有注意到一双躲在暗处观察他们的眼睛。
    
    49 误会
    
    十几分钟前，刚独自一人走到饭堂的小忧忽然感应到了那只小恶魔的位置，而且出现的地方对她来说已经非常熟悉，还是自己时不时就会去的地方——图书馆的楼顶。
    得知莉莉出现了，小忧自然很想去见见她，毕竟已经半个月没见过面了，尤其现在是孤零零的一个人。但是对方出现在图书馆楼顶，那应该是在和谁在签契约吧，自己现在过去肯定会打扰到她，这么一想后便放弃了这个想法。
    吃完饭走在校道上，小忧发现已经感应不到莉莉的存在，估计是签完契约离开了吧，心血来潮的她突然想去楼顶看看风景，何况现在回宿舍大概也只有她一个人，还不如去那里转转，转换一下心情，于是她调转方向往图书馆那边走去。
    然而让她有些意外的是，她刚走进大门，就看到罗凌和凝霜从电梯里走出来，然后她下意识地跑到一边躲了起来。
    “凝霜不是说社团那边有事吗？为什么会跟小罗出现在图书馆这里？”小忧一脸的不解。
    自己的室友撒谎瞒着自己去跟自己的心上人见面，这怎么想都有问题，然后一个大胆的想法在她脑海里出现了。
    “难道说，他们两个……开始交往了？”
    渐渐地，之前的一些线索似乎连了起来。
    最近这段时间，凝霜似乎有意地躲着罗凌，可能是因为她发现自己也喜欢上了罗凌，但是考虑到小忧的感受，也不好去追求对方，毕竟小忧对罗凌有好感的事情，凝霜早就知道了。每次见到罗凌都会让自己考虑起自己对他的感情，于是她只好以各种理由逃开。
    之后，因为某个契机，凝霜终于正视了自己的感情，然后决定向罗凌传达自己的心意，就有了她瞒着自己去见罗凌的这一幕。
    虽然目前还没有证据，这些都是怀疑，但是小忧越想越觉得是这么一回事。
    小忧看着两人离开图书馆的背影，感觉自己的胸口好像被什么堵住了一样，内心的情绪也在不断发酵。
    明明是自己先和小罗开始接触的，结果却是自己的室友跟他好上了，为什么会这样……
    也是，在自己犹豫的期间，凝霜已经成功地跟小罗开始交往了，要是自己之前可以主动些的话，或许就不是这样了。
    小忧心里肯定不想就这样放弃，但事到如今也不可能去拆散他们，毕竟凝霜是自己的好室友，小罗是自己喜欢的人，她不希望自己跟其中的任何一个人把关系闹僵。
    小忧苦苦纠结之后，终于勉强说服自己，在没找到证据之前还是先保持怀疑，万一是自己误会了，那就不好了，然而在她内心里还是留下了一个疙瘩。
    晚饭过后，凝霜便和罗凌分开回到了宿舍，因为脑子里基本在考虑夕林的事，凝霜没有注意到小忧的心情有些低落，而小忧也提不起勇气向凝霜确认他们两人之间的关系，于是女生宿舍301室度过了一个特别安静的夜晚。
    当晚，小忧睡得并不好，心里总是想着傍晚那时看到的事，最后也不知道是什么时候才勉强睡着的，第二天醒来的时候已经快十点了，同时也发现凝霜已经不在宿舍。
    小忧坐在床上，看着只有她一个人的宿舍，寂寞的情绪再次将她包围，同时内心还有一股纠结。
    她蜷缩在床上，久久没有下来。
    直到她想起下午还要和小罗去小姨妈的店里帮忙这件事，她这才准备从床上下来。
    “总之，在一切还没明了之前，先维持原状吧。”小忧安慰自己说，脸上却是苦涩的笑容。
    ————
    另一边，凝霜早早就带着罗凌前往母亲办的福利院，到达目的地的时候已经过了九点。
    在进去之前，凝霜让罗凌变回女生，毕竟带个男生被母亲看到了，肯定有一堆麻烦，罗凌也是理解，便以人类女孩的模样跟她走了进去。
    结果两人刚走进屋里，就被一群孩子围住了，叽叽喳喳地，像群小麻雀一样叫个不停。
    “姐姐姐姐，你又来看我们啦？”
    “姐姐姐姐，这是谁啊？长得好漂亮！”
    “我知道，是新来的！放心，以后我会罩着你的。”
    因为魅惑光环的作用，原本围在凝霜身边的孩子也转移到了凌萝那边。但毕竟是小孩子，哪里懂得什么分寸，不管三七二十一就拽着她这只可爱的小萝莉往里面走，争先恐后地想要跟她一起玩。
    “凝霜救我！”凌萝向旁边的凝霜呼救，同时想办法应付眼前的这群小屁孩，“你们不要靠得这么近。呀——不要扯我头发！”
    最后在凝霜和院长的努力下，凌萝总算得救了，不过她已经心力交瘁，嘴里还不停念叨着“小孩子好可怕”什么的，凝霜也是不知道要怎么安慰她才好，毕竟自己也没受过孩子们如此热烈的招待。
    “凌萝你……好点了吗？”凝霜关心地问。
    “一点都不好！早知道我就用罗凌的身份过来，就不用糟这样的罪了。”凌萝抱怨说。
    “别啊，要是被我妈看到，肯定把你当成是我男朋友，到时可不好解释啊。”凝霜显得很为难。
    毕竟女大当嫁，凝霜的母亲也像大多数的父母那样把催婚这件事提上了议程，见到合适的人选不可能不好好打听一番。
    “这跟我又没关系，要解释的是你又不是我。”凌萝无慈悲地说道。
    凝霜也不知道怎么反驳好，毕竟这只小恶魔不要脸的时候，那是真的不要脸。
    她只好试着转移话题说：“我觉得他们第一次见到你，就对你这么喜欢，不是挺好的吗？”
    “才不是这么一回事！他们这么喜欢我绝对是因为我的魅惑体质，我讨厌去人多的地方就是因为这一点。”凌萝解释说，“刚刚还有一两个孩子差点把我头发给扯下来了，要不是看在你的份上，我早就给他们一点颜色瞧瞧了。”
    凌萝说着还挥舞了一下她的小粉拳。
    “呃，是这样啊……回头我会帮你教训那几个的。”凝霜一脸尴尬地应道。
    等凌萝缓了过来，凝霜这才带她来到夕林的房间门前，为了避免尴尬，凝霜敲门说：“夕林，我要进来啦。”
    不一会儿，门从里面打开了。
    “凝霜姐，你又来啦？”然而夕林看到凝霜身后的凌萝，一时间说不出话来。
    “我们进去再说吧。”凌萝提议道。
    而当夕林听到她的声音后，更是瞪大了眼睛。
    三人挤进了不大的房间里，凝霜把门关上，凌萝则是把窗帘拉上，把这些措施做好之后，凌萝身上的休闲服在凝霜和夕林的面前变成了那套暴露的梦魔礼服，翅膀和尾巴也放了出来。
    “啊~还是放出来舒服。”
    夕林看着当着两人的面变回梦魔的凌萝，然后又看了看一点都不惊讶的凝霜姐，嘴里说着意义不明的“你我她”，像是丧失了语言表达能力一样，看起来莫名地有些滑稽。
    凌萝飘到半空中，坐起了空气椅子，然后优哉游哉地说：“夕林你慢慢来就好，等你缓过来了，我们就开始正事吧。你说是吧，凝霜？”
    
    50 纯情梦魔希林酱（福利加更）
    
    “你你们认识？”夕林口吃地问。
    “本公主跟你姐接触过几次，算是认识吧。”凌萝双手抱臂回答道。
    凝霜也点点头附和。
    在来之前，她们就对好了说辞，在夕林面前凌萝还是自称“梦魔公主”，而两人之间的关系尽量保密，说是接触过几次这样。
    “姐你是什么时候认识公主殿下的？”夕林激动地问。
    “呃，也就上个月的事吧。”
    “这么早就认识啦？姐你也太不够意思了，竟然不早点介绍公主殿下给我认识！”夕林显得有些气愤。
    “那当然不能介绍给你认识啊，你满脑子奇奇怪怪的东西，要是见到莉莉了，还不要炸了？”凝霜反驳道。
    夕林那个中二脑要是见到凌萝这只梦魔，肯定会发生强烈的化学反应，所以凝霜一直没在他这个中二晚期的弟弟面前提过这只小恶魔的事情。
    “姐你这样说就太过分了吧？我已经收敛了很多了好吗？”夕林争辩说。
    “那莉莉你说说看，当时夕林见到你是什么反应？”凝霜看向旁边的小恶魔问。
    “这需要回答吗？不是显而易见的事吗？”凌萝一副理所当然的表情，并没有给夕林什么情面，毕竟这家伙把自己的神经折磨得不轻，没必要对他客气。
    小恶魔的补刀让夕林一时语塞。
    “好了，我们也该开始正题了吧。”凌萝拍拍手说。
    “嗯，所以公主殿下你和姐一起过来是为了什么事？”夕林也端正了态度，洗耳恭听。
    “是你姐拜托本公主调查你那个奇怪的梦，我想你也很想知道那个怪梦究竟是怎么样的吧？”
    “那确实是挺在意的……”
    就在昨晚，夕林又做了那个不知道内容的梦，不过因为他现在的心思都放在通过试炼这件事上，所以不像之前那么在意了，但如果能调查清楚的话，他还是想要知道真相的。
    “所以是要怎么调查？”夕林抬头问。
    “这事也不难，就是让你进入你自己的梦境，亲眼去看一看就好了。”
    “自己进入自己的梦境？怎么听起来怪怪的……”
    “你现在好歹也是本公主的眷属，虽说是临时的，但也算是一个梦魔，所以以清醒的意识进入自己的梦境应该不是什么难事，而且本公主也能通过眷属关系分享到你看到的东西，即便你醒来后还是忘了，本公主也会得知梦的内容。”凌萝解释说。
    “原来是这样。那么事不宜迟，我们赶紧开始吧。”夕林迫不及待地说。
    “那你就变身，然后睡觉吧。”
    “这么简单就可以了吗？”夕林有些半信半疑。
    “你现在就可以睡得着吗？”凌萝反问。
    “呃，这个……我试试吧。”
    现在还不到十点，况且夕林昨晚也没熬夜，现在精神得很，要立马睡着还是有些难度的，不过夕林还是打算先试试。
    夕林闭上眼睛，外貌开始发生变化，最后变成了一个前凸后翘的短发少女，身上还是穿着原来那身休闲服。因为凝霜姐在场，她也不好意思换上那身暴露的梦魔礼服，翅膀和尾巴也索性收在了体内。
    “夕林真的变成女孩子了！”凝霜惊讶地说。
    虽然已经见过罗凌变成凌萝的过程，但夕林毕竟是自己亲近的人，发生这样大的变化，或多或少还是会表现出一些惊讶。
    “姐你别这样一惊一乍的好不好。”希林用轻柔的少女音说道。
    “声音也变好听了呢。”
    “你的意思是说，我男生时的声音很难听是吗？”希林白了她一眼。
    “不是这个意思，真的……”凝霜连忙解释说。
    话说这情景怎么有些似曾相识？
    “不过夕林你这是变成梦魔了吗？但看起来只是变成了一个普通的女孩子而已。”凝霜试着转移话题。
    “是啊，还是让你看一下这个就懂了。”
    一条细长的尾巴从希林的身后冒了出来，尾巴的末端是那标志性的桃心形状，但不是凌萝那种中间有一个空洞，里面悬浮着一个小球的结构，而是完全实心的。
    看到着标志性的部件，凝霜不可能不了解夕林是真的变成了梦魔这个事实。
    出于新鲜感，凝霜打量起了夕林现在的样子，不得不说，颜值是真的高，加上那玲珑有致的身材，估计想追求她的人应该能排出一条长龙。
    “有一说一，夕林你现在真的是个美少女了，快来让我好好瞧瞧。”凝霜说着便靠近对方，想要好好康康。
    “姐你不要过来！”然而希林连忙喊停，让凝霜有点摸不着头脑。
    “怎怎么了？我只是想要好好看看我可爱的弟弟，不对，现在是妹妹了，这样都不可以吗？”
    “不是，是我怕自己控制不住，对你做出什么不好的事……”希林往后退了几步，跟凝霜保持着一定距离如此说道。
    “夕林你在说什么傻话呀，难不成你会把我扑倒吗？”
    “有可能……大脑已经开始在想差不多的事了，毕竟凝霜姐你身材这么好，长得又漂亮……”希林尴尬地说，“不对，我到底在说什么。”
    “诶？”面对希林这样的色批发言，凝霜有点怀疑起了人生。
    就算夕林是个处在青春期的男生，会有这样的想法也不是什么奇怪的事，但就这样直接说出口还是让人有些难以置信的。
    “凝霜你还是跟希林保持一定距离比较好，她还不能像我这样从容地面对梦魔的本能，毕竟她是从人类转化过来的梦魔。”凌萝一副过来人的样子劝道。
    凝霜看了看希林夹紧双腿，搓着双手极力忍耐的样子，也渐渐理解了对方内心的挣扎，虽然心里是很想呆在这里看着她，但自己的存在无疑会给她带来很大的负担。
    思前想后了一番，凝霜最后忍痛决定自己离开房间会比较好，凌萝对此也是赞同，唯独希林有些拿捏不定，但在凝霜的劝说下，也同意了让凝霜到外面去等结果。
    等凝霜离开了房间后，凌萝开口说：“那我们也该开始了，希林你躺到床上吧。”
    “公主殿下……”希林扭扭捏捏地说。
    “什么事？哦，你想上厕所是吧？尽管去就好了。”凌萝看到对方的样子也猜到了个大概，毕竟紧张的时候容易内急嘛，，理解的。
    “呃，不是……我是想，换一下内个……”希林像个羞涩的小女生一样，低着头含糊不清地说道，脸也有些红红的。
    凌萝的视线往下移了几分，这才明白了对方的窘境，然后默不作声地开门也走出了房间。
    （PS.上一章已经提交修改了，不知道延迟到什么时候才刷新……）
    
    51 突然打来的电话
    
    “诶，你怎么这么快就出来了？”凝霜看着从房间里出来已经变回人类模样的凌萝便问。
    “她要换一下衣服，我出来回避一下。”凌萝关上门，一脸淡然地说。
    “换衣服？她穿的不就是便服吗？为什么还要换衣服？”凝霜还是没搞明白。
    凌萝用别有意味的眼神看着她说：“凝霜你要不要把身体交给我，我会让你很快就明白是怎么回事，毕竟我的手法还是挺不错的。”
    “咿！”凝霜被吓得立刻往后退了一步，“你，你这是在耍流氓吗？”
    “你说呢？”眼前这只小恶魔露出了像是看到了猎物一般的表情。
    “等，等一下，你不会是饿了吧？”
    “那倒没有，我现在是半饱的状态，但我不介意吃些‘甜点’哦。”凌萝舔了舔她那粉嫩的嘴唇。
    不知为何，凝霜觉得这只小恶魔，即便现在是人类小萝莉的模样，也特别地有诱惑力，最要命的是自己抗拒的情绪似乎在逐渐瓦解。
    就在凝霜快要从了对方的时候，夕林的房门被打开了，男生模样的夕林探出一个脑袋说：“公主殿下，你可以进来了。”
    “嗯，这就来。”
    凌萝大大方方地走了进去，留下意难平的凝霜傻站在原地。
    话说怎么感觉自己好像越来越习惯去撩人了，是错觉吗？嘛，不管了，还是忙正事吧。
    夕林看到脸有些红的凝霜，便问：“姐你怎么了？是不舒服吗？”
    “没，没有……我，我去陪其他人了，有结果的话跟我说一声。”凝霜说完就转身离开了，怕再说下去自己可能会失态。
    夕林也没有细想，毕竟眼下搞清楚那个梦对他来说更重要，于是关上了门。
    另一边，凝霜来到活动室，去看其他的孩子。孩子们还是跟平时那样有活力，看着他们让凝霜很快就转换好了心情。
    她陪孩子们闹了一会儿后，心里对那边还是在意，于是又折回去看看情况，然而夕林的房门还是紧闭着，里面也似乎特别安静，这让凝霜也不好意思敲门进去，怕打扰到他们。
    在门前徘徊了一阵，算着这个时间，母亲应该在准备午饭了，想着站在这等也没什么用，便过去厨房给母亲打下手。
    凝霜的母亲，同时也是这家福利院的院长，一边忙着手中的活儿，一边跟自家的女儿闲聊了起来：“凝霜啊，你今天带来的那个孩子真的特别可爱，特别漂亮，我都想让她当我的女儿了。”
    “妈，你这样说我可不高兴了，难道你不要我这个女儿了吗？”凝霜半开玩笑地回应道。
    “哪有，何况我觉得你也想让她当你的妹妹吧，这样不是一举两得吗？”母亲少有地继续开起了玩笑，看来她对凌萝这只小可爱是特别的喜欢。
    “妈，我还是老实跟你说吧，她其实是我同学，年纪和我差不多的……”
    凝霜觉得，再这样跟母亲尬聊下去，自己就要承受不住了，还是乖乖跟她把事说清楚比较好，当然凌萝的梦魔身份还是要保密的。
    凝霜的这一句坦白，结果让母亲当场愣住了，过了一会儿才缓过来。
    “凝霜啊，你是不是那个什么萝莉控？好像是叫这个吧？”凝霜的母亲用一副关怀的表情询问道。
    “妈你胡说什么？这词你是从哪听来的？”凝霜的脸上写满了惊讶。
    “从大一点的孩子那听来的呗，说是特别喜欢长得小巧的女生的那一类人就叫什么萝莉控，我记得是这个意思。”
    “好吧……”
    现在的小孩子已经不能小看了……
    “所以妈你是想表达什么？”
    “凝霜啊，你也该好好找个男朋友了，总是跟小女孩一起玩是不行的。”母亲语重心长地说。
    “妈你别乱说，我性取向很正常的好不好。”凝霜反驳道。
    “那你总是跟长得小巧的女生处在一起，还处得很好，这事你要怎么解释？”
    “这……”
    “你今天带来的孩子是这种，你的室友那个叫无忧的也是这种，我都怀疑你是不是小时候经常跟小白玩在一起才变成这样的。”
    “妈你别胡思乱想，我，我还是喜欢男的，信我……”
    在见到凌萝这只小恶魔之前，凝霜还是可以比较肯定地说出这句话的，只是现在，她也不太说得准了。
    “既然你都这样说了，我就不多嘴了。但是——”
    凝霜本以为话题应该到此结束，自己也可以稍稍缓一下，结果被母亲这一个“但是”又弄得紧张了起来。
    “但，但是什么？”凝霜战战兢兢地问。
    “你要赶紧去找另一半啦，可不准说什么随缘之类的糊弄我。”
    “知道啦，在找了……”凝霜敷衍了一下，继续忙起手上的活儿。
    还好凌萝不是以男生的样子过来，不然肯定要被母亲查一下户口，然后自己肯定有一段时间没办法安宁了。
    上午的时间很快就过去了，福利院这里也迎来了饭点。
    午饭已经准备妥当，凝霜的母亲便让她叫孩子们过来吃饭，其中也包括躲在房间里的那两个。
    凝霜又来到了房门前，这次她不敢犹豫，直接敲起了房门，毕竟自己是过来叫人吃饭的，拖太久的话，母亲也会过来确认的。
    “出来吃饭了啦。”凝霜一边喊，一边敲了几下门。
    没多久，门开了，但是负责开门的却是凌萝。
    “怎么样？有结果了吗？”凝霜小声地问。
    凌萝摇了摇头。
    “难道这个办法不行吗？”
    “不是，是夕林他一上午都没睡着，根本没办法进行。”凌萝解释说。
    “你对他用一下催眠不就好了吗？”
    “不行，如果不是自主入睡，他是没办法保持清醒意识进入梦境的，同时我也连接不上他的意识，也就是说这样等于白干，所以必须让她在梦魔状态下自己睡着才行。”
    事情不太顺利，但现在也不可能继续。
    “那现在先吃饭吧，等他中午睡午觉再继续。”凝霜说。
    “我也是这样想的，等他中午困了，应该能睡得着。”凌萝也表示赞同。
    就在她准备和凝霜过去蹭吃蹭喝时，兜里的手机突然抖了起来，她掏出来一看，然后跟凝霜说：“我出去接个电话。”
    “那我跟夕林先过去了，你最好快点。”
    “知道了。”凌萝边说边朝屋外走去。
    凌萝来到了院子，确认周围没有其他人后，这才用男生的声音接起了电话——
    “喂，小忧，找我有什么事吗？”
    （PS.前面的第49章已经修改好了。）
    
    52 入梦（福利加更）
    
    差不多到了饭点，独自一人呆在宿舍的小忧打算去学校饭堂解决一下午饭。
    平时她会跟凝霜一起去的，但是今天一早凝霜她人就不见了，也没说去哪儿，后来发了唯信问她，说是到她母亲那了，上周也是，倒也没什么奇怪的。
    其实小忧周末也可以选择回家一趟的，不过周六一般约了小罗一起去小姨妈的店里帮忙，这样跑来跑去也蛮累的，就没有回去的打算。
    “要不，叫小罗出来一起吃饭吧。”
    然而当她准备联系对方时，脑海里又回想起昨天傍晚的事情，心中又开始纠结起来。
    “一起吃个饭而已，又没什么的，自己真是小题大做……而且目前也没证据证明他们两个在交往。”她这样说服自己。
    小忧本来打算发唯信的，但最后选择了打电话，饱受寂寞煎熬的她现在很想听到对方的声音。
    不知道听了多久“嘟嘟”的提示音后，电话终于接通了。
    “喂，小忧，找我有什么事吗？”
    对方熟悉的声音在自己的耳边响起，虽说是通过手机，但也让小忧感到了一些慰藉。
    “呃，我……”然而话到嘴边，她却不知该怎么说了，内心也变得有些焦躁起来。
    “怎么了？我在听呢，你说就好。”
    小罗还是那么的温柔呢……
    小忧抱着手机，心里有点小高兴。
    “小忧你是不是有什么心事了？”
    “啊，不是……我，我是想问，小罗你吃饭了吗？”
    “还没呢，正准备吃。”
    “要不，我们一起吧？去饭堂，或者到外面吃也行。”小忧如此提议道，心里满是期待。
    “抱歉，我现在不在学校……”
    “欸，小罗你……在外面？”小忧在幻想中回过神来。
    “嗯，今天上午出去办点事，到现在还没搞定。”
    “那，下午的事……”
    “现在还不好说，如果中午能搞定的话，我会尽量赶过去的。但要是搞不定的话，就麻烦小忧你跟那边解释一下了。”
    “哦，我知道了……”
    小忧显得有些失落，不仅没能如愿以偿地跟小罗一起吃饭，对方下午甚至可能没空和自己去小姨妈的店里帮忙，这样的双重打击让她变得有些萎靡不振。
    “小忧，你听起来好像不太开心的样子，是出了什么事吗？”对面突然关心地问。
    “没有，只是昨晚没睡好，所以没什么精神而已，让你担心了……”小忧强打起精神说。
    “要注意休息啊，你们女孩子就别熬夜了。”
    “嗯嗯，谢谢关心。”得到了对方的关怀，小忧的心里也好受了一些。
    “没什么事的话，我先去吃饭了，下次再一起吃吧。”
    “嗯，好。那，拜拜。”
    “拜拜。”
    听到对面挂断了电话，小忧这才慢慢放下了手机。
    虽然没能改变要一个人去吃饭的现状，但刚刚得到了心上人的关心，久旱逢甘露，小忧的心里还是有点美滋滋的，同时她也下定了决心，等凝霜回来了，就当面跟她确认昨天的事，毕竟这事一天不弄清楚，就一直会是心里的一个疙瘩。
    另一边，挂了电话的凌萝陷入了沉思。
    仔细想想最近这段时间，因为忙于直播的事，无论是罗凌还是凌萝，都没怎么去陪过小忧了，自己也清楚她是个怕寂寞的女孩，想必因为今天只有她一个人在宿舍，所以想找自己陪陪她吧。
    都是孤独的孩子，怎么会不明白这份寂寞的感受呢……
    看来这事完了之后，要抽时间去陪陪她了，反正用凌萝的身份去刷好感还是安全的。
    ————
    中午的这顿饭，不得不说还是挺香的，要是没有那些孩子围在自己身边的话……
    午饭过后，众人各自回房休息，凌萝假装跟凝霜去了备用房间，然后用透明化溜进了夕林的卧室。
    等到希林终于睡着了，凌萝也开始准备通过眷属之印连接她的意识。
    就在这时，凌萝注意到窗外有个人影在那里蹦跶着，虽然隔着窗帘，但从体型上也能判断出对方是个成年人。
    她原本打算无视的，不过忽然想到了什么，便走过去，透过窗帘缝往外面瞄了一眼，发现在那里蹦跶的果然是凝霜。
    凌萝稍微打开一点窗户，压低声音说：“你在干嘛？”
    “能开门让我也进去吗？”凝霜也小声地说道。
    凌萝回头看了一眼躺在床上熟睡的希林，想了一会儿后，点了点头，表示同意让她进来，于是凝霜便蹑手蹑脚地往屋里赶。
    凝霜估计是在意夕林的事情，所以想进来看看，毕竟现在让她睡觉她睡不着吧。
    凌萝去开门放凝霜进来，她一进来便压低声音问：“这是，刚开始吗？”
    “是。你找个地方坐着吧。”
    凌萝在原先坐的那张椅子坐下，便没再管凝霜，闭眼开始和跟希林进行意识连接。
    等她恢复视觉时，眼前的光景已经变得十分的魔幻，目之所及都是漂浮在空中的碎石，五彩斑斓的空间到处布满了裂痕，如同一颗被摔坏的水晶，虽然还保持着整体的形状，但随时可能变成一堆碎屑。
    即便是希林的原初梦境，也是这样一片惨状啊……
    这事还是先放一边，眼下还是协助希林进入那个梦境为重。
    “希林，能听到吗？”
    “哦，是公主殿下，您现在是连接到我的意识了是吗？”
    “没错，你现在看到的画面，本公主都看到了。”
    “那太好了。接下来我该怎么做？”
    “你试着用意念把那个梦境召唤出来，就是你想不起内容的那个梦。”
    “我知道了，我试试看。”
    希林五指展开，伸向前方，然后大喊：“以梦魔公主之眷属——梦魔希丝缇娜·林纳斯之名命令汝，出来吧，吾之梦境！”
    凌萝当场一口老血吐了出来，这才想起梦境可是最能体现个人欲望的地方，希林在这里自然会展现出她最中二的一面。
    不过在希林的呼唤下，一个被一层薄雾笼罩着的圆球出现在了眼前。
    看到笼罩着梦境的这层薄雾，凌萝便知道肯定有人动了手脚，估计就是这层薄雾让希林醒过来时没办法记住梦的内容，不过这也让她想起了自己那段虽然解开了封印，然而潜意识却不想让自己看到的记忆。
    “公主殿下，然后我又该怎么做？”
    希林的提问让凌萝回过神来，便说：“直接冲进去就好。”
    希林虽然有疑问，但还是照做了，一个俯冲，冲进了那个圆球。
    回过神来，自己已经站在了一片夜晚的工地上，前方有几个人影在对峙着，其中最显眼的便是一红一蓝的两名少女。
    
    53 血月下的战斗
    
    “你这个梦……挺有你的特点的嘛。”凌萝吐槽道。
    “公主殿下为什么这样说？”希林不解。
    “你看看天上，那是什么？”
    希林抬头一看，一轮猩红的血月正高高地挂在夜幕之上，让这个梦境带上了魔幻的色彩，无疑跟她的中二脑十分契合。
    然而希林对此却什么反应都没有，而是低头看起前面的那几个人影。
    对方这样怪异的表现让凌萝有些好奇，便问：“你这是怎么了？”
    “公主殿下，其实我有种奇怪的感觉，我好像经历过这个梦里发生的事……”希林看着前方说道，从语气里也能看出她自己也不太确定。
    “不会吧，现实里哪有这么红的月亮？”
    “有的，公主殿下您应该是来长空市这里没多久吧。”希林突然看向小恶魔问。
    “呃，是又怎么样？”
    “在我们长空市这里，几乎每年都可以看到一次红月，只要万圣节那天晚上出月亮的话。这是我们当地人都知道的事情。”希林很认真地说道，看起来不像是开玩笑。
    “这，这样啊……所以说，这是万圣节那晚发生的事？”
    “只是有这个可能，我也不确定。”
    “等一下，那个好像是……希林你凑近一些。”
    “公主殿下是发现了什么吗？可是我这样靠近会不会有什么问题？”希林对此有些犹豫。
    “只要你不去想干涉这个梦境，那就不会有问题。所以快点过去吧。”凌萝催促道。
    “我知道了。”
    希林慢悠悠地飘了过去，因为现在是梦魔的模样，她也懒得用走的。
    随着距离的拉近，两人也看清了在血月之下那几个人的样子。
    在左手边的是三个披着黑袍的人，嘛，也不确定是不是人。而右手边的则是一红一蓝，颜色鲜明的两名少女。
    红的是一个身穿红白巫女服的少女，银灰色的长发束成一条单马尾，还绑上了一个大大的蝴蝶结，头顶一根长长的呆毛特别吸引人的目光，脸上总是挂着自信的笑容，热情似火。
    蓝的是一个身穿蓝白公主裙的少女，银中带蓝的双马尾随着她优雅的动作翩翩起舞，好似花丛中飞舞的蝴蝶，冷若冰霜的脸上没有多少表情，但却透着一股冰冷的美。
    不得不说，这帮人搞的像是在cosplay一样，让人感觉可能在拍什么中二剧吧，然而凌萝现在的注意力并不在这帮奇装异服的人身上。
    “往右边看。”凌萝命令道。
    “那个不是我自己吗？！”
    希林很快就注意到躲在两名少女后方一段距离的自己，准确的说是男生时的自己。
    “难道说这是我被封印起来的记忆？”希林很快脑补出了个大概的过程。
    “我们先看看你这个梦的内容是什么吧。”凌萝提议道。
    于是两人在接下来的几分钟里看了一场特效电影——
    “你们两个小女娃不要多管闲事。”站在中间的那个黑袍人用冰冷的语气说道。
    “这个闲事我管定了！”穿着红白巫女服的单马尾少女，握紧了拳头，往前迈了一步。
    “对方不是善类，没必要跟他废话。”穿着蓝白公主裙的双马尾少女语气冰冷，看着就让人感觉不太好惹。
    在她的前方突然出现了一个凌萝完全看不懂的魔法阵，少女将手伸了进去，从里面抽出了一把水晶做的大剑，甚是拉风，把凌萝和希林这两个曾经的中二少年看得眼睛都直了，心里更是羡慕不已。
    “公主殿下，我想学这个！”希林一看期待地看着不知道在那里的凌萝说。
    我也想啊，但是我做不到啊……
    谁让梦魔不是什么战斗种族，会的都是一堆保命的技能，老妈给的笔记里那些有杀伤力的魔法都是一些很简单的魔法，哪里会有武器召唤这种高级魔法？
    “嘛，这可是相当高级的魔法，你这个新手还是好好把基础练好再说吧。”凌萝糊弄她说，同时把内心的不甘掩饰起来。
    “希林会努力的！”希林一副干劲十足的样子。
    话说，那把大剑怎么缺了一块的样子？让大剑的形状变得有点奇怪。细心的凌萝注意到了这点，但是也搞不清楚原因。
    像是响应公主裙少女的说法，巫女服少女也让一个相同的魔法阵显现，然后把手伸了进去，就在希林她们期待这次会拿出什么不得了的武器时，结果却让她们大失所望，甚至还想给个差评。
    巫女服少女从魔法阵里掏出了一把小刀，虽然也是水晶做的，但是跟那把大剑比起来，真的是逊色太多了，完全不够看。
    两名少女摆好了架势，准备开战，然而还是让黑袍人那边抢得了先机，先一步发动了进攻，位于左右两侧的黑袍人各甩出了一个篮球大的火球，以飞快的速度朝两名少女砸去。
    握着大剑的公主裙少女不躲也不闪，而是架起那把水晶做的大剑挡在身前，然后神奇的一幕发生了——
    砸过来的火球竟然反弹了回去，砸到了发出这个火球的黑袍人身上，那个黑袍人一下子就火了，物理的那种。
    而拿着小刀的巫女服少女则是做出了更惊人的举动，她将小刀刺向了袭来的火球，然而那把小刀就像滴管一样把火球给整个吸收掉了，小小的刀刃也变成了火红色。
    但是让凌萝和希林她们更加震惊的是，熊熊的火焰从那把小刀中迸发而出，形成了一把二十多米的火焰之刃，少女将其一挥，便轻松地砍到了对面的那个黑袍人身上，然后那个黑袍人也火了。
    对不起，我们不应该以貌取刀的，希林和凌萝纷纷在心里道歉。
    唯一幸免的黑袍人站在两个火人中间，显得有些滑稽。他把手往两边一挥，他那两个手下身上的火一下子就熄灭了，但身上的黑袍早就被烧的七七八八，露出了黑袍之下的模样——那是两副光秃秃的骷髅，让人想到奇幻作品里的骷髅兵，但从刚才来看，应该都是法师才对。
    这么一看，还没露脸的那个黑袍人估计也不是什么人类了。
    就在两人都在期待接下来的发展时，凌萝却发现眼前的景象变回了夕林的房间，与希林的意识连接不知道什么原因断开了。
    凌萝还在感到迷惑时，旁边却响起了凝霜的声音——
    “夕林，你醒了？呀——”接着便是一声响动，“夕林你要做什么？”
    凌萝转头一看，把翅膀和尾巴放出来的希林已经将凝霜扑倒在地上，死死地压住了对方的双手，像一只饥不择食的猛兽。
    
    54 解梦（福利加更）
    
    某人的卧室内，一只梦魔扑倒了一名少女，另一只梦魔则是在旁边看着，这场面让人看了，总想在后面加上一个“.avi”的后缀。
    “夕林你要干嘛？冷静点……”
    凝霜有些害怕地看着眼前这个变成了梦魔，将自己扑倒在地的弟弟，对方饥渴的眼神使她看起来就像一只饥饿的野兽，随时要将自己吃干抹净。
    “精气……好美味的精气……”希林瞪着猩红的双瞳不停地如此念叨着，她的样子明显很不对劲。
    就在希林准备大快朵颐的时候，她的身体突然抖了一下，然后发出了令人耳朵发酥的娇喘，可人的脸上也露出了一副享受的表情。
    “夕林你怎么了？你不要吓我啊！”凝霜看到对方这么突然的转变，自然是十分担心。
    “不用那么担心，这是补充魔力时会有的反应。”
    凌萝一边解释，一边把身体发软的希林架起来，扔回到希林她自己的床上。
    “补充魔力？”凝霜这时也注意到希林肚脐现在连着凌萝的尾巴，而在她肚脐附近亮起了一个圆环加上一对蝙蝠翅膀的纹样。
    “这是和你给小蝶注入魔力的那时一样吗？”
    “虽然有一点差别，但可以这样理解。”凌萝看着侧躺在床上的希林如此说道。
    如果不是有眷属之印，那就要用常规方式给希林补魔了，凌萝对此也是感到有些庆幸。
    “所以说，她这是，饿了？”凝霜看着一脸陶醉表情的希林问道。
    “嗯，应该是因为她的梦境太不稳定了，潜入这样的梦境会剧烈消耗魔力，她只是在里面呆了几分钟，魔力就已经见底了。”
    “然后她就发狂了吗？”
    “嗯，这点我没考虑到是我的失误。抱歉，让你受惊了。”凌萝道歉说。
    “没关系，这也不是你的错。”
    “放心吧，事情结束后，我会让你弟弟恢复原状的。”
    过了一段时间，希林迷迷糊糊地醒了过来。
    “公主殿下……我这是怎么了？我刚刚好像做了不得了的事情。”
    “你刚刚肚子饿到发狂了，本公主在给你补充魔力，现在没事了。”凌萝安抚她说。
    “谢谢公主殿下。原来梦魔肚子饿了会发狂的吗……”
    “因为在饥饿状态下会最大限度地激活进食的本能，很容易就会丧失理智，尤其你还是个新人梦魔。”凌萝补充说。
    “原来是这样。那我刚才……”
    “你没做什么，放心，有本公主在呢。”凌萝撒了个慌，让她没那么有负罪感。
    希林听了总算安心了一些。
    “夕林你现在感觉怎么样？有什么不舒服的地方吗？”凝霜关切地问。
    “还好，就是身体有些乏力。”
    “不用太担心，这是魔力缺乏会有的现象，理解成饿到没力气就好。”凌萝插嘴道，“等会她变回去也会感到身体无力的，但也不用紧张，好好休息，吃饱饭补充补充能量就没事了。”
    “给你补充个四成好了，毕竟我还要给自己留一些。”凌萝说完就把她的尾巴抽了出来，而希林也因此抽搐了一下，发出了“啊~”的一声。
    “好痛……”希林捂着肚子呻吟了起来，那个样子看着不是吃错东西，就是来大姨妈了，看得凝霜也是心疼，赶紧用手帮她揉揉，同时还安抚起她。
    希林红着脸说：“姐，你还是不要靠得这么近，我怕自己控制不住……”
    “这……”凝霜有些为难，明明希林现在这么难受，自己却要跟她保持距离。
    “希林你变回人类不就好了吗？”凌萝吐槽道。
    “好像是耶……”
    恢复成人类的夕林，像个病患一样躺在床上，在凝霜的安抚下，渐渐进入了梦乡，毕竟魔力的剧烈消耗也会带来精神上的负担，可以说他刚刚跟剧烈运动了一番没多大差别，一旦放松就很容易睡着。
    凝霜跟凌萝离开了房间，关上门后，凝霜便问：“情况怎么样？”
    “梦的内容是看到了，但是谜团也增加了。”凌萝皱着眉头说。
    “怎么说？”
    “如果那个梦是单纯的幻想的话，那还没什么，但夕林说他有种经历过那个梦境所发生的事情的感觉，而且在梦里我们还看到了他自己。”
    “也就是说那个梦不简单？”
    “我也不知道该怎么说，因为那个梦太魔幻了，让人感觉不像是现实里会发生的事。”
    “你们在梦里究竟看到了什么？”凝霜好奇地问。
    于是凌萝把梦境里看到的一五一十地告诉了凝霜。
    “魔法少女大战骷髅法师？确实太魔幻了，甚至觉得有些扯……”凝霜感慨道。
    “虽然真的很扯，但现实或许发生过。”
    “可我们要怎么证明？”凝霜指出了问题的所在。
    “这也不难，在梦境中有一种叫记忆梦境的，在那里可以查看一个人的所有记忆，只要在那里确认夕林经历过的事就好。”凌萝双手抱胸靠着墙说。
    “但一个人十几年的记忆可不少，我们究竟要怎么找？”
    “你忘了那一轮红月了吗？如果真的是现实中发生的，那应该是在长空市这里，而且是在万圣节的那一晚，这样范围就缩小很多了。”
    “哦哦，确实。”
    “另外，那天还是满月，范围又能进一步缩小。凝霜你还记得之前哪一年的万圣节是满月的吗？不记得的话，查查农历也能知道的。”
    “有满月的万圣节……那不就是去年吗？”
    “欸，这么近？”凌萝有些意外。“那么去年万圣节的那天，夕林他有发生什么事吗？”
    “这我就不太清楚了，因为去年我在备战高考，没怎么来过福利院这边了，最多偶尔跟我妈了解一点这里的情况。”
    也是，备战高考的那段时间，除了无心向学的，谁不是拼尽全力去学呢？那段日子真的不堪回首。
    “不如去问一下我妈吧，希望她还记得些什么。”凝霜提议说。
    “就这样办吧。”
    凌萝刚准备迈出步子，却突然停住了。她掏出手机看了一眼时间，神色变得有些糟糕起来。
    她快速地发了一条信息给某人后，抬头对凝霜说：“抱歉，我有急事先走了，夕林的事我们明天再继续吧。”
    “哦，好，我会跟夕林和我妈解释的。”凝霜也没有多问。
    凌萝转身离开，谁知这时突生变故，可能因为太心急了，她不小心把自己给绊倒了。
    
    55 对质
    
    眼看凌萝整个人就要摔在地上，好在眼疾手快的凝霜一把把她抱住，才让她幸免于难。该说不愧是被凌萝称作“熊抱怪人”的凝霜，下意识都是用抱这个动作。
    “就算再着急也要注意脚下啊。”凝霜提醒她说。
    “谢了。不过你现在把我放开了吗？”
    虽然被凝霜的大白兔压着是挺享受的，可惜现在赶时间。
    凝霜这才有些不好意思地把怀里的这只小可爱放开，看她的表情似乎还有些不舍。
    “不说了，我赶时间。”凌萝说完就跑没影了。
    凝霜看着这只小可爱离开的身影，自言自语说：“凌萝的手感也太好了吧，也难怪无忧那么喜欢抱着她睡。可惜我应该没有这样的机会吧……”
    ————
    离开福利院后，凌萝以最快的速度飞往小忧小姨妈的咖啡店附近，找了个地方变成罗凌，然后急匆匆地跑进了店里。
    “抱歉，有些事情耽误了，来晚了一些。”罗凌一进门便道歉说。
    小忧看到匆忙赶来的罗凌自然是喜出望外，连忙迎了上去，结果一个脚下没注意，把自己绊倒了，幸好罗凌就在前面把她接住了，这才没事。
    “小忧你也太不小心了吧。”罗凌扶着她说，不过也没有责怪的意思。
    “抱歉，是我自己太不小心了……”小忧低着头回应，也不好意思说自己是因为能见到对方，太高兴了，才这样子的，毕竟旁边还有小姨妈在。
    就在小忧沉醉在罗凌如约赶到的喜悦之余，她突然察觉到对方的身上好像有一股淡淡的香水味，而且这香水味还有点熟悉，好像最近才闻过……
    等一下，这气味跟凝霜新买的那瓶香水好接近！
    难道说……小罗刚刚跟凝霜在一起？！
    这个猜测瞬间在小忧的脑海里炸裂，而且一发不可收拾，让她当场楞在了原地。
    “小忧，小忧，你怎么了？”
    罗凌喊了她几声，小忧回过神来。
    “啊，我没事。小罗你先去换上衣服吧。”
    “那好吧。”
    罗凌跟其他店员简单打了声招呼，便往换衣间走去。
    而小忧则是站在原地思考了起来，现在头脑冷静了一些，所以没有咬定罗凌刚刚是和凝霜在一起，毕竟凝霜今天不一定用了那个香水，用了那个香水的也不一定是凝霜。
    为了解除心中的疑问，小忧决定还是直接跟凝霜确认，自己再犹豫不决的话，肯定会失去小罗的。
    “喂，是凝霜吗？”小忧拨通了电话。
    “是无忧啊，找我什么事？”
    “我想问你件事。”
    “你说。”
    “今天上午，小罗是不是跟你在一起？”小忧开门见山地问。
    “这……”凝霜一时间不知道怎么回答好。
    “好，我知道了。”
    “欸，我不是还没回答吗？”
    “不用了，我已经知道答案了。”小忧语气平淡地说。
    对方的反应这么明显，就算瞎的也能看得出来。
    “凝霜你现在在哪儿？我准备过去找你当面谈一谈。”
    “好吧，我知道了……我等会发个定位给你。”
    凝霜大概也知道小忧是误会了他们俩，现在估计正在气头上吧，在电话里也说不清楚，索性让她过来当面谈会比较好。
    之后两人便挂了电话。
    小忧跟小姨妈交代了一下，说有急事便离开了，然后按凝霜给的定位来到了那家福利院，见凝霜已经站在门口那里等着。
    “无忧你来啦。”凝霜用一副稀松平常的语气打着招呼。
    “嗯。凝霜你不是说在你母亲那里吗？为什么是这家福利院里？”
    就算小忧是抱着兴师问罪的态度过来的，但还是保持着一定理智的，在看清这里是什么地方后，自然会有疑问。
    “其实这家福利院是我妈开的，她是这里的院长啦。”凝霜解释说。
    “所以，刚刚小罗也在这？”
    “是这样。其实今天是我拜托罗凌过来帮忙的，结果折腾到中午才搞定，然后他就急急忙忙赶去你那边了。”凝霜说出了准备好的说辞。
    “是这样啊……不对，既然只是你找他帮忙，没必要瞒着我吧？”
    “啊？我们只是没跟你说这事，没有瞒着你吧？”
    对方紧紧地盯着自己，这让凝霜不禁有些慌了起来。
    “我就直接问吧，凝霜你是不是喜欢罗凌？”小忧毫无顾虑地问了出来，那表情认真地有些吓人。
    “没有，这怎么可能。”凝霜立刻就否定了。
    当然她不否定自己喜欢凌萝，但那是喜欢可爱事物的那种喜欢，不是爱情的那种，至于罗凌嘛，那仅仅是同学而已，虽然是同一人，但知道对方真身后也不可能产生什么男女之爱，毕竟双方本来就没有感情基础。
    “不用因为顾虑我的感受而不敢承认，我已经做好了跟你竞争的准备了。”小忧气势十足地说道，这让凝霜十分震惊，毕竟在她之前的印象里，小忧可不是这么强势的女生。
    “呃，无忧你为什么一口咬定我喜欢罗凌？”
    “你昨天撒谎说社团有事，然后私下去跟罗凌见面，我当时看到了。”
    “是这事啊……”
    “你终于要承认了吗？”小忧挑了挑眉。
    “不是你想的那样……好吧，我还是跟你坦白吧。”
    凝霜深吸一口气，然后编起了故事——
    “其实罗凌他想给你一个惊喜，既然是惊喜的话，自然不能让你知道，可是又不清楚你喜欢什么，于是就找我私下进行商量，当然这事要瞒着你才行，所以我才撒了个谎。”
    “真的吗？”小忧半信半疑。
    “当然是真的，我是怕你加深误会，枉费了罗凌的这份心意，最后才决定告诉你这个真相的，至于惊喜是什么，这点我真的不能再说了。”
    小忧看着对方的样子，也渐渐信了几分。
    “那今天的事为什么还要瞒着我？”
    “我昨天不是帮了他一个忙吗，作为交换，我就让他也帮我一个忙呗，不过怕你问起，万一说漏嘴，那计划就泡汤了。”
    “难道，是我误会你们了？”
    “是啊，你喜欢罗凌这件事我又不是不知道，我对他又没感情，怎么会跟你抢呢？”
    “等，等等，我，我有说过自己喜欢小罗吗？”小忧突然慌张了起来。
    “你刚刚都说要跟我竞争来着，你还要不承认吗？”凝霜故意逗弄她说。
    小忧的脸瞬间就红了。
    
    56 偶遇（福利加更）
    
    “呜……你干嘛要说出来啊！”小忧害羞地捂住了脸，但她已经红到耳根了，要遮也没办法遮住多少。
    这两个家伙都是这么的纯情呢，凝霜在心里感慨道。
    “好啦好啦，既然都搞清楚了误会，那无忧你就不要在我这里耗了，快点回去陪你的小罗吧。”
    “嗯，谢谢……”小忧小声地说，她现在的脸依然很红。
    “谢我什么？”
    “谢谢你告诉我这些。”
    “这事就别谢了，要不是迫不得已，我也不想说出实情。”凝霜摆摆手说，“记住不要告诉罗凌是我说的，不然他肯定要找我算账。”
    “嗯，我知道的。那我先走了。”小忧转身准备离开。
    “快去吧，别让他等太久了。”凝霜挥手向她道别。
    因为自己干了一件好事，凝霜感觉心情也变得挺不错。
    “不对，我不是准备帮罗凌让无忧不要喜欢上他的吗？结果下意识地去撮合他们两个了……糟了，这要是被罗凌知道了，我岂不是要炸了？！可是不告诉罗凌，他没去准备惊喜，那就变成他炸了啊……怎么办怎么办？”
    凝霜这才发现事情的严重性，急得在原地团团转。
    “啊啊，这事还是告诉罗凌才行，我炸就我炸吧。”凝霜最终还是做出了决定。
    ————
    小忧又花了二十多分钟回到了咖啡店，此时店里已经来了不少客人，她赶紧去换上工作服，然后认真做起接待的工作。
    等到临近饭点的时候，客人才终于少了下来，小忧和罗凌两人也准备下班了。
    换回衣服，跟小姨妈简单说了一声，两人便一起走在了回学校的路上。
    刚走出咖啡店没多远，小忧就用双手挽着罗凌的左臂，如此亲密的举动，难免会让人觉得这是一对情侣，这对罗凌来说可不是什么好事。
    “小忧，你这样是不是太亲昵了？”
    结果小忧装傻说：“有吗？我不觉得耶。”
    经历了这次事件后，小忧明白自己必须要主动出击才行，再这样犹豫不决的话，就算小罗不会被凝霜抢走，也会被其他人拐去，自己的幸福就要靠自己牢牢抓住才行。想到这里，小忧手上的劲又加大了几分。
    “好吧……你不觉得就好。”对于小忧这样的举动，罗凌也很无奈。不过他以为是小忧寂寞太久了，然后一下子爆发的结果，所以这次就稍微忍耐忍耐，让她满足一下。
    “话说，下午你急急忙忙跑出去了，是出了什么事吗？”罗凌问。
    刚在店里太忙了，都没有机会问，他便趁现在问了出来。
    “啊，那个啊，就是，临时有点急事……不过已经处理好了，不用担心。”小忧含糊其辞地答道，希望内心的慌张没有被对方发现。
    “这样啊，解决了就好。”
    罗凌对于别人不想说出来的事，一般不会细究，除非，他很感兴趣。
    继续在这个问题上纠结的话，搞不好会露出什么马脚，小忧便赶紧转移话题：“不说这些了，忙了一下午，肚子都饿了，要不我们在外面吃吧？”
    “好啊，刚好我也觉得饿了。”
    不对，自己是真的饿了！
    罗凌立刻确认了一下自己剩余的魔力，果然只剩不到两成了。
    上午明明还有一半魔力的，怎么一个下午就没了三成？
    仔细回忆一下，也算是搞清楚了。中午给潜入梦境导致魔力被剧烈消耗的夕林补充了一下魔力，耗掉了两成，然后全速从福利院飞到咖啡店这里，还有维持了一下午的伪装，加起来就差不多了。
    不过这里有件让罗凌在意的事，在给希林补充魔力的时候，发现她的魔力容量只有自己的一半，该说是她的魔力容量太小，还是自己的太大了？抑或两者都有？
    记得老妈说过自己的胃口很大，老妈为了喂饱自己好像还挺不容易的，因为魔力容量和食量基本是挂钩的，那估计是后者了吧。
    希林是由人类后天转化成的梦魔，还是临时眷属，魔力容量小一些好像也不怎么奇怪，可是比自己小了整整一倍，难道说自己的魔力容量特别大吗？不知为何，自己对这点总有些在意。
    不行，肚子饿了，脑子有点转不起来了……希望今晚能有精气到账啊，不然的话——
    罗凌的目光移向挽着自己胳膊的小忧，脑海里又浮现了对方诱人的味道。
    注意到对方视线的小忧便问：“小罗你这样看着我做什么？我脸上有什么东西？”
    “啊，不是……”罗凌赶紧把脸撇了一边。
    加油，忍住，你可以的！罗凌在心里给自己加油鼓劲。
    两人在外面大吃了一顿，然而罗凌缺是越吃越饿，最后还要装作吃饱的样子，实在是一种折磨。
    晚饭过后，两人一起回到了学校，然后分开回各自的宿舍去了。
    因为处于饥饿状态，罗凌也不太敢以凌萝的身份去女生宿舍串门，怕又不小心把小忧吸得不省人事，给自己增添罪恶感。至于直播的话，现在的状态明显也不好，不过周六晚上通常也不会直播，毕竟从咖啡店里干完活回来，都累个半死了，哪还有什么精力直播？
    可是呆在宿舍也不是事儿，因为要一直维持伪装，只会让自己饿得更快。
    在宿舍歇了一会儿后，罗凌便决定到外面散散步，起码可以用本体，不用耗那么多魔力。
    于是一只揉着小肚子的可爱小萝莉漫无目的地走在小道上，希望能找点事情来打发时间。
    “去哪里好呢？去做什么好呢？”凌萝嘴里不停地念叨着，但心里一直想不到什么好主意。
    凌萝逛着逛着，来到了学校西边的住宅区，这里主要是学校职工及其家属所住的公寓，学生一般不会来这里闲逛，不过她之前有忽悠过人来这边签契约，所以还是有点印象的。
    “逛到这里来了呀，还是走吧，这里可没什么好玩的。”
    就在她准备转身离开的时候，忽然注意到一个有点眼熟的身影，因为对方头上那根长长的呆毛是如此的引人注目。
    
    57 过夜
    
    少女那根长长的呆毛，酷似安康鱼头顶悬挂的那盏钓鱼灯，一下子就吸引住了凌萝的目光。
    借助梦魔优秀的夜视能力，凌萝很快看清了对方的模样，那个少女的长相竟然跟夕林梦中的那个巫女服少女一模一样，说成是一个模子出来的也不为过，头上的那根呆毛就不用说了，连发型和绑在头上的蝴蝶结也是如出一辙，如果那头黑发变成银灰色，再换上那身红白巫女服的话，那就完全一致了。
    凌萝的直觉告诉她，这可能不是什么巧合，说不定眼前的这个少女就是夕林梦中的那位。毕竟对方真的会魔法的话，变换发色，更换服装那都是手到擒来的事，一点也不奇怪。
    就在这期间，两人的目光对上了，凌萝也看出对方注意到了自己。
    机会往往是稍纵即逝的，凌萝也不敢犹豫，赶紧上前询问说：“这位姐姐，我有些事……”
    然而没等她把话说完，那名少女已经转身逃跑了。
    “等一下！我只是想问几个问题而已。”
    即便凌萝已经表明自己的目的，少女仍然没有停下来的意思。
    凌萝知道以自己的体能估计追不上对方，但在没有搞清楚对方身份之前，也不好暴露自己的梦魔身份，于是用魔力强化了自己的体能，以在体育课上两倍的速度朝对方奔去，双方的距离一下子就缩短了。
    眼看离对方只差几米，结果凌萝感到身子一软，速度被迫降了下来，两人的距离很快就被拉开了，而少女拐进了一条小道，在凌萝的视野中消失了。
    凌萝快速调整好状态追上去，但可惜晚了一步，少女已经消失无踪了。
    “可恶啊！偏偏这种关键的时候到账。”凌萝气愤地跺了一下小脚，心里自然是十分不爽。
    生气归生气，凌萝也不敢在这事上浪费时间，立刻在周围展开调查，希望能找到一些蛛丝马迹，遗憾的是一点线索都没找到，即便在那片住宅区又逛了两圈，还是一无所获。
    虽然推断那个少女有可能就住在这一带，但是这里少说都有几十户人家，自己不可能挨家挨户地去找，更何况自己也进不去。
    “算了，时候也不早了，今天就这样吧，也该回去洗洗睡了。”
    凌萝转身往宿舍的方向走去。
    “对了，现在也不饿了，那不如去小忧那过夜吧，正好可以陪陪她。”
    于是她从阳台溜进了女生宿舍301室，进去时看到小忧在用电脑看着什么，好像是什么衣服。
    “是小萝！”小忧马上起身过去把凌萝抱住，然后不顾形象地蹭了起来，“你好久没来看我们了，我好想你啊……”
    “抱歉，最近挺忙的，抽不出什么时间。”
    凌萝嘴上在安慰对方，不安分的小手早就开始揩油了，但小忧对此不怎么在意，因为她也在做着差不多的事情。
    果然像这样跟女孩子贴贴是最棒的了……凌萝露出了十分享受的表情。
    两只萝莉就这样贴了好一阵子才舍得分开，然后两人便闲聊了起来。
    “话说小忧你在做什么？”
    “我在选衣服，不过是万圣节那天要穿的。”小忧坐回自己的座位答道。
    “哦，是那个扮装派对啊。”
    凌萝也想起前段时间，小忧问过作为罗凌的自己喜欢什么样的角色，想作为参加扮装派对时的参考。
    当时她半开玩笑地说，让小忧穿社团招新那天，在古装社试穿的那身粉色汉服就好，结果被对方的回复弄得哭笑不得。
    小忧当时回复说，她可以穿那身汉服，但是要小罗也陪她一起穿，当然也是社团招新穿过的那一件。
    罗凌因此也不敢再开玩笑，认真地给了小忧一个比较中肯的建议——护士装。
    为什么是护士装？这个建议罗凌也是考虑了不少的。
    首先这个装扮比较保守，不会让人感到难为情，毕竟小忧是个偏保守的女孩，不然罗凌已经推荐小恶魔装给她了。
    其次呢，护士装虽然是常见的装扮，但是只要加上一些丧尸的元素，就能非常贴合万圣节的主题。
    再然后，就是考虑了小忧的家庭背景。罗凌在平时的交流中有了解到，小忧的父亲是个医生，而她的家族中有不少都是医务工作者，在这样的家庭氛围熏陶下，她对护士装应该不会排斥才对，甚至十分契合也说不准。
    而最后的理由，自然是罗凌自己的兴趣了，萝莉护士这个组合，不觉得很棒吗？
    “原来小萝你也知道这个扮装派对啊，不如你也参加怎么样？”小忧提议说。
    “这……”
    作为罗凌的自己本身就被约好了跟小忧她们一起参加派对的，要是本体的自己也参加，难道又要来一次那个了吗？
    “我看情况吧……”
    目前还是给个不确定的答复吧。
    “我觉得这个活动很适合小萝你参加啊，因为你只要用现在的样子就好，完全不用化妆。”
    就像小忧说的那样，这次的活动，自己可以用本体的样子大大方方地走在街上，而不用担心身份暴露的问题，但是——
    “话是这么说，但我的魅惑体质还是会带来很多麻烦的。”
    “对哦，我没有考虑到这点……”小忧不禁感到有些遗憾。
    “不用替我感到惋惜啦，没什么大不了的。”凌萝安慰她说，“你不是在选衣服吗，不如我们一起吧？”
    “嗯，好啊。说起来我也挺想给小萝你买一套衣服了，然后帮你好好打扮打扮。”
    “好啊，不过事先声明哦，我可不会给钱的。”
    “知道啦，你这只抠门的小恶魔。”小忧说着，刮了一下对方的鼻子。
    然而小忧的这个举动，让凌萝可爱的脸蛋染上了红晕。
    “快，快开始挑吧。”凌萝催促道。
    ……
    第二天早上，凌萝在小忧的怀里醒了过来，看到对方恬静的睡脸，估计小忧昨晚应该睡得不错。
    跟凝霜约好了今天上午要再去一趟福利院，现在这个时间也差不多该出发了，但在出发之前，有一个问题要先解决一下。
    “小萝，早啊。”醒来的小忧跟怀里的小恶魔道了声早。
    “早……”
    “小萝有什么事吗？看你的表情好像有点纠结的样子。”
    “呃，我……我有件事，想拜托小忧你，不知道，你能不能答应？”凌萝吞吞吐吐地说道。
    
    58 别怕，这次我会温柔些的（打赏加更）
    
    “是什么事呀？”小忧问。
    “就是……我想，让你帮我，补充一下魔力……”
    因为这是凌萝第一次主动要求别人给自己进食，内心自然十分纠结，所以说话断断续续的，换做一般人早就有些不耐烦，但小忧还是很有耐心地听她把话说完了。
    “是饿了吗？”
    “不是。”凌萝摇了摇头。
    “是遇到什么事情，需要很多魔力解决吧？”小忧又问。
    “嗯……”凌萝点了点头。
    “不方便说出来吗？”
    凌萝又点了点头。
    “我知道了，你来吧。”
    对于小忧这么轻易就答应了，凌萝感到有些惊讶。
    “欸，小忧你不觉得这样不好吗？你讨厌这样的话，完全可以拒绝的。”
    “小萝你是需要大量魔力去帮助谁吧？如果我睡一觉就能帮到某个人的话，我觉得这样挺值的。”虽然小忧表现得比较平淡，但最后还是有些害羞地挠了挠脸颊，“嘛，就是过程还是让人有些不好意思就是了……”
    “既然觉得不好意思那就不要答应啊！”凌萝吼一声，然后抱怨道，“你这么滥好人也不知道是跟谁学的。”
    “嘛，其实是跟一个也是滥好人的男生学的。”
    “是谁？我现在就去教训他一顿！”凌萝气冲冲地说。
    “就是罗凌啊。”
    “我……我下次见到他一定让他好看。”凌萝顿时像泄了气一般，撂了一句没什么气势的狠话。
    说真的，要不是小忧在这里，凌萝真的想给自己一拳，自己到底让对方学了些什么啊……
    而小忧这边，则是因为这么顺口就说了出来而感到有点惊讶，毕竟这还是属于有些私密的事情，但不知为什么，在这只小恶魔面前，感觉自己可以很坦然地把这些说出来。
    “那个，小忧你不打算阻止我吗？就是我准备教训罗凌这件事……”凌萝试探着问。
    “社团招新那次，我看你和罗凌不是相处得很好么，所以我觉得小萝你不会真的对他动手的。”小忧解释说。
    “那，那可说不定，我狠起来可是什么都做得出来的。”
    “嘛，那到时候再看情况吧。”小忧笑了笑，“好啦，不说这些了，小萝你大概也赶时间吧，那我们还是快点吧。”
    “嗯，那我就失礼了……”
    ……
    几分钟后，凌萝十分小心地让满脸潮红的小忧躺回床上，然后轻柔地抚摸着她的脸庞说：“谢谢……”
    又看了小忧几眼后，凌萝悄悄地从阳台离开了宿舍。
    赶到福利院那边的时候，凝霜已经在那里等着了。走了一下流程跟凝霜的母亲打了声招呼，两人便一同前往夕林的卧室，只是为了应付那些孩子，多花了一些时间，因为昨天稍微混熟了一点，这次不至于那么手足无措，但孩子们对于凌萝还是十分的热情，让凝霜都感到有些嫉妒，然而凌萝本人对此却是十分的无奈，又不是自己想这样的……
    两人前往夕林房间的路上，凝霜突然跟凌萝说起了悄悄话。
    “凌萝啊，你最近有闲钱吗？”
    “怎么了？你想找我借钱？我告诉你，想都别想。”凌萝毫不客气地说道。
    因为罗凌他那老好人的性格，之前有几次给别人借过钱，但多数是不还的那种，碍于情面他又不敢去要回来，只好索性再也不借了。
    “呃，不是这个意思……”
    “那是什么意思？”
    “我的意思是，最近可能要让你破费一下了……”
    “为什么啊？”凌萝邹起了眉头。
    昨天凝霜是下定决心要把事情告诉给罗凌了，但是又怕对方一生气，不来了，那夕林的事就不了了之了，为此她纠结到了现在。
    尽管凝霜想了好几种让罗凌给小忧准备惊喜却又不会被罗凌问罪的说法，但是都被自己否决掉了，因为这几乎是不存在的。罗凌现在想着如何在不伤害对方的前提下结束掉小忧对他的感情，除非有足够的理由，不然他是不会去做准备惊喜这种给对方刷好感度的事情的。
    想来想去，看来也只有坦白了。
    于是凝霜把昨天的事情简单地告诉了凌萝，凌萝听完后，直接把凝霜逼到了墙边靠着，单手撑着墙，也就是传说中的壁咚，只是这身高差有些微妙。
    “说吧，你有什么遗言。”凌萝冷冷地说。
    “我……”凝霜看着这样的凌萝有些害怕，差点说不出话来。
    “不说吗？那我就直接动手了。”
    “我说……我不在之后，如果可以的话，帮我照顾一下夕林，他是个好孩子，虽然脑子有点问题。然后就是，多陪陪无忧吧，她最近看起来有些寂寞的样子。我要说的就这些了，你动手吧。”
    凝霜说完闭上了眼睛，一副视死如归的样子。
    良久，凌萝叹了一口气，把手从墙上拿开。
    “哎，走吧……”
    “欸，这是……”凝霜有些摸不着头脑。
    “这是警告，如果下次你还做出这样的事，我绝对要把你吸干！”凌萝恶狠狠地说道，最后一句还加重了语气。
    “我我知道了，不会有下次的。”凝霜战战兢兢地回答道。
    “走吧，赶紧把夕林的事情搞定，然后好让你好好想想怎么处理小忧那边的事。”
    凝霜点头如捣蒜，快步跟上了对方。
    这次和昨天一样，也是要让夕林先睡着，但是有一点不同的是——
    “希林，你把上衣掀起来。”凌萝对已经变成梦魔的希林说，当然希林还是穿的一身便服，毕竟凝霜姐在场，虽然只是远远地在角落里蹲着。
    “这是要做什么？”希林不解，但还是照做了。
    希林刚把衣服掀起来，露出肚子，一条细长的东西就刺了过来，快如闪电。
    “哇啊！”希林凭借本能反应才堪堪躲过，然后警惕地盯着对方的尾巴，忙问，“公公主殿下，你这是要做什么？希林应该没有得罪过你吧？”
    凝霜也想过来帮忙说话，结果被凌萝一眼瞪了回去，只好乖乖地呆在角落里。
    “放心，本公主不会害你的，这是为了随时给你补给魔力，不然你在梦境里呆不了多长时间。”凌萝解释说。
    希林虽然了解了公主要做什么，但是还是显得很犹豫，或者说害怕。
    “别怕，这次我会温柔些的。”凌萝摆出一副甜美的笑容说道。
    “那……好吧，轻一点。”
    希林这才慢慢靠了过来，然而她忘了一件事，以前给他打针的护士也是这样哄他的。
    
    59 怪梦的真相
    
    “啊——”
    希林的惨叫声因为凌萝的隔音结界没能传到房间外，便萦绕在房间内，刺激着凝霜的耳膜。
    凝霜原本想过去安抚一下希林的，结果又被那只小恶魔瞪回了角落里。
    这只小恶魔可能是在发泄刚才的怒火才这样对待希林的，不过究竟是不是这样，也只有她本人知道了。
    希林弓着身子缩在床上，刚才那一下比打针还要疼，她讨厌去医院也有这一部分的原因。
    虽然不想承认，但希林渐渐感到这种肚子被塞得满满的感觉有一点点舒服，不过还是好疼。
    希林在床上折腾了好一会儿，等到不怎么疼了，才尝试入睡。
    这期间，凌萝从凝霜还有希林本人那里了解到去年万圣节那天的情况。
    据凝霜母亲的说法，夕林那天吃完晚饭就跑出去玩了，稍微有点晚才一个人回来，要说不寻常的地方，就是夕林回来的时候表现得很安静，但她认为只是夕林玩累了而已，毕竟当时身上还脏兮兮的，像在地上滚过一样。
    而据希林本人的说法，他那天确实跑出去玩了，可是具体干了什么，去了哪里，就想不起来了。
    难道说，夕林从那天开始，就是这副风中残烛的状态了？
    不过现在只要等希林进入梦境，就可以一探究竟了。
    ————
    某公寓的房间里，一位马尾少女正握着躺在床上的少女的手，抵在自己的额头上，在说着什么，头顶那根长长的呆毛还是那么的显眼。
    “这几天我观察过了，那孩子似乎没什么问题的样子，也没见他梦游过了，就是经常把自己关在房间里，可能是在做那些事情吧，男生就是不懂得节制。”
    “嗯，我会再多观察一阵的。”
    “欸，你让我在‘门’开的那天就出发？不是说好了要一起的嘛？而且我也不可能让你一个人呆在这里呀！”少女的情绪有些激动。
    “好吧，为了任务……”她的情绪又低落了下去。
    “对了，告诉你一件事，白天我在那孩子那里见到一个非常漂亮非常可爱的女孩，那是我见过的第二可爱的人了。”
    “你问第一可爱的是谁？那当然是灵儿你啊。我没在拍马屁，我说的是真的。”
    “然后啊，就在刚刚，我又遇到那个女孩了，她见到我后，突然把我叫住，我当时一紧张，就跑掉了……”
    “你说我不是因为紧张才逃跑的，不愧是灵儿。当时直觉告诉我，跟那个女孩接触的话会有麻烦，所以我才选择逃跑的，你也知道我一直都挺相信自己的直觉。”
    “嗯嗯，我知道，下次会多注意的。”
    “停停，这个就不要再提醒我了，我知道，万圣节的那晚，是‘门’开启的时候。”
    ————
    这次希林也是顺利地进入了自己的梦境，然后在凌萝的指挥下，召唤出了自己的记忆梦境。
    她们的目标是确认希林过去的经历中是否有那个梦里发生的事，而且时间范围已经缩小到去年万圣节的那一晚，找起来不会太花时间，这对因为魔力会被剧烈消耗而无法长时间呆在这个破碎梦境的希林来说，无疑是件好事。
    “公主殿下，这是……”希林看着眼前的一团迷雾问道。
    “记忆封印，果然有人做了手脚。”凌萝呢喃说。
    在这段被封印的记忆里，估计就有想要的答案。
    “我该怎么做？”希林忙问。
    “听本公主指挥，我来教你怎么解开这个记忆封印。”
    凌萝得知自己有一段记忆被封印的那一晚，她就顺便跟老妈学了如何解除，倒也没想到会在这里用上。
    随着迷雾散去，她们也看到了去年的万圣节那晚所发生的事情——
    晚饭过后，夕林就溜出了福利院，跑到了大街上。
    因为商家的推波助澜，加上当地人对怪谈传说的喜爱，街上万圣节的氛围特别浓郁，虽然换装的人不是特别多，但也到了放眼望去就能看到好几个的程度。
    夕林逛了一会儿后，很快就没了兴趣，因为这些都是假货，没什么意思。
    一番辗转，他来到了一片工地，他认为在这种没什么人的地方，更容易遇到那些里世界的居民们，尤其还是晚上，所以他时不时会跑到这样人烟稀少的地方碰碰运气，这样的探险他已经做过好几回了。
    没想到的是，这次真给他遇上了。
    “小心！”银铃般的声音在他耳边响起，等他回过神来的时候，他已经被少女带到了几米外的地方。
    那是一个有着一头银灰色的长发扎成单马尾，穿着一身红白巫女服的可爱少女，最特别的是她头上还有一根长长的呆毛。
    夕林还没来得及做出反应，少女就开口说：“看来没事，你快找地方躲起来。”
    结果他傻愣愣地照做了，找了个障碍物躲在了后面。
    这时，一个身穿蓝白色公主裙，有着一对银色双马尾的少女出现在巫女服少女的身旁，而对面也浮现了三个黑袍人的身影。
    之后，便是希林在那个梦中看到的那些内容，两拨人就那样打了起来。
    如今可以确定，那个梦确实是夕林经历过的事情，那么现在就差找出夕林的身上到底发生了什么了。
    希林和凌萝认真地留意起后续的发展。
    “诡异的魔法……身上也没有猎魔人的气息，你们两个究竟是什么人？”站在两个骷髅中间的黑袍人冷冷地发问。
    “保密。”巫女服少女回答道。
    公主裙少女保持着握剑应战的姿势说：“你们现在撤退的话，我们可以放你们走，这个提议怎么样？”
    “诶，灵儿，为什么要放他们走？他们刚刚可是想要杀人啊！”巫女服少女明显反对这个提议。
    从目前了解到的信息看，那个黑袍人是想要夕林的命？
    对于少女的提议，黑袍人则是选择再次发起进攻作为回答，而两位少女自然是选择了应战。
    因为少女的魔法十分诡异，所以黑袍人这次指挥手下的两个骷髅进行肉搏战，虽然行动的速度快到眼睛快要跟不上，可惜的是并没有占到优势，在两名少女的反击下，节节败退，几乎可以说是一边倒的战斗。
    就在两名少女准备向前冲，将对方制服时，公主裙少女却突然惊呼一声“糟了”，然后调转方向朝夕林所在的地方奔去。
    也就在这时，希林的眼前变成了一片黑暗，而她痛苦地捂住了自己的胸口。
    
    60 尚未查明的真相
    
    “希林你怎么了？”注意到夕林异样的凌萝赶紧关心的问她，毕竟意识连接状态下的现在，她能做的事很有限。
    “刚刚胸口突然变得好疼，我也不知道怎么回事……”希林捂着胸口说，“不过现在好些了。”
    这里可是梦境，作为这个梦境主人的希林竟然会出现这么强烈的反应，要么是受到外界的影响，要么就是她自身的问题。
    “啊，公主殿下，又有画面了。”希林的声音打断了凌萝的思考，但也在对方的提醒下，注意到一片漆黑的梦境恢复到了那片工地的景象。
    “公主殿下，刚刚突然变黑了是怎么回事？”
    “是记忆断层，应该是你有段时间失去了意识，自然就没有那一段时间的记忆。”凌萝解释说。
    也就是说，最为关键的就是夕林失去意识的这段时间里发生的事情，要想知道这个答案的话，或许要问当时在场的其他当事人，而那个巫女服少女是最有可能找到的目标。
    不过思考寻找那个少女的方法先往后推，希林能在梦境呆的时间很有限，当下应该尽可能多地找到有用的线索。
    “我们先往下看，再找找有没有什么线索。”
    夕林恢复意识的时候是躺在地上的，就像在地上滚过了一般，身上脏兮兮的。
    他有些呆呆地站了起来，左右看了看，此时无论是黑袍人还是那两名少女都不见了踪影，整片工地只有他一个人。
    没多久，他就这样慢慢地走了回去，回到了福利院，被院长看到时还被训了一顿，毕竟身上弄得这么脏。
    之后夕林就回到了平时的生活，那一晚的事情在他眼里就像没有发生过一样。
    “看来也没有更多的线索了，我们先退出梦境吧。”凌萝说。
    估摸算下，在梦境中已经呆了挺久了，现在应该是在烧着自己的魔力，再不退出就有可能因为魔力烧光而被强制退出了。
    凌萝回到现实的时候，一阵无力感顿时袭向全身，没想到只是过了一个月，又要感受这种要命的感觉……
    希林的状况还好一点，因为凌萝特意多给了一点魔力给她，让她起码有力气变回人类，不然她就要饿到休眠了，那种体验她可不想让希林也感受一次。
    “凝霜，过来帮忙……把我的尾巴拿出来，好让她变回去……”凌萝有气无力地说道。
    凝霜也不敢怠慢，立马过来照做。
    确认希林已经变回人类后，凌萝才说：“我要休息一会儿，途中可能会进入休眠状态，但是不要紧张……”
    凌萝说完就闭上了眼睛，不过还没有进入休眠状态，而是进入了低耗模式，毕竟那间“小黑屋”是绝对不想进的，但现在也只能尽可能地拖到精气到账。
    ……
    凌萝醒来时天已经完全黑了，到账的精气不多，所以还处于饥饿状态，但起码把她从“小黑屋”里捞了出来。
    “没想到还是进去了……呜……”
    凌萝刚想大哭一场，却发现凝霜的脸突然凑到了自己眼前，只好强行忍住。
    “凌萝你终于醒了！真是太好了！”凝霜激动地把她抱在了怀里，那模样就像经历了生离死别一般。
    “凝霜你这是怎么了？”凌萝有些迷糊地问。
    “有一段时间你的呼吸、心跳都没了，身体也变得很凉，我以为你……以为你……”
    泪水从凝霜的眼角滑落，凌萝大概也能想象得到，对方刚才有多担心。
    “我不是说了有可能会进入休眠状态的嘛……好啦，你看我现在好好的，所以不要哭了。”凌萝安慰她说，当然“小黑屋”的事情没有说出来，怕凝霜会更加自责。
    凌萝花了好一番功夫才把凝霜给哄好，自己明明还饿着，却还要安慰别人，真是遭罪。
    之后凝霜把夕林也叫了过来，三人开了一下会，整理了一下在夕林的记忆梦境中得知的那些事情。
    就结论来讲，夕林的那个梦确实是他在之前经历过的事，但不知被谁封印了那段记忆，于是形成了一个奇怪的梦。
    另外就是那个黑袍人，他的目的好像是要杀了夕林，但他要杀这么一个普普通通的人类的理由，目前还不得而知，就连恢复了记忆的夕林想不到什么头绪，因为他当时也没有撞见对方的秘密什么的，应该不是为了保守秘密而杀人灭口。
    至于那两名少女，应该就是夕林的救命恩人了，而且还是会奇怪魔法的少女，穿的衣服也蛮独特的，暂且称为魔法少女吧。
    不过夕林失去意识的那段时间究竟发生了什么，现在还是个谜。
    整理完这些线索之后，凌萝将她昨晚碰巧遇见了那名疑似巫女服少女的事告诉了他们，三人都不约而同地认为，从那名少女入手应该很有希望得知真相。
    有了明确的目标，那么制定计划就变得容易了很多，首先就是要找出那名少女。
    关于少女会出现的地方，凌萝觉得应该在南风大学西边的住宅区里，理由也很简单，因为就是在那一带遇见了那名疑似的少女，另外还有一点，就是夕林梦游到南风大学那晚，他当时走的那个方向也是指向那片区域，在那一带守株待兔的话，应该能找到目标。
    “那么，谁来负责这项任务呢？”凝霜问。
    “我来吧。”凌萝自告奋勇地说，“你们都是学生，平时还要上学，相对来说我会比较有空。”
    凝霜刚想说你也要上学的啊，但被对方给打断了。
    “放心吧，我自有办法。”凌萝胸有成竹地说。
    第二天，又到了星期一，众人上班上课的日子。
    小忧和凝霜从学校食堂里出来，前往教学楼，结果在途中遇到了罗凌他们四人。
    互相打了声招呼之后，六人一同前往课室。
    因为有凝霜和罗凌的室友们在，就算小忧想主动，也会觉得不太好意思，但还是挨着罗凌并排走着。室友们也特别识趣，特地给两人腾出了空间。
    就在小忧有些享受这样跟自己心上人并排走着的时候，忽然感应到那只小恶魔出现了，只是这次并不是在图书馆楼顶。
    小忧转头看向了西边。
    “小忧，怎么了？”罗凌关心地问。
    “啊，没什么。”
    小萝她应该是在忙着什么吧。
    小忧回头继续跟罗凌往课室的方向走去。
    （PS.本月计划加更：福利加更5章，月票加更7章，打赏加更1章。）
    
    61 感情你就是馋我的身子啊，说好的喜欢呢？
    
    让小蝶伪装成男生的自己，代替自己去上课后，凌萝就一个人飞往校区西边的住宅区，开始寻找那位不知道名字的少女。
    当然她也不是傻傻地周围转，这样碰上的几率太低了，还浪费时间。
    她在那片住宅区上空盘旋了一圈，在各个路口和交汇处都藏了一块石头，那是连夜赶制的小型改良版侦查之眼，增加了录像功能，感觉已经跟监控摄像头没什么区别了。不过使用寿命和原来的相比大幅缩减，只能使用一周左右的时间，但用来找出那个少女应该是足够了，除非她整整一周都没露过脸。
    花了大半个上午将侦查之眼都设置好，凌萝便回宿舍躺尸了，毕竟昨晚是熬夜把这批侦查之眼肝出来的，早上就困得不行，反正有小蝶顶替自己上课，不睡白不睡。
    不过，凌萝回的并不是自己的宿舍，而是女生宿舍301室，也就是小忧她们的宿舍，这也是以防万一，要是自己的室友们回来了，自己还没醒，那就糟糕了。
    试想一下，在男生宿舍里，自己的床上躺着一只熟睡的小萝莉，被回来的室友们看到了，那自己岂不是身败名裂？搞不好FBI的人都要破门而入。
    凌萝从阳台里溜了进去，也懒得开空调，毕竟以梦魔的体质也热不到她，在小忧的床上躺下后，很快就睡着了。
    ……
    301室的门被打开，进来了一高一矮两名少女。
    “啊，热死了……无忧你去开空调，我先上一下厕所。”凝霜说完就钻进了卫生间。
    “好。”小忧应了一声，便拿起遥控器按下了开关键。
    空调的风口开启，送出了徐徐冷风，给闷热的宿舍带来了清凉。
    小忧在自己的位置坐下，抽出两张纸巾开始擦汗，就在这时，她发现自己的床上好像传来了什么动静。
    “呼，得救了……”从卫生间里出来的凝霜，享受着空调吹来的冷风，感觉自己又活了过来。
    “嘘——”小忧赶紧做了一个噤声的动作。
    “怎怎么了？”凝霜小声地问。
    “我床上好像有什么。”小忧轻声地说。
    “这，不会是遭贼了吧？！我在新闻里看到过这种笨贼，溜进别人家里，家里没人，然后困了，睡在了主人的床上，结果被回来的屋主发现，抓了起来。”
    “那还真是个笨贼……”小忧感到有些无语，“你是说我床上也躺了个笨贼？”
    “有可能，要不我们先报警吧？”
    “等等，我们先确认是不是再说吧。我上去看看。”
    “也好。”
    小忧轻手轻脚地爬了上去，结果看到了缩成一团，侧躺在床上的凌萝。小巧的翅膀轻轻地搭在娇躯上，细长的尾巴绕了半圈，被凌萝的小手握住，末端被塞到嘴里含着。她这个样子特别惹人怜爱，就像一只熟睡的小动物，恨不得想要把她捧在手心里好好疼爱。这只小恶魔如此可爱的模样，让小忧不知不觉看呆了。
    “什么情况？”见小忧就久久没有反应，凝霜戳了一下她的小腿问。
    小忧这才回过神来，爬下来小声地说：“是莉莉，还在睡。”
    欸？这只小恶魔怎么跑来这里睡觉，不是说好去找那个少女的吗？凝霜有些纳闷，可是小忧在这里，这些事也不方便讲。
    “那……现在怎么办？”凝霜问。
    “让她继续睡吧，不要吵醒她。”
    “好。不过中午你睡哪儿？要不跟我挤挤？”凝霜动起了坏脑筋。
    “不了不了，我的床还有些空间，睡得下。”小忧赶紧拒绝，因为跟凝霜挤一张床的话，自己肯定承受不住，毕竟她那对大白兔就算被衣服包着还是那么地有存在感。
    凝霜听了对方的回答后，自闭了。
    过了一会儿，坐在各自座位刷手机的两人听到阳台门被什么东西敲响，转头一看，发现小蝶在阳台那里盘旋着，似乎想要进来，小忧赶紧过去开门。
    “小忧姐姐，凝霜姐姐你们好。”小蝶一进来就十分有礼貌地打起招呼。
    “小蝶好，你是来找莉莉的吗？”小忧问。
    “是的，主人她是在这里吗？”
    “嗯，她就在床上，还没醒。”
    “小蝶知道了，那我回主人体内休息了。”小蝶说完就飞到凌萝的身上，融了进去。
    小忧虽然有些好奇凌萝让小蝶单独行动做了什么，毕竟两人平时几乎形影不离，不过最后还是没有多问。
    小忧和凝霜两人在座位上休息了一会儿，又刷了一阵手机，便上床睡觉了，毕竟下午还要上课。
    小忧小心翼翼地在凌萝旁边躺下，这时也注意到这只小恶魔似乎在说什么梦话。
    “小忧你不能喜欢上我……”
    为什么啊？
    “因为我不是人类……”
    这也不是什么大问题吧？
    “但是我可以喜欢上你……”
    嗯？
    “不过我不会告诉你，就这样偷偷地喜欢你，在远处看着你幸福，我就满足了……”
    你这个傻瓜，喜欢就说出来嘛，但如果是百合的那种喜欢，自己应该是不会答应，毕竟自己目前还没有这个倾向，而且自己已经喜欢上小罗了，也不想花心，不过是好朋友的那种喜欢，那还是可以的。
    说起来，小罗会不会也是类似的想法，以他的性格确实有可能会这样想，而且自己心里也有这种感觉，要不，找个机会试探一下？
    “抱抱~”还在睡梦中的小恶魔突然伸手将小忧抱进了怀里，满足地蹭了蹭，还吸了一口气，一脸享受地说，“嗯，是小忧的味道……”
    对于小恶魔这样的痴汉发言，小忧直接无语了。
    前一秒还说喜欢你，后一秒就对着你搞涩涩的事情，要不是知道这家伙是梦魔，前段时间救了自己，还为此受了伤，自己早就一脚把她给踹下去了，哪还会跟她客气。
    小忧无奈地叹了口气，然而对方接下来的举动让她更是哭笑不得。
    “小白兔，好软……”凌萝用她的脸蛋蹭着小忧的胸口说道。
    感情你就是馋我的身子啊？！说好的喜欢呢？
    小忧闭上眼，不再去管这只没羞没臊的小恶魔。
    
    62 尝试交涉
    
    过了几分钟，小忧又睁开了眼睛，毕竟刚才那些都是气话，愿意不离不弃陪在自己身边的朋友，对她来说都是无比珍贵的宝物，就算对方只是馋自己的身子，也没……好吧，还是有点关系的。
    不过小忧心里也是明白，这只小恶魔并不是真的只馋自己身子，不然她没有必要冒着风险去救被绑架的自己。
    其实认真想想的话，要是她真的只是馋自己身子，那她昨天根本不用郑重其事地征求自己的意见，完全可以强硬地吸取自己的精气，再怎么说她也是只恶魔，然而她并没有这样做，当时她那纠结的模样，现在想起来不禁觉得有些可爱。
    小忧有时不禁这样想，凌萝和罗凌，或许就是上天给自己最大的礼物吧。
    ……
    “莉莉，莉莉……”耳边响起了小忧呼唤自己的声音。
    “呜……让我再睡会儿……”凌萝的小手又用力了几分。
    小忧看着发起床气的小恶魔，不禁觉得特别的可爱，都有点不舍得叫醒她了。
    “莉莉你继续睡可以，但是能不能把我放开呀，我还要去上课呢。”
    “唔？上课？”听到这个词，凌萝的头脑清醒了几分，然后猛地一惊，坐了起来。
    “哇啊啊，糟了糟了，要迟到了！”凌萝急的像只热锅上的蚂蚁，弄得小忧也跟着紧张起来。
    “莉莉你也要上课的吗？”小忧忙问。
    “当然，我……”凌萝说到一半，刚好注意到下面疯狂给自己使眼色的凝霜，她才逐渐理解了一切。
    “不过那也是以前的事了。”凌萝赶紧改口说。
    “是以前啊。”看小忧的样子，应该是信了，好险。
    凌萝没有注意到，在下面的凝霜也松了一口气。
    “对了，小忧你把我叫起来干嘛？”
    “噢，我是准备要上课了，但是莉莉你抱得我紧紧的，我没办法起来，只好把你叫醒。”小忧解释说。
    “呃，好吧，对不起……”凌萝小声地道着歉。
    就说为什么会做梦梦到自己在抱着小忧吃豆腐，原来真的在抱着小忧……
    “那不打扰你们上课，我也有事要出去，先走了。”
    “好，路上小心啊。”小忧说。
    “不用你提醒我，我又不是小孩子。”凌萝说完就从阳台飞了出去。
    凝霜看着两人的互动，高兴之余，又感到有些头疼，自己心里还是想撮合她们两个的，可是又不敢违抗那只小恶魔的意思，做个好人咋就这么难呢？
    从女生宿舍离开的凌萝，直接飞往教学楼，在天台变作罗凌，然后下到了课室，过了一段时间才看到小忧她们赶来，毕竟自己用飞比不上她们用两条腿走的话，那也太说不过去了。
    下午的课，罗凌没怎么去听，因为他分神去查看侦查之眼录下来的影像了，再怎么说，十几段录像，每段好几个小时，就算用八倍速，要看完也是很花时间的。
    罗凌同时看两段录像，看了一半大脑就顶不住了，最糟的是里面连少女的影子都没有，不禁让他有些绝望。唯一值得庆幸的是，整堂课老师都没有点他名字让他回答问题，不然他就要当众出丑了，毕竟以他现在的状态根本答不上来。
    功夫不负有心人，第二天早上，罗凌抽空查看昨晚的录像时，终于发现了少女的身影，并且得知了她可能住的那栋公寓，不过直接上门找人这个做法还是留作最后手段比较好，目前还是找机会跟对方单独谈谈。
    于是凌萝又花了半个上午的时间，对少女经过的路上附近的侦查之眼进行了调整，设置成只要发现少女的身影就会立刻通知她，这样就能立刻赶到，然后尝试跟对方交涉。
    准备妥当后，便是漫长的等待。
    终于，在傍晚时分，那个少女又出现了，凌萝立马赶到了现场。
    为了不让对方逃掉，同时有个合适的交涉地点，凌萝没有立刻在对方面前现身，而是用魔眼催眠了对方，让少女走到了一个人迹罕至的小巷里。
    一切安排好后，凌萝在少女面前解除了透明化，不过用的还是人类小女孩的模样，因为用梦魔的样子感觉会让对方有过激反应的可能。
    “这位姐姐，能请你回答我的几个问题吗？”凌萝解除了对方的部分催眠，开始了询问。
    “诶，我怎么跑到这里来了？”回过神来的少女很快注意到不对劲的地方，尤其是眼前的这个小女孩。
    认出对方的同时，身体就下意识地想要转身跑掉，然而惊奇地发现，全身上下竟然动不了了，完全不受自己的控制。
    “不用白费力气了，你现在是跑不掉的。”凌萝得意地说，“放心，我没有害你的意思，只要姐姐你肯回答我的几个问题，我就会放你走的。”
    “如果我说不呢？”少女一脸从容地问。
    “那我也有办法让你自己乖乖说出来。”凌萝说这话的样子，活像一个让人就范的反派。
    “原来如此，是催眠类的魔法啊。”少女一副恍然大悟的样子。
    “看来应该是你了，就让我从你的嘴里得到我想要的东西吧。”凌萝坏笑着说。
    “抱歉，让我稍微用一下你的魔法吧。”少女从容地说道。
    话音刚落，一面六边形的镜子出现在两人的中间，然后凌萝感到好像有一只无形的手想要侵入她的意识，好在因为魔眼的关系而被挡在了外面。
    “不怕跟你说，我对催眠是免疫的哦。”凌萝叉着腰说，“所以……”
    凌萝的话还没说完，就被对方给打断了。
    “看来失算了呢，不过问题不大。”少女说着活动了一下手脚，凌萝对她的催眠似乎在刚刚被解除了。
    “诶，这怎么可能……”凌萝难以置信地看着眼前的这一幕，就差把惊讶两个字写在脸上。
    “那么小妹妹，咱们后会无期了。”
    少女朝凌萝挥了挥手，和那面六边形的镜子在凌萝的面前消失了。
    凌萝就这样呆站在原地过了很久，忽然间，她的嘴角慢慢地扬了起来。
    
    63 捉迷藏
    
    “果然没那么顺利呢，嘛，问题不大。”凌萝扬起了嘴角。
    毕竟从夕林的记忆看到的情况来判断，这位不知道名字的少女应该相当厉害，破解催眠这种事完全是有可能的。基于这个判断，凌萝自然有所准备，在刚开始催眠成功的时候，她就在少女的身上做了魔力标记，现在正好好地发挥着作用，向凌萝显示着少女所在的位置。
    从目前的情况来看，那个少女应该不是坏人，不然她可以选择当场将自己抹杀，而不是想尽办法摆脱自己，再怎么说她也有那个实力，总不可能连自己这样一只小小的梦魔也搞不定吧？
    不过话说回来，少女所使用的魔法真的好诡异，竟然是复制对方魔法的魔法，通常这种能力都是对方越强，自己也越强，可谓是相当的bug。好在自己有魔眼可以免疫催眠，不然自己肯定要中招，只是没想到她竟然对自己使用了催眠来解除催眠，真是不容小觑。
    吹捧先到此为止，该开始“捉迷藏”了。
    借助魔力标记，凌萝很快就追上了那个少女，但是却看不到少女的身影，当然少女也看不到她，因为是隐匿跟踪，凌萝给自己用了透明化，从目前看来，对方也会类似的魔法。
    走着走着，对方突然停下，这让凌萝有些紧张了起来，该不会是对方察觉了自己的存在？
    过了一会儿，少女又继续往前走，这次凌萝没有追上去，因为怕打草惊蛇。
    她打算等少女在某个地方长时间停留时，再过去一探究竟，毕竟那个地方极有可能是她的住所，正所谓跑得了和尚跑不了庙，等知道了对方老巢的位置再动手也不迟。
    “果然是这里。”凌萝站在某栋公寓前面自言自语道。
    那个少女在这座公寓里已经停留有半个小时了，而且根据昨天的录像，少女也走进过这座公寓，那么结论已经很明显了，这就是少女住的地方。
    凌萝维持着透明化，从阳台飞进了少女所在的那个楼层，溜进了屋内。
    这是一个布置得挺朴素的套间，摆放的东西很少，只有一些必要的家具和电器，虽然有点乱，但整体来说还算整洁，应该有按时整理和打扫，少女在这里住了一段时间是错不了的。
    简单扫视了一下客厅的情况，凌萝便静悄悄地往魔力标记，也就是少女所在的地方走去。那里的房门虚掩着，凌萝便摸了进去，在里面果然看到了那个少女，此外还看到床上躺着另一个少女，而她的模样跟那位公主裙少女一模一样。
    看来自己这次的收获不错嘛，买一送一。
    不过，现在才刚刚天黑，她就躺床上了，是不是睡得太早了？
    只见那个马尾少女正握着床上少女的手，将其抵在自己的额头上，说着什么——
    “灵儿，还要告诉你一件事，我刚刚回来的时候又遇到那个女孩了，我当时被她催眠了，差点被她抓住，还好我聪明，让我给逃掉了。”少女露出有些得意的笑容。
    “那可不一定哦。”凌萝说着把房门关上，解除了身上的透明化，“这位姐姐，我们又见面了呢，所以这次能不能好好回答我的问题呢？”
    “你为什么会出现在这里？！”马尾少女惊讶地问。
    “这不重要，重要的是，我有一些问题想要请教两位，当年救下了夕林的两位姐姐。”凌萝双手抱胸地说。
    “既然被你找到了这里，只好把你处理掉了。”
    话音刚落，四面六边形的镜子出现在凌萝的四周，将她围了起来。
    “内个，我们就不能坐下来好好地谈一谈吗？”凌萝摆出一副尴尬而不失礼貌的微笑，实则内心已经慌得不行，毕竟真要打起来，她可完全不是对手，绝对会被按在地上摩擦。
    “有什么好谈的？你一看就知道不是什么好东西，搞不好还是跟那个骷髅一伙的。”马尾少女仍然保持着警惕，随时提防着对方耍诈。
    “你怎么这样说话的？我看起来像是坏人吗？”凌萝有些不忿。
    “什么像不像，不管是刚才催眠我的时候，还是现在，都是一副恶人模样好不好！”少女反驳道。
    “啊这……其实是有原因的……”
    凌萝在对方面前变回了梦魔的样子。
    “你是恶魔？”
    “准确的说是梦魔，不过也是恶魔的一员啦，所以有时会下意识地表现得坏坏的，让你误会了真的不好意思……”凌萝低着头道歉，“我真的没有恶意，只是想了解当年的真相，然后看有没有办法救夕林，这是他义姐拜托我的事情。”
    “你一个恶魔为什么帮助其他人？”少女狐疑地问。
    “我有一个人类的身份，然后他的义姐是我的同学，也是朋友，帮一下朋友很正常吧？”
    “可你是一个恶魔啊，这不正常吧？”
    淦，你是要咬着这点不放了吗？！
    “我要怎么做你才肯相信我？夕林剩下的时间不多了，所以求求你告诉我真相吧。”凌萝急的有些想跺脚。
    “不会啊，我看那孩子这几天的表现没什么问题啊。”
    “怎么可能？他那副风中残烛的状态，怎么会是没什么问题！”凌萝震声说道，连少女都有些被吓到了。
    马尾少女突然看向床上的那名少女，一阵低语过后，回过头来说：“好吧，我们觉得有必要跟你交换一下情报，所以暂且相信你说的话吧。”
    “真的吗？那太好了！”凌萝有些喜出望外，毕竟这么折腾了一番，终于可以好好地进行对话了。
    少女把那四面镜子收了回去，做起了自我介绍：“我叫林依，你可以叫我小依。她叫韩灵儿，你把我们理解成魔法使就好。灵儿现在不方便说话，至于原因，等会你就知道了。”
    “我叫凌萝，如你们所见，是一只梦魔。”
    “嗯。那凌萝你先说说你知道的事情，然后我再说我们这边知道的，这样没问题吧。”
    “嗯，可以。”
    只要对方肯说，谁先说都无所谓。
    ……
    “这就是当时的情况了，我能告诉你的就这么多，至于要不要告诉夕林他本人，就交由你自己判断了。”
    “这……”凌萝呆站在原地，因为真相比她想象中还要糟糕。
    
    64 说不出口的真相
    
    半晌，从震惊中回过神来的凌萝看向马尾少女小依，心情复杂地问：“没别的办法了吗？”
    “其实你把他转化成梦魔也算是一种办法，不过他本人能不能接受就是另外一回事了。其他的方法我也有调查过，可惜要么副作用很大，要么代价很高……。”小依叹了一口气又继续说，“目前这个处理方法已经是我们能尽到的最大努力了，我也没必要骗你，毕竟灵儿为此已经沉睡快一年了。”
    凌萝看着床上没有任何反应的少女，心里也是百感交集。
    “我知道了，之后的事我会认真考虑如何处理的。真的很感谢两位，为他付出了这么多。”凌萝深深地鞠了一躬。
    “不用这样的，要说的话，我也有一份责任在里面，到头来还是灵儿帮我负起了这份责任……”小依变得有些低落，握着灵儿的手不禁用力了几分。
    “我也没什么事情要问了，就先告辞了。”
    凌萝打开房门，准备离开。
    “我送你吧。”
    “不用，毕竟我也不是从门口进来的。”凌萝苦笑着说。
    从阳台飞出了公寓，凌萝并没有往宿舍那边飞去，而是往上飞到了天台，在天台那里竟然站着另一个凌萝，或者说，那才是真正的凌萝。
    虽说不入虎穴焉得虎子，但独闯对方的老巢这种事，凌萝可干不出来，她还是比较怂的。于是她制作了一个魔力分身，代替自己潜入，即便对方下了杀手，自己也能安然无恙，所以当时她才能这样有恃无恐。
    降落在天台的分身化作光粒，尽数被凌萝给吸收。
    这一趟是把真相弄清楚了，但心情却很糟糕，甚至还有些沉重，无论是对自己，还是对夕林和凝霜他们。
    到底要不要告诉他们……告诉他们的话，自己又该怎么说呢……
    凌萝抬头看向漆黑的夜空，似乎想要从中得到什么答案，但是不管星星还是月亮，夜幕之上什么都没有。
    回到宿舍的罗凌一副心事重重的样子，室友们见此都纷纷表示关心，但他什么都没说，只是静静地坐着。
    虽然佩林他们看到罗凌这样挺担心，甚至还猜测罗凌可能是被甩了，或者家里出什么事了，不过都是猜测，他本人又不肯说，让他们完全没有办法，只好先这样看着他，也不好说什么。
    罗凌的手机突然响了，将他从沉思中拉回了现实。他掏出手机看了一眼，发现是凝霜的电话。
    他拿着手机到阳台那关上门，然后让自己稍稍打起精神，这才接起电话。
    “喂，凝霜，找我什么事？”
    “啊，我就想问下那件事怎么样了。”凝霜也不拐弯抹角，直奔主题。
    “呃，还没进展……”罗凌犹豫了一下，决定还是先瞒着对方，因为他还没下定决心是否要告诉对方真相。
    “这样啊……这两天辛苦你了。”
    “没什么，如果我觉得辛苦的话，撒手不管就好了。”
    “哈哈，说的也是。不过还是要说声谢谢的，不如事情搞定之后，我请你去吃大餐吧？”
    “你确定？不怕我把你吃穷吗？”
    “别太小看我，这点钱我还是有的好不好。”
    “别怪我没提醒你，只有精气能填饱我的肚子，其他的食物我可是吃不饱的哦。”
    “啊这……”凝霜犹豫了，但她最后还是下定了决心，“算了，把我吃穷就吃穷吧，既然我都这么说了，就不打算反悔。”
    “那就一言为定咯。”
    “一言为定！”
    罗凌看似开心地在跟凝霜开玩笑，实际脸上露出的却是苦笑。他不觉得对方得知真相后，还有心情请自己吃大餐，当然大餐并不重要。
    跟凝霜又聊了几句后，罗凌便挂了电话，将手机紧握在手里，此时心里已经有了个决定。
    “试着找找更好的办法吧，到时再告诉他们真相，在这之前先瞒着他们好了……”
    但罗凌没有想到的是，这个真相竟然会暴露得这么快。
    ————
    郊区的某座山丘上，出现了一个穿着黑袍的身影。
    他望向长空市的市区，感慨地说道：“没想到会提前回到这里，真是计划永远赶不上变化。不过，这也是为了更早地完成吾辈的夙愿罢了。”
    冰冷的声音似乎不带有什么情感，仅仅是听着就让人有点毛骨悚然。
    “噢，说起来，这里是你以前生活的地方吧？”
    黑袍人抬起右手，亮出了一根骷髅权杖，随后一个半透明的身影出现他的身后，让人不得不想到幽灵之类的存在。通常来说，这是让人感到恐惧的事物，但如果看到对方那美丽的少女模样，或许有些人就会有不一样的想法，例如，那些三观跟着五官走的。
    “怎样？回到故乡的感觉如何？”黑袍人戏谑地问。
    美少女幽灵对此一言不发。
    “看来是心如死灰了，毕竟是让你亲眼看着你的好朋友死去的。呵呵，很好，这才是吾辈想要的。”黑袍人得意地笑了笑，那笑声却显得有些阴森恐怖。
    “那么，说了那么多废话，为了尽早达成吾辈的夙愿，也该开始找出那个小可爱了，然后让她……噢，差点忘了，这可是不是该在孩子面前说的话题。”
    黑袍人将权杖收好，背后的少女幽灵也随之消失。
    “事不宜迟，该进城了。希望，不要遇到那些讨厌的家伙。”
    ————
    傍晚，熬过了一天的课程，夕林终于可以放学回家了。
    他脚步轻快地往福利院的方向赶，因为今晚也打算进行特训。
    目前特训的成果已经初见成效，他已经能维持梦魔的状态把作业给做完了。
    另外今天中午公主殿下又教了他一个新魔法，所以晚上也打算抽空练习一下。
    就在他满怀期待地往回走时，忽然听见了一个声音——
    “夕……林……”
    “谁叫我？”夕林停住了脚步，四处张望，然而只看见零星的几个行人。
    “夕林，真的是你……”
    那个声音渐渐变得清晰，让夕林想起了声音的主人。
    “这个声音是……圆圆！”
    
    65 意外的再会（月票加更）
    
    “圆圆，是你吗？！”夕林大喊。
    “你还活着，真是太好了……”耳边再次响起那熟悉的声音，那是夕林不可能忘记的声音。
    “你在哪儿？我这就去找你！”
    夕林循着声音奔跑起来，也不顾路人的目光，他现在心里只想着找到对方，因为那是自己最好的朋友。
    “快停下，不能再往前了，有危险……”
    “不要，就算有危险，我也要找到你！”夕林坚定地说。
    对方的声音不知为何有些虚无缥缈，但夕林还是能隐约感觉到对方的位置。
    他顺着这个感觉一路狂奔，最后来到了一片荒芜的空地上，那里站着一个身披黑袍的身影。
    出于本能的恐惧，夕林立刻停了下来，更奇怪的是，自己的胸口竟然感到隐隐作痛。
    难道说，眼前的这个就是自己记忆中的黑袍人？！
    “别来无恙啊，小兄弟。”冰冷的声音自黑袍里传来，让夕林感到脊背发凉，不自觉地往后退了几步。
    “你，你是谁？”夕林鼓起勇气问，但是那种出自内心深处的恐惧让他的身体颤抖了起来。
    “吾辈是谁不重要，重要的是，请你再死一次吧。”
    话音刚落，黑袍人就已经突进到夕林的面前，锐利的骨爪直指夕林的胸口，不给对方任何反应的时间。
    夕林反应过来的时候，发现自己的身体并没有被对方贯穿，而黑袍人已经跟自己拉开了距离。
    “这是，什么……”
    夕林的胸前，明晃晃地飘着一面六边形的镜子，正是这面镜子挡下了刚才那足以让他命丧黄泉的一击。
    接着，一道倩影从天而降，重重地落在夕林的前方，扬起了一阵尘土。
    飒爽的单马尾，大大的蝴蝶结，灵动的长呆毛，加上那身红白巫女服，还没等烟尘散去，夕林就认出了对方的身份——曾经救下了自己的那位巫女服少女。
    “赶上了……不然我可要自责一辈子。”巫女服少女站起身来说道。
    “我说你，”少女指着前方的黑袍人气势汹汹地说，“就是你这个阴魂不散的家伙，为什么非要这孩子的命？他一个普通人的性命对你这个大法师来说有什么意义？你究竟在谋划什么？”
    对于少女连珠炮般的提问，黑袍人只是冷哼一声，说：“告诉敌人自己的真实目的这种事，吾辈可是从来不干的。”
    说话间，一道风刺从死角袭向了夕林，但没有得逞，被那面六边形的镜子挡下吸收了。
    “同样的伎俩可不会成功两次！看来是没有交流的必要了。”小依心里也下定了决心。
    “警戒心提高了不少，有些头疼了。差点忘了，吾辈是不会头疼的。”黑袍人调侃道，“嗯？那是……”
    黑袍人的目光被突然出现在夕林身旁的身影给牢牢吸引住，不仅是因为对方那超高的颜值，还因为对方的长相和那条尾巴，毕竟那就是他此行的目的。
    没想到目标主动送上门来了，本以为又遇到这个讨厌的丫头挺倒霉的，没想到自己还是挺走运的，黑袍人在心中暗自窃喜。
    “夕林你没事吧？”凌萝确认起对方的情况，同时关心地问道。
    因为夕林遭遇了危险，他身上的眷属之印向凌萝发出了信息，得知此事的凌萝才立马赶了过来。
    “啊，我没事……”夕林应道。
    面对这么多突如其来的状况，夕林的脑子有点转不过来，所以显得有点懵。
    “没事就好。”凌萝看向少女说，“谢谢你小依，谢谢你救了他。”
    “没什么，应该的。”小依应了一声，仍然保持着警戒状态。
    “欸，公主你，认识她？难道公主你已经知道真相了？！”夕林惊讶地看着两人。
    “这事……我晚点会跟你解释的。”凌萝决定先稳住夕林，但目前来看，这事可能瞒不住了。
    “你保护好夕林，我先结束这场战斗。”
    站稳，握拳，双拳相碰，惊人的气势以小依为中心爆发了出来，头发和衣服也因为这股气势不停地向上翻飞，让凌萝和夕林下意识地往后退了数步。
    不知名的力量凝聚成实质，在黑袍人的四周出现了四面六边形的镜子。
    见此，黑袍人泰然自若地说：“看来吾辈遇到了一点小麻烦。”
    “是吗？或许是大麻烦呢，接下这份我特地为你准备的大礼吧！”
    小依大喊一声，四面镜子发出了强光，让人无法直视。
    “这是？！”仅仅从黑袍人的语气中都能感受到他的震惊。
    他看着少女那仿佛要把自己贯穿的眼神，少有地感到了恐惧。
    强者结束战斗往往只需要一招，当镜子的光芒消去时，黑袍人之前站着的地方只剩下一片灰烬。
    “呼，搞定，收工。不枉我跟别人学的圣魔法。”
    小依松了一口气，将镜子尽数收回，这才转身面向一脸震惊的夕林他们。
    “既然危机已经解除了，那我就先撤了。”
    “请等一下！”夕林把对方喊住，“我还没能好好感谢你，另外还有一些事情我也想问下你的。”
    “感谢就不必了，至于你想问的事情，你旁边的那位应该能给你解答。”
    夕林看向凌萝，似乎在征求她的回答。
    “好吧，我知道了。”凌萝也是被迫做出了决定，如果不是夕林现在的状态没办法再承受一次记忆修改的操作，她真的有点想把夕林刚刚看到的事给抹掉。
    “不过，我想到小依你那里后再跟夕林还有他姐把事情说清楚，这样可以吗？”凌萝向小依提出了自己的请求。
    小依思考了一下说：“好吧，没问题，我也可以从旁协助一下，你应该是准备和盘托出了吧？”
    凌萝点点头，但没说什么，夕林也隐约感觉氛围好像有些沉重。
    “我先换身衣服。”
    小依的话音刚落，她身上的巫女服变成了光，随后汇集成一条光带，收进了她的胸口处，与此同时，她银灰色的长发变成了黑色，身上也换成了一套休闲服，咋一看跟普通的女孩没什么区别，不过她头顶的那根呆毛还是那么的显眼。
    “噢噢，是真正的魔法少女！”夕林激动地说，那个样子和岛国死宅有的一拼。
    凌萝头疼地捂住脸，很想说不认识这货，感觉脸都要被他丢尽了，而小依也露出有些困扰的表情。
    “我们出发吧。”小依拍拍手说。
    
    66 你已经死了
    
    随着凌萝他们的离去，这片荒芜的空地恢复了往日的宁静，但这只是表象而已。
    风吹散了地上的那片灰烬，似乎要将这仅有的痕迹给抹除，然而这上方的空间突然扭曲了起来，那个身披黑袍的人影从虚空中再次出现了。
    “没想到吾辈会被迫舍弃那副用了那么久的身体，真是后生可畏啊。”语气仍然是那么冰冷且不带有什么感情，让人听着就感到不舒服。
    “在适应这副身体之前，计划要稍微推迟一些了。哦？”
    黑袍人注意到右手握着的骷髅权杖剧烈地抖动了起来，不禁冷笑了一下，说：“你的心又活过来了，真是意外，但对我来说可不是什么好事，看来计划实行的时间又要推迟一些了。虽然眼下可能没法将你的好朋友和你的心一起杀死，但吾辈会好好对你进行调教的，吾辈最强的仆人。”
    黑袍人无视手中不停抖动的权杖，望向远方。
    “等着吧，为了实现吾辈的夙愿，吾辈一定会将你得到手的，梦魔的王族血脉——奇米莉森。”
    ————
    夕林跟着凌萝和小依来到了南风大学，在北门和接了凌萝电话便出来的凝霜会合了。
    “夕林你怎么来这了？”凝霜一看到自己的弟弟来了这里，自然有些意外。
    “公主说要来这里说明整个事情的真相。”夕林解释说。
    凝霜没有多问，毕竟在外面这种事也不方便讲。
    “这一位是？”凝霜看着凌萝身旁陌生的身影问，毕竟她没进过夕林的梦境，自然不知道当初救下夕林的少女长的什么样。
    “你好，我叫林依，你可以叫我小依。”小依有点自来熟地打起了招呼。
    “我叫兰凝霜，你叫我凝霜就好。”
    两人热情地握了手，似乎有点情投意合，估计因为都是外向的女孩吧。
    “小依的身份，我们到了目的地再说吧。”凌萝说。
    ……
    “到了，你们先找地方坐，我去准备一下茶水。”小依打开门，招呼他们进去。
    “我也去帮忙，你们两个先坐。”凌萝将夕林和凝霜两人推向客厅，便快步跟上小依进了厨房。
    “公主她好像跟平常不太一样。”夕林凑近凝霜身边说。
    “我也这样觉得。”凝霜附和道，“嘛，等会她会跟我们说的，先坐会儿吧。”
    凝霜猜凌萝是想花些时间酝酿一下，所以才没跟过去。
    厨房里，已经将杯子洗好的两人，正看着工作中的电热水壶，等水烧开。
    “你又犹豫了？”小依问。
    “呃，有点……”凌萝靠着墙，低头玩弄起自己的尾巴。
    小依也不说话，默默地看着电热水壶，直到水烧开。
    “水开了。”即便对方也看出来了，小依还是特地说了一遍。
    “嗯，我知道了。”凌萝也过去搭把手。
    将茶水端到客厅，凌萝和小依分别坐下，夕林迫不及待地开口问：“公主殿下，请告诉我吧。”
    凌萝看了看对方迫切的目光，深吸了一口气，这才将事情缓缓道来。
    “我先说结论吧，不过夕林和凝霜你们要做好心理准备，因为……这事比较沉重。”
    凝霜和夕林虽然不清楚是怎么回事，但心情也变得有点紧张起来。
    “好，我们知道了，你说吧。”凝霜说，夕林也点点头。
    “其实，夕林你在一年前就已经死了……”凌萝终于把这个残酷的事实说了出来。
    “呃，公主殿下你是在开玩笑吧，我现在不是活得好好的吗？”
    “你已经死了”这种话一般人听了都会感到不爽，夕林也是，虽然他不算是一般人了。
    “你梦游的那段时间，是不是有过放弃活下去的想法？”凌萝低着头问。
    “我……”夕林一时语塞。
    “当你没有轻生的想法时，就没有梦游了，对不对？”凌萝又问。
    这次夕林没再说话，而是看着对方，似乎明白了一点什么。
    而坐在一旁的凝霜听得有点云里雾里的，心里虽然着急，却又不敢打断他们的对话，只好不停地来回看着两人。
    “所以说，我在那个时候就已经死了？凶手就是我们今天遇到的那个黑袍人？”夕林问，虽然这话说出来让人不太好受。
    他说的那个时候，指的是他当时突然失去意识的时候。
    “嗯……”凌萝轻轻点了点头，便没再说话。
    夕林思索了一阵，说：“是小依她们复活了我吗？”
    “等等，也就是说，小依她是当年救下夕林的两位少女中的一人？”凝霜插话问。
    其实凝霜大致也猜到了小依的身份，毕竟跟这个事件有关的就那么几个人。
    “没错。我傍晚放学时又遇到了那个想杀我的黑袍人，这次也是小依她救了我。”夕林解释说。
    凝霜激动地握住了小依的手，不停地向她表示感谢。
    “不用这样，这是我应该做的。”小依不好意思地说。
    夕林也不去管那边，继续向凌萝询问刚才的问题。
    凌萝回答说：“是，但也不是……在回答这个问题之前，我想让小依给你们说明一下她们的身份，这样你们会好理解一些。”
    凌萝看向小依，似乎在征求她的意见。
    “可以，毕竟我都说了会协助你的。”
    小依清了清嗓子，然后开始说：“重新自我介绍一下，我叫林依，是一个魔法使。我还有一个好朋友，同时也是我的姐姐，虽然是没有血缘关系的那种，她叫韩灵儿，跟我一样也是魔法使。”
    “所以是真的魔法少女？”凝霜插嘴问。
    “嘛，可以这样说啦。”小依感到有点尴尬，心想，不愧是姐弟，虽然姐姐没弟弟那么激动，但问的东西却相差无几。
    “我觉得你应该会有些羡慕我这样能够使用魔法的人吧？”
    “这个确实。如果可以的话，我也挺想学学魔法的。”凝霜应道。
    “但我要告诉你一件事，我和灵儿为了能够使用魔法，都付出了相应的代价。别看我外表是个少女，其实我已经活了很久了。”
    “呃，你的意思是……”
    小依点点头说：“嗯，我和灵儿都不再是人类了。”
    
    67 夕林的决定（月票加更）
    
    “我们不再是人类了。”小依淡然地说出了这句有些沉重的话，这让周围的气氛一下子变得伤感起来。
    “所以应该叫魔法老太婆吗？”夕林突然说。
    小依的脸色变得不太好看，就差额头上冒起青筋了。
    “有你这样说话的吗？给我看看气氛啊！”凝霜顺手就是一个爆栗，打得夕林抱头蹲防。
    “凝霜，别打他了，夕林也是想调节一下气氛才故意这样说的。”凌萝插嘴道。
    “欸，是这样吗？”凝霜看向夕林，结果对方不好意思地别开了脸，明显是不打自招了。
    “嘛，不用太在意的，当初是我们自己做出的选择，而且我们也没有为此感到后悔。”小忧摆摆手说，脸上是淡然的笑容。
    夕林举起手问：“那个，可以告诉我一下，你们现在有多少岁吗？”
    小依保持着笑容，但这次额头冒起了青筋。
    凝霜看向凌萝，凌萝则说：“连我的那一份也一起打吧。”
    夕林察觉到情况不对，赶紧辩解说：“等等，我只是好奇而已，难道你们不想知道吗？”
    “就算想知道也不要说出来啊，混蛋！”凝霜一顿拳脚招呼了过去。
    等凝霜收拾完夕林，小依才继续说回正题。
    “刚刚你们都已经知道我和灵儿都是付出了一定代价才成为魔法使的，而那个代价就是将一种核心融入到体内，融入之后，这个核心就会变成维持我们存在的关键，而灵儿她的核心现在就在夕林你的体内。”
    “我的……体内？”夕林用手捂住了自己的胸口。
    “没错。当时那个黑袍人通过偷袭贯穿了你的胸口，你是当场死亡的，即便我们把你的躯体修复，你的灵魂已经离开了身体，不会回魂之类的复活魔法的我们几乎束手无策，最后是灵儿用自己的核心作为纽带，强行将你的灵魂和身体连接在一起，通过这样的方式让你活过来。等你寿终正寝，或者意外死亡的时候，我就会去回收核心。”
    “我来补充一下吧，”凌萝插嘴说，“因为是通过这样粗暴的方法复活的，或者说强行续命，夕林你的灵魂处于不稳定的状态，很容易受到情绪波动的影响，尤其是有放弃活下去的想法时，你的灵魂甚至会消亡。简单说，当你没有活下去的信念时，你就会死……”
    “这一点我也是昨天才得知的，毕竟灵魂这个领域，我们不像这位恶魔小姐这么了解，所以当初观察了你一段时间，看你没有出现什么情况，就觉得你应该没什么问题了，真的有些抱歉。”小依补充说。
    “这就是……真相吗？”面对这样冲击性的事实，夕林还没能完全接受，凝霜的情况也差不多。
    “等一下，既然你姐姐把核心给了我，难道她……”
    “放心，灵儿她没事，只是陷入了沉睡，现在就躺在房间里。”小依回答说。
    “我可以见见她吗？”夕林小声地问。
    “那我带你过去吧。”
    众人起身，在小依的带领下前往卧室。
    那是一个很朴素的房间，空间不大，以白色为基调，几乎看不到什么装饰，就一张床，一个衣柜和一套梳妆台。
    然后在那张双人床上，躺着一位睡美人。
    夕林通过对方的容貌认出了她的身份，她就是当初救下了自己的公主裙少女，毕竟那是仅次于公主殿下的倾国之貌。
    “那个，如果我亲她的话，她会不会醒来啊？”夕林突然问道。
    “你当你是白马王子啊？！”小依再也忍受不住他的脱线行为，不过灵儿确实有个“雪公主”的外号。
    对于夕林这样耍流氓的行为，凝霜早就准备好拳头来给他一场女子单打，然而被凌萝拦住了。就在凝霜不解地看着凌萝时，对方说出了原因——
    “夕林，别再说让她们讨厌的话了，我知道你有什么打算。你故意惹她们生气，就是为了让她们同意你把核心还给灵儿吧。”
    “哈哈，不愧是公主殿下，什么事都瞒不过你。”夕林挠了挠头说。
    “等一下，你要把核心还给灵儿？”小依对夕林的决定有些惊讶，“可是这样你会……”
    夕林打断了对方的话，说：“我知道，我会死，但我又不是没死过，没关系的。”
    “你个笨蛋，不许这样想！”凝霜生气地给了他一个爆栗。
    如此不在乎自己的生命，换作任何一个关心他的人都会感到生气。
    “姐别再敲我脑袋了，再敲就要变傻了。”夕林抱着脑袋说。
    “你还能再变傻吗？你这个蠢弟弟。”
    “谢谢……”
    “欸……”对于夕林这突如其来的道谢，凝霜有些没反应过来。
    “谢谢你，凝霜姐，一直以来都这么包容我。我知道自己给你添了很多麻烦，也给别人造成了不少困扰，不过今后不会再这样了。”夕林傻笑着说。
    “夕林你……”
    “这么久以来，我都挺任性的，所以这次我想再任性一下，但不要误会，我不是不在乎自己的生命，而是认为这样做会更有意义，是我认真思考过后得到的结果。所以呢，我希望姐姐你能同意我的决定。”夕林认真地看着凝霜说。
    “我不同意，我说什么都不会同意的！”凝霜少有地爆发了情绪。
    “一定还有什么更好的办法，快告诉我，是这样的吧？”凝霜转身抓着凌萝的肩膀歇斯底里地问。
    “姐，不要为难公主殿下。”夕林劝起了凝霜，“而且我想那些办法都要付出巨大的代价吧？毕竟人命关天，复活这种事，不可能简单办到的。”
    “他说的没错，”小依插嘴说，“在那之后我对复活他这件事进行了很多调查，毕竟让夕林真正活过来的话，灵儿也能提前醒来。虽然办法是找到了，但是要么代价很高，要么副作用很大，所以我到现在还是让夕林维持着这个状态。”
    “那就继续找，肯定能找到更好的办法的。”凝霜看向夕林说，“所以我们再等等吧，等找到了更好的办法，夕林你再把核心还给她。”
    夕林摇了摇头，说：“不了，现在我想到自己活着是因为有个女孩在这里躺着，心里就会过意不去，所以我等不了。”
    “这……”凝霜也是明白，床上躺着的这位少女，已经为夕林付出了太多，刚刚也是厚着脸皮才能说出那样的话。
    众人沉默了许久，直到凌萝开口将其打破——
    “其实有个稍微好点的办法，但我原本是不想说的，不过现在看来还是直接询问你们两个的想法吧。”
    
    68 心愿已了？
    
    “什么办法，凌萝你快说！”凝霜激动地抓住了凌萝的肩膀。
    “姐，你为什么叫公主殿下凌萝啊？”夕林注意到了这一点。
    “啊，这……”凝霜这才意识到，自己一时心急在夕林的面前喊了凌萝的本名。
    “这种时候坦白也挺好的，”凌萝似乎对此不在意，向夕林坦白了自己的身份，“我其实不是什么公主，就只是一只普普通通的小梦魔而已。骗了你，很抱歉……”
    “没关系的，公主殿下。”然而夕林表现得很坦然，“即便您不是什么公主，我还是想称呼您为公主殿下。”
    “这……为什么呀？”
    “因为公主殿下帮我实现了多年来的约定啊，这份恩情就足够我称呼您为公主殿下了。”
    “那是因为当时你的生命之火快要灭了，为了稳住你的情绪我才被迫答应的，才不值得你去感谢，当初我就没打算教你魔法的。”
    “原来是这样，嘛，反正结果好的话，过程也不太重要了。”夕林傻笑了一下，“另外就是，公主殿下是极少数愿意认真倾听我说话的存在，所以我选择了相信公主殿下，即使里面有谎言也无所谓，因为我知道公主殿下是个好人。”
    “请不要用这个词贬低我这个恶魔，谢谢。”凌萝叹了口气，自己有这么老好人吗？
    “题外话就先到这里，凌萝你快说是什么办法吧。”凝霜把话题拉了回来。
    凌萝顿了顿，才开口说：“就是把夕林彻底变成梦魔……”
    跟自己预料的一样，凝霜听到这个后露出了复杂的表情，当初强烈要求自己把夕林变回人类的凝霜，自然不会轻易答应。
    其实自己也不太想让他们答应，因为梦魔的生活对一个有良知的人类来说是一种煎熬。几乎每时每刻都要和内心的欲望作斗争，为了生存下去又必须舍弃自己的一些原则，一旦沉沦就会堕落成欲望的机器，失去自我。
    据老妈所说，在魔界，低阶的梦魔绝大多数因为控制不了自身的欲望，最后都是沦落到将进食当做是她们生活的全部，这已经不能称之为活着了。
    所以自己并不想用这个办法，就是怕夕林堕落成那样行尸走肉般的存在，那比死了还要悲惨。
    凌萝将这些也告诉了夕林和凝霜他们，毕竟他们有了解实情的必要，然后谨慎地做出决定，一旦彻底变成梦魔之后，是没办法再变回人类的，因为灵魂的存在形态已经发生了改变，但也是因为这一点，夕林在变成梦魔之后，他的灵魂就能摆脱现在这种不稳定的状态。
    “不愧是试炼，难度就是不一般。”夕林感慨道。
    “夕林你的脑回路还是那么地一言难尽……”凌萝捂脸吐槽道。
    “嘛，我倒是习惯了。”凝霜平淡地说。
    “算了，我要说的都说了，接下来就看你们的想法了。”凌萝看向夕林和凝霜他们两个。
    先开口的是凝霜。
    “我觉得这个办法可以，因为我这弟弟脑子有点问题嘛，变成梦魔之后，那些问题对他来说可能不是什么问题。”
    这话怎么好像有点道理的样子。
    “姐，你这话好伤人。”夕林一脸不悦地说。
    “我说的是事实啊。”凝霜一脸无辜地说道，她不知道这样反而更伤人了。
    “另外我也没办法劝夕林晚些再还核心，毕竟灵儿为了让他在外面活蹦乱跳地生活，已经在这里躺了一年了，我自己也是感到于心不忍。”凝霜补充说。
    “我觉得你们不用在意这一点，沉睡几十年对我们来说真的不算什么的。”小依说。
    “但是我们没办法这样想，”凝霜摇了摇头，“即便是现在，我的心里也感到过意不去。”
    “我也是。”夕林附和说。
    小依见此便没再多说什么。
    “凝霜已经表态了，那么夕林你呢？”凌萝问。
    “因为公主殿下帮我实现了跟圆圆的约定，所以我才能如此坦然地接受自己已经死亡的事实，所以死或生对我来说已经无所谓了。”夕林淡然地回答道。
    “夕林你不要这样想，你走了，大家会伤心的！”凝霜抓着他的肩膀说。
    “姐你不用这样安慰我的，在乎我的人有哪些，我自己心里一清二楚，一只手就数得过来。”
    “不要说这种蠢话啊，笨蛋！”凝霜紧紧地抱住了他，生怕他下一秒就会离开。
    “不过在自己最后的时刻，能有最疼我的姐姐和好心的公主殿下陪我，我也是挺走运的，而且还能见到两位真正的魔法少女，感觉已经此生无憾了。如果圆圆也在这里的话……”
    说到这里，夕林的表情突然严肃了起来。
    “圆圆……”夕林又重复了一遍这个名字。
    凌萝察觉到夕林的异样，便说：“有什么事，不妨跟我们说说。”
    “其实在我遭到那个黑袍人的袭击之前，听到了圆圆的声音。”
    “先打断一下，夕林你说的圆圆究竟是谁？”凝霜把他从怀里放开问道。
    于是夕林有些不好意思地跟凝霜说明了圆圆的身份还有自己跟她的那些事。
    “在我认识夕林之前，还发生了这样的事啊……我妈也没跟我提起过这事。”
    “可能是院长觉得没必要跟你说吧，因为你之前也没来过福利院。”
    “嗯，我妈不太希望我操心福利院的事。”凝霜点头道，“这个先不提，你说听到了圆圆的声音是怎么回事？”
    夕林解释说：“就是我放学回去的路上，突然听到有人喊我的名字，然后我听出了那是圆圆的声音，她还说，我还活着，真是太好了，这样的话。”
    “你这是……撞鬼了？”
    要知道圆圆在五年前就死于事故，而且就死在夕林的怀里，这点他是不会记错的。
    “之后呢？你继续说。”小依突然插话道。
    “之后我循着声音找过去，结果圆圆劝我不要过去，说前面有危险，但我没有听，然后就见到了那个黑袍人。”夕林说。
    小依低头沉思，然后才说：“我大概了解了。”
    “圆圆她还活着？”夕林忙问。
    “应该不是。”小依摇了摇头，“我要说的是关于那个黑袍人的事。”
    
    69 新的目标
    
    “关于那个黑袍人的事？”夕林又重复了一遍小依的话，他不明白谈圆圆的事为什么要扯上这个要自己命的家伙。
    “在给夕林你强行续命之后，我抽空去调查过那个黑袍人的事情，因为他要杀你这个普通人这点让我有些在意，虽然没有什么结果，但是还是得到了一些可信的情报。”
    小依顿了顿说：“首先那个黑袍人应该是一个可以使役亡灵的死灵法师。”
    “死灵法师？”
    “没错。如果夕林你恢复了记忆，那应该记得那两个骷髅，其实就是他操控的手下。”
    夕林和凌萝都露出了一副原来如此的表情，唯独凝霜有些懵。
    “基于这一点，我们可以做一个猜测，圆圆可能被他变成了亡灵之类的存在，成为了他的仆人。”
    夕林瞪大了眼睛，然后想到了什么，便问：“所以说，当时叫我的真的是圆圆？！我还有可能再见到她，对吗？”
    “你先别激动，这只是我的猜测，况且我对亡灵方面的事情了解得并不多，这事还得咨询专业的。”
    “抱歉……对了，那个黑袍人应该是被消灭了吧？”
    “我可是为了对付他专门学了圣魔法，如果这都不死的话，只能算他厉害。”小依抱起胳膊说，“嘛，能在离开这里之前把他消灭，也算了了我的一桩心事。”
    “你要离开这里？”
    “嗯，过几天就出发。本来是要一个人的，不过现在看来或许可以跟灵儿一起走了。虽然我很感激夕林你做出这样的决定，但我不想看到你如此轻视自己，你应该明白我要表达的意思。”
    “我懂的，原本是觉得无所谓了，但现在好像还有件事等着我去做。”夕林傻笑着说。
    “夕林你这是答应了？！”凝霜说。
    “嗯，毕竟我还要跟圆圆见上一面，然后在她面前好好炫耀一番。”
    “太好了！”凝霜激动地抱住了夕林，让他有些喘不过气来。
    凌萝则是会心一笑，虽然心情还不是很好，但起码夕林这小鬼总算想要活下去，至于他能否适应得了梦魔的生活，就看他的造化了，自己也稍微帮他一下吧。
    “那个，还有一件事……”夕林喘着气问。
    “什么事？”
    “既然那个黑袍人已经死了，那么圆圆现在是什么状态？”
    “这个我也不清楚，大概是变成了四处游荡的状态了吧。”小依回答道。
    其实也有可能跟黑袍人一起消亡了，但现在这个时机，小依也值得这种话不适合说出来。
    “好，我知道了，我一定会把她找出来的！”
    见夕林这么有干劲，凌萝觉得应该没什么大问题了。哦，对了，进食的问题还没跟他们说……嘛，晚点再说好了，反正靠气势应该是能够解决的，问题不大。
    “既然你已经做出决定，那我也没什么好说的了。那么，夕林打算什么时候进行？”凌萝问。
    “是彻底变成梦魔吧？现在进行可以吗？我想早一点把核心还给灵儿小姐，让她能尽早醒过来。”
    夕林一副严阵以待的样子，似乎在说他已经准备好了。
    “当然可以，毕竟不是多复杂的事情。”
    凌萝变回梦魔的模样，露在外面的小肚子上浮现了血脉之印，与之对应的，地面上也出现了一个血红色的魔法阵，亮着微光，隐隐地散发着有些不妙的气息。
    “话说……你这个魔法阵看起来怎么看有些糟糕的样子？”凝霜小心翼翼地问。
    “拜托，我可是梦魔耶，给点面子好不好？”凌萝有些无语地说。
    反观夕林，他摆出了一副“哇，好厉害”的表情，至于小依则是表现得稀松平常，似乎在说小场面。
    “夕林你准备好了就走进来吧。”
    “嗯。”夕林点了点头，毅然决然地走进了魔法阵内。
    夕林的腹部浮现了眷属之印，他能感受到魔法阵散发出来的魔力正在不断地往眷属之印注入，形成了一股暖流，流向他的四肢百骸，逐渐改变着他的躯体，直到将他变成她。
    血红色的魔法阵变得暗淡消失，昭示着转化过程的结束。
    “好了，感觉怎么样，夕林？”凌萝看向眼前这位新生梦魔，确认起她的情况。
    “感觉……还好。”
    希林舒展开她的大翅膀，使这间卧室一下子变得逼仄起来。
    “不过好像跟之前有点不一样。”希林收回翅膀说，“体内的冲动感觉比之前要强烈不少。”
    “正常，因为之前只是不完全的，你摸一下你的脑袋两侧就懂了。”
    希林伸手一摸，结果发现那里长了一对弯角。
    “诶，这是……角？”
    “是诶，夕林你长角了。”凝霜好奇地伸手摸了一下，但这一摸，让希林漂亮的脸蛋染上了一点红晕。
    “姐姐，你能再用力一点吗？”希林突然说道。
    “欸，这样吗？”结果凝霜还照做了。
    “对，最好再往根部一些……”
    随着凝霜不断抚摸希林的弯角，希林的表情渐渐变得享受起来，就像一只被铲屎官撸得很舒服的猫一样，甚至还发出了哼哼声。
    凝霜察觉到不太妙，马上把手收了回去。
    自己刚刚像撸猫一样在撸一只梦魔？凝霜想想都感觉很不对劲。
    “姐姐……继续啊……不要停下来……”希林一脸陶醉，明显是还没满足的样子。
    看到希林现在这个样子，凝霜也算明白凌萝为什么不太赞同这个做法了，梦魔真正的欲望，比她想象中还要可怕，凌萝平时的心里到底经历了怎样的挣扎……
    凝霜看向凌萝的眼神里充满了好奇，还有敬佩之情，要知道这只小恶魔平时可是生活在有三个大男生的宿舍里，这种环境还能坐怀不乱，想想都感觉有些可怕。
    凝霜又看回希林，似乎有点感到了后悔，但现在已经回不了头，只能想尽办法帮希林去克服。
    “呀——”希林突然发出一声惊叫，随后身子一软，瘫倒在地。
    “小依，趁现在，动手吧。”凌萝这样喊道。
    ？？？
    凝霜满脸的黑人问号，完全不知道凌萝到底要干啥，只是发现她正捏着希林的尾巴。
    
    70 你不想当我弟弟了吗
    
    “凌萝，你要对夕林做什么？”凝霜慌张地问。
    “让小依把核心取出来啊。”凌萝解释说，同时小手还在不停地捏着希林的尾巴。
    “那你捏她尾巴是要干嘛？”凝霜不解。
    “让她高潮当麻醉呗，对了，等会场面会有点血腥，凝霜你最好转过身去不要看。”
    凝霜虽然听话照做了，奈何在好奇心的驱使下还是稍稍侧过身，用眼角的余光瞄了过来，只见小依五指并拢，直接将手插~进了希林的胸口，这一下把凝霜吓得不轻，回过神来的她下意识地要去阻止，却发现自己的身体根本动不了，连话也说不出来。
    “不是说了叫你不要看的吗？”凌萝没好气地说，“算了，先不管你，小依注意点，别拿错把她的魔核给拿了出来。”
    “欸？那我看看……”
    小依用力捏了一下，结果希林的脸色一下子就变差了，凌萝感到有些无语，自己才刚说完……
    “抱歉抱歉，应该是这个了。”
    小依把手掏了出来，掌心多了一颗缺了一小部分的水晶球，像精致的工艺品一样散发着璀璨的光芒，就是沾满鲜血这点显得特别吓人。
    见小依已经把核心取出来，凌萝赶紧给希林使用治愈魔法，狰狞的伤口以肉眼可见的速度快速愈合，很快就变得完好如初。
    这时凝霜注意到自己的身体可以动了，马上过去查看希林的情况，然而希林一脸完事的表情，似乎对刚才的事并不在意。
    “夕林，你感觉怎么样？会不会很痛？”
    “还好……”希林眼神迷离地答道，“不过姐姐你的精气好诱人，能让我尝一下吗？”
    还没等凝霜反应过来，希林已经伸出双手，做出了索求的动作，似乎要付诸行动。
    “呀——”希林再次惊叫，双手无力地垂下，瘫倒在凝霜的怀里。
    凝霜抬头一看，凌萝果然又在捏希林的尾巴。
    “她准备对你动手动脚的时候，凝霜你就捏她尾巴就好，最好是捏这个位置。”
    凌萝说着给凝霜示范了一下，结果希林的表情变得糟糕起来。
    “提醒一下，千万不要捏得太用力，否则会起反效果，到时后果自负。”凌萝又补充了一句。
    至于自己是怎么知道的，那是因为之前捏过老妈的尾巴，当时捏得太用力了，让老妈进入了狂暴模式，然后就被……哎，往事不堪回首。
    凝霜虽然听得一愣一愣的，但好歹听进去了。
    “还有，”凌萝放开希林的尾巴说，“要提醒她定期发泄一下，不然憋太久会暴走的。当然我也会帮忙，毕竟是我的眷属，我自然会负起责任。”
    凝霜还想问些什么时，却被床那边的动静给打断了。
    “灵儿，你感觉怎么样？能动吗？”小依坐在床边关切地问。
    凌萝赶紧凑了过去。
    “姐，能扶我过去一下吗？我现在脚有点软……”希林满脸潮红地说。
    自己的救命恩人醒过来了，自然要当面道一声谢。
    凝霜当然没有拒绝她的这个请求，搀扶着她慢慢走去。
    希林柔软的躯体靠在她的身上，让凝霜回忆起前两年，夕林大病过一场，自己也是这样扶着他去医院的，不过当时他还是个小男生，只是现在变成了一个大姑娘。
    她朝希林胸口看了一眼，嗯，确实挺大的。
    众人来到床边，只见被叫做灵儿的少女已经睁开了眼睛，目光虽然有些冰冷，但还不到让人难以接近的程度。
    “身体，太久，没动，需要，时间，适应……”灵儿说的话断断续续，加上她有些冰冷的气质，颇有一种机器人的感觉。
    小依握着灵儿的手，热泪盈眶，却什么话也说不出来。
    这将近一年的时间里，小依一有空就守在灵儿的身边，希望灵儿可以早点醒来，但又不想这天来得太早。她设想过要等上几十年，但没想到这一天这么快就来了。
    “小依……辛苦……你了……”
    小依摇了摇头说：“不辛苦……”
    只要是守护自己最重要的人，小依觉得不管等多久也不会觉得辛苦。
    灵儿艰难地抬起右手，慢慢地移向小依的头顶，然后顺起了她那根长长的呆毛，而小依则是流下了幸福的泪水。
    这种与重要之人重逢的感动，希林看在眼里也是十分的感慨，她相信自己某一天也会再次见到圆圆吧，说不定对方现在正寻找着自己呢。
    嘛，原本打算当面跟灵儿小姐道一声谢的，现在看来，还是晚点再说吧。
    希林又看了一眼两位在那里亲昵的救命恩人，小声招呼凝霜和凌萝离开了房间。
    希林她们三个静静地回到了客厅，凌萝找张椅子一屁股坐下，然后语气慵懒地说：“啊，这事也算告一段落了，这两天真的累死我了。”
    “谢谢你，凌萝。”凝霜一边说着一边给她揉起了肩膀，献起了殷勤。
    而希林体力还没恢复，则瘫坐在椅子上休息。
    “嗯，手法不错，我很满意……”凌萝享受着凝霜给她做的按摩，还高兴地小声哼唱了起来。
    然而凝霜也是相当地享受其中，毕竟这只小恶魔的手感真的是好得没话说，如棉花糖般柔软，却又像果冻般有弹性，让人爱不释手，无法自拔。
    休息得差不多的希林忽然开口问：“对了，我现在应该是变不回原来的样子了，所以之后是要用新的身份生活吗？”
    “也不一定，我可以教你完美伪装，你就可以变成你之前男生时的样子，用你原来的身份继续生活了，不过伪装会消耗不少魔力，所以要经常注意自己的魔力剩余量。”
    “是这样。不过我还是想以新的身份生活，毕竟我对原来的身份也没有多少留恋。”
    凌萝暗中观察了夕林一段时间，自然清楚她的那些遭遇，她会这样毫无顾虑地舍弃原先的身份也是情有可原。
    “我明白了，你就好好想想你的新身份是什么样的，其他的事我会帮你摆平。”
    凝霜虽然明白希林的心情，但心里还是有些失落，便说：“夕林你不想当我的弟弟了吗？”
    
    71 新的身份
    
    希林决定舍弃原来的身份，也就意味着她不再是福利院里那个脑子有坑但却有趣的小男生，不再是那个会给自己分享稀奇古怪想法的弟弟，而自己也不再是他的凝霜姐。
    或许她会就这样离开福利院，成为别人家的孩子，以她现在的相貌和身材，不可能没人要。然后她会有一对待她好的父母，说不定还会有兄弟姐妹，从此过上富足的生活。因为没有了之前人们对她的坏印象，应该会交上新的朋友，说起来，她以前经常和自己呆在一起，跟女孩子接触大概没什么问题吧。
    有了新生活，这里的事她估计会渐渐淡忘吧。
    也有想过去见她，但是自己是与以前作为夕林的他有交集，而不是现在的她，与她接触搞不好会影响她未来的生活。
    这么一想，凝霜心里不禁感到十分的不舍与惆怅。可这个现实自己终归是要面对的。
    凝霜看向希林，等待着她的回答。
    “我当你的妹妹不好吗？”希林笑着说，那笑容是如此的甜美，仿佛能把人的心给融化掉。
    欸，当我的妹妹？这个意思是说……
    “这……太好了！”理解了对方意思的凝霜瞬间激动了起来，立马跑过去给希林来了个熊抱。
    而在一旁的凌萝看着都要替希林捏一把汗，甚至想着要给自己弄个防御魔法才行，不然迟早要死在这个熊抱怪人的怀里。
    “姐姐，快把我放开，我快要把持不住了……”
    希林不停挣扎着，既是身体上的，也是心理上的。
    ————
    一周后。
    夕林所在的教室里，明明离上课只有不到一分钟了，学生们仍然叽叽喳喳地吵个不停，直到老师走进教室才逐渐安静下来。
    “上课之前，我有两件事要讲。”班主任将教案放到讲台，扫视了一遍下面，等这帮崽子都安静之后才说，“第一件事，我们班的夕林同学因为一些原因退学了，听说已经离开了这座城市。对于没能为他送别，我感到有些遗憾。”
    台下很快小声议论了起来，有的问那是谁，有的说这个怪人终于走了，反正都是些让本人心情不太好的话，毕竟班上大部分的人对他的印象就是如此。
    “然后，第二件事，我们班来了一位插班生，希望大家能和她好好相处。”
    这个消息让下面瞬间炸开了锅，毕竟有插班生这种事还是十分稀有的，尤其还是在初三这种时候。
    不过学生们关注的地方更多的是这个插班生是帅哥还是美女，毕竟现在就是个看脸的时代，谁也不想班上多个丑八怪影响心情，虽然这种想法并不好。
    “可以进来了，跟同学们做个自我介绍吧。”
    班主任向门外招了招手，一个婀娜多姿的身影走了进来。
    即便穿的是和在场的学生一样的校服，也能一眼看出布料之下凹凸有致的身材，单单是将上衣撑起来的巨峰，就让大部分男生意乱神迷，女生们也是嫉妒得咬牙切齿，班主任也不禁感慨，现在的学生，营养真是好。
    除了身材好之外，她的长相也称得上艳压一方。
    刚到肩膀的短发显得很清爽，玲珑有致的五官彰显着可爱，让拥有着成熟身材的她透着一股青涩，宛如一颗饱满的青苹果，恰到好处，既不会让人感到太成熟，也不会显得太稚嫩，整体散发着豆蔻少女的青春美。
    少女眨了眨漂亮的大眼睛，扫视了一遍教室内的同学，然后才开口做起了自我介绍：“大家好，我的名字叫林夕圆。今天开始就要和大家一同学习，一同努力。如果我有什么不懂的地方，希望能得到大家的帮助，当然我有什么能帮到大家的地方，我也会尽自己最大的努力。所以在接下来的日子，请多多指教了。”
    林夕圆最后还向台下的同学们鞠了一躬，如此大方得体的表现自然获得了大部分学生的好感，同时也给班主任留下了不错的印象，然而他们想不到的是，因为低着头而让他们看不到的脸上，露出了一副邪魅的笑容。
    哈哈哈，凡人就是凡人，这就被我的演技给骗到了。我梦魔希丝缇娜·林纳斯一出手就牢牢抓住了他们的心，不愧是我啊，哈哈哈……
    如果她的尾巴露在外面的话，现在估计已经翘上天了。
    虽然她脑海里的想法十分狂妄，但实际上，在她的内心深处，却是高兴得想哭。
    这是她这么多年来第一次如此受到别人的欢迎，即便她之前不止一次对自己说，已经习惯了孤独，习惯了被人冷眼相待，但是当她亲身感受到别人欢迎她，接纳她的态度时，眼眶还是忍不住变得温热起来。
    林夕圆偷偷地用手擦拭了一下眼角，装作无事的样子抬起头来，看向下面既熟悉又陌生的同学，内心也是感慨良多，最后化作一抹微笑挂在脸上。
    估计因为心情好的缘故，上午的课不像以前那样难熬，不管是同桌还是邻近的同学都很照顾她，尽管知道不少是在献殷勤，想刷自己的好感，但这种被人捧着的感觉还是挺不错的。
    当然她没有因此得意忘形，虽然心中的恶魔挠得她心痒痒的，但还是忍住了作恶的冲动，这不仅是为了通过试炼，更是为了再次见到圆圆之前保持住自我。
    “夕圆，你家里是不是男孩子比较多啊？”同桌在课间突然问她。
    同桌是个留着长发的漂亮女生，能跟好看的妹子坐一块，林夕圆感觉自己还挺走运的。
    “呃，为什么这样问？”
    “因为夕圆你坐着的时候总是习惯把双腿岔开，举止偶尔也会表现得有些男孩子气，我就怀疑你是不是平时跟男孩子一起生活。”
    夕圆赶紧把双腿并拢，然后满脸堆笑地说：“其实跟你猜的差不多，我是住在福利院的，那里的男孩子是比较多啦……”
    “福利院？难道说……”
    “嗯，我是个孤儿啦。”夕圆坦然地说了出来。
    “这……”同桌露出了怜悯的神情。
    夕圆大概也猜到了对方的想法，便安慰她说：“不用为我感到难过的，我有个疼我的姐姐，院长虽然严厉，但对我也挺好的，所以不是你想象中的那么惨啦。”
    结果同桌握住了她的手说：“嗯，如果有什么困难的话，你也可以跟我说的，不用客气。”
    夕圆有些不知所措地说：“呃，我，我会考虑的……我有点急，先上个厕所。”
    “等一下，不如我们一起去吧。”同桌连忙喊道，然而对方已经跑出了教室。
    
    72 补魔
    
    夕圆这么急着跑开，不是因为同桌的关心而感到不知所措，也不是真的想上厕所，而是内心要把对方“吃”掉的想法越来越强烈了。
    她快步在人群中穿行，丝毫不敢停下，因为在她眼中，走道上的这些人正慢慢地变成各种食物。
    要快点找个没人的地方冷静一下！
    然而不管往哪走，眼前都能看到散发着香气的“食物”。
    “去天台。”耳边突然响起的声音让夕圆恢复了几分理智，不再像只无头苍蝇那样到处乱走，笔直地朝楼顶跑去。
    刚跑到天台，她便看到一只小恶魔出现在眼前。
    “公主殿下……”
    “你还是不肯换个称呼啊。”凌萝叹了口气，“算了，你现在感觉还好吗？”
    “不太好……这几天明明可以把进食的冲动压下去的，但是刚才不知道为什么，完全控制不住。”
    夕圆现在的心情不太好，自己这么努力了，结果还是功亏一篑。
    “高兴一点嘛，你刚刚可是在饥饿状态下勉强维持住了心智，这已经相当不错了。”凌萝安慰她说。
    “饥饿状态？”夕圆这才注意到自己肚子空空的，进食的欲望也越来越强烈。
    “我就是算到你魔力耗得差不多了，才赶过来帮你补给一下。”凌萝表明了来意。
    可能因为夕圆是眷属的关系，她用不了恶魔契约。无法使用恶魔契约，也就意味着她只能通过常规方式进食或者通过眷属之印来补充魔力。
    常规进食对她来说还太早了，先不说她自己能否接受，尝试过第一次进食后，她能不能拉住缰绳都是个问题。
    所以在夕圆成为一个独当一面的梦魔前，凌萝都会负责解决她的魔力补给问题。
    哎，要照顾的娃又多了一个，自己身上的担子又重了。明明自己才刚成年没多久，就要带两个娃了，这都什么事嘛，凌萝不禁有些发愁。
    抱怨归抱怨，凌萝可没想过要逃避，更何况有个这么听话的小弟，还是挺爽的。
    “抓紧时间，给你补充完魔力，课间也差不多结束了。”
    凌萝说着，把尾巴伸到了前方，然而夕圆却有些害怕地往后退了一步。
    凌萝皱着眉说：“听话，难道你想饿到发狂了，去袭击下面的学生和老师吗？”
    “诶，我我会变成那样吗？”夕圆有些想要否定，但她也察觉到自己已经渐渐压抑不住体内的冲动。
    一番纠结之后，她还是往前走了一步。
    “内个，可以让我自己来吗？”这个要求算是夕圆最后的挣扎，毕竟让对方来的话，肯定让自己疼得满地打滚。
    “好吧，给你。”凌萝对这种小细节也不怎么在意，便把尾巴伸到了她的面前。
    夕圆咽了咽口水，慢慢地握住了凌萝的尾巴，忽然感觉自己就像个准备切腹自尽的岛国武士，可惜自己却没有武士那样的勇气。
    “再犹豫的话，我就亲自来了？”凌萝催促道。
    “别！我自己来就好……”
    夕圆也不敢再磨蹭，便缓慢地将凌萝的尾巴插向位于自己腹部的眷属之印。
    仅仅是塞进去一小部分，就感受到了强烈的异物感，毕竟这是机体自身的保卫机制，并不能随着她的意念而消失。
    “不行，太浅了，要再深一些，要不我帮你一把？”凌萝抱着胳膊说。
    “不了，不用劳烦您……”夕圆赶紧拒绝，她可不想疼得躺地上。
    她深吸一口气，咬咬牙，废了点劲儿，才终于把整个尾巴末端塞了进去。
    此时的她宛如一只煮熟的虾弓着腰，整个肚子充斥着异物感，别提有多难受了。
    “大概也就一周帮你补给一次，忍忍就好了。”凌萝抚摸着她的后背说。
    一周一次的话那还好，如果像吃饭那样一日三餐，这谁顶得住啊？
    见夕圆稍稍缓过来一点，凌萝又开口说：“顺便和你说件事，小依和灵儿明天准备离开这里了，我们打算给她们办个送行宴，就在傍晚，你应该也来吧？”
    “这个没问题，中午我回去跟院长说一声就好。”
    现在夕圆还是住在福利院，凌萝用魔眼修改了院长的记忆，帮她把身份的各种事情都搞定了，作为一个新人住了进去，而“夕林”则是被外地的一户人家给领走了。
    顺带一提，夕圆住进去之后，当上了福利院里特别受欢迎的大姐姐，其程度和凝霜不相上下，不过那些孩子们最喜欢的还是凌萝这只小萝莉，虽然她只是在他们露过两次面。
    “对了，弟弟妹妹们说想再见一见你，公主殿下有空的话，不如中午跟我一起回一趟吧？”夕圆突然说道。
    “没空，不去。”凌萝斩钉截铁地回答。
    其实凝霜有再邀请过凌萝去福利院做客，当凌萝问起理由时，凝霜说是那里的孩子们想跟她玩，然后凌萝当场就拒绝了。
    夕圆对此也是感到有些无奈。
    “补给完了，那我就……”
    “等一下！”夕圆赶紧打断对方，“这个也交给我来就好，公主殿下你不要动。”
    “哦，也行。不过你最好抓紧时间，上课铃快响了。”
    “我，我知道了……”
    夕圆握住插在自己肚子上的尾巴，然后缓缓用力，将其拔了出来。
    她捂着肚子缩成一团，现在不仅疼，而且感觉肚子里空了一部分，很不好受，但想要进食的冲动倒是完全消失了，这也算是好事吧。
    跟凌萝道别后，夕圆匆匆忙忙地赶了回去，在上课铃结束之前回到了自己的座位上。
    “夕圆，你脸色看起来不太好，发生什么了吗？”同桌关心地问。
    “呃，我……肚子不太舒服。”夕圆捂着肚子苦笑着说。
    ————
    傍晚，凌萝她们在饭店里包了一间房给小依和灵儿她们送行，夕圆刚放学便跟着凌萝一同赶了过去。
    人都到齐后，她们纷纷起筷，边吃边聊，虽然是送行宴，始终会有些伤感，但整体的氛围还是比较欢快的。
    “说起来，小依你们能不能晚一两天再走呢？”凝霜突然问道。
    “为啥？”夕圆好奇地问。
    
    73 万圣节之夜前夕
    
    夕圆会不知道这件事并不奇怪，毕竟她不是南风大学的学生。
    “哦，你是想让我和灵儿参加明天的扮装派对是吧？”小依说。
    凌萝和凝霜纷纷点头，这么重大的活动，不邀请她们参加，肯定说不过去，而且服装什么的，她们也不需要特地准备，变个身就搞定了。
    “抱歉，我们已经定好明天傍晚出发了，真的是无缘参加。”回答的是灵儿，相比小依的活泼热情，她显得要沉稳许多，举止也如同公主般优雅。
    “那还挺可惜的，既然是定好的话，也没办法。”凌萝说。
    “今年不行的话，那就明年吧，反正每年都会举办的。”凝霜插话说。
    “有机会的话，我们会的。”小依挠了挠头笑着说。
    “来干杯吧！”夕圆举起她那杯果粒橙说。
    “干杯！”x4
    饭吃到一半的时候，凝霜的手机突然响了起来。
    “我到外面接一下电话。”凝霜跟大伙说了一声后，便离开了包房。
    “无忧你找我什么事？我在吃饭呐。”
    “这样啊，那我晚点再跟你说吧。”似乎是怕打扰到凝霜，小忧准备挂了电话。
    “没事，现在说也可以。”
    “好吧，就是明天用的衣服已经到了，你的我放你座位上了。”
    “好好，谢谢，麻烦你了。”
    “小事。对了，今天你有见到小罗吗？”
    小忧的这个问题，让凝霜变得紧张起来。
    “呃，没有……怎么了，找他有事？”凝霜小心翼翼地说。
    “嗯。”
    “有发过信息给他吗？”
    “发了，但他没回我……”
    从小忧的语气里，凝霜都能感受到一股失落。
    “可能他有什么事要忙吧，我也不清楚。或许晚点就会回你了。”
    凌萝不会是故意不回她信息吧，想故意降低对方的好感度？凝霜心想，算了，等会回包房就找她确认一下。
    “可能是吧……哦，不打扰你吃饭了，先挂了。”
    “好，拜拜。”
    挂了电话，凝霜长出了一口气。
    还好还好，没暴露……
    不对，为什么我要代入瞒着闺蜜跟她心上人见面的角色中去啊，凝霜这才恍然大悟。
    嘛，可能是那次小忧特别有气势地找自己谈话，让自己有些吓着了，导致自己和她心上人在一起的时候，被她问到就会变得战战兢兢的。
    最好笑的是，小忧的心上人让自己想办法令小忧不要再喜欢他，这都什么事嘛。被一对苦情鸳鸯夹在中间真不好受，不对，她们两个都是母的，那应该叫啥？
    凝霜甩甩头，不去想这些有的没的，回到了包房，一坐下，便凑到凌萝的耳边小声地问：“凌萝，无忧今天发消息给你，你怎么不回她？”
    凌萝如梦初醒，赶紧掏出手机确认，结果发现小忧真的发了好几条信息过来，她连忙一一回复。
    “呃，你今天没看手机？”凝霜似乎看出了一点什么，便向她确认道。
    “我用这个身份时，手机不是静音就是震动，然后今天东奔西跑的，就……”凌萝尴尬地笑了笑。
    其实仔细想想，这一周凌萝为了夕林，不对，现在该叫夕圆了，为了她的事忙左忙右的，连直播都翘了几回，如此尽心尽责，凝霜也有点明白小忧为什么这么喜欢罗凌了，如果是自己先认识罗凌，说不定也会喜欢上他。
    不对，自己刚刚在想啥，凝霜赶紧甩了甩头，想忘掉这个想法。
    “凝霜你怎么了？”凌萝抬起头问。
    “啊？没什么没什么……”凝霜拿起自己的果粒橙喝了一口，压压惊。
    饭后，除了凌萝送夕圆回去之外，众人都各自散了。
    凝霜走在回宿舍的路上，心中却是思绪万千。
    不得不承认，在凌萝帮自己解决了夕林的那个事情之后，自己对这只小恶魔的好感提升了很多，内心对于她这种超常生物的恐惧已经变淡了不少，之前怕惹她生气，但现在已经敢跟她开玩笑了。
    对方明明帮了自己这么多，自己却回报不了对方什么，而且对方也只是让自己帮点小忙而已，这让凝霜的心里不太好受，难道要以身相许了吗？
    不对，这是什么鬼想法？！肯定是被母亲催婚催到往这个方向去想了，真是的……
    但真的以身相许的话，对方会答应吗？
    肯定不会吧，毕竟凌萝煞费苦心地让自己帮忙，令小忧不再喜欢她，理由就是凌萝不希望作为人类的小忧喜欢上她这只梦魔，自己也是人类，自然也是NG的。
    “不想了，不想了，还不如明天好好地大玩一场。”
    凝霜说着没心没肺的话，走进了女生宿舍楼。
    第二天，也就是十月的最后一天，今年南风大学的万圣节活动也将如期展开，不过那要等到入夜之后。
    不过在这之前，校园内的节日氛围就已经很浓重了，随便扫一眼就能看到带有万圣节元素的各种小装饰，蝙蝠，蛛网等等，不过却没有见到奇装异服的人，似乎大伙都十分默契地约好了，等到夜晚再换上。
    下午，呆在宿舍里的几个小伙子已经有些按捺不住了。
    “可以说一下你们要扮成什么吗？”心痒痒的佩林还是忍不住问了出来。
    “不是说好了要保留神秘感，要说你自己说。”刘烨回道，其实他心里也很好奇室友们都准备打扮成什么。
    “有点耐心吧，你看小胧多淡定。”
    三人看向小胧，只见他抱着数位板正画着什么。
    “你们看着我干什么？”似乎是注意到他们的目光，小胧转过头来问。
    “就是好奇你在画什么。”
    “今天来了灵感，想画个成熟版的露露姆看看。”
    “这不是快画完了吗？”
    “嗯，快完工了，话说会不会太成熟了？”
    “确实，都可以拿来用了。”
    罗凌听了有些汗颜，不过有一说一，屏幕上的那个前凸后翘，有着一对大翅膀的女魔王，跟之前那个可爱俏皮的小恶魔真的差得挺远的，浑身上下都散发着妩媚和性感，还有一种不怒自威的气势，宛如一位睥睨众生的女王。
    罗凌还幻想了一下自己当上女王的情形，那种高高在上的感觉似乎还挺棒的样子，不过自己终究只是一只小梦魔而已，何况他还是更喜欢萝莉，性感御姐这种还是免了，不过那对大翅膀还是好馋啊。
    
    74 吸血鬼伯爵与丧尸护士（月票加更）
    
    临近傍晚，罗凌他们提前吃了饭，然后去找各自的化妆师，准备大变身了。
    毕竟是第一次参加，他们还是想多花点心思，只是换一套衣服的话，那也太敷衍了。
    佩林他们都找了学姐或者是朋友给自己化妆，罗凌虽然明面上说也找了人，不过实际上并没有。一是他的交际圈小的可怜，压根没什么人脉，要找到人帮忙可不容易，二是他根本没有找化妆师的必要，有完美伪装这项能力的他，想变成什么样都是手到擒来。
    悄悄溜回宿舍的罗凌，关上房门，钻进了卫生间。
    他对着镜子，开始想象今晚他要扮的角色，身上的T恤和长裤随着他的意念变成了黑色的粘稠液体，覆盖住了他的整个身躯，最后变化成了一套黑色晚礼服加一件高领披风。头发往后顺，似乎还打了发胶固定，颇有几分上流人士的气质，就是那苍白的脸色显得有些病态。
    描述到这种程度，如果还看不出罗凌打扮的是什么角色的话，那也是没话说了。
    罗凌他扮的是吸血鬼伯爵，各类都市传说、幻想作品中的夜之贵族，自然也是万圣节中的常客。他会选择这个角色，理由也很简单，就是单纯觉得帅气，中二期的时候他就有把自己幻想成这位夜之王者，虽然他现在已经是夜之王者了，不过是另一种意义上的。
    要说他这身打扮不足的地方，那估计是没有露出的尖牙了，毕竟那对獠牙算是吸血鬼标志般的存在。
    其实罗凌想弄那对獠牙的话，一点都不难，就是因为那牙磕着难受，他才决定不整这东西。他觉得把那牙弄得那么长，有必要吗？实在是浮夸。
    对着镜子好好检查一番后，他才满意地离开卫生间，准备出门，但在打开房门的时候，他犹豫了，毕竟穿成这个样子从宿舍走出来，还是有些羞耻的。
    他将房门打开一条缝，想看看其他宿舍是什么情况，结果就看到两三个人打扮成妖魔鬼怪的样子走了出来，大摇大摆地往楼下走去。
    这情景自然给罗凌壮了些胆，不是有句话说只要你不尴尬，尴尬的就是别人，看来说的没错。
    罗凌吸一口气给自己再鼓鼓劲，这才迈出房门，往约好的地点走去。
    一路上，打扮成各路妖魔鬼怪的人比比皆是，可罗凌他的回头率却是相当的高，毕竟他这身已经称得上是神还原，都让人怀疑是不是哪个剧组跑出来的演员。
    其次，罗凌在这样一番打扮后，算得上是一个实实在在的美男子，目光被他吸引的人当中就有不少学姐。虽然受人瞩目可能是件好事，但对惧怕大量目光的罗凌来说，却是十分糟糕的体验。他只好用领子遮住大半张脸，朝会合的地点加快了脚步。
    理所当然的，那里只有他一个人到了，一般人化妆换衣服都是要折腾挺久的，哪像他动动脑子就可以。
    好在他等了没多久，小忧就出现了。
    和当初说好的那样，她穿的是一身护士装，不过是定做的小尺码，显得特别的娇小可爱。四肢和脖子上画了缝合线样子的纹饰，不难看出小忧为了贴合万圣节的主题，扮的是丧尸护士，不过她的脸上还是干干净净的，估计是因为她不太能接受把自己的脸给画花吧。
    因为可爱的脸蛋保留了下来，所以应该把她叫做可爱的小僵尸吧，罗凌对小忧这身打扮还是挺满意的。
    小忧之所以会这么早过来，是因为急着给小罗看看打扮后的自己，于是她跟凝霜提前了大半个小时开始换衣服和化妆，然后早早地到会合的地方，躲起来想给对方一个惊喜或者惊吓，没想到小罗竟然比自己早到了，这点实在是挺意外的。
    不过这只是小事，见到了自己的心上人，小忧也不管什么惊喜不惊喜的了，三步并作两步地跑过去，然而她穿的可是高跟鞋，哪里经得起这种折腾，跑到半路的时候就摔倒了，好在罗凌一个箭步冲了上前，抱住了快要跌倒的小忧，这才避免了一场悲剧。
    罗凌看着怀里的小可爱，突然起了玩心，便用看猎物的眼神盯着小忧说：“这位可爱的小姐，可否让我品尝你那甘醇的鲜血作为报答呢？”
    “诶，我……”
    小罗正抱着我，还说要把我吃掉，我该怎么办？小忧的头脑不禁变得有些混乱，可爱的脸蛋也开始染上红晕。
    “好，好的……请轻一点……”
    小忧最后选择了顺应自己的内心，这么好的机会不去把握的话，实在是说不过去，于是慢慢地闭上了眼睛。
    可惜罗凌对她的表现却十分头疼。
    少女，你的样子和说的话都很糟糕啊！
    “咳咳，刚刚有点进入角色，小忧你别太在意。”
    罗凌赶紧把小忧扶好，然后和她保持一小段距离，小忧自然因为幻想落空而感到有点失落，但也没有太失望，毕竟感情这事还是得循序渐进，有时太心急可能会造成对方的反感，那就得不偿失了。
    整理好情绪后，小忧便试着跟罗凌聊起来。
    “话说小罗你怎么来这么早？”
    “呃，我化妆比较快，所以就来得早了，佩林他们估计还在弄吧。说起来，小忧你来得也挺早的。”
    “我和凝霜是提前开始弄的，毕竟我们女生化妆挺耗时间的。”小忧边说边观察起罗凌俊俏的脸庞，总感觉他今天特别地帅。
    “说的也是……对了，既然是和凝霜一起的话，怎么没见到她人？”
    “她去接人了，说是她妹妹也要来。”
    凝霜的妹妹？哦，夕圆那家伙啊，她会过来参加扮装派对倒不怎么奇怪，就是不清楚她会扮什么角色，不会是本色出演吧……
    “对了，告诉你一件事，凝霜今天穿的很劲爆，你一定会被吓一跳的。”小忧有些神秘地说道。
    劲爆？是那种，那种，还是那种？毕竟凝霜的身材就够劲爆的了，单单想象一下就能让人血脉偾张。
    就在罗凌还在想象凝霜究竟会穿得多劲爆时，远处传来阵阵惊呼，而且好像离罗凌他们还越来越近。
    “啊，是凝霜她们来了！”小忧朝着那边挥了挥手。
    罗凌朝那边定睛一看，果然像小忧说的那样被吓了一跳，只是他现在很想找堵墙把自己的头给撞上去。
    
    75 猩红的满月
    
    在狂欢的人潮当中，有一支特别的小队正穿行其中，朝着图书馆的方向走去。
    要说为什么特别，是因为这队人的服装特别显眼吗？不是，这队人穿的都是平常的服装，不像是要参加今晚活动的人。
    那究竟是什么地方特别？是这支小队里的成员身份。
    为首的是被称为学生会会长的眼镜青年，在这座大学里有一半的人认识他。在他旁边的是学生会书记——洛·丝薇瑟，金发碧眼的外国人形象，加之在各大场合极高的出场率，使得认识这位美女书记的人特别多，人气也比会长要高出不少。
    跟在这两位大人物身后的则是几名学生会干部，有的小有名气，有的默默无闻，但不管怎样，这支队伍的份量已经相当的重了。
    由于今晚的统筹工作有一部分是由学生会负责的，所以大部分人对这支队伍的出现并不奇怪，有的人还会主动跟会长或者书记打招呼，并没有什么人注意到队伍中央那两位有些平平无奇的少女，如果罗凌他们看到的话，肯定能认出这两位。
    这队人马行进到图书馆的大门前就停了下来，会长转身向那几名干部说：“到这里就好，剩下的交给我和洛儿，你们去忙各自的事情吧。”
    “是，会长大人。”干部们应了一声，便回去各自今晚负责的岗位上去。
    “啊，看得我也好想参加啊。”小依看着欢腾的人海，有些羡慕地说道。
    旁边的灵儿什么也没说，只是无言地和她一起看着眼前热闹的人潮。
    “其实两位可以晚些再出发，毕竟今天整晚都是魔界之门开启的时间，也不需要这么急着走。”会长用着礼貌的语气向两人提着意见。
    “不了，我们已经在这边耽误了太长时间，必须要尽早出发。”小依摇了摇头说。
    “原来如此，那我也不再多言。”
    小依抬头望去，一眼就看到那轮鲜红的满月，宛如一颗迷人的红宝石镶嵌在漆黑的夜幕之上。
    因为魔界之门会在万圣节之夜开启，每年的这个夜晚，这里的月亮都会被染上红色，成为当地的奇观，这事小依她们去年就了解到了，只是小依看到今晚的满月有点疑问——
    “话说今年也是满月耶。”
    “去年是十六，今年是十五。”灵儿对小依的疑问做出了解答。
    “哦哦，原来是这样。”小依一副恍然大悟的样子。
    “那么两位请随我来吧。”会长准备招呼两人进入图书馆。
    “啊！”小依突然叫了一声，引得会长和书记的目光都放到了她身上。
    “林依小姐，请问出了什么事？”
    “也没什么，只是看到熟人了。”小依挠挠头说，“就是前段时间拜托你们帮她们一把的那几个人。”
    “哦，是两位的那几名朋友。”
    “说起来，你们好像还没跟她们接触吧？”
    “确实还没，因为这段时间要准备今晚的各项工作，安排不出人手去处理，实在抱歉，因为要忙的不仅仅是眼前的这些表面工作。”会长带着歉意说道。
    “理解理解，孰重孰轻我们还是明白的。”小依说完看向了身后的图书馆。
    洛书记接过话头说：“等今晚的事情结束之后，我们就会跟她们进行接触的，两位请放心，而且我也挺想见见那两位同族的，尤其是那位小，可，爱。”
    洛书记摆出了一副我妻由乃的脸，让小依有些担心凌萝的安危。
    “闲话就到此为止，我们该出发了。”灵儿催促道。
    ————
    另一边，罗凌看着两只搔首弄姿的梦魔朝自己这边走来，连想死的心都有了。
    没错，对方正是打扮成梦魔的凝霜和就是梦魔的夕圆。
    夕圆穿的是十分暴露的绷带装，罗凌之前就见过了。在她完全变成梦魔之后，梦魔礼装的款式也发生了改变，相比之前的样式更加暴露和性感，也更加凸显她火辣的身材。
    她没把翅膀露在外面，估计是因为人多，不方便，才收起来的，尾巴则被她拿在手上，大概是怕被人踩到或者被人拽。头上的角倒是没有藏起来，说不定被惹到的时候，可以拿来顶对方。
    至于凝霜则穿着比基尼和热裤，相比夕圆的绷带装似乎普通了一点，但由于她那凹凸有致的身材的加成，还是相当的劲爆。手上和夕圆一样拿着尾巴，当然是假的，头上戴着恶魔角的头饰，没有翅膀，估计也是嫌麻烦吧，整体来说还是有模有样的，看看周围那些男生的反应就知道了，也不知道撑起了多少座帐篷。
    虽然凝霜平时穿的就有点大胆了，但没想到今晚她会大胆到这种程度，估计她到海边穿起比基尼也是毫不含糊。
    明明是穿在她们身上，为什么自己会感觉羞耻呢？罗凌百思不得其解。
    “我们来啦！”凝霜大喊着来到罗凌和小忧面前。
    “姐姐的朋友，你们好。”而夕圆则是有些羞涩地打了声招呼，毕竟这里到处都是食物，她也不容易。
    “你在干嘛？穿成这样被一群男的看着，不觉得难为情吗？”罗凌凑到凝霜的身边小声地问。
    “还好啦，之前就经常被男的盯着，早就习惯了，况且我这么好的身材，不炫耀一下不觉得可惜吗？”凝霜回答说。
    好吧，你赢了。
    之后佩林他们三个也来了，自然也是被凝霜的这身打扮吓得不轻，感觉他们以后很难直视这位同班同学了。
    他们闲聊了一会儿，便加入到狂欢的队伍当中。罗凌本身就内向，不怎么玩得开，基本就是在一小片地方转转，也就小忧一直跟在他身边，其余的人都跑到别的地方去了。
    不得不说，节日的氛围还是相当浓重的，尤其是天上那轮猩红的血月，就特别有氛围，说起来今晚还是满月呢。
    满月……
    罗凌的脑海闪过几幅零碎的画面，满月之下，壮实的身躯，浑身上下覆盖着雪一般白的毛发，狼一样的头颅……
    罗凌痛苦地捂住了脑袋，有什么快要想起来了，但是就是有什么在阻止他。
    “小罗，你怎么了？”小忧紧张地问。
    “发生什么事了？”碰巧回来看一眼的凝霜看到罗凌痛苦的样子，便决定和小忧一起带罗凌去安静一些的地方歇歇，看看情况。
    
    76 异变（月票加更）
    
    蓝汐市，林轩的家中，作为虚拟主播的小白今晚并没有直播。
    讲道理，万圣节这种日子是很适合割韭……咳咳，是给粉丝们带来欢乐的日子，小白作为一名资深的Vup，没理由会翘掉今晚的直播，除非出了什么状况……
    林轩的卧室内，其主人正躺在床上昏睡，而小白就在旁边查看着他的情况。
    其实今晚的直播小白筹备了挺长一段时间，还准备了新衣装作为惊喜，然而人算不如天算，照顾自己的林轩突发高烧病倒了，自己从被照顾的一方，变成了照顾别人的一方。
    好在小白不是什么娇生惯养的大小姐，在这边生活的十几年里，也锻炼出了一定的自理能力，简单照顾一下林轩，还是不成问题的。
    刚给林轩测了体温，还有点低烧，但是也算稳定下来了，便让他把药吃了，好好睡一觉。
    在房间里设置了一个简单的侦查之眼，如果有什么情况的话可以马上得知，之后小白便离开了房间。
    小白回到自己的“城堡”，也就是她的闺房，打开衣柜，开始挑选出门的衣服。
    放到平时，熟悉小白的人见到她这个家里蹲准备出门，肯定会感叹太阳从西边出来了。
    可惜现在是非常时期，要形容的话，那就是“屋漏偏逢连夜雨”，不仅照顾她的林轩病倒了，家里的血库也空了，订购的血袋目前还在路上，最糟糕的是，她已经饿了半天。
    正如她的噼哩噼哩ID“吸血姬小白”，她是一个真正的吸血姬，也就是女性吸血鬼，暗夜的王者，夜之贵族。
    原本这几天她打算吸食林轩的血来果腹的，谁知对方白天突然就病倒了。现在也不可能去吸他的血，不仅是因为烫嘴，更是因为吸血会让林轩的身体变得虚弱，使病情加重，搞不好会危及生命。
    “自己真的是变了呢，如果是以前的自己，可不会这样在乎一个人类的性命，更何况还是一个仆人的。”小白一边挑着衣服，一边自言自语。
    “家人吗……咱好像有些理解那位大人的想法了，所以那位大人才会对魔王妃大人做那么多事情啊，真是令咱有些羡慕呢。”
    小白最后选了一条黑色的连衣裙，扔到了床上，然后开始脱下身上的兔子睡衣。
    小白的身上尽是毫无血色的苍白皮肤，甚至可以用惨白来形容，换上黑色的连衣裙后显得尤为明显，这幅样子跑到外面去，搞不好会被人当成是哪里跑出来的小病号。
    银色的发丝如瀑布般垂直腰间，好比上好的丝绸，为了方便行动，小白特地扎了一条马尾，增添了几分英气，但整体来说，她还是宛如瓷娃娃般可爱。
    “就这样吧，再磨蹭下去，咱可扛不住了。嘛，说起来都有好几年没有外出猎食了，希望技巧没有生疏。”
    换上白天才穿过的小皮鞋，小白打开了没怎么碰过的大门，迈了出去。
    “今晚是满月啊。咱好像很久没出来看过月亮了……”
    小白看着天上那轮皎洁的明月，小手按着一马平川的胸口，心中不知为何产生了一股不安。
    “不会咱出门猎个食都会遇到什么状况吧？算了，不想这么多，赶紧找个倒霉鬼吸一口再说。”
    小白展开翅膀朝小区外飞去。
    ————
    小忧和凝霜带着罗凌到没什么人的地方，找了张长椅，让他坐下休息。
    头痛并没有持续多长时间，罗凌刚坐下时就恢复得七七八八了。
    “谢谢，已经没事了。”罗凌坐在长椅上向两人道谢。
    “没什么，倒是你要不要去看看医生？”凝霜说。
    “对啊，还是看看医生比较好。”小忧也劝他说。
    “不用，就是最近熬夜忙些事情才这样的，我调整一下作息就好。”罗凌连忙扯了个理由，免得被她们拖进医院。
    “你倒是好好注意一下身体啊。”小忧说。
    “会注意的，会注意的。”罗凌低声下气地说。
    “话说你们去玩就好，我就在这里坐会儿”罗凌催促两个女生继续玩，不希望她们浪费时间陪自己，毕竟这一年一次的活动，还是要好好去享受才是。
    “我没什么特别想玩的，所以在这里陪你就好。”小忧握着罗凌的手说。
    是去加入热闹的人群，还是留下来陪自己的心上人，她觉得这两者并没有选择的必要。
    “嘛，我刚好也累了，也在这歇会儿吧。”凝霜说着在小忧的旁边坐了下来，毕竟罗凌的旁边可是雷区。
    说实话，凝霜是不想当这个电灯泡的，可是有罗凌的命令在，这个电灯泡她不当也得当。
    “那好吧。”罗凌也只好无奈地答应下来。
    有凝霜在这里，小忧也不敢太主动吧。
    “对了凝霜，你不用去看着你妹妹吗？要是她出了什么事就不好了。”小忧突然对凝霜说。
    “欸……不，不用，她也不小了，能照顾好自己的，而且她也来过我们学校几次。”凝霜回答说，不过是在罗凌的注视下。
    小忧的目的可能是想把凝霜支走，这样就可以跟罗凌独处了，可是罗凌怎么会没想到这一点呢？
    说实话，凝霜还是有些担心夕圆的，不过转念一想，夕圆要是真出了什么事，估计罗凌第一个就赶过去，毕竟是他的眷属，所以凝霜也是比较安心的。
    “说起来，凝霜你戴着的这个是什么吊坠吗？”小忧指着凝霜脖子上的细绳好奇地问。
    “你说这个啊，”凝霜把陷进沟里的逆十字吊坠掏了出来，“是我大舅朋友给我的护身符啦。”
    罗凌也好奇地看了一眼，发现上面还刻着精致的花纹。
    “我见你好像从不离身的样子。”小忧说。
    “是呀，我大舅的朋友说，要一直带着才行，不然就不灵了。”
    “这样啊，话说能让我看一下吗？上面的花纹看起来好漂亮。”
    “可以啊。”凝霜把吊坠递给了小忧，但并没有从脖子上取下来。
    罗凌也凑过去瞧了瞧，发现那花纹好像是什么文字，而且跟老妈教他的恶魔语有点像，但还是有些区别。
    这个逆十字吊坠难道不简单？
    就在这个时候，罗凌突然察觉到身边好像有什么危险，抬头一看，发现凝霜浑身颤抖着，样子十分不对劲。
    “凝霜，你不舒服吗？”小忧拿着她的吊坠有些担心地问。
    
    77 血月下的狼嚎
    
    凝霜一语不发，浑身颤抖着，像是在极力忍耐着什么。
    “凝霜你到底怎么了？不要吓我啊……”
    小忧刚想把手伸过去，结果凝霜猛地一抬头，用变成了黄色宛如野兽一般的眼睛瞪着她，吓得她赶紧缩了回去，连带着拿着吊坠的手也收了回去，那个逆十字吊坠因此又回到了凝霜的胸前。
    罗凌见此赶紧把小忧护在身后，同时让大脑飞快地运转起来，思考对策，然而却惊奇地发现，凝霜突然痛苦地扭动了起来，双手慌乱地抓着胸前，想要抓住什么的样子。
    就在罗凌他们一脸迷惑的时候，凝霜抓住了胸前的吊坠，不顾会勒伤自己的脖子，用力地扯了下来，扔向了一边，而她痛苦的表情也随之消失了。
    看来那个吊坠就是导致凝霜痛苦的原因了，可是她之前都一直戴着，也没见她会像现在啊？到底是什么地方出了问题……
    吊坠……像恶魔语的花纹……魔族……
    等一下，那个吊坠根本不是什么护身符，而极有可能是一个封印，封印着凝霜体内的什么东西！
    正如罗凌所猜想的那样，凝霜的身形快速膨胀起来，四肢和躯干都鼓起了结实且有些夸张的肌肉，导致身上的衣物被直接撑破，只剩那件比基尼勉强吊在身前。
    柔顺乌黑的长直发瞬间炸毛翘起，变成了雪一般的银白色，同时全身开始长出同样颜色的毛发，手掌脚掌也逐渐变成野兽的爪子，身后也长出了一套毛茸茸的大尾巴。
    嘴巴变长凸出，嘴里露出了一口尖牙，头顶也长出了一对三角形的尖耳，上吊的黄色眼瞳毫无保留地散发着凶光，那是猎食者的眼神。
    “嗷呜——”
    狼嚎在这条幽静的校道上激荡回响，在猩红满月的衬托下，显得更加更加恐怖骇人。
    “凝霜她……她……”小忧已经无法说出完整的句子，仅仅是看一眼她的表情就知道她被吓得不轻。
    雪白的毛发往外扩张，孔武有力的身躯随着呼吸规律地起伏着，充满力量感的肌肉随处可见，甚至能让人强大的破坏力。昂起的头颅，从那长长的嘴里发出让人心寒的嚎叫，一切都如此的真实，却又魔幻地令人觉得自己在做梦，要知道眼前这个浑身雪白的狼人，在刚才还是自己的好室友……
    同样震惊的还有一旁的罗凌，不仅是因为自己的同学变成了狼人，更是因为这个狼人的样子跟自己刚才脑海里闪过的画面中看到的一模一样……
    被封闭的记忆涌入了罗凌的脑海，当年被遗忘的经历在他的眼前重现。
    “不要……不要过来！”罗凌发狂地叫着，双手抓着自己的脑袋，仿佛看到了什么很可怕的事情。
    “小罗，你冷静点。”小忧把罗凌搂进了怀里进行安抚，试图让他情绪稳定下来，毕竟他突然变成这样有些神经质的样子，明显是受到了什么特别的刺激。
    两位好朋友都相继出现了状况，小忧不仅感到手足无措，内心也是相当的着急。
    自己究竟该怎么办？小忧看着怀里发抖的罗凌，又看了眼已经变成狼人的凝霜，感到了一股深深的无力感。
    将压抑许久的情绪发泄完后，雪白的狼人低下了头颅，罗凌和小忧的身影自然映入了她的眼中。黄色的眼瞳一下都没眨，长嘴咧开露出两排尖牙，一个蓄力就扑向了两人。
    好在罗凌及时回过神来，抱住小忧闪到了一边。
    “小罗，你没事了？”小忧抬头看着恢复正常的罗凌问。
    “嗯，算是千钧一发。”罗凌把小忧放开，让她站好，“不废话，我们分开跑，记住不要把她引到人多的地方，没有被追的那个人就去找帮手。”
    “嗯！”
    小忧用力地点头，便和罗凌朝不同的方向跑开，途中把脚上的高跟鞋踢掉，赤脚跑了起来。
    刚刚扑了个空的狼人似乎感到有些生气，原地吼了一声，望向分开跑的两人，然后毫不犹豫地朝小忧追了过去。
    “啧，怎么追的是小忧，不应该是讨厌猎魔人的那股气息的吗？”实际情况跟自己的计划有了出入，让罗凌有些苦恼。
    “算了，现在不是想这些的时候，要赶过去救小忧才行。”。
    罗凌变回本体，以最快的速度飞了过去。
    不得不说，这个狼人虽然块头大，但是身手却十分敏捷，只花了几秒钟就追上了小忧，随后抬起锐利的爪子，准备将小忧切碎。
    锐爪划过空气，产生了呼呼的声响，小忧的娇躯如果挨了这一下，肯定非死即残。
    就在这危急时刻，一个娇小的身影撞在了狼人的身上，让爪子划过的轨迹发生了偏移，仅仅是划破了小忧身上的护士服，让小忧逃过了一劫。
    凌萝本想靠高速飞行的动能把狼人撞开，没想自己像个打在钢板上的橡皮弹，几乎没产生什么效果，还因为反冲把自己弄得有些头晕晕的。
    两者体格上的差距比她想象中还要大。
    凌萝甩甩头让自己恢复清醒，然后抬起手，让魔力凝成锁链，将狼人的身体捆绑了起来，可惜并没有起到什么效果，对方只是用力地一挣扎，就把锁链给扯开了。
    “低阶的束缚魔法果然不太行，但是高阶的又没时间准备，该怎么办……”
    凌萝看了一眼倒在地上的小忧，决定还是先把她带到安全的地方再考虑对付狼人的事，于是抱起小忧，往上面飞去。
    两人降落在附近的一座公寓的楼顶，绷紧的情绪这时总算可以舒缓一下。
    “还好狼人不会飞，这里应该安全了。”凌萝放开小忧，顺便检查起她的情况，好在除了衣服被划破之外，并没有受什么伤。
    劫后余生的喜悦让小忧紧紧抱住凌萝，靠着她的肩膀小声啜泣起来。
    “好啦好啦，别怕，有我在，不会让你有事的。”凌萝轻拍小忧的后背，温柔地安抚起对方。
    说真的，要不是小忧的怀抱让自己快速清醒过来，可能两人都已经变成了爪下亡魂。
    经历了好朋友变成怪物这种事情，还能保持理智去应对，小忧也是相当地了不起，但她始终是个女生，现在就让她好好发泄一下心中的情绪吧。
    然而好景不长，雪白的狼人再次出现在凌萝的眼前，对方竟然爬上了这里，要知道这栋楼起码有八九层高。
    凌萝和狼人对上了视线，她从狼人的眼中看到了残暴和嗜血，感受不到任何的理智。
    锐利的尖爪朝拥抱中的两人笔直刺来，凌萝下意识地侧身将小忧推开，让两人能够躲开刺来的利爪。
    然而尖爪突然转向，刺向了其中一人，贯穿了对方娇小的身体……
    
    78 巧遇故人（月票加更）
    
    蓝汐市某条阴暗的小巷旁，一个穿着白衬衫黑长裤，拿着公文包的年轻人正缓缓走来，从这个时间点来看，估计是哪个刚下班的白领吧，没被领导逮住加班，运气倒是不错。
    只是现在看来，也不能这样说了。
    青年走进小巷没多久，就感到一阵眩晕，昏倒在了地上。
    接着，一个娇小的身影从暗处出现，正是出来觅食的吸血姬小白。
    小白让青年靠坐在墙边，然后半跪着，对准他的脖子直接咬了下去，饿了大半天的她也懒得管什么餐前礼仪了。
    贪婪地吸取着对方的血液，小白苍白的脸上暂时有了些血色，空空如也的肚子被新鲜的血液所填充，让她感受到了一阵欢愉，她一次吃了个半饱才肯将嘴松开。
    “啊，活过来了……”
    小白仰起头，呼吸有些急促，平坦的胸口快速地起伏着，意识还沉浸在刚才进食的愉悦当中，并没有注意到青年的嘴角微微扬了起来。
    “再吸几口就回去吧……呃，怎么回事？身体，好热……”
    内心深处的欲望不知为何被点燃了，全身就像着火了一般，想要对自己的身体做那些事情。
    “难道说……你是……”小白看着面前这个青年，心中已经有了答案。
    但体内的欲望不断冲击着她的理智，让她的表情变得十分的狰狞。
    “啊啦，这么快就识破我的身份啦。”青年睁开了眼睛，像个没事人一样看着眼前欲~火焚身的小萝莉。
    “怎么可能……在这种地方竟然会遇到梦魔……”
    “彼此彼此啦，我也没想到会在这种地方遇到高贵的吸血鬼。”青年的语气显得有些轻佻，还透着一股邪魅，“这位美丽的小姐，我的血，好喝吗？”
    “你！”
    小白抱住自己的身体，极力压制着体内的野兽，然而梦魔的血对吸血鬼来说如同强效媚~药，就算是真祖也无法幸免，更何况她这只丢失了不少力量的吸血姬。
    意识逐渐模糊，理智所剩无几，看着眼前的青年，小白甚至产生了想要和他来一场野外战斗的想法。
    “不要再挣扎了，我们来一起做快活的事吧~”
    青年在小白的面前解除了伪装，显现了真正的样子，然而此时的小白已经看不清对方的脸。
    ——翻云覆雨——
    “谢谢款待啦。没想到在这里还能品尝到吸血姬的味道，我今天的运气不错嘛。”
    尽情享受了一番的梦雅站起身来，整理起自己的衣服，因为双方都是魔族，想要在这里安稳生活下去的话，一般不会把对方的事情给爆出来，所以不需要用魔眼来善后，倒也是省事。
    “吃完晚餐，我也该回去了，那就拜拜啦。”梦雅转身准备离开。
    “不要走……”瘫软在地上的小白艰难地出声把对方喊住，其实她现在还能保持住意识就有些出乎梦雅的预料，毕竟刚刚可是玩得有些过火的，看来这只吸血姬似乎不简单。
    “还没有满足吗？可是已经有点晚了，我真的要回去了，不然我的宝贝女儿会说我的，所以留到下次吧。”梦雅跟对方开起了玩笑，但是已经随时准备好跑路。
    小白抬起右手，亮出锋利的指甲，然后猛地刺向自己的脖子，贯穿了喉咙，然后就这样断气了。
    目睹了对方自杀的过程，梦雅并没感到吃惊，也没有感到可笑，而是变得严肃起来。
    “懂得利用复活来迅速恢复状态，看来不是什么深闺大小姐。”
    喷溅出来的血液扩散开来，在这狭窄的小巷里形成了一个牢笼，阻断了梦雅的退路，躺在地上的小小尸体用牵线木偶般的动作缓缓站起，恢复了神采的赤红双瞳恶狠狠地瞪向了梦雅，仿佛跟对方有什么血海深仇。
    小白将插在自己喉咙的右手抽了出来，残留在手上的血液凝聚成一把短剑，握在了手上。回头一看，她纤细的脖颈上已经看不到伤口，连任何痕迹也没有留下。
    “区区梦魔也敢玷污高贵的咱，准备以死谢罪吧！”
    小白怒喝一声，挥舞着那把短剑朝梦雅冲了过去。
    “抱歉，我还要活着陪我的宝贝女儿呢，不过对上你确实要拿出点真本事才行。”梦雅轻描淡写地说道，覆盖着漆黑鳞甲的右手却紧紧握住对方挥来的短剑，同时还向四周散发着骇人的黑气。
    那柄由血液形成的短剑虽然看起来没什么威力，但这其中可是蕴含着小白的魔力，为其附上的效果足以让它将钢铁切成碎片，按道理应该能把眼前这个可恶的梦魔碎尸万段，然而现在却没办法再前进分毫。
    “这漆黑的鳞甲，还有这魔力的感觉……”小白瞪大了眼睛。
    不仅如此，这只梦魔的双眼已经变成了魔龙才有的黄金瞳，向自己释放着强大的威压，仅仅是对视一眼就感到脊背发凉，拿着短剑的手都有些颤抖。
    注意到对方的反应，梦雅带着妩媚的笑容说：“啊啦，难道是行家？我就觉得你不是什么无名小……”
    然而话还没说完，眼前的这只体型跟自己女儿差不多的吸血姬却跪了下来，恭敬地说：“参见魔王妃大人！”
    梦雅皱了皱眉，说：“你是？”
    “白·拉缇珐·德·莫比乌斯，魔王大人麾下的一个小干部。”
    “你还真是谦虚，他麾下的干部只有四名军团长，当中是血族的只有那位前任的血族女王了。但我记得那是个前凸后翘的御姐才对，应该不是你这样的小萝莉。”梦雅用解除了黑鳞铠的右手戳着自己的可爱脸蛋说道。
    “这个……因为发生了一些事情，导致咱失去了大部分的力量，所以变成了现在这副小女孩的样子。”小白把脸偏向一边，似乎因为被问到这事而感到尴尬。
    “原来如此，话说你是怎么认出我来的？见过我的魔族应该屈指可数才对。”
    “是格尼希贝娜的黑鳞铠，这是前任魔王格尼希贝娜特有的能力，现在还能使用这个能力的也只有格尼希贝娜的后代，被称为魔龙之女的您了。”小白低着头回答道。
    “没想到你认识我的母亲，不过血族不老不死，会认识她倒也不奇怪。你先起来吧。”
    “谢魔王妃大人。”小白这才站起身来。
    “别叫我魔王妃了，叫我梦雅就好。”
    “万万不可，咱怎么可以直呼大人的名字。”小白诚惶诚恐。
    “我已经不是魔王妃，所以这个称呼就不要用在我的身上了。”梦雅的脸上露出有些伤感的表情。
    “难道说，魔王大人他……”小白有了一个不好的猜测。
    “嗯，大概是不在了，几乎花光了自己的魔力才把我送到人界，应该是被那些人给杀了吧……就算还活着，也不会是魔王了。”梦雅平淡地说道，将内心的波澜起伏藏在了心里。
    
    79 生死关头
    
    魔王城内，战火纷飞。
    矗立在王座前的高大身影此刻半跪在地上，身上由魔界名匠打造的铠甲早已破败不堪，但铠甲之下的身躯依然是完好无损。
    虽然击退了一波又一波来犯的敌人，但好像看不到头一样。前来通报战况的手下估计是死绝了，已经好长一段时间没有收到新的消息了。
    此时偌大的主殿内，躺着横七竖八的尸体，还站着的只有魔王和他身后娇小的身影。
    “亲爱的，接下来就交给我吧。”小恶魔上前说道，目睹了整个战斗过程，自然清楚魔王现在已经身心疲惫，想要为他分担的心情早已压抑不住。
    “不必了……”魔王的声音还是那么洪亮，但其中的疲态已经掩饰不住。
    魔王抬起手，身后的空间扭曲出一个黑漆漆的洞口。
    “这是通往人界的通道……”
    “我们要一起逃到人界吗？”
    “吾也想，可惜不行，这个通道需要有人来维持，所以吾必须留下。”
    “我不要，要走一起走！”小恶魔抱住了高大的魔王，耍起了脾气，“我都答应你为你生孩子了，为什么这种时候却要抛下我一个！”
    “雅雅，答应吾，不，答应我一件事……”
    “什么事？”
    “孩子生下来后，照顾好他，让他可以快乐地生活，不要让他像我这样被困在这冰冷的王座上，我就心满意足了。”一向不苟言笑的魔王咧嘴笑了。
    “一定还有什么办法的！说好了要看着他长大，陪我们一起生活，而且孩子也不能没有你这个父亲啊！”小恶魔死死地抱住魔王，已经有些歇斯底里。
    “确实……如果我能活下来的话，我一定会去找你们的。不过现在，你该出发了，雅雅。”
    魔王用剩余的力量将抱住自己的小恶魔震飞，娇小的身影在半空中划过一道弧线，摔进了漆黑的通道当中……
    ……
    “是小的无能，不仅无法替魔王大人分忧，还躲在这里苟且偷生……”
    小白的自责将梦雅从回忆中拉回了现实，便安慰她说：“不必自责，当年敌人精心安排好了一切，包括你在内的军团长都遭到了袭击，魔王城被孤立，就算魔王他再强也寡不敌众，会有这样的结局也是在所难免。”
    “不，还是小的无能，如果当时没有中了对方的埋伏，赶往魔王城的话，魔王大人他……”
    “能将你这位前任血族女王变成现在这样狼狈的样子，我还看不出对方的手段吗？”梦雅打断了她的话，将她抱进了怀里。
    “大人，这样不妥！”小白想要挣扎，但因为对方的身份却又不敢乱动。
    “小白。”
    “小的在，大人有何吩咐？”小白有些忐忑不安地等待着对方接下来的话。
    “我来到人界已经快二十年了，今天终于遇到了熟悉的魔族，所以心里真的很高兴。坦白讲，我对魔界已经没有留恋，对复仇也没什么念头，只想在这边平静地生活……我已经不是什么魔王妃了，你现在也不是什么军团长，所以我们不要再用什么敬称了，今后就以朋友相称，好么？”
    小白本来是不敢接受这样的做法的，但看着对方真挚的眼神，也不好马上拒绝。
    “你不回答就当你默认啦。以后不许再叫我魔王妃或者用敬称，要叫我的名字梦雅，或者你喜欢的昵称都可以。”
    梦雅说这话时像个交到朋友的小孩子一般，一点上位者的威严都没有，让小白感到瞠目结舌。
    “对了，你要是违反这点的话，我就让你下不了床好了。”她补充了一句，露出了恶魔般的笑容。
    “明，明白了……”小白用力地点点头，毕竟刚刚才领教过对方的手法，不过心里还是有点想要？
    梦雅把小白放开，开心地说：“今天难得再会，就不说过去那些伤心事了，让我们好好叙叙旧吧！”
    “好的，大……梦，梦雅……”看到对方露出和善的笑容，小白只好赶紧改口。
    “嗯，这才对嘛。”梦雅似乎挺满意。
    “内个，有件事咱有些在意，您……你刚刚有提到女儿，是生下了小公主吗？”小白问道，但表现得还是有些紧张。
    “没错，女儿她可是超可爱的，毕竟继承了我的优良血统嘛。对了，等会到我家了，我就给你看看她的照片！”
    此时梦雅兴奋得像个在尽情炫耀自家女儿的女儿控，看到小白都有些汗颜。
    “好，好的……话说公主殿下她不在家吗？”
    “嗯，不在呢。”梦雅露出有些寂寞的神情，“她要到寒假才回来了，她现在在长空市那边读大学。”
    “等等，您说长空市？”
    “是呀，怎么了？”
    小白紧张地说：“长空市可是生活着不少魔族，怎么可以让公主殿下一个人在那边生活，万一遇到什么意外的话……”
    “这你就不用太担心了，我的女儿可没那么容易出事，毕竟女儿也继承了他的血统。而且你应该知道，我们奇米莉森本来就是孕育魔王种的摇篮，或者说，我们本身就是魔王种……”
    ————
    长空市，某栋公寓的楼顶，这里开始弥漫着一股血腥味。
    楼顶的中央站着一个浑身雪白的狼人，在血月的照耀下，散发着危险的气息。
    狼人的右爪贯穿了一只小恶魔，鲜血将她爪子周围雪白的毛发染成了红色。
    满月之夜是狼人战力最强的时候，也是最容易丧失理智变得狂暴的时间，然而这只雪白的狼人看到串在自己右爪上的小恶魔后，瞪大了她那双黄色的眼睛，似乎取回了一些意识。
    可惜的是，冲击性的事实让她的精神直接崩溃，再次狂暴起来，将挂在她爪子上变得无力的小恶魔像破布一样甩在了地上，随后仰天长啸，发出了悲鸣。
    “莉莉！”倒在地上的小忧，马上爬起来，大喊着赶到了对方的身边，看着她腹部被洞穿的伤口，脸色顿时变得煞白。
    “小忧……快跑……”意识开始模糊的凌萝用尽最后的力气挤出了这几个字。
    “嗯，我这就带你一起走！”
    小忧用公主抱将凌萝抱起，朝着楼顶的大门奔跑了起来。
    然而雪白的狼人停止了嚎叫，将目光锁定了她们两个。
    
    80 恶魔降临
    
    好冷……我要死掉了吗？
    知觉还在，但是肚子那里好痛，从来没有感受过这么强烈的痛感，像那里被挖掉了一块似的。
    能感受得到自己被抱着，而且还有颠簸感。眼前是小忧的脸，她很慌张地看着前方。
    越来越冷了，也开始有些困了，眼皮在打架，但是不想闭上，因为想多看小忧一眼。
    视野突然天旋地转，自己大概又摔在了地上吧，不过这次倒不觉得疼了。
    视线有些模糊，但还能勉强看清。
    小忧被狼人抓住了，被捏着脖子，不过她还在挣扎。
    “不要……”艰难地从嘴里挤出了这两个字，但是起不了什么效果。
    身体无力，内心也感到无力，可是想要救下小忧的想法却无比的强烈。
    拜托了，怎样都好，起码让我救下自己最好的朋友吧……
    此时，悬浮在凌萝尾巴末端圆洞中的黑色圆球，已经完全变成了红色。
    小忧努力掰着狼人的手，可即便她的力气大到可以一个人扛一桶桶装水，也没办法让对方的手指移动分毫。
    狼人捏住她脖子的力度在增加，但是却有些缓慢，可能是凝霜还留有意识，但是小忧现在也没那个心思去思考这些，毕竟她快要喘不上气了。
    突然眼前闪过一抹红色，雪白的狼人似乎感受到了危险，松开小忧往后跳开，重新落回地上的小忧大口大口地喘着气，给缺氧的身体补充些新鲜空气。
    “啊啦，乖狗狗为什么要躲开呢？”
    妩媚且有些陌生的声音从身后传来，小忧转头一看，站在那里的是一个从没见过的身影——
    她的身材如模特般高挑，她的举止优雅且魅人。
    那胸前的丰满、挺拔更是拥有在凝霜之上的存在感。
    身后，巨大的蝠翼彰显着她上位恶魔的身份，尾端成三叉戟状的细长尾巴正漫不经心地挥舞着，显得如此从容不迫。
    像是沐浴过鲜血的红色长发披散下来，垂至腰间，头上那翼展数尺的翅膀如同尊贵的王冠。
    那勾人心魄的赤瞳令人迷乱，她的脸庞诠释着红颜祸水的真意，这魔性的美貌足以让任何男性为之癫狂。
    可包覆全身的血色软甲宣告着她战士的身份，而非搔首弄姿的舞女。
    妖冶的恶魔背对着血月，可她自身却比那红月更为迷人且致命。她的一举一动，一颦一笑都散发着女王般的气场，凛冽的双瞳射出藐视一切的目光，仿佛众生都该拜倒在她的脚下，叫人不自觉地想要仰视。
    巨大的翅膀微微扇动，让周围凝滞的空气再次流动起来。
    这里，将迎来一场血雨腥风。
    “你是……莉莉吗？”小忧瞪大了双眼问，眼前这位御姐恶魔给她的感觉和那只小恶魔的差不多，但还是有些区别，所以她不敢确定。
    然而对方并没有回答，而是走到她的身旁，单手将自己扶起，然后搂到怀里。
    “欸？”对于这样突如其来的霸道操作，小忧完全是一脸懵逼。
    “敢动我的人，只是断一只手而已，这已经算轻的了。”御姐恶魔轻描淡写地说着有些不得了的话语，小忧回头一看，坚硬的水泥地面上似乎有一道划痕，也就是说刚刚狼人没有躲开的话，她的手……
    想到这里，小忧不禁感到有些胆寒。
    而站在不远处的狼人十分警惕地盯着这个突然出现的敌人，似乎因为恐惧而使身上的毛发都竖了起来，呼吸也变得急促，健壮的身躯不断地上下起伏着。
    狼人一惊，身体先一步行动起来，跳向一旁，而原先所站的地方冒出大量血色的荆棘。
    地面上不知何时出现了一个巨大的血色魔法阵，差不多覆盖了整个楼顶的地面，血荆棘不断地从这个魔法阵中冒出，从四面八方，编织成一张巨大的网，向狼人袭去。
    她自然不会坐以待毙，利用敏捷的身手躲过了一轮攻击，移动的轨迹甚至留下了一道白色的残影。
    狼人对身体已经熟悉到一定程度，不管力量还是速度都已经上升了不少，无奈体型较大，对方的攻击又十分密集，身上还是挂了点彩，被划出了几道口子，渗出了鲜血，不过凭借强大的恢复能力，血很快止住了，伤口也在快速地自愈中。
    虽说这些小伤不痛不痒，但目前的局势对狼人来说十分不利，这样下去被抓住是迟早的事情。正所谓擒贼先擒王，狼人将目标锁定了泰然自若地站在原地的红发恶魔。
    察觉到对方的意图，恶魔将小忧从怀里推开，下一秒狼人的爪子就贯穿了恶魔的腹部。
    “不！”看到这一幕的小忧惊叫了出来，同时也感到了一股深深的无力感，不管是上一次还是这一次，自己都是什么都做不了……
    “欸……”但是这一次有些不一样，被爪子贯穿了身体的恶魔她笑了，笑得让人有些心里发毛。
    “抓到你了，坏狗狗。”
    血色的荆棘从狼人所站的位置喷涌而出，迅速将她牢牢地捆住，即便用上了吃奶的力气无法挣脱，荆棘上的尖刺还扎进了她的身体，让鲜血不断流出，雪白的毛发被染成了鲜艳的红色。
    恶魔将插在自己腹部的爪子缓缓抽出，就像在拿掉粘在自己身上的纸屑一样毫不在意。
    “你怎么样？我先帮你处理一下伤口。”小忧赶紧过去确认恶魔的情况，然而惊讶地发现，那个拳头大的伤口正以肉眼可见的速度恢复着，不一会儿便完好如初，就算她见过莉莉用的治愈魔法也没有这么夸张的效果。
    “我怎么会有事呢？”恶魔轻描淡写地说，“接下来就看着我把这只坏狗狗的头颅给砍下来吧。”
    血荆棘聚集到恶魔的手上，变成一把闪着寒芒的巨镰，此刻的她宛如一名死神，准备收割眼前这个狼人的性命。
    “不要杀她！”小忧抱住了恶魔，想要阻止她动手，“她是我朋友，所以不要杀她。”
    “朋友？她刚刚差点就把你杀了，这样的朋友你也要救吗？”恶魔问，脸上是玩味的笑容。
    “不是的，不是这样的，我感觉得到凝霜她还在挣扎，她也不想这样做的……”
    原本还在拼命挣扎的狼人不知何时安静了下来，无力地垂着身子，像个落败者，也像个忏悔者。
    “对了，那个吊坠，只要找回那个吊坠，让她戴上，她就能变回原样了！”小忧忽然看着恶魔说。
    “没用的，她已经是真正的狼人，那个封印已经对她不起效果，而她也永远变不回人类了。”恶魔无情地诉说着残酷的事实。
    
    81 血魔
    
    她再也变不回人类了。
    这句话给小忧带来的冲击比她当初得知自己是猎魔人的时候还要大。
    长期以来，小忧都强迫自己当个好孩子，因此相比自己的事情，她更在乎别人的，也更容易被共情。举个例子，别人要是划了一道口子，就像是自己被伤到了一样，巴不得立刻帮他处理伤口。
    “一定还有什么办法的……”小忧抬起头看向有些陌生的恶魔，想要从她那里得到肯定的答复，可惜对方淡然地摇了摇头。
    小忧思考了一下又问：“那就算没办法让凝霜变回人类，让她能回到以前的生活的办法应该有吧？”
    “确实有，不过……”
    “需要付出什么代价对吧？”
    “聪明，那我就直说了，只要你肯把你自己献给我，我就让你的朋友可以像以前那样生活。”恶魔单手抬起小忧的下巴，俯视着她说。
    “你是要我的这条命吗？如果这样能让凝霜像以前那样，我可以答应你。”小忧毅然决然地说。
    “哈哈，抱歉，没有说清楚是我的问题。我说的是字面意思，从今往后你就是我的人，我的所有物，这次你应该懂了吧？”恶魔露出了妩媚且贪婪的眼神。
    “这……”小忧感到有些犹豫。
    这意思听起来就像是要成为对方的仆人，奴隶，或者是玩具，一般人听了都会想要拒绝。
    “所以，你，答应吗？”
    恶魔把脸凑过来，近到两人的鼻尖几乎要碰到了。
    不过对方很快就退开，又说：“当然，你可以选择拒绝，那我也有理由不帮。其实怎么做都是我的自由，就算你答应了，我也可以不帮这个忙的，不是吗？”
    “你会帮的，我也会答应你的要求。”小忧似乎下定了决心，“因为我相信你。”
    “看到了不错的眼神，很好。所以这就是你的回答么？”
    “是的。”
    “那就一言为定咯。来，用你的行动来证明你的决心吧！”
    恶魔从血色巨镰上抽出了一条血荆棘，然后那条血荆棘自行卷曲成了一个指环的形状，不过仍然是带刺的。
    “这是……”小忧看着那个带刺的指环显得有些犹豫。
    “戴上它，你就是我的人了，再也无法回头。至于该戴在什么位置，应该不用我来说吧。”
    恶魔保持着高傲的态度站着，丝毫没有动手强迫对方的打算，似乎只是在看戏一般。
    “只要我戴上这个，你就会帮这个忙，对吗？”小忧抬头问。
    “我说过的，帮，还是不帮，完全是我的自由，但你不肯戴的话，那我是绝对不会帮的。”恶魔有恃无恐地说道，似乎结果怎样对她来说都没有差别。
    小忧闭上眼，深吸一口气，也下定了决定。
    “那我也是那句话，我相信你。所以，凝霜的事就拜托了。”
    说完，小忧伸手去拿那枚指环，结果手刚碰到，指环就碎裂消失了。
    “这是……怎么回事？”
    “你不会忘了你是什么身份吧？”恶魔眯起眼说。
    “啊，我是……猎魔人……”小忧这才想起自己的魔免体质，“这样的话，我们的约定……”
    “放心，你的表现让我很满意，我会遵守约定帮这个忙的，还是说，一定要我在你身上留下一些印记，你才肯放心吗？虽然会废些功夫，但我还是能办得到的哦。”恶魔戏谑地说道。
    “呃，那你快帮凝霜恢复吧。”小忧回避了后面那个问题。
    恶魔也没有在意，抬起了拿着巨镰的手，手上的镰刀变回了血荆棘，她用力握住，让尖刺刺进她的手心，流出的鲜血让血荆棘染上了诡异的光芒。
    她松开手，那些亮着诡异的光的血荆棘飞向了被捆住的狼人，在其脖子上绕了一圈，随后骤然收紧。
    感到痛苦的狼人拼命挣扎起来，然而死死缠在身上的血荆棘让她动弹不得，只能发出阵阵凄厉的哀鸣。
    “凝霜！”小忧大喊着想要过去，结果被恶魔单手拦了下来。
    “别给我添乱，不想让我帮这个忙，你就直说。”恶魔冷冷地说道。
    小忧只好站在原地，担忧地看着不远处痛苦挣扎的狼人。
    狼人脖子上的血荆棘不断收紧，狼人也渐渐安静了下来，有些健硕的身躯开始缩小，捆住身体的血荆棘也随之松开，然后消失。
    染血的毛发慢慢变短，直至露出下面细嫩的肌肤。锐利的爪子不断变小，最后恢复成人手的模样，狼的头颅也变回了人类该有的样子。
    变回了人类模样的凝霜失去了意识，倒在了地上。
    而那条血荆棘勒进了肉里，在脖子上留下了一圈烙印。
    小忧赶紧过去确认凝霜的情况，这次倒没有受到阻拦。
    凝霜的气息很平稳，应该是昏过去了。除了脖子上那圈印记，身上没有其他的伤，就是她现在身无片缕的，要带她回去有些麻烦。
    确认完凝霜的情况后，小忧回头问：“所以凝霜现在是什么情况？她还是狼人？”
    “没错，毕竟狼人本身就有变成人类模样的能力，只是在月圆之夜他们没办法压制体内的野性而变得狂暴起来。”恶魔解释说。
    “月圆之夜……”小忧抬起头看向头顶那轮猩红的满月，若有所思，“那凝霜以后在满月的时候还会这样吗？”
    “放心，我用自己的权能压制住了她的狼人血脉，只要她不去使用狼人的力量，她就跟普通的人类没什么区别。不过她脖子上的印记是不能消除的，这方面就要你们自己去想办法了。”
    “嗯，我知道了。不过我有一个疑问，你说过凝霜再也变不回人类了，难道说她之前并不是狼人？”
    “是，她并不是原生的狼人，至于具体的细节，我也不是很清楚，建议问问当事人比较好。”
    “我等她醒后，我会试着问她的，感谢你的解答。”小忧有些客气地道谢说。
    “无碍，倒是看你的样子，似乎还有什么别的疑问吧。”恶魔似乎看出了她的心思。
    “呃，是的。其实我一直想问，你真的是莉莉吗？你给我的感觉像她，但又有不少区别，不仅仅是外貌上，还有性格和言行举止这些，所以到现在都不敢确定。另外从刚才的表现来看，你不像是一个梦魔，更像是吸血鬼那种。”
    “这个嘛，就让我来为你一一解答吧。”恶魔双手抱臂，将胸前的丰满抬起了一些，换作是之前的小恶魔，根本做不到这种事。
    “首先，我是莉莉，但又不完全是她。”
    “这是什么意思？”
    “我是以她的意识为基础，结合刚觉醒的血脉，而产生的临时人格，你可以理解成一个自我保护的程序，毕竟，让她那个毫无战斗经验的菜鸟来跟全盛状态的狼人战斗，根本毫无胜算。”
    “大概懂了。不过刚觉醒的血脉是什么？”
    “这跟第二个问题有关，就像你说的那样，我确实不是梦魔，不过也不是吸血鬼，而是血魔。”
    “血魔？”
    “没错，虽然和吸血鬼有些像，但还是有区别的，如果说吸血鬼是贵族，那我们血魔就是狂战士，这样应该能理解吧？”
    “嗯，”小忧点了点头，“可是这样一来，莉莉她既是梦魔，又是血魔了？”
    “抱歉，这个问题以我拥有的知识无法回答，我只知道我是血魔而已，或许你要问这副身体真正的主人才知道答案了。”
    “我知道了。”
    “问题回答完了，时间好像也差不多，那么该说再见了。”
    “再见？”小忧有些迷惑。
    “嗯，我只是一个临时人格，当主人格醒来后，我就会被其吸收，然后成为她的一部分而消失掉，所以应该说是永别才对。”恶魔露出淡然的笑容说道，似乎对自己将要消失并不在意。
    “欸，这样的话，我答应你的事情……”
    “我都不在了，你要怎么做就由你自己决定了。”
    “你一开始就这样想好了吗？”小忧如梦初醒。
    “谁知道呢。不过我都要消失，最后就让我任性一下吧。”
    恶魔走到小忧的面前，俯下身在小忧的脸蛋上亲了一下，然后在还没回过神来的小忧耳边说：“告诉你一个真相吧，其实我还代表着她内心最为强烈的欲望，那就是想要救下你们，以及……呵呵，我刚刚都做得这么明显了，你不会还理解不了吧？”
    “欸？！”所以刚才让自己成为她的人是这个原因吗？小忧的心中有些震惊。“所以，莉莉她是对我……”
    “没错，不过那个家伙应该打死都不肯在你的面前承认吧，毕竟她还有蛮多顾虑的。”
    “顾虑？是什么？”小忧有些好奇。
    “啊，时间到了，那就永别啦。”
    “诶，等一下！”对方明显是要逃避这个问题，小忧自然想要问个清楚。
    “噢，差点忘了，还有一件事，我把她的魔力用光了，记得帮她补充一下哦~”
    说完这句话，恶魔便无力地靠在了小忧的身上，身形逐渐缩小，鲜红的长发也变回了暗夜般的黑色。
    那只小恶魔回来了。
    
    82 叙旧（月票加更）
    
    “莉莉，莉莉！”小忧喊了几声，都不见对方有反应。
    没有呼吸，也没有心跳，身体也在慢慢变凉，结合刚才那个临时人格说的话和之前的经验，很自然地推断出莉莉应该是没有魔力了，那么现在该做的事当然是帮她补充魔力。
    然而当小忧正准备把嘴贴上去的时候，脑海里却回想起红发恶魔刚刚说过的那些话——
    莉莉她，喜欢我……
    不是朋友的那种喜欢，而是想要占为己有的那种喜欢，也就是说……
    一想到这里，小忧感觉大脑嗡的一下，整个人都蒙了。
    莉莉她喜欢我，可是我喜欢的是小罗，所以要拒绝她吗？
    可是，拒绝她的话，会伤害到她吧，我该怎么做？
    不对，她可是梦魔，梦魔说的喜欢，都是馋你的身子和精气，怎么可能会是真心的？
    但是，她刚刚安慰我的样子，和救下我的身姿，怎么看都不像是做戏，她应该是真的喜欢我，自己应该认真回应她的这份感情才是。
    虽然不太想承认，莉莉刚刚所做的一切，确实让自己动心了，莉莉在自己心中的地位似乎和小罗差不多了，只不过，自己不可能两个都要吧？
    我该怎么办啊，小罗……
    “等一下，小罗他现在在哪？”
    说起来自己是和小罗分开跑的，既然凝霜在这里，那小罗他应该是没事的。
    想到这里，小忧也算松了一口气，回头看到身体已经冰凉的小恶魔，心情又一下子紧张起来。
    “不能想那么多有的没的了，先帮莉莉补充魔力再说。”
    摒除掉杂念，这次小忧没有犹豫，把自己的嘴唇贴了上去。
    “没想到已经解决了。”
    意料之外的声音让小忧把刚贴上的嘴唇吓得又立马分开，转头一看，发现一个有着大翅膀的涩气恶魔正站在不远处，而且对方的相貌还有些眼熟。
    “我们又见面了，无忧学妹。”
    对方迈着不大不小的步子缓缓走来，脸上挂着从容不迫的笑容。
    “你认识我？”
    “当然，你的气息可是令我印象深刻呢。对了，我的另一个身份你肯定能认得出来。”
    恶魔的样子开始发生变化，最后变作一名金发碧眼的人类女性。
    “你是——学生会书记！”小忧大惊。
    学生会的书记竟然是魔族，这个事实再一次颠覆了她的三观。
    “真是可爱的表情，让我想要好好疼爱你一番了。不过，现在还是让我正式地做一次自我介绍吧。我的名字叫洛·丝薇瑟，是一个高阶梦魔，现在担任南风大学学生会书记。请多指教啦，猎魔人学妹。”
    “你还知道这件事？！”小忧脸上的表情变得十分精彩。
    “不止这些，我还知道关于你怀里那个小可爱的一些事呢。”
    “关于莉莉的？”小忧低头看着处于假死状态的小恶魔，心中也是思绪万千。
    “不过这里不方便谈这些事，让我们换个地方吧。”
    洛儿从口袋里掏出一个圆球，随后轻轻放开，任其落向地面，然而当球接触到地面时，却像掉进水里，没了进去，一个直径两米的魔法阵在一瞬间展开完成，将她们三个纳入其中，还包括躺在地上的凝霜，接着，四人连同魔法阵一块消失了，楼顶又变回了无人的状态，只留下斑斑点点的血迹在地面上。
    不过没多久，楼顶上出现了两个人影，将这仅剩的痕迹也清除掉了。
    ————
    蓝汐市，罗凌的家中。
    “进来吧。”梦雅推门入内，同时也招呼小白进来。
    “这里就是梦雅大人的家吗？”小白好奇地打量起四周。
    三房两厅，不算大，也不算小，装修比较简单，但看起来还是挺舒适的。
    “没错，这里就是我和女儿的温馨小屋啦。”梦雅有些得意地说道。
    虽然想纠正对方叫自己的称呼，不过对方能比较自然地叫出自己的名字，也是不小的进步了，便暂时打消了这个念头。
    “不愧是梦雅大人，布置得挺别致的。”
    招呼对方坐下后，梦雅去准备茶水，打算今晚好好叙叙旧。
    其实在来的路上，梦雅就跟小白说了很多关于来到人界之后的生活，尤其是她那宝贝女儿，或者说宝贝儿子，小白也是听得津津有味。
    “小白，现在也该说说你自己的事了吧，毕竟我都说了那么多了。”梦雅说完，喝了一口茶水润了润喉。
    “这样啊，咱来人界的时间也挺久了，一时也不知从哪儿说起。”
    小白双手捧着自己的那杯茶，抿了一口，毕竟被对方折腾了一番，身体还是有些缺水的。
    “就说说你变成现在这副萝莉模样的经过吧。”
    “这……好吧。”
    小白本身是不太想提这件事的，不过梦雅的话对她来说就是命令，毕竟君臣关系在她心里已经根深蒂固，短时间内不可能改变得了的。
    小白捧着温热的茶杯，思绪开始飘向过去。
    那天，她镇守的地方突然遭到了袭击，城内顿时一片混乱，作为军团长的她带领几名精锐前去退敌，毕竟敌人的数量不多，但是实力不可小觑，自然不适合派城内的士兵去送死。
    奇怪的是，对方且战且退，最后跑到了城外，白这时也意识到对方的意图，可惜还是晚了一些，中了埋伏，被送进了空间的夹缝里。
    危急时刻，她以自身一半的力量作为代价，在夹缝内开启了一个不知会通向哪里的通道，结果就这样来到了人界。
    失去了一半力量的她由原来的性感御姐变成了青涩的少女模样，但起码还不是萝莉。
    “你是这样来到人界的啊。”梦雅靠在沙发上思索起来，“竟然想用空间夹缝来对付你，我猜有哪个元老掺和了进来。”
    “咱也是这样想的，估计就在反叛军里。”
    “反正我也不打算去管魔界的事了，这事怎样都好。”梦雅摆摆手说，“我还是对你怎么变成萝莉比较感兴趣，快继续说吧。”
    小白有些汗颜，但还是继续说了下去：“咱变成现在这个样子的时间，其实是在十年前，那时咱在蓝汐市这里安顿下来没多久，结果遇到了那个可恶的家伙。”
    
    83 十年前的真相
    
    十年前，罗凌遇到时无忧的那天。
    帮小忧找到她父母之后，罗凌便独自一人离开了，但他并没有回去，老妈经常不在家，回去也只是一个人。此时的他还是个顽皮的小男孩，能在外面自由自在地乱跑的机会他自然不会浪费。
    他在外面解决完晚饭后，又一个人到处晃悠起来，身上还是那副小女孩的打扮。
    天渐渐黑了下来，罗凌逛到了一片老旧的街区，因为过一段时间就要被拆除了，这里早就没有了人气。
    至于他为什么要跑到这种地方来，一是因为这种地方挺适合探险的，二是因为这里有种奇怪的感觉吸引着他，但是让他描述的话，却又说不清楚。
    毕竟是小孩子，胆子还是挺肥的，便开始在这片街区到处探索。
    罗凌顺着那种感觉来到了一处废弃的建筑内，里面还亮着火光。
    他偷偷摸摸地溜了进去，发现里面的一块空地上，插着十几根火把，围成了一个圈，在中央还有竖着一个架子，上面绑着一个女孩。
    那女孩长得十分漂亮，乌黑的长发，精致的五官，相比白天遇到的小忧，这个女孩突出的是文雅而不是可爱。
    罗凌确认一下周围并没有发现其他人，不过远处倒是听到一阵乒乒乓乓的声音，不知道发生什么事。
    他走到女孩的面前问：“你在这里做什么？”
    “救救我，我被坏人抓住了，他还喂我吃了奇怪的东西。”女孩着急地向他呼救。
    “奇怪的东西？我先帮你解开吧。”
    罗凌也没有多想，废了番功夫，解开了绑住女孩的绳子，好在没有绑得特别紧，不然以他的力气也解不开。
    “我们先离开这里，去找警察叔叔吧。”罗凌提议说。
    “好。”女孩点头答应，然后跟上罗凌跑到了外面去。
    这时天已经黑了，两人七拐八拐总算跑到了这片旧街区的外围，这里还能看到亮着的路灯，估计再往前一段路就到人多的地方了，到时就安全了。
    “你累了吗？要不我们歇会儿？”罗凌回头问女孩，结果发现对方一脸痛苦的表情，“你怎么了？是不是哪里不舒服？”
    “身体……好难受……”女孩捂着胸口说，漂亮的脸蛋变得狰狞起来。
    “我这就带你去看医生！”
    罗凌拉住女孩的手想要带她跑起来，但是发现对方手的触感怪怪的，上面好像长满了毛。
    他转身一看，女孩的眼睛不知何时变成了黄色，随后不可思议的一幕就这样发生在他的眼前——
    女孩变成了一个有着雪白毛发的高大狼人。
    罗凌吓得一屁股坐到了地上，口齿不清地说着“不要……不要过来……”，一边慌张地往后退。
    “嗷呜——”
    狼人发出瘆人的嚎叫，刚升起的皎洁满月映照出狼人的影子，烙印在了罗凌的脑海里。
    ————
    “当时咱才刚好有个安身之所，有个人类男性收留了在外颠沛流离了几年的咱，咱现在住的地方就在他的家里，那个人类叫林轩，算是咱的仆人，咱一般叫他林。”
    小白抿了一口茶，又继续说道：“那天来他家里做客的外甥女突然失踪了，林知道咱的能力，便拜托咱帮他把外甥女找回来。毕竟住所是他提供的，帮点小忙也不成问题，只是那时的咱并没有想到，咱会遇到那个家伙。”
    “谁？”梦雅问。
    “梦雅大人还记得被放逐到人界的那位元老吗？”
    “被放逐到人界的元老……不会是安德鲁·毛莫大公吧？”梦雅的脸上也露出了厌恶的神情。
    “没错，就是那个老不死。”小白提到对方时，情绪变得有些激动。
    毛莫大公是一位不知道活了多久的骷髅族，同时是一位死灵法师，也是因此当上了魔界的元老之一。后来因为屡次觊觎魔王的宝座而被放逐到人界，当然这只是表面原因，真正的原因是大部分的魔族都反对他想要推行的那项计划，将所有的魔族都变成不死族，然后成为他的下仆。
    前任魔王曾想将其彻底抹除，奈何受制于其他元老，最后只好定下一个罪名，将其放逐到人界，毕竟人界魔力稀缺，量他本事再大，没有足够的魔力也成不了气候。
    “林的外甥女就是被那家伙抓了，注入了上位狼魂，想让她变成受其摆布的狼人，咱也没想到他还带着这种东西。”小白叹了口气。
    “然后你跟他打了一场？”
    “嗯，不死族在魔力缺乏的地方本身就挺要命的，要打赢他并不难，不过咱因为失去了一半的力量，所以多花了些时间，不过那家伙狡猾得很，最后还是让他给逃掉了。”小白咬牙切齿地说。
    “不过既然赢得这么轻松，那我还是搞不懂你是因为什么变成现在这副模样。”
    “梦雅大人你忘了那家伙给林的外甥女注入了上位狼魂吗？对方逃掉后，咱就去找林的外甥女，但发现她被其他人救走了，毕竟咱答应了林要把他的外甥女找回来，便继续追踪。好在并没有跑多远，咱很快就追上了。不过那天刚好是月圆之夜，加速了融合，找到她的时候，她已经初步觉醒成了狼人。”
    “所以那孩子变成了狼人？”梦雅问。
    “并没有，因为咱也挺喜欢那孩子的，无奈之下，咱只好又牺牲了不少力量，将她的灵魂和狼魂强行分离，可惜没有完全分离，还保持着藕断丝连的状态。当时咱剩下的力量已经不足以再次进行分离，只能用封印来阻止两者再次融合，想等着力量恢复后再把两者分开，然而发现那次可能是伤到了灵魂，已经没办法恢复到以前的状态，咱大概以后都是这副萝莉的模样了……”小白有些失落地低下了头。
    得知这件事时，她可是消沉了很久，最后在林轩的陪伴下才逐渐振作起来。
    “梦雅大人，你这是做什么？”小白忽然发现自己被对方抱住了。
    “其实我挺喜欢你现在这个样子，小小的，跟我的宝贝女儿一样可爱。”梦雅笑着说。
    “咱怎么可以跟公主殿下相提并论？”小白立刻反驳道。
    “那当然，毕竟我的女儿才是世界上最可爱的！”梦雅得意地说，“说起来，我有点在意那个救走了那孩子的人到底怎么样了，不会是被吃了吧？”
    “那倒没有，她估计是被变成狼人的那孩子给吓晕了，倒在地上不省人事，咱当时把她那一晚的记忆给封印了，现在可能还活得好好的吧。”
    
    84（末章） 陌生的房间
    
    “等一下，小白你说你把那个人的记忆给封印了？”梦雅似乎想到了什么，赶紧向对方确认。
    “对，毕竟咱们魔族还是不能让普通人知道的，而且她年纪还挺小的，很可能留下了心理阴影，所以把她那段记忆封印起来是最好的。”小白回答说。
    “不是，我在意的不是这个。小白你描述一下那个人的外貌。”
    “是个小女孩，当时估计只有几岁，可能跟林的外甥女差不多大，样子倒是很可爱，所以咱还有些印象。”
    “你等一会。”梦雅说完就跑去她的房间，没多久又急急忙忙地回来了，手里还拿着一个本子，仔细一看是本相簿。
    梦雅打开相簿，翻到某一页，然后递给小白看，问：“是不是长这样的？”
    小白看着照片，模糊的记忆渐渐清晰了起来。
    “呃，脸长得差不多，衣服也有些印象，好像就是她……她是谁？”
    “她就是我的宝贝女儿啊。”
    ————
    好黑，什么都看不见，也感觉不到自己的身体，却能感觉到自己的意识，这种感觉跟呆在那个精神小黑屋时简直一模一样。
    死后的世界竟然是这个样子的吗？这也太惨了吧，有些明白形神俱灭到底是什么样子了。
    嘛，果然恶魔死后就是要下地狱的，上天堂的恶魔也太扯了。
    凌萝开起了各种冷笑话，想要排解一下心中的苦闷，不过很快就放弃了思考，毕竟在这片虚无当中，思考已经失去了意义。
    “啊啦，原来缩在这里啊，真是让我好找呢。”
    周围突然响起了一个妩媚的声音，那声音听起来很陌生，却又感觉有些熟悉。
    “你是谁？”凌萝问了出来，但周围还是黑漆漆的一片。
    “这个问题，待会你就知道了。”
    “就不能现在说吗？”
    “没有这个必要，因为我的一切都是属于你的。”
    “呃，这里是哥谭，谢谢。我都已经死了，可不想再猜什么谜语。”凌萝有些不耐烦了。
    “呵呵，谁说你已经死了。”
    “我可是被那么大一个爪子捅穿了耶，我又不是什么吸血鬼，怎么可能还活着。”
    “信不信由你，反正我找你只是让你接受我，顺带捎个话罢了。”
    “接受你？你到底是谁啊？”
    凌萝有些想发脾气时，忽然发现眼前出现了光亮。
    “看来你的女朋友终于把你叫醒了。”
    “哈？我哪来的女朋友，你可不要污蔑我这个单身贵族。”
    “哎，就算在意识海里也不肯坦率承认吗？你的女朋友还真是可怜呐。”
    “要你管！我怎么想关你什么事？”凌萝有些急了。
    “当然关我的事，因为我就是你的一部分啊。”
    “欸？！”
    凌萝还没反应过来，眼前却出现了小忧潮红的脸。
    身体的感官正在慢慢恢复，凌萝也渐渐弄清了现在的状况——自己正搂着小忧，贪婪地向她索取着精气。
    “哇啊啊——”
    凌萝马上把对方推开，然后迅速后退，浑身无力的小忧瘫倒在床上，一副糟糕的表情。
    等等，床？！自己难道把小忧给……
    这下要怎么办？自己成为千古罪人了！不禁夺走了小忧的初吻，还把她的……
    不对，小忧的衣服虽然有点乱，不过还是好好穿着的，自己应该是没有越过那条线，还好还好。
    凌萝拍着自己略有起伏的胸脯，稍稍松了口气。
    看着被吸走了大量精气而昏睡过去的小忧，凌萝也露出了一副柔和的表情。
    你没事真的太好了。
    这期间，脑海里浮现了前不久所发生的那些事，凌萝也算搞明白刚刚在“小黑屋”里听到的那个声音究竟是谁了。
    虽然没有什么实感，但身体确实记住了血脉觉醒之后干了什么事。
    根据那个感觉，凌萝催动体内的血脉，尾巴末端上的那个圆球也随之变成了红色，接着圆球变成了一个金属圆环，套在了尾巴上，原本桃心状的末端，此时变成了三叉戟的形状，背上的翅膀变成了展开有两米的大小，头上那对小翅膀也变大了许多。
    不过变化最大的，要数身上的服装，由原来的抹胸短裙变成了暗红色的软铠，不过皮肤露出的面积反而增加了。
    凌萝活动了一下被软铠包覆的手指，内心的中二之魂早就被点燃了，甚至还想当场摆几个姿势，不过小忧就躺在旁边，没好意思这样做。
    “血魔吗？没想到自己还是个混血魔族，老妈她到底还瞒着我多少事情。”
    话说回来，外表虽然变化不小，但是体型却没有变成之前那样前凸后翘的御姐身材，还是原来一米四的萝莉，而且发色也没改变，这点就有些奇怪。
    “嘛，不会变成御姐也挺好的。”
    体型虽然还是小萝莉，但是身体的感觉已经大不相同，体内的血液就像沸腾了一般，充满了力量和爆发感，甚至还想破坏点什么来发泄一下，不愧是狂战士。
    好奇地打量完变成血魔的自己后，凌萝就变了回去，免得真的去砸什么。
    “说起来，这里到底是哪儿？”凌萝环视这间陌生的房间，看配置也不像是酒店的套房，除了两张床之外，基本看不到别的东西。顺带一提，凝霜就躺在另一张床上，还没醒来，身上盖着薄薄的被子，脖子上能清晰地看到一条荆棘图案的印记。
    凌萝知道那是自己留下的血荆棘之环，作用也是相当的简单粗暴，就是压制对方的血脉，让对方无条件服从自己的命令，说白了就是奴隶的项圈，当然自己也不打算把凝霜当奴隶来使唤，再怎么说对方也是自己的同学兼朋友。
    不过凝霜竟然是狼人这件事还是让她感到很震惊，其实十年前也遇到过一个狼人，同样是个女孩变的，凌萝都有些怀疑那个女孩会不会就是凝霜。这事等凝霜醒来后再单独和她确认吧。
    将视线收回，又看到了昏睡中的小忧，脸上的潮红已经消退了一些，表情也舒缓了不少。本来应该尽情欢乐的今晚，却遇到了这么多的变故，也是难为她了。
    只是回想起另一个自己对她做的那些事，凌萝不禁感到脸颊发烫，不过可以这样霸气地宣布小忧是自己的人，心里也是有点暗爽快的。只是经历了这么一出，凌萝也不知道自己的这份感情该何去何从了。
    收回思绪，凌萝下床来到房门前，打算到外面去，搞清楚这里究竟是哪儿。
    门没锁，她很轻松地出到了房间外，那是一条有些长的走廊，顶上虽然有灯光，但却有些昏暗。
    凌萝看向走廊的两头，感觉没什么区别，便随便选了一个方向，结果走到拐角的时候，迎面走来了一位青年，仔细一瞧，发现竟然是学生会长。
    “公主殿下，原来你醒了啊。”会长恭敬地对凌萝说。
    “啊，大哥哥你在说什么呀……”凌萝下意识地打起哈哈。
    “我也是魔族，所以公主殿下不必在我的面前隐藏身份的。”
    啥？学生会长竟然是魔族？！
    （本卷完）
    
    第五卷 平安夜的告白
    
    1 一觉醒来，发现自己竟是魔界的公主殿下（月票加更））
    
    学生会会长是魔族这件事着实给凌萝不小的冲击，毕竟自己现在是人类小女孩的模样，就这样坦白自己的身份，感觉另有所图。
    会长看着凌萝狐疑的样子，便说：“公主若是不信的话，那我就变回原来的样子吧。”
    说罢，会长的身形缩成一团，变成了一个粉红色，光溜溜的大号团子。
    “是你，萌王！”
    “啥？”粉红团子的上面还冒出了一个问号。
    “呃，没什么没什么……”凌萝整理一下思绪后才说，“所以你是一只史莱姆？”
    “是的。”粉红色的史莱姆用清亮的少年音回答道。
    “你之前是不是当过魔王？”凌萝半开玩笑地问，毕竟对方的样子很难不让人联想到那个龙傲天的蓝色团子。
    粉红团子犹豫了一下，说：“不是，我只是一只史莱姆王而已，并不是魔王那种高高在上的存在。”
    “是这样啊。”凌萝蹲了下来，好奇地观察着这只粉红团子。
    “公主殿下有什么想说的尽管说就好，不用太过顾虑。”粉红史莱姆似乎看穿了凌萝的心思，便如此说道。
    “呃，内个，我可以，抱抱你吗？”凌萝试探着问。
    “可以的。”
    得到对方的允许，凌萝二话不说地把对方抱了起来。
    “哇，真的好Q弹，像果冻一样！而且冰冰凉凉的，好舒服。”
    粉红史莱姆像个大号抱枕一样被她抱在怀里，还被**成各种形状，不明真相的人看了，还以为是一个小女孩在玩大号的水晶泥。
    而被抱在怀里肆意玩弄的会长，似乎对此不怎么在意，要说原因的话，是因为已经习惯了，毕竟会里知道他真身的女生们可没少对他这样做。
    Q弹的质感，粉红的少女色调，这样的外形很难不让女生心动，想要去摸摸或者是抱抱。其实他原本的颜色是血一般的鲜红，因为他是比较稀有的血史莱姆，自然是鲜血的颜色，但是会里的女生觉得这颜色不好看，红红的，像块猪肝，怪恶心的，便让他调整一下，结果调着调着，就变成了现在的粉红色。
    如果不是手下的得力干将大多是女生的话，他也不想保持现在这个少女粉去迎合她们，这也是生活所迫。
    一脸兴奋地揉着怀中粉红团子的凌萝并不知道会长这些心酸的经历，不过会长也不打算把这些说出来就是了。
    “公主殿下，我们不如去前面的房间谈谈吧，你应该有许多事情想要了解的。”怀中的粉红团子突然说道。
    “好啊。”凌萝很爽快地答应了，并不是她没有防备，而是就算有防备也没什么用，毕竟这里可是他们的地盘，如果真的打算对自己和小忧她们做什么的话，早就可以动手了，而且她确实也有不少事情想了解的，对方肯定告诉自己的话自然是最好的。
    “那么可否放我下来，让我在前面带路？”
    “哦，好，好的……”
    凌萝这才不好意思地把他放下来，终于解放的会长变回人形，领着凌萝往前走去。
    “话说，你为什么总是叫我公主殿下，我又不是什么公主。”凌萝边走边说。
    “敢问你的母亲是叫梦雅吗？”会长看着前面问，并没有回头看她。
    “你怎么知道我妈的名字？”凌萝露出讶异的神色，不禁猜测对方会不会是老妈的熟人。
    “魔王妃的大名，我们怎么可能不知道呢？”
    “魔，魔王妃？也就是魔王的妻子？”这条信息就像重磅炸弹一样，炸得凌萝七荤八素的，差点没站稳。
    “正是，所以身为魔王妃之女的你，自然就是我们魔界的公主殿下了。”
    会长发现身后突然没了动静，回过头一看，发现凌萝像尊石像一样定在原地不动了。
    “公主殿下，你怎么了？”
    “呃，没没事……我需要点时间缓一下。”不过凌萝的眼神还是有些空洞，毕竟刚刚才经历了一番人生的大起大落。
    三个月前，老妈告诉自己，你不是人类，是一只梦魔，还是母的，还被叫做“无用梦魔”。
    如今，别的魔族告诉自己，你是魔界公主，你妈是魔王的老婆，这落差谁顶得住啊？！
    “我妈真的是魔王妃？”凌萝还是有些不相信。
    “千真万确，我以我的灵魂担保。”会长十分认真地说道。
    并没有从对方身上闻到谎言的味道，看来这是真的了。即便如此，自己对魔界公主这个身份并没有什么实感，毕竟这里是人界，能遇到一两个魔族都算走运了，就算有公主头衔也没什么卵用。
    不过话说回来，一语成谶这种事竟然真的发生了，当初只是觉得好玩才谎称自己是梦魔公主，没想到自己还真的是公主，而且是魔界公主，看来以后说话要小心点才行。
    整理好思绪，凌萝看向耐心在一旁等待的会长，思索了一番后说：“我对自己是公主这件事没什么实感，所以还是不要这样叫我了，而且这里也不是魔界，你还是叫我的名字凌萝好了。”
    “凌萝啊，不错的名字……那我就恭敬不如从命了。”会长笑笑说，“我们继续走吧。”
    两人没走多久，进到了一个房间。房间约莫有二十平，看布置像是一间办公室。
    会长没有走到办公桌后面最显眼的那张椅子那里，而是到靠墙的一张小桌子旁坐下，同时还招呼凌萝到另一边坐。
    “那么，先从自我介绍开始吧，我叫凌浩然，现任南风大学学生会会长。我们应该是第一次这样面对面说话吧，罗凌学弟？”
    “应该，是……”话说到一半，凌萝的表情凝固了。
    “不，不是……你认错人了，我才不是什么罗凌，我叫凌萝。”凌萝这才手忙脚乱地开始否认。
    “哈哈哈，别担心，这事你不想让别人知道的话，我会替你保密的。”
    “拜托了，我的这层身份千万不要告诉别人，尤其是小忧。”凌萝双手合十地拜托道。
    “你是说时无忧学妹吧？”
    凌萝点点头，脸上满是恳求的表情。
    “你和学妹的关系看来有些复杂啊……好吧，我知道了，我也会通知其他人保守这个这件事的。”
    等一下，其他人也知道？！
    
    2 洛书记的要求
    
    “还有很多人知道吗？”凌萝战战兢兢地问。
    “那倒不是，除了我之外，也就副会长和书记知道了。”
    “那还好……有件事我想问一下，除了会长你之外，应该还有别的魔族吧？”
    “我，副会长，书记和几名干部都是魔族。”会长坦然道。
    “这么多！”
    “其实还不止，除了我们学生会这几个，还有十多个魔族隐居在这座城市里。”
    凌萝被吓得有些说不出话来，虽然那次小忧被拐事件中遭遇了两个魔族，也能想到这座城里生活着魔族，但没想到竟然有这么多……
    合着这么一想，自己去海边堆沙堡的事估计得罪了不少魔族，难道会长找自己摊牌，是准备兴师问罪？
    “对不起。”凌萝赶紧低头认错，想着主动自首的话，大概能从宽处理吧。
    “怎么突然道歉了？”
    “那个，海边的那件事，应该给你们带来了很多麻烦……”凌萝小声地说道，也不敢抬起头。
    “那件事啊，确实，我和书记挨家挨户地上门跟那些魔族说明情况，要求他们不要出门一段时间，后来你把魔力扩散到整座城，我和书记只好再次上门安抚他们，那段日子也是累的够呛。”
    “真的很对不起……”凌萝不敢抬头，也不知道对方现在是什么表情。
    “还好，你也是经历的太少，之前应该没遇到过什么魔族吧？”
    “嗯，我也是最近才知道魔族的存在。其实三个月前我还一直以为自己是个人类，直到老妈告诉我这个真相。”
    “原来如此，以后小心点就是了，我也会告诉你这里的规矩的。”会长和蔼地说道，让人觉得像是一位老父亲，毕竟是魔族，不容易从外表看出真正的年龄，搞不好还是个老爷爷。
    “嗯，我会注意的……”
    看到这只小萝莉这么乖巧的样子，一般人也不敢继续怪罪她，想疼爱她都来不及。会长抬起右手想要摸摸这个小家伙的脑袋，但最后还是收了回去。
    叩叩叩，响起了一阵敲门声。
    “请进。”
    推门进来的是洛书记，略施粉黛的妆容和紧身的正装，让这位金发碧眼的美人儿散发着性感和知性。
    “看来我来得正是时候呢。”洛儿轻轻地带上门，然后熟练地开始煮水，清洗茶具，同时还跟两人交谈起来。
    “小公主要喝红茶还是绿茶呢？”
    “我，我随意就好……”凌萝双手撑着膝盖，显得有些拘谨，估计是被不熟悉的女生搭话，下意识地紧张起来。
    “洛儿，她不习惯被人叫公主，还是叫她的名字凌萝比较好。”会长插话说。
    “这样啊，我知道了。”清洗完茶具，水还没开，洛儿便来到凌萝的面前微微低头说：“初次见面，我是南风大学学生会书记，真身是一只高阶梦魔，请多指教啦，凌萝公主。”
    “请请多指教……”凌萝怯生生地回答道。
    “小凌萝似乎有些紧张呢，是因为怕生吗？”
    “呃，其实是因为第一次遇到老妈以外的同族，不知道该怎么应对才好，毕竟梦魔之间有什么礼仪之类的，我是完全不清楚……”凌萝如实地回答道。
    “噢，小凌萝你是在人界这边长大的吧，那也难怪，不过姐姐我可以教你哦，我们梦魔初次见面，一般会到床上较量一番，看看谁的手法更高明。”
    “欸，这这样的吗？”凌萝吓得缩成了一团，看着就像一只受惊的小动物。
    “洛儿，正经点。”会长呵斥道。
    洛儿捂嘴笑道：“抱歉，看到她这么可爱，就忍不住想要捉弄她一番。”
    嘛，毕竟是恶魔，想要恶作剧的心情，凌萝也是理解的。
    但是会长怎么可能会看不出这个高阶梦魔的真实想法，她是真的想把凌萝带上床，如果不是因为凌萝的身份，她估计早就动手了。
    不过这件事在凌萝面前也不好说出来，会长只好选择沉默。
    看水煮开了，洛儿便回去泡茶，凌萝趁着这个机会问起了正事。
    “那个，你们找我是有什么事吗？”
    回答的是正在泡茶的洛儿——
    “其实除了学生会的工作之外，我们还要负责处理长空市内跟魔族相关的事情，比如说像今晚这样的。”
    对方的意思指的是凝霜变成狼人暴走的这件事，凌萝也知道要是处理不好，魔族的存在就会暴露在公众的视野当中，肯定会掀起一阵波澜，自然要小心应对。
    “所以，你们要对凝霜怎么样？”
    “我们知道她的狼人血脉已经被压制住，所以并不会对她怎么样，不过进行观察还是有必要的。”
    “嗯，我明白。”
    “请慢用。”洛儿将泡好的红茶端到了会长和凌萝的面前，动作十分端庄得体，似乎对这种事务已经相当熟稔。
    “谢谢……”凌萝道了声谢，但并没有喝，因为她的心情不太好。
    如果当时早一点发现吊坠的秘密，没有让小忧去碰那个吊坠，导致封印暂时失效的话，凝霜也不至于彻底变成狼人，她还可以变回普通的人类……可是一切都晚了。
    “是在为凝霜学妹的事而烦恼吗？”会长似乎看出了她的心思。
    “嗯，我不知道该怎么跟她说这件事，说你以后都是一个狼人了，这让一个普通人怎么接受……”
    “确实，学妹的事情我们也感到挺遗憾的。”洛书记低头说，“但终究是要让她面对这个现实才行，如果小凌萝办不到的话，那就让我代劳吧。”
    “不了，还是让我来吧，这事我有一份责任。”
    就算凝霜听了后会发脾气，凌萝也打算全部接下来。
    “小凌萝你还真是重情重义呢，不过说起责任的话，我们这里有件事也是需要你负责一下的。”洛书记原本有些伤感的语气突然带上了几丝玩味。
    “什么事？”凌萝抬头问。
    会长大概猜到了书记的意思，便说：“洛儿，她只是不懂事，不要这样为难她。”
    “会长大人，不要因为对方长得可爱就偏袒她，要知道我可是因为处理她弄出来的烂摊子加班了半个多月，这事她必须得做出些补偿才行。”书记的语气不重，但莫名地有种压迫感，让贵为会长的凌浩然不敢接话。
    “我也觉得自己该做些什么来补偿的，所以书记你尽管说吧。”凌萝倒是没怎么抗拒。
    “小凌萝还真是懂事，其实事情也挺简单的，那就是加入我们学生会。”
    （PS.推一下朋友的新书《关于三千世的我正在当鬼差这件事》，不好看不要钱（ ）。）
    
    3 交涉（福利加更）
    
    “加入你们学生会？”
    这事对凌萝这样什么社团都没加入，什么班干部都没当，认为无官一身轻的咸鱼来说，真的是想都不敢想，毕竟在宿舍里打游戏他不香吗？
    “这，不太好吧？我何德何能可以加入你们学生会？”凌萝打起了退堂鼓，她宁愿被作业淹死，也不想当生产队的驴。
    “但你刚刚不是答应了吗，怎么突然就反悔了？”书记质问道。
    “我想要补偿的心是真的，但学生会的工作也是要看能力的，像我这种干啥啥不行，摸鱼第一名的废物真的不合适。”凌萝推脱道，毕竟事关自己的人身自由，也不打算嘴下留情，能把自己说的多废物，就说的多废物。
    “这不是什么问题，一回生，二回熟，多做做就好了，经验都是要靠积累的，而且我也可以手把手教你呀。”
    凌萝感觉对方看自己的眼神似乎有些不对劲。
    “这不妥吧？书记你日理万机，要是因为我这边儿耽误了正事，那就得不偿失了。”
    “多加加班就好，小意思。”洛书记笑着说。
    那你就加班啊，拖我下水干嘛？！凌萝在心里咆哮道。
    书记见凌萝迟迟不肯答应，便说：“我突然想去见一见无忧学妹了，跟她讲一下罗凌学弟到底是怎样一个不负责任的人。”
    “你想做什么？”凌萝的表情一下子严肃了起来。
    “只是想和学妹聊聊天而已，顺便告诉她一些大实话罢了。”洛书记的脸上保持着微笑，但凌萝知道那并不友善。
    “洛，不要太过分了！”会长显得有些激动，甚至想要站起来跟她理论，结果被对方按了回去。
    “会长大人，你今天似乎有些不太理智，能跟我解释一下理由吗？”洛儿居高临下地说道。
    “你这样逼迫她是为了什么？你应该先给我一个理由。”会长推了一下戴着的眼镜，镇定地回应道。
    “当然是为了多个人手分担一下我的工作啊，人手不够这件事，会长大人你也不是不知道。”书记说这话时，一脸的委屈。
    这次会长没吭声，因为事实的确如此，洛书记的工作量是他们当中最大的。
    梦魔拥有的不少能力在处理某些事情时有着得天独厚的优势，往往能达到事半功倍的效果，这也使得很多事情都交由洛书记去处理，可以毫不夸张地说，这位书记的日程安排比会长还要满。
    见会长大人都堵得无话可说，凌萝已经看到自己无法拒绝的未来。
    低头思索一番，凌萝才开口说：“要我加入学生会也可以，但是要满足我两个要求。”
    “你觉得你有谈条件的资格吗？”洛儿笑着说。
    “有，如果没办法满足我的这两个要求，你去告诉小忧我也无所谓。”
    洛儿看着她决绝的表情，似乎不是在虚张声势，便说：“先说说看吧。”
    凌萝也知道对方这是做出了让步，便直截了当地说出了自己的要求。
    “第一，我不能以罗凌的身份加入学生会，而我作为凌萝并不是这里的学生，这个问题要怎么解决全看你们，解决不了的话，我是不会加入学生会的。”
    “这事简单，我会帮你安排妥当的，包你满意。”洛书记从容不迫地说，似乎这个问题对她来说根本不是难事。
    “好，那第二个要求，就是你们要想办法处理我的魅惑光环。我的魅惑光环太强，平时都不敢用本体在人多的地方露脸，所以要以学生会成员的身份行动的话，解决这个问题是很有必要的。”
    “确实如此，公主殿下的魅惑光环比我想象中还要离谱……啊，我知道了，会长大人应该是被你迷得神魂颠倒了，才会对你如此偏袒的，我说的对吗，会长大人？”洛书记饶有兴趣地看着一旁的会长说。
    “你说是就是吧……”被叫做会长大人的青年偏过了头，避开了对方的视线。
    “今天的会长大人还真是有趣。”洛书记把视线收回，然后看着还在等答复的凌萝说，“小凌萝你的这个要求挺合理的，我自然不会拒绝，不过能否解决就要问问我们的技术支持才知道了。”
    “技术支持？”
    “对，我们这儿有个专门鼓捣各种魔法道具和魔法药的天才，明天我就带你去找她，估计会有解决的办法。”
    专门鼓捣魔法道具和魔法药的天才，凌萝听到这个一下子就来劲，不过在外人面前也不敢表现得太失礼，只好把这份兴奋藏在心里。
    “好，我明天跟你去。”
    “呵呵，答应得这么爽快，难道小凌萝你很期待吗？”洛书记用别有意味的眼神看着她说。
    “不是，怎么会，我可是被你强迫的耶。”凌萝赶紧否认。
    实际上，自己确实很期待。不仅是因为想要见见这位天才和她那些魔法道具，更是因为如果真的能解决自己的魅惑光环，那加入学生会当免费劳动力也是值得的，能够不用顾虑别人的目光和小忧她们走在大街上，这事她已经幻想过很多次了，现在终于有了实现的可能，怎么会不感到兴奋和期待呢？
    “就当做是这样吧。”洛书记笑了笑，没有深究。
    “说起来我有点好奇，这里究竟是什么地方？”
    “这里算是我们的秘密基地，具体的位置不方便透露，小凌萝你是准备离开了吗？要离开这里的话，你要找我或者会长大人才行，因为需要特殊的道具才能进出这里。”
    听起来还挺酷的。
    “原来是这样，不过我不是打算现在离开，毕竟我不放心把小忧她们留在这里，所以打算等她们醒了再一起走的。”
    “时间也不早了，不如小凌萝回去之前那个房间，和学妹她们一起休息吧。”书记提议说。
    “也好，我就先回房间了。我记得路，所以不用送我。”
    离开办公室，凌萝按原路返回，但在经过小忧她们所在的房间时，并没有回去，而是继续往前走，走到走廊的尽头。
    她掏出手机，跟室友们报了个平安，然后向老妈打了个电话。
    “乖女儿，这么晚打电话给妈妈，是有什么事吗？”
    电话那头还是老妈那略显兴奋的声音，不过凌萝却一脸严肃地说：“老妈，有件事我想问清楚。”
    “什么事呀？”
    “我爸究竟是谁？”
    
    4 当面谈
    
    “我爸究竟是谁？”
    “这个问题，妈妈之前不是回答过了吗？”对面从容地回答道。
    “我想听实话。”
    这一次，对方陷入了良久的沉默。
    “老妈？”凌萝喊了一声。
    “我在的，看来你知道了一些事情呢……”
    老妈语气的改变，让凌萝有些心软，但为了了解真相，她还是强硬地说：“没错，所以不要用之前那套糊弄我。”
    “孩子太聪明，也是一件让人苦恼的事呢。既然女儿想知道，那我就告诉你好了。不过，女儿你附近应该没有人吧？”
    “呃，是没有，怎么了？”凌萝对老妈的这个问题有些摸不着头脑。
    “那我们就当面谈这事吧。”
    “欸？”
    老妈现在不应该还在蓝汐市吗？难道她碰巧跑来长空市这边了？
    就在凌萝还在猜测的时候，她眼前的空间突然被撕裂开来，从里面冒出一只覆盖有漆黑鳞甲的手，吓得她赶紧往后退，以为要跑出来什么怪物，甚至还考虑要不要用血魔形态来应战。
    “噢，看来还没有生疏。”梦雅从裂缝里探出脑袋，打量起四周，很快就注意到贴在墙上，有些瑟瑟发抖的女儿。
    “乖女儿，惊不惊喜意不意外？”梦雅满脸堆笑地说，从裂缝里走了出来。
    惊不惊喜不知道，反正惊吓肯定是有的。
    “老妈你这样怪吓人的好不好！”凌萝发难说。
    然而梦雅并不在意，而是转身把手伸进裂缝，把某人给拽了出来。
    “梦雅大人，你这是要带咱去哪儿？”小白一脸懵逼地看着四周，然后注意到了和梦雅长得很像的凌萝，因为梦雅还给她看了照片，自然很快就认了出来。
    “参见公主殿下！”小白立马下跪行礼。
    凌萝不禁感到有些脑壳疼，今天好像被好几个人叫做公主殿下了，感情就自己不知道？
    “等一下，这个声音……”而且对方那一脸惨白的长相也有些印象。
    “难道你是……”小白也注意到对方的声音很耳熟。
    “小白？！”
    “露露姆？！”
    “啊啦，难道你们认识？”将裂缝关闭然后解除黑鳞铠的梦雅，看着完成历史性会面的两人，心中有些好奇。
    “啊，对，我们是在网上认识的，网友而已，还挺聊得来的。”凌萝连忙解释说，同时给小白使眼色。
    小白也是心领神会，附和说：“对，没错，咱们在网上认识的，平时啥都聊。”
    要是被老妈知道自己在当虚拟主播，感觉自己会社会性死亡……
    要是被魔王妃大人知道咱在当虚拟主播，咱这面子要往哪儿搁……
    两只萝莉意外地达成了共识。
    梦雅眼珠子一转，说：“原来是这样啊，看来也不用我怎么介绍了。”
    “是啊是啊，我们已经聊得挺熟了。”
    “没错没错，只是没想到竟然是公主殿下，真是太巧了。”
    凌萝和小白像两只二哈一样傻笑着，以为逃过了一劫，殊不知梦雅已经有了别的想法。
    “我们还是换个地方说话吧，毕竟这里是别人的地盘。”凌萝招呼她们去小忧呆着的那个房间，要是在外面撞上学生会的人可不太好解释。
    不过她们这期间都没有注意到一件事，那位会长大人躲在不远处的拐角深情地注视着这三只萝莉，只是很快就离开了。
    “小声点，我同学还没醒来。”凌萝轻轻地推开门，然后让老妈和小白进到房间里。
    “凝霜为什么会在这？！”小白显得有些惊讶，然后快步走到凝霜躺着的床边，结果发现对方一丝不挂的，只盖着一张薄被子，脖子上还有一圈印记。
    凌萝这时也想起小白和凝霜是认识的，毕竟凝霜就是从小白那里得到不少情报，才推测她的身份。
    “凝霜这是怎么了？”小白回头紧张地问。
    “她今晚变成狼人暴走了，我只好制服她，然后给她套上血荆棘之环，压制她的血脉，她现在只是晕过去了，没有大碍。”凌萝解释说。
    小白把手按在凝霜饱满的胸脯上，闭上了眼。
    “彻底融合了……怎么会这样？咱做的封印不可能出问题的，不对，吊坠怎么不见了？”
    于是凌萝便把来龙去脉跟小白说了一遍。
    “你这可恶的小妮子，咱要吸干你的血！”小白气冲冲地朝熟睡中的小忧扑过去，但被凌萝给拦住了。
    “小白你冷静点，我们当时不知道那个吊坠是封印，如果小忧知道的话，是绝对不可能去碰它的，如果我早点知道就好了。”凌萝为小忧辩护，毕竟小忧为了救凝霜，可是肯舍弃自己的一切，但是小白的心情，凌萝也不是不理解。
    “小白。”老妈不重不轻地喊了一声，结果小白就安静了下来。
    “冷静一点了吗？”
    “嗯……”小白点了点头。
    凌萝见状便把她放开，但是此时的气氛还是很沉闷。
    “听了我女儿的描述，你也应该知道，这个女孩当时不是有意的，我想你心里也是清楚的。”梦雅搭着她的肩膀开导她说，“既然事情已经发生了，那就往前看，好好想想接下来该怎么办吧。”
    “可是，咱不知道要怎么跟林交代……”小白低着头呢喃道。
    后来在梦雅母女俩的安慰下，小白才勉强恢复情绪。
    梦雅不禁感慨，以前冰冷无情的前血族女王，魔王麾下的军团长，如今却变得如此多愁善感，这期间她到底经历了些什么呢？
    三人收拾好心情后，到旁边坐下，为了不影响床上的两个女生休息，梦雅还特地给她们展开了隔音结界。
    “抱歉，咱今天心情不太好，情绪不稳定，让你们见笑了。”小白诚恳地向两人道歉。
    白天自己的仆人病倒了，折腾了大半天，还饿了这么久，现在还见到仆人的外甥女出了事，一连遇到这么多糟心事，心情好就有鬼了。
    “要不我让你先回去吧？”梦雅提议说。
    “不用了，咱已经恢复得差不多，难得能遇到梦雅大人和公主殿下，咱还想再呆一会儿。”小白摆摆手说。
    “那好吧。”梦雅转身面向凌萝说，“折腾了这么久，女儿你也很想知道你爸爸是谁了吧？”
    凌萝点点头。
    “你的父亲名叫零·佛拉士·格莱杨拉波尔，血魔之主，同时也是魔界之王。”
    
    5 老爸和老妈的罗曼史（福利加更）
    
    “还真是魔王啊……所以老妈你就是魔王妃咯？”
    “嗯，不过都已经是过去了。”梦雅平淡地说道。
    “因为这里不是魔界？”
    “不，是因为你父亲他不再是魔王了，而我自然也不再是什么魔王妃。”
    “他退休了？”
    “是魔王的宝座被篡夺了。”
    还真是常见且血腥的桥段。
    “也就是说，老爸他……”
    “大概是死了吧，就算没死也会被软禁或者封印起来，又或者在魔界过着逃亡的生活。”
    “这……”
    “女儿你想去找他吗？”梦雅看着凌萝的双眼问。
    “我……我不知道。”凌萝低下了头。
    “也是，毕竟你从来没见过他，对他有感情什么的也太荒谬了。”
    “那老妈你想去找老爸吗？”
    “想，但又不想。”梦雅叹了口气。
    “嗯？”凌萝有些迷惑。
    “想去找他这点应该不用我解释，至于为什么不想，则是因为回魔界要付出的代价很大，另外我也不想再被卷入那些纷争了，如今在这边平静地生活不是挺好的吗？”梦雅将凌萝搂进了怀里，“而且他答应过我，如果活下来的话，会想尽办法来找我们的，所以没必要回魔界找他。”
    凌萝从老妈的眼里除了感受到伤感之外，还看到了信任与期待，老妈对老爸也是爱得深沉呐。
    “所以老妈你之前说的狩猎了几十个猎物才生下我的话是假的咯？”
    “那是真的哦。”
    “欸？！”
    “但你确实是我们两个的孩子，因为你的魔核是由他的精气和我的魔力融合而成的，不过要构成你的身体还需要庞大的魔力，这就要另外想办法去获取了。”老妈解释说。
    感觉这个说法还能接受。
    “既然老爸是血魔的话，那我就就是血魔和梦魔的混血咯？”
    “并不是，”此时很久不说话的小白插嘴了，“公主殿下你是比较特殊的种族——奇米莉森，梦雅大人也是。”
    “奇米莉森？那是什么？”面对这陌生的名词，凌萝自然是有些懵。
    “小白，你有些多嘴了，这事我没想过要告诉她的。”梦雅责备说。
    “对不起……”小白低下了头。
    “为什么不想告诉我？我觉得我有必要了解自己的身世。”凌萝说。
    “我觉得你还是不要知道的好，因为那不是什么有趣的事，甚至会让你觉得恶心。”老妈一脸严肃地说。
    凌萝犹豫了一阵，最后看着梦雅坚定地说：“就算是老妈你说的那样，我还是想知道，不然我会在意的不行。”
    老妈闭上眼，叹了口气。
    “好吧，我给你讲一段历史，听完之后你就知道奇米莉森到底是什么了。”
    很久很久以前，最初的魔王为了诞下更强的子嗣，将一种魔界植物改造成了一种生育机器，能将各种魔族的血脉进行融合，然后产下拥有复数能力的强大后代，那就是梦魔的先祖“丝黛拉”。
    历史上过半数的魔王都是丝黛拉的后代，而丝黛拉在不断地繁衍和进化中，诞生了一个新种族，那就是现在的梦魔王族。
    梦魔王族拥有融合其他种族血脉的能力，此外还有各种可以更高效率获取其他种族血脉或者说精气的技能，其中不少已经变成了本能。
    因为梦魔王族拥有的这项能力，使其成为了魔界各大势力争夺的对象之一，因为只要得到一个梦魔王族，让她为你产下子嗣，就能拥有一个能够成为魔王的后代。
    至于一般的梦魔，则是梦魔王族血统劣化后的产物，已经丧失了生育能力，只为了获取精气和快~感而行动，是一种悲哀的存在。
    “所以，我们就是那个什么梦魔王族，存在的意义就是为了别人生下魔王？”凌萝眼神呆滞地问，感觉三观尽毁。
    “在其他魔族的眼里就是如此。”老妈无奈地说道。
    “那，老爸他也是这样吗？”
    “他确实很想让我为他生孩子，不过跟其他魔族的想法不太一样。”
    “什么不一样？”
    “他不想让自己的孩子当魔王。”
    “听起来好矛盾，那老爸他究竟是为了什么？”
    “为了有个孩子，然后和我一起把他带大。”
    “就这？”
    “对，就这么简单，因为你爸他就是个一根筋的笨蛋。”梦雅说这话时，脸上还有若有若无的笑意。
    “呃，如果老爸是笨蛋的话，他是怎么当上魔王的？”
    “这事还要从我和你爸认识的那会儿说起。”
    一听到这个，凌萝瞬间就来劲了，这可是父母的八卦耶，怎么可能会没兴趣。
    “我那时隐藏着梦魔王族的身份，混迹在一大群普通梦魔当中。前面说了，梦魔王族一直被各大势力觊觎着，同时因为数量稀少，自然成为了抢手货。”
    “这个懂的。”
    “你的父亲那时还不是魔王，只是血魔领主的小儿子，说不好听点还是个二世祖。”
    凌萝有些汗颜，自己的老爸怎么越听越糟糕。
    “那天他来店里花天酒地，刚巧见到了我，也不知道是一见钟情，还是他脑子中风，他当场向我求婚，让我嫁给他。”
    “噗——”凌萝差点从椅子上摔下来。
    原来自己的老爸这么猛的吗……
    “话说老爸他不会是萝莉控吧？”凌萝试探着问。
    “这么一说的话，搞不好还真是。当时绝大部分的梦魔都是大胸大屁股的，现在也是，毕竟那些臭男人就是好这一口，像我们这样没胸没屁股的基本是要饿死的命，像你老爸口味这么独特的，我还是第一次见。”梦雅一副恍然大悟的样子，让凌萝有些哑口无言。
    老爸你还是进去跟八一老爷好好交流交流吧。
    “那然后呢？”
    “然后我就拒绝了，那时我还很厌恶自己梦魔王族的身份，所以拒绝当任何人的老婆，当他们的生育工具。不过你爸他像着了魔一样，对我死缠烂打，不肯罢休，我就向他提了一个要求，说，只有魔王才配得上我，除非当上魔王，否则结婚的事免谈。”
    “老妈你这要求还挺离谱的。”
    “一点都不离谱哦，我们梦魔王族几乎都是历代魔王的妻子，比如我的母亲你的外婆就是上一任魔王的夫人，所以我只是实话实说罢了。”老妈耸了耸肩。
    “啊这……确实。等一下，老爸他就是因为这样才去当魔王，竟然还当上了？！”凌萝露出了难以置信的表情。
    
    6 耿直的血魔之主
    
    “等一下，老爸他就是因为这样才去当魔王，竟然还当上了？！”
    “没错，你爸就是这样的死脑筋。”梦雅回答道，“他当时答应得相当干脆，还说当上魔王后就来娶我。我那时也没多想，毕竟像他那样吊儿郎当的公子哥能当上魔王绝对是天方夜谭，然而事实是，我小看他了。”
    “他回去之后收心养性，经过一番历练，打败了他的那些兄长，接下了他父亲领主的位置。过了一段时间，他觉醒成了魔王种，毕竟这是当魔王的前提条件，然后一路过关斩将，在激烈的角逐中胜出，坐上了魔王的宝座。”
    凌萝两眼放光地说：“老爸这不是挺帅气的嘛！”
    “帅什么帅？他就是运气好，有一帮肯为他卖命的部下追随他，为他出谋划策，不然以他的头脑，当上领主那会儿估计就被人害死了，更别提当什么魔王。”老妈不留情面地说道。
    “哈哈哈……”
    老妈对老爸还真是严格呢。
    “老爸当上魔王之后，老妈你就嫁给他了对吧。”
    “是呀，他都是魔王了，一般魔族谁敢反抗他，况且他都做到这个地步了，我也不好拒绝他。不过堂堂魔王娶一个梦魔为妻，肯定会被说三道四，我当时也是心软，公开了自己梦魔王族的身份，然后就顺理成章地当上了魔王妃。”
    梦雅将自己的下巴压在了凌萝的小脑袋上。
    “看来老爸把你给打动了。”
    梦雅笑而不言，过了一会儿才接着说下去：“虽然当上了魔王妃，但我并没有答应给他生孩子，因为我还厌恶着梦魔王族的身份。而他得知我是梦魔王族之后，特地去调查了一番，可能是弄懂了我拒绝给他生孩子的理由，便跟我说，不想生的话，那就不生了，虽然有些遗憾，但有我陪着他，也足够了。”
    “刚开始我一点都不相信他的鬼话，毕竟绝大部分的魔族得到梦魔王族的目的就为了有一个能成为魔王的后代，他那番话肯定是欲擒故纵。”
    “那后来呢？”凌萝昂起头问。
    “跟他朝夕相处之后，我也算弄明白了，他就是个纯粹的笨蛋，他只是喜欢上了我，想和我生儿育女，白头偕老，当魔王只是为了得到我的一个过程罢了，魔王的宝座他也不是那么在乎。”
    “老爸他还真是纯情。”
    “可不是嘛，最后我也是败给他了，答应给他生孩子，毕竟他也值得我将一生托付给他。不过有一说一，你爸的精气真的是相当美味，不愧是魔王种。”
    “哇啊啊，老妈你干嘛在我面前说这种事！”凌萝羞红了脸，大脑也沸腾了。
    小白在旁边看着这对母女的互动，露出了尴尬的笑容，不过能听到这些关于魔王大人的趣事，还是蛮新鲜的。
    “不过，还没等到我出生，老爸他就……”凌萝小声地说。
    “嗯，不过这也是预料中的事情，毕竟枪打出头鸟，他当上魔王这件事可是坏了一部分魔族的计划，自然会遭到报复。只是我们没想到，对方竟然来势汹汹，直接围攻魔王城，还困住了其他军团长，将我们孤立了，这应该是蓄谋已久了吧。”
    “这……”
    “对方人多势众，就算他有不死之身，也扛不住对方的车轮战，最后只好打开人界的通道，把我送到了这边，而他要维持住通道，留在那里……”
    梦雅说完闭上了眼，似乎在调整情绪。
    凌萝和小白都低下了头，气氛一下子变得沉闷了起来。
    “在离别之前，我答应了他一件事……”
    “什么事？”凌萝问。
    “就是把你生下来，把你带大，让你快快乐乐地生活。只是现在看来，我做的不太好啊。”梦雅感慨地说。
    “没有的事，老妈你已经做的很好了。”凌萝回过头安慰她说，“你一个人在这人生地不熟的人界把我拉扯大，已经很了不起了。”
    “公主殿下说的对，梦雅大人没必要自责。”小白也附和说。
    “还是乖女儿懂我。”梦雅用力地蹭起了凌萝的脸蛋，不过这次凌萝没怎么抗拒。
    “要是别时不时捉弄我的话，那就更好了。”凌萝补充了一句。
    “那可不行，怎么可以剥夺妈妈我的余兴节目。”梦雅当即闹起了别扭。
    凌萝无语了，不愧是亲妈，把刚才的感动还回来啊！
    “好啦，这个悲伤的话题就到此为止，乖女儿你还有什么想问的吗？”梦雅看着怀里的小可爱说。
    “啊对，我都忘了自己是在问问题的了。”凌萝整理起思路，“所以说，奇米莉森就是梦魔王族咯？”
    “准确的说，是梦魔王族的一个分支。梦魔王族目前有两个分支，我们奇米莉森便是其中之一，另一支叫做卡奥斯。”
    “两者有什么不同吗？”
    “区别还是挺大的。前面说过了，我们梦魔王族的存在就是为了创造出更强大的魔族，随着这样一代代的积累，我们体内的血脉力量已经达到一个很惊人的强度，我们成为孕育魔王种摇篮的同时，自身也成为了魔王种。”
    “原来我们这么强的吗？既然如此，老妈你为什么不考虑当魔王？”凌萝突然问。
    “换作是你的话，你会想当魔王吗？”老妈反问道。
    “不想。”凌萝摇头即答。
    魔王这种一听就知道比班干部还要麻烦的东西，她是打死都不想当的。
    看女儿应该明白了自己的意思，梦雅便继续说下去：“回到刚才的话题，正所谓物极必反，我们梦魔王族体内融合了这么多的血脉力量，失控暴走的危险性也是相当高的。”
    “欸，我我们会自爆？”凌萝被这番话吓得不轻，在梦雅的怀里还发抖了起来。
    “在梦魔王族没有出现奇米莉森和卡奥斯这两个分支之前确实如此，那段时间梦魔王族还被当做是天灾来看待，不过现在不用这么担心。”梦雅安慰她说。
    “真真的吗？”凌萝有些半信半疑。
    “骗你干嘛？妈妈我都觉醒血脉几十年了，现在还是好好的，这就是最好的证明。”
    凌萝听到这里才放下心来。
    “那么我们奇米莉森有什么特别的地方吗？”
    “女儿知道奇美拉吗？它便是我们奇米莉森最有代表性的后代。”
    
    7 老妈竟是隐藏的触手怪（福利加更）
    
    “奇美拉？那不是缝合怪吗？”凌萝感觉自己的三观再次被刷新了。
    自己竟然跟这种丑不拉几的怪物是亲戚，搞不好自己以后也会变成那个鬼样，这么一想，感觉这个世界还是毁灭算了。
    “这个词形容得倒是有些贴切，不过女儿你也不用太担心啦，你体内的血脉还没有多到那种程度，是不会变成奇美拉的。”梦雅安慰起怀里抱紧了身子的小可爱，有些宠溺地揉了揉她的小脑袋。
    “那就好……”
    “瞧把你吓的，不过奇美拉严格来说是奇米莉森无法收纳体内过多血脉力量时的产物，毕竟有人认为多多益善嘛，于是造就了这样的怪物。”
    “我们奇米莉森平衡体内血脉力量的方式其实挺简单粗暴的，就是把不同的血脉分隔开，需要用到的时候再调出来，在身体上以局部或者整体显现，同时使用复数的血脉力量也是可以做到的。举个例子，可以左手变成吸血鬼，同时右手变成狼人，这便是我们奇米莉森最大的特点。”
    凌萝两眼放光，因为这个能力一听就知道酷到不行，简直就是大boss级别才有的能力，该说不愧是魔王种吗？
    “对了，老妈，我怎么知道自己体内有什么血脉力量？”凌萝突然想到这个很重要的问题。
    “通常根据提供精气的一方可以得知一部分，比如你父亲是血魔，那么女儿应该会继承他血魔的血脉。当初把你生下来时，看到你头上的那对小翅膀，我就知道你确实继承了他的血统。”
    “老爸的……血统……”凌萝摸着自己头上的那对小翅膀呢喃道。
    “其实最直观的做法就是看血脉之环。”
    梦雅说着把自己的尾巴伸到了两人的面前，悬浮在圆洞里的黑色圆球飘了出来，随后变成了一个金属圆环，圆环的两侧分别刻着一个藤蔓和一个爪子的图案。
    “原来这个叫血脉之环啊。”
    凌萝也依样画葫芦地把自己的血脉之环给召了出来，相比老妈的血脉之环多了一个像是水滴的图案。
    “话说这个要怎么看啊？难道这个水滴，不对，应该是血滴的图案指的就是血魔的血脉？”凌萝拿着自己的血脉之环问身后的老妈。
    “女儿还是挺聪明的嘛，不用我教就懂了。”
    “只是用了排除法而已，另外两个我就不确定是什么了。”凌萝如实回答道。
    “就让妈妈来告诉你吧，这个爪子代表的是魔龙，这个藤蔓代表的是丝黛拉。”
    “魔龙……和丝黛拉？！”凌萝露出了讶异的神色。
    龙在奇幻作品中都是极其强大的存在，自己和老妈都有魔龙的血脉，这也太夸张了。
    而丝黛拉明明是梦魔的先祖，为什么会出现在血脉之环上呢？
    “哈哈，就妈妈来回答你的疑问吧。首先魔龙的血脉是从我的大母亲那里继承来的，她便是在你父亲之前的魔界之王——魔龙格尼希贝娜。”
    老爸是魔王也就算了，没想到外婆也是魔王，真的是震撼凌萝一整年。
    “等一下，老妈你说大母亲是什么意思？”
    “忘了解释一下，妈妈我并没有父亲，但我有两位母亲。”
    “啥？两个女的怎么生？”
    “你忘了我们梦魔王族是怎么生育的吗？”
    “啊，好像，懂了……”
    所以，自己也能给小忧生孩子？不对，自己到底在想些什么。
    把乱七八糟的想法甩出头脑后，凌萝继续问：“那丝黛拉的血脉是怎么回事？难道是从老妈的另一位母亲那里继承来的？”
    梦雅摇了摇头说：“并不是，丝黛拉的血脉是因为我出现了返祖现象才显现的，从小母亲那里我只是继承了奇米莉森的血统而已。”
    “可是丝黛拉不是我们的先祖吗？”
    “这点是没错，但是丝黛拉已经跟我们奇米莉森有挺大差别了，最明显的就是丝黛拉拥有明显的魔界植物的特性，比如可以通过吸收周围环境的魔力来存活。在漫长的演化过程中，一部分丝黛拉逐渐变回了植物的形态，而有一部分舍弃了植物的部分，变成了最初的梦魔王族。如今丝黛拉几乎灭绝了，可以说是相当稀有的魔族。”
    既然已经是不同种族，那么出现在血脉之环上也就不奇怪了。
    “既然我的血脉之环上也有代表魔龙和丝黛拉血脉的图案，也就是说我也能用魔龙和丝黛拉的力量咯？”凌萝问。
    “话是这么说，不过你也要觉醒了相应的血脉之后才能使用。有些梦魔王族终其一生也没觉醒过，就一辈子都只是个梦魔而已。”
    “血脉觉醒是需要什么条件吗？”
    “当然，不过相比觉醒成魔王种已经容易不少，只是需要相应的契机罢了。”
    “比如，经历濒死？”凌萝试探着问。
    “置之死地而后生算是挺常见的契机，因为在绝境下容易爆发出潜能，觉醒体内的血脉。”
    “不过我觉醒了血魔的血脉，已经是不死身，这种契机也很难奏效了，况且我也不想再经历濒死，这样要怎么觉醒魔龙和丝黛拉的血脉啊？”
    “契机不是只有一种，而是多种多样的，其实有一种比较简单的方法可以帮你觉醒那两个血脉。”
    “什么办法？”凌萝显得跃跃欲试。
    “就是和相应或者相近的种族亲密接触，长期相处，使得体内的血脉产生共鸣，进而觉醒。”
    “可是要上哪儿找魔龙和丝黛拉啊？”
    “你忘了妈妈我就是吗？”梦雅笑着说。
    “对耶，那老妈你快变成魔龙，帮我觉醒魔龙的血脉。”凌萝兴奋地看着梦雅说。
    “这个不行，魔龙的力量过于强大，我到现在都会尽量避免使用完整的魔龙形态，女儿你最好也不要打这个的主意，帮你觉醒丝黛拉的血脉我倒是可以答应你。”
    “也行，那老妈你快变吧。”凌萝说着，从梦雅的怀里跳了下来。
    梦雅的血脉之环上，代表丝黛拉的藤蔓图案亮了起来，然后套在了她的尾巴上，桃心状的尾巴末端变成了一个纺锤状的花苞，背后的大翅膀变成了两条狭长的叶子，像是飘带，又像是植物妖精的翅膀。头上的弯角变成一对鼓鼓的花苞，随后尽情地绽放开来，散发着沁人的香气，身上的衣服尽数分解，组成两条藤蔓束缚着她娇小的身躯，比之前的紧身皮衣更为暴露且涩气。
    “好了，那么接下来，就让我们母女俩好好亲近亲近吧~”
    变为丝黛拉的梦雅露出邪魅的笑容，身后长出了数条粗壮的藤蔓，像是饥饿的蟒蛇，正渴求着能够饱腹的猎物。
    
    8  会长与书记
    
    看到化身为触手怪的老妈，凌萝立刻被吓到贴在了墙上，然后口齿不清地说：“老老妈，我我觉得还是不用了，你你快变回原样……”
    “啊啦，难得有这样的机会，不好好交流一番怎么行呢？女儿你只要顺着我来就好，我会让你有个难忘的体验的。”梦雅舔了舔嘴唇，不再掩饰她内心的欲望，而散发出来的那股花香似乎变得更加浓郁了。
    “老妈你不要这样，不然我以后都不理你了！”凌萝祭出了杀手锏。
    “唔，女儿说不理我了，我的心好痛……”梦雅跪在了地上，那表情让人感到有些浮夸，“小白，你来评评理，我只是想和女儿亲密交流一下，她竟然说出再也不理我这样的话，是不是很过分？”
    此时小白也走到了梦雅的身边，但她的样子很不对劲，恍恍惚惚的，像个行尸走肉。接着她抱住了梦雅身上长出来的藤蔓，扭动身子蹭了起来，感觉跟中了魅惑一样。
    “小白她这是怎么了？”凌萝有些担心地问。
    “失策了，忘记小白失去了大部分的力量，抵抗不住我的魅惑体香。”梦雅显得有些尴尬。
    “那老妈你快变回去啊。”
    “我现在变回去也没用，要帮她发泄完高涨的欲望才行。嘛，用了空间撕裂刚好有点饿了，正好可以吃个宵夜。”梦雅露出小恶魔般的表情。
    接下来发生的事情让凌萝永生难忘，那情景比在“学习资料”上看到的不知要刺激多少倍，也让她打开新世界的大门，同时她也深刻地认识到自己的老妈是一只真正的梦魔，之前老妈对自己做的那些不过是小打小闹罢了。
    已经变回梦魔的梦雅抱着已经被玩坏的吸血姬小白，看向凌萝说：“女儿你也没什么要问的了吧？那我就带小白回去啦。”
    “哦，好……你们慢走。”凌萝回过神来应道。
    “时候也不早了，女儿你也早点休息吧。晚安，我的乖女儿。”梦雅带着宠溺的微笑说。
    “晚安，老妈。”凌萝也回以微笑，毕竟经过这一晚的交谈，现在已经明白不少关于两人之间的事，当然还有那个不在这里的老爸的。
    梦雅的右手覆盖上了黑鳞铠，然后朝着虚空一划，出现了一道扭曲的裂缝，她抱着小白走了进去，随后便和裂缝一起消失了。
    “哈啊……有些困了，睡觉睡觉。”
    凌萝打了个哈欠，看向房间里仅有的两张床，一张躺着小忧，一张躺着凝霜。
    这有选择的必要吗？
    她毫不犹豫地躺到了小忧所在的那张床，抱住了还在睡梦中的小忧，合上了眼。
    “晚安，小忧。”
    ————
    洛儿轻敲办公室的门，得到里面的允许后，走了进去。
    “会长大人，公主她们已经睡了，您也不用在这守着，不如回去休息吧。”
    凌浩然放下手中的文件，抬头说：“既然这样，我跟你上去看看情况吧。”
    “明白。”
    “有什么话不妨直说吧。”会长看到对方还站在原地，估计是有话要说。
    “原本我还以为会长大人会把‘门’的存在告诉公主殿下，但目前看来，似乎并没有呢。”洛儿单手撑着下巴，露出玩味的眼神。
    “‘门’的存在只能告诉信得过的人，这是我们早就定好的规矩，就算她是公主殿下，我也不打算破例。”会长严肃地回答道。
    “会长大人有记着这条规矩，洛儿很是欣慰，因为大人今天的状态让我有些担忧呢。”
    “即便没有洛儿你提醒我，事情的轻重我也自有分寸。”
    “洛儿知道，毕竟会长大人的能力，我们也是有目共睹的，只是大人的做法有点出乎我个人的预料。”
    “说说看。”会长双手撑着上唇，进入了认真模式。
    “会长大人的战斗力虽然不强，但是头脑和决策能力都达到了上位者才有的水准，所以洛儿猜测，大人之前在魔界时应该是相当有分量的人物，因为一些变故才会变成现在这副样子，肯定不会是一只血史莱姆王。”洛儿从容不迫地说道。
    “继续。”
    “像大人您这样有能力的人，会甘于呆在这平凡的人界吗？我认为不会。我觉得会长大人应该时刻都想着要如何重返魔界，只是力量不足罢了。现在流落在人界的公主殿下出现了，自然是绝好的机会。”
    “你的意思是，我会利用公主殿下作为依仗，重返魔界，夺回往日的地位和权力？”会长古井无波地说道。
    “差不多是这个意思。”
    “很遗憾地告诉你，你完全猜错了。我对魔界已经没有留恋，我现在只想在这边平静地过完这辈子。权力和地位我确实得到过，然后被别人夺走了，但是我并不在乎，因为那些并不是我想要的。”凌浩然平静地回答道。
    “哎，看来我跟会长共事了这么多年，并没有把会长看透呢。”洛儿摸着脸叹着气说。
    “我已经表完态了，那么，洛儿你呢？”
    “我怎么了？”
    “你打算回魔界吗？你要借助公主的力量回去的话，我不会阻止你，这也是你的自由，不过，我想听到的是实话。”会长在最末尾加重了语气。
    “这事啊，说来也巧，我跟会长大人一样也不想回魔界了。”洛儿坐到了椅子上，翘起了二郎腿，似乎能隐约看到裙下的风光。
    “毕竟，我在魔界可是个罪人……”洛的脸上浮现了一抹沉重。
    洛儿抬起头，看向一语不发的会长，表情又变得轻浮起来。
    “啊啦，会长大人对我的过往不感兴趣吗？”
    “你想说的话，你自然会说出来，你不想说的话，我也没能力强迫你说，不是吗？”会长平静地回答道。
    “不愧是会长大人，早就看穿了我的那点小心思。”洛儿又摆出了平时那副标志性的微笑。
    “那么，洛儿你还在意自己的过去吗？”会长突然问道。
    “说不在意那是不可能的，不过，这里是人界，魔界的那些事，怎样都好，不是吗，我的会长大人？”书记这次露出了发自真心的笑容。
    
    9 屈服于凝霜的“力量”之下（福利加更）
    
    第二天，凌萝是在一阵女生的吵闹声中醒来的。
    “唔……干嘛这么吵？”她发起了起床气。
    昨天睡得比较晚，又经历了凝霜的那件事，身心都有些疲惫了，本想着睡个大觉犒劳一下自己，没想到睡得正香的时候被吵醒了，没脾气就怪了。
    揉了揉惺忪的睡眼，结果发现小忧和凝霜正同时向自己道着歉，顺带一提，凝霜那边风景不错。
    “你们突然向我道歉干嘛？话说凝霜你别光着身子，要是有人进来被看到了怎么办？”
    “啊？哦……”凝霜这才拿起床上的薄被子裹住身子。
    凌萝也不知道该说她神经大条，还是缺乏自觉，怎么羞耻心比她这个梦魔还少。
    然而她不知道凝霜是把她当成了女孩子，认为被看到了也不会少块肉，后来想想觉得凌萝还保留着男生的思维才这样说的，所以还是照做好些。
    “对不起，莉莉，把你吵醒了。”小忧再次道歉说。
    “所以是怎么回事？你们两个怎么吵起来了？”
    “其实我们不是在吵架，是凝霜因为昨晚的事情总是在自责，我在一旁劝她。”小忧解释说。
    “我对不起你们，尤其是凌萝，我……”
    “停，跪下。”
    凝霜的脖子上浮现了那圈血荆棘，然后她的身体不听使唤地跪了下来。
    “我这是怎么了？”凝霜一脸迷惑。
    “血荆棘之环的作用是压制对方的血脉，使其无条件服从主人的命令。所以说你现在是我的一条狗，我可不想听一条狗向我道歉，懂了吗？”凌萝单手撑着下巴，凑到凝霜的面前说道，那居高临下的态度宛如俾睨众生的女王。
    凝霜看着变得如此强势的小恶魔，一时间也说不出话。
    然而凌萝的内心却有些烦躁。
    啧，凝霜竟然会保留有昨晚的记忆，这傻丫头不得自责很长一段时间，想想都感觉头疼。修改记忆的方法并不好，毕竟她已经是狼人了，要是无意中使用了狼人的力量，到时就不好解释，还是自己当个恶人帮她减轻一下负罪感吧。
    小忧见凌萝这样对待凝霜，便上前规劝说：“莉莉你不要这样，凝霜再怎么说也是我们的朋友……”
    “朋友？我的眼里只有食物和仆人，你也不例外。”凌萝摆出高高在上的态度，似乎并不把她们两人放在眼内。
    正所谓做戏要做全套，况且昨晚的事有可能把小忧给掰弯了，有必要纠正一下她的性取向，就算对方会讨厌自己也无所谓。
    “莉莉你不要吓我……”小忧突然把凌萝抱住，让她吓了一跳。
    “小忧你这是干嘛？”
    “我认识的莉莉她虽然有点坏心眼，会恶作剧，但她不会这样对待自己的朋友，所以你快变回原来的样子吧，莉莉……”小忧的样子像是快要哭出来一样。
    “别别误会，我我就是这样的……”小忧的真情流露让凌萝有些慌乱，屡试不爽的演技似乎开始不起作用了。
    “无忧，你误会她了。”凝霜插嘴道，“她只是不想让我太有负罪感，才故意扮坏人的。谢谢凌萝你的好意，但我还是想要做些什么来赎罪。”
    “都说了不许向我道歉！你有做错什么吗？！”凌萝气得有些发抖。
    凝霜平时看起来大大咧咧的，不过从夕林的那件事里凌萝就看出她是个特别感性的人，开心的时候尽情开心，失落的时候就会特别失落，当犯错的时候则会陷入深深的自责。
    “对啊，凝霜你并不想伤害我们的，那是不可抗力，所以你没必要这样。”小忧附和说。
    “谢谢……”凝霜说着一下子抱住了她们两小只，披在身上的被子因此滑落了下来。
    “哇啊啊，凝霜你干嘛？！快放开啊！”瞬间就脸红凌萝在凝霜的怀里挣扎着，因为过于慌乱忘了可以使用血荆棘之环的能力。
    “凝霜，不要这样……太难为情了。”小忧的脸虽然没凌萝那么红，但被凝霜的大白兔这样直接压着，也是感到很不好意思。
    “谢谢，你们肯原谅我，我真的很高兴，我也很庆幸自己能交到你们这两个好朋友。不过，请允许我任性一下，可以吗？”凝霜紧紧地搂着两小只轻柔地说道，自己对她们做了那种事还能得到她们的原谅，她的心里真的感到很温暖，同时也很愧疚。
    “啊啊啊，我答应你行了吧，你想怎么样都随你便，所以快放开我啊！”凌萝破罐破摔地说道。
    “我也答应你，所以凝霜你能把我们放开了吗？”小忧也求饶道，最终还是屈服于凝霜的“力量”之下。
    “早这样说不就好了吗？”
    凝霜这才放开她们两个，凌萝和小忧都倒在了床上捂住了发红的脸，动作特别的有默契。
    “无忧啊，我有些事想跟莉莉单独谈谈，可以吗？”凝霜突然对小忧说。
    小忧想了想还是点头答应了。
    “那我到外面去，顺便问问他们这里有没有可以给你穿的衣服让你换上。”
    “嗯，麻烦你了。”
    看着小忧关上了门，凌萝在房间里展开了隔音魔法，这才和凝霜开始谈事。
    “你身体感觉怎么样？”凌萝侧过头问，不敢看凝霜的胴体。
    “挺好的啊。”为了不让对方难堪，凝霜重新把被子披在了身上。
    “我是指和以前相比，有没有不同的感觉。”凌萝回过头补充说。
    “啊，你是说这个吧。”
    凝霜抬起右手，不一会儿就变成了一只长满雪白毛发的粗壮爪子。
    “你已经能控制狼人的力量了吗？”
    “算是吧，”凝霜苦笑了一下，“要是我昨晚也能控制得了就好了，也就不会……”
    “停，我不想再重复，月圆之夜是狼人最为狂暴的时候，你根本控制不了自己的。要怪你就怪那个把你变成狼人的混蛋，不要怪你自己。”凌萝严肃地说。
    “把我变成狼人的混蛋……”凝霜低头思索了起来，“如果我没有记错的话，应该是以前那个穿着黑袍的家伙，当时他把我绑在架子上，还喂我吃了奇怪的东西。”
    “十年前那个变成狼人的女孩果然是你吗？”
    
    10 凝霜的妙计
    
    “十年前？难道那个救了我的小女孩就是凌萝你吗？”
    取回那一天记忆的凝霜，看着眼前的这只小恶魔，越发地感到熟悉。
    “准确的说，那时我还是罗凌，只是，只是那天穿着女孩的衣服……”凌萝侧过脸，显得有些尴尬，不过那娇羞的模样却特别的可爱。
    自己把自己的黑历史说出来，太TM羞耻啦！
    “欸，那……”
    “不许问原因，也不准再提这件事！”凌萝厉声说道。
    “我我知道了。”凝霜大气也不敢出。
    “结果又是黑袍人吗？搞不好会是想杀了夕圆的那个家伙。”凌萝猜测说。
    “不会这么巧吧？”
    “难说，呆在人界这边的魔族本来就不多，而且蓝汐市和长空市也不算特别远，而且还隔了几年的时间，完全有理由猜测是同一个。”凌萝认真分析道。
    “那我们跟这个黑袍人还真是挺有缘的，可惜是孽缘。”凝霜无奈地叹了口气。
    凝霜十年前被黑袍人注入了狼魂，现在彻底融合变成了狼人。
    夕林去年被黑袍人杀害，被路过的魔法少女变成了活死人，如今被凌萝转化成了眷属，成为了梦魔林夕圆。
    可以说他们这对姐弟都因为这个黑袍人而做不了人，而且夕林的好友圆圆应该是被他变成了亡灵，供他使役，这家伙真的是罪大恶极，恨不得把他的骨灰给扬了才能一泄胸中的怒火。
    说起来他好像已经变成骨灰了耶，不禁感到有点可惜，不过他留下来的烂摊子还是令人头大。
    凝霜的心里也在咒骂那个黑袍人，只是她还想了一些别的事。
    “算了，这些烦心事我们就不去想了，反正我也变不回去了，迟早是要想开的，还不如想点开心的事。”凝霜摆摆手说，发挥她一贯以来的粗神经。
    “你能这么想，我也能省心不少，就怕你想不开，到时要我想办法帮你冷静下来。”凌萝略显欣慰地说。
    “放心啦，我有疼我的父母，有那群可爱的弟弟妹妹，还有凌萝和小忧你们两个好朋友，是不会那么容易想不开的。”凝霜露出了爽朗的笑容，这让凌萝安心不少。
    “是这样就好，还有，别总是说什么赎罪不赎罪的，我们根本就没怪罪过你，不要跟自己过不去。”凌萝语重心长地说。
    “这点，我可能办不到……因为只要看到自己的手，我就会想起上面沾满你的血时的情景，然后……”凝霜看着上面什么都没有的右手，再次陷入了自责的漩涡。
    “来，摸摸看！”凌萝强硬地把她的手按在自己的露在外面的小肚子上，这做法让凝霜有些始料不及。
    “你这是干嘛？”
    “仔细确认一下，我这里有事吗？”凌萝强忍着被别人触摸带来的瘙痒感说道。
    就算凝霜不愿意，凌萝肚子的触感还是通过掌心和手指传了过来，软绵绵的，特别舒服，还带着对方的体温。
    “现在认真回答我，我有什么事吗？”凌萝看着凝霜的眼睛问，可爱的脸蛋上已经染上一些红晕。
    “没没事……”为了不让双方都太尴尬，凝霜只好顺着对方的意思如实回答。
    凌萝这才放开凝霜的手，让她可以把手收回去，不过说实话，她还挺想再摸一会儿的，因为手感实在是太好了，让人欲罢不能。
    “既然我现在好好的，你就别给我想那些有的没的，听明白没有？！”凌萝叉着腰瞪着她说，似乎不给她拒绝的余地。
    “可是，我……”凝霜低下了头。
    手刃了好友这种事情，哪有那么容易不去在意？
    “真是服了你了……这样吧，既然你这么过意不去，那就给我马上好好想个办法摆平小忧的那件事。”
    “那不是解决夕圆那件事给你的报酬吗？”
    “我改了，不行吗？”
    “行，你说了算……”凝霜弱气地回答道。
    “想好了没？”
    “哪，哪有这么快啊……”
    凝霜觉得，这只小恶魔突然就不可爱了。
    “快点，我最多再给你一分钟时间。”凌萝无情地催促道。
    “好好好，在想了在想了……”
    凝霜也不太明白，自己为啥就这样被这只小恶魔吃得死死的。
    不过她也明白，对方只是继续扮演那个恶人，好让自己别那么有负罪感，毕竟都经历过不少了，怎么会看不出来呢。
    真的是越来越喜欢这个可爱的小家伙了，都想直接向她告白了，不过结果应该是会被拒绝的吧，因为她不希望人类爱上她。
    人类……对哦，自己已经不是人类，搞不好会有戏！
    “凝霜，你的表情怎么怪怪的？在想什么奇怪的事情吗？”凌萝一脸复杂地看着她说。
    “啊，没，只是想入神了……不过快想好了。”凝霜尴尬地笑了笑。
    此时，一个计划已经在凝霜的心里酝酿成形。
    “有了，想到办法了！”
    “什么办法，快说。”凌萝催促道。
    “就是让我当你的女朋友就好啦。”凝霜脸不红心不跳地说了出来。
    凌萝摸了摸她的额头说：“你没发烧啊，那应该是饿坏了，脑子出了问题。”
    “我没病，你听我给你分析就懂了。”
    “那你说说看。”
    “首先，要拒绝一个女孩子的感情，想不伤害到她不可能的，只能尽量让伤害减小，比如有一个合适的理由让无忧把你给甩了……呃，抱歉，是让无忧主动放弃你。”凝霜看到凌萝的眼神，只好临时改口。
    “继续。”
    “那么，为了制造出一个合适的理由，让我当你，应该说是罗凌的女朋友，然后通过竞争，让无忧主动放弃你，便是最佳选择。这样一来，你和无忧的关系也不会太僵，还可以继续当朋友，不是很符合你的要求吗？”
    “但是你跟小忧的关系闹僵了怎么办？我会过意不去的。”
    “没事，我和无忧的关系还是可以的，而且以她的性格，搞不好还会祝福我们，所以给我放一百个心吧。”凝霜自信满满地说，看起来胸有成竹。
    “唔，听起来挺有道理的……”凌萝单手撑着下巴陷入沉思。
    “我就说嘛，所以凌萝你考虑得怎么样？”
    凝霜用期待的目光看着对方。
    
    11 你们在，干什么（福利加更）
    
    虽说这样偷跑是有些犯规，但如果凌萝肯答应的话，凝霜还是打算跟小忧公平竞争的，用自己的魅力把罗凌（凌萝）的心给赢下来，再怎么说自己的真理还是相当有分量的。
    “这么好的办法你也要考虑这么久吗？我都给你分析一遍了。”凝霜催促道。
    “办法是好办法，但是，我拒绝。”凌萝双手抱胸说道。
    “为什么啊？”凝霜毫不掩饰她失落的表情，脸拉得老长。
    “因为我不能昧着自己的良心说出那种话。”凌萝一脸正经地说道。
    “呃，你不是恶魔吗？哪来的良心？”
    甚至说连人心都没多少。
    “是我作为罗凌的良心，不行吗？”
    “好好好，所以你其实是喜欢无忧的吧？”凝霜凑到凌萝的身边八卦地问。
    “才不是，我指的是，我不能昧着良心说‘我喜欢凝霜你’这种话。”
    “哦，你是在顾虑我的感受啊，没事的，就当做是逢场作戏，我不在意的，而且这也是我的赎罪，小意思。”
    虽说是做戏，但会不会假戏真做那就说不定咯。
    “不是这个意思，我是说，你不是我的菜，说喜欢你这种女孩子，我做不到。”
    “啥？你再说一遍？”凝霜怀疑自己的耳朵是不是出了问题。
    “我说，我的良心不允许我说出喜欢你这种女孩子的话，我应该说的很明白了吧？”
    “为什么啊？”凝霜的脸又拉得老长，“我的样貌，我的身材，还有我的性格，哪点让你不满意了？”
    “就是你的身材，凝霜你太大了，已经超出了我的好球带。”凌萝毫不留情地说道。
    “噗——”凝霜当场一口老血喷了出来。
    没想到自己最引以为傲的身材竟然成了被对方拒绝的理由，这让她怎么接受……
    “凝霜你没事吧？”凌萝关心地问，毕竟对方的反应有些激烈。
    “没，没事……只是有点内伤。”凝霜捂着自己的胸口说。
    “等会带你去看医生吧，内伤可大可小，不能马虎对待。”
    凌萝一脸的担心，结果换来凝霜的一阵无语。
    “不是那种内伤，是因为自己这么好的身材却被拒绝了这件事而感到心痛啊！”凝霜痛心疾首地说。
    “嘛，萝卜青菜各有所爱，只是我口味特别一点，凝霜你不用那么在意的……”凌萝安慰她说，“而且凝霜你的身材相貌绝对符合大众审美，喜欢你这种类型的男生绝对可以排几条街，我向你保证。”
    “可是……”凝霜欲言又止。
    “可是什么？”
    可是自己现在是想让你喜欢上我啊，这种话，就算凝霜再怎么率直，也不是那么容易直接说出口的。
    “可是就算事实是这样，我也是很受伤的好不好！”凝霜最终还是换了个说法。
    “对不起……”凌萝只好低头道歉。
    自己最骄傲的资本却被对方给否定了，这种不爽她也是能理解一些的。
    “但是，我还是喜欢身材娇小的女孩子，这是我的骄傲，所以让我说出喜欢像凝霜你这样前凸后翘的丰满女生，是绝对不行的，这有悖于我的原则。”凌萝抬起头义正言辞地说道。
    把自己是个萝莉控说得这么冠冕堂皇，你也是个人才了……
    凝霜按着自己隐隐作痛的脑门，想着自己好不容易想出来的计划看来是要流产了，不禁有些不甘心。
    好不容易有了喜欢的对象，结果却因为自己的身材不在对方的好球带而被她拒之门外，这种事不管怎么想都很气人吧？
    自己一开始就失去了机会吗？要是自己的体型能像无忧那样……
    “对了，凌萝，如果我能变成无忧那样的体型，你就能够接受了是吗？”凝霜突然抓住凌萝的肩膀问，仿佛看到了希望。
    “凝霜你在说什么胡话啊？是不是受到的打击太大了，这里有些不正常了？”凌萝指着自己的脑袋说。
    “我就问你是不是？”凝霜突然变得强硬起来。
    “呃，或许吧……凝霜你问这个干嘛？”
    “好，有你这句话就行了。”凝霜放开了凌萝，显得有些兴奋。
    “凝霜你到底要做什么？千万不要想不开啊。”凌萝有些担心地看着对方。
    “嘻嘻，一会儿你就知道了。”对方故作神秘地说。
    凝霜闭上眼，憋足了劲儿，来催动体内狼人的力量。
    虽然狼人不像梦魔那样可以使用完美伪装来变成任何人，但是形体上的改变还是可以简单做到的，例如从青涩少女变成金刚芭比那是相当轻松的事情，不过要从丰满少女缩成可爱萝莉，凝霜心里也没什么底，但总归是要试过才知道。
    好在这个尝试是有效果的，凝霜的体型开始缩小，四肢也在变短，就连那傲人的丰满也变小了一些。
    就在她以为一切顺利的时候，突然感觉到身体出现了什么状况。
    睁开眼，发现自己的四肢变成了长满雪白毛发的狼爪，还能感受到头顶那对狼耳，以及屁股上的那条毛茸茸的大尾巴，不过脑袋没有变成狼的头颅，这点还好。现在的自己看起来应该就是那所谓的狼娘吧。
    “啊，失败了，狼人的特征收不起来，果然没那么容易，看来要多尝试几次。”
    不过体型已经缩到跟面前这只小恶魔差不多了，从视线高度就能感觉出来，也算是成功了一半。
    “凌萝你怎么了？哪里不舒服吗？”凝霜注意到对方低着头，颤抖着，双拳紧握，似乎在忍耐什么的样子。
    “白毛兽耳萝莉最棒了！”凌萝猛地抬起头大喊，吓得凝霜直接坐到了地上。
    “来，让我帮你绑一对双马尾，一定会非常合适的！”凌萝活动着双手慢慢地走向坐在地上的凝霜，那饥渴的眼神就像魔怔了一样，让凝霜感到了一股恐惧。
    “凌萝，你冷静点……”
    “你现在这个样子怎么让我冷静？乖乖听话，很快就好的。”小恶魔说完就扑了上去。
    房门突然被打开，拿着替换衣服的小忧看到了一只小恶魔把一只白毛兽耳萝莉压在了身下。
    “你们在，干什么……”
    
    12 没干什么
    
    小忧离开房间后，按着之前的记忆，想去会客室碰碰运气，看能不能找到洛书记，结果在半路上就遇到了对方。
    跟对方说明情况后，洛书记找来了替换的衣服给到小忧手上，然后跟小忧一起到她们休息的房间，顺带送她们回去。
    结果小忧敲了好几次门都不见回应，担心里面出了什么事，便强硬地把门给打开了，然后看到了刚才的那一幕。
    “你说，凝霜让你帮她掌握狼人的力量，结果出了点问题，变成了现在这副模样，因为太符合你的口味了，你就直接把她扑倒了，是这样吗？”小忧把小恶魔临时想出的说辞重复了一遍。
    “就是……这样。”凌萝小声地应道。
    此时床的左边坐着一只黑色双马尾的小恶魔，像个做错事的孩子，低着头，两个食指不停地戳着，尾巴一会儿在左边晃晃，一会儿在右边晃晃。
    床边的右边则坐着一只白发金瞳的兽耳萝莉，正抱着自己娇小的身子，一副惊魂未定的样子，毛茸茸的大尾巴还一抖一抖的，看起来吓得不轻。
    “你真的是凝霜？”小忧坐到白毛兽耳萝莉的旁边问。
    “嗯……”白毛萝莉点了点头。
    “莉莉对你做了什么，让你这么害怕？”小忧抱住白毛萝莉安抚她说。
    之前都是被凝霜熊抱，现在反过来了，感觉挺微妙的。
    有一说一，凝霜现在的体型比小忧还要小一点点，这个样子还是挺新鲜的，而且她身后那条毛茸茸的大尾巴看着就让人很想摸一下，头顶那对三角形的耳朵也是。
    “也也没做什么，只是她的样子吓到我了，我是第一次见到她这么疯狂的样子……”凝霜如实说道。
    现在回想起来，那时的凌萝就像打开了什么不得了的开关，如同脱缰的野马，刹车坏掉的跑车，似乎把内心的欲望全都释放出来了一般。原本只是想变成萝莉体型讨她欢心，没想到效果拔群到这种程度，完全出乎自己的预料，如果不是小忧破门而入，现在估计已经完事了。
    凝霜接触过虚拟主播，对“白毛兽耳是对冲国特攻”的说法也是略知一二的，只是今天亲身体验了一番才知此言不虚……
    可惜的是，她被凌萝刚才的那番表现吓得不轻，没有想到去利用这一点。
    “莉莉你也真是的，把凝霜吓成这样。”小忧看向另一边的小恶魔责怪道。
    “对不起……”凌萝的头变得更低了，她也不敢看过去，怕自己再次把持不住。
    此时洛书记一语不发地站在门口看着，感觉这一幕蛮有趣的。
    “好啦，没事了，莉莉她也知道错了，凝霜你也不用害怕了。”
    在小忧的轻声安抚下，凝霜的情绪也渐渐平复下来，还在小忧的怀里撒起了娇，宛如一只温顺的小狗狗。
    “话说凝霜你现在能变回去吗？”小忧问。
    “暂时不行，现在肚子饿了，没力气变回去。”凝霜在小忧的怀里昂着头回答道。
    “我去准备一下早餐吧，你们吃完再走也不迟。”洛书记适时地插话说。
    “这……那就麻烦书记了。”小忧不好意思地说。
    毕竟凝霜现在的样子可不方便带她回去，所以还是先让她填饱肚子为妙。
    “那么三位晚点前往会客室就好，我就先去准备了。”书记说完就风风火火地离开了房间，此时房间里只剩三只风格各异的萝莉，不过都是合法的。
    “那个，凝霜……”
    “无忧怎么了？”
    “我可以摸摸你的尾巴吗？”小忧还是忍不住说了出来。
    凝霜想了想说：“可以，但是不要太用力哦，我怕疼。”
    “嗯嗯，我会注意的。”
    得到了对方的允许，小忧立刻用手握住了凝霜的大尾巴。
    “好滑，好顺，手感好好哦。”小忧感叹道。
    “真的吗？我也试试。”
    凝霜把尾巴伸到了自己面前，也摸了起来。
    “噢，这手感也太好了吧，我都想以后抱着睡觉了。”
    “凝霜你说的夸张了吧……不过我也有点想这样。”
    随后两人就在那里撸起了那条毛茸茸的尾巴，一脸的享受。
    而在另一边的小恶魔则是留下了羡慕的泪水。
    “我也好想摸摸看啊……”
    ……
    会客室内，三只萝莉正在狼吞虎咽地吃着早餐，毕竟饿了一晚了，就算是白粥咸菜也能吃得很香。
    此时凝霜穿上了洛书记找来的衣服，白T恤和短裤，毛茸茸的大尾巴则露在外面。因为体型变小了，显得衣服很大，不过等会要变回去，所以没什么问题。
    小忧也把那身破掉的护士服换了下来，穿了一身休闲服。
    至于凌萝，还是那身梦魔装束，翅膀和尾巴也都露在外面，毕竟这样是最舒服的。
    吃完了早餐，三人又坐了一会儿，这才准备起身离开。
    “胸口那好像有点紧……”变回原样的凝霜扯了扯身上的白T恤，似乎有些难受。
    “因为是随手拿的，没有考虑到凝霜学妹你的尺寸，实在抱歉。”洛书记道歉说。
    “没事，等会回宿舍换掉就好了。”凝霜也没太在意。
    “小忧，凝霜，你们两个先回去，我这边还有事要处理。”凌萝对她们两个说。
    “莉莉你还有什么事啊？”小忧好奇地问。
    “我跟洛小姐约好了要去见一个人。”
    凌萝看向洛书记，书记也点了点头。
    “嗯，我知道了。”
    小忧知道洛书记也是梦魔，那么莉莉跟她去见的那个人估计也是什么魔族吧，跟魔族有关的事情，她也不好插嘴，便没有多问。
    凌萝在会客室又坐了一会儿，等送小忧和凝霜回去的洛书记回来后，便跟着她前往那位技术支持所在的地方。
    “洛书记，你说的那位天才应该也是魔族吧？”凌萝边走边问。
    “是的。”
    “他是什么种族啊？”
    “矮人族。”洛儿简短地回答道。
    矮人，在多数奇幻作品里都被描绘成能工巧匠，没想到等会就能见到这样的存在，凌萝不禁有些兴奋。
    “我们到了。”洛书记说着从口袋里拿出一条手帕，然后捂住了鼻子。
    “书记你这是做什么？”
    书记笑而不语，然后打开了两人面前的那扇门。
    
    13 白大褂少女
    
    随着房间门被打开，一股难以言喻的气味扑鼻而来，让凌萝差点当场晕厥。
    该怎么说呢，那味道比去男厕还要让她受不了。
    “小凌萝，你还好吗？”洛书记扶住摇摇欲坠的凌萝，脸上露出一抹浅笑，似乎对刚刚的恶作剧挺满意的。
    “书记你怎么不早说啊……”
    凌萝按着自己的小脑袋，感觉还有点晕晕的。
    “抱歉，我事多，记性不是那么好，也是刚刚才想起。”洛书记摆出一副无辜的表情说，换作是会长的话，肯定会看出她这是在鬼扯。
    “好吧，所以我们要见的人在哪？”凌萝捏着鼻子说。
    “是洛书记吗？”有个脑袋从前面一张堆满杂物的桌后冒了出来。
    随后一个穿着白大褂的倩影来到了两人的面前。
    那是一个看起来约莫十五六岁的少女，不算太长也不算太短的头发扎成了一束干练的马尾，额前留着碎刘海，刘海下是一对水灵灵的大眼睛，不过隐约能看到一点眼袋，可能睡眠有点差。高挺的鼻子，小巧的嘴巴，配合有点婴儿肥的脸蛋，显得俏丽可爱。皮肤有些一般，但看不出有化妆的痕迹，素颜能有这种程度的美貌，也是相当不错了。
    身材相比颜值要更加普通，虽然不是一马平川，但也只是略有起伏的程度，不过因为穿的是白大褂这种研究员的服饰，真实的身材究竟如何也不太好说。
    另外，少女的衣装相当整洁，与眼前这个脏乱差的房间形成了鲜明的对比，要形容的话，就像在垃圾堆里长出了一朵美丽的鲜花，两者真的是格格不入。
    “我知道了，你一定就是他的助手吧！”凌萝猜测起对方的身份。
    通常印象中，搞研究的人多数是一副不修边幅的形象，衣服凌乱，头发像鸟巢那样，怎么会是眼前这位既可爱，衣着又光鲜的小姐姐呢？
    一旁的洛书记摇了摇头说：“不是哦，她就是我们的技术支持，同时也是小凌萝你的学姐——戴金铭。”
    “不是吧？她就是那位矮人？不应该是一位留着大胡子的矮个子大叔吗？”凌萝因为过于震惊，一不留神把内心的想法给一股脑说了出来，等注意到时已经晚了。
    “抱歉抱歉，我没有冒犯的意思……”凌萝赶紧低头认错。
    结果那位穿着白大褂的少女摆摆手说：“不用在意，毕竟我们矮人族的形象在大众眼里就是如此。”
    “真的对不起……不过你真的是矮人？”凌萝抬起看向对方，还是有些不太相信，毕竟对方看起来跟一般的人类少女完全没区别，“啊，难道说这是伪装？”
    “不，我本来就长这样，只是长得特别高，然后还把胡子剃了而已。”戴金铭双手插着口袋说。
    “胡子？”凌萝有些不敢相信自己的耳朵。
    “没错，我们矮人不管男女都会长胡子，为了融入这边，只好把胡子给剃掉了。说实话，每天都要剃一遍，还挺麻烦的。”金铭耸耸肩说。
    凌萝这才对她是矮人这件事有点实感，不过感觉还是怪怪的，毕竟对方可是比自己高了半个头，实在很难想象她就是传说中的矮人。
    “说起来像你这样乖巧的梦魔我还是第一次见，跟旁边这个**比真的是天壤之别。”金铭拍开了洛书记伸过来的咸猪手说。
    “欸，你怎么知道我是梦魔的？难道是书记告诉你的吗？”
    因为自己现在是人类小女孩的模样，所以被对方说出自己的真身有些惊讶。
    “不用她告诉我，你们梦魔身上的那股味道我一闻就知道，况且你身上的味道比那**还要强几倍。”
    “欸？！”凌萝赶紧闻了闻自己，但是周围充斥着那股难以言喻的气味，压根也闻不出什么来，便抬头问，“我身上的味道这么重吗？”
    凌萝感到有些难过，只是昨晚一晚没洗澡，身上就有这么重的汗味了，还被别人闻出来，这都丢人丢到家了……
    “抱歉，是我表达有问题，我指的是你们梦魔身上的那股带着魅惑效果的体香。因为经常被这家伙偷袭，所以我现在对这个味道非常敏感。”金铭说着把洛书记搭在她肩膀上的手甩开了。
    “那就好那就好……等等，偷袭？”
    “那家伙的恶趣味罢了，梦魔或多或少会有些特别的嗜好，这不是常识吗？”金铭用看濒危物种的眼神打量起了凌萝，“话说，你真的是梦魔吗？”
    “欸，我……”
    “呵呵，小凌萝她是从小在人界长大的，而且一直以人类的身份生活，最近才知道自己是个梦魔。”洛书记帮忙解释说。
    “这还挺新鲜的，自我认知加上环境的影响，可以把梦魔的本能压制到这种程度吗？感觉是个不错的课题。”金铭撑着下巴进入了思考模式。
    “这个课题你留到之后再研究吧，我们来这里可是有事要拜托你的。”洛书记稍稍认真起来，毕竟今天的工作可不少，可以挥霍的时间可不多。
    “我知道，无事不登三宝殿，会来这里找我，肯定是有重要的事。”金铭把手重新插回白大褂的兜里说道。
    “说实话，要不是你可能有办法解决这事，我打死都不想来你这里，明明你每天都穿得这么整洁，就不能好好搞一下这里的卫生吗？”洛书记用手帕捂着鼻子说，其实她进来后就一直捂着。
    “整洁的仪表可以让我的注意力更加集中，提高效率，但是把这里弄得整整齐齐并不能，反而会降低我的效率。”
    这么矛盾的吗……不过好像也有点道理的样子，经常用的东西一般都放在随手可及的地方，整整齐齐地码好在某个位置的话，找起来反而费事，只是这样做的后果就是会渐渐地变成一个狗窝……
    “我还有好几个课题和委托呢，赶紧说正事吧。”金铭催促道。
    “好好好，我迟早安排个人手给这地方来个大扫除。”洛书记走到凌萝的身后，把手搭在她的肩膀上说，“然后，要拜托你的事情就是想办法解决这个小家伙魅惑光环过强的问题。”
    
    14 好说话的学姐
    
    “这事啊……挺有难度的。”穿着白大褂的少女撑着下巴说。
    “挺有难度是指……”凌萝有些小小的失落。
    “魅惑光环是你们梦魔的本能，通过外力长期压制或者去掉本能这种事，可是从来没有魔族做过的，我不敢保证能成，即便能做到，估计也会有什么副作用。”金铭严肃地说。
    凌萝思索了一下说：“那就试试看吧，就算有副作用，只要在我能承受的范围内就可以了。”
    “其实你用男性伪装就可以把魅惑光环掩盖掉了，为什么要找别的办法？”金铭提出了自己的疑问。
    因为身边就有一只经常对她性骚扰的梦魔，所以也从对方那里了解了不少关于梦魔的事情。
    “小凌萝她不想用那个男性身份来作为学生会成员来行动，所以需要一个能减弱魅惑光环的办法。”洛书记帮忙解释说。
    “真正的理由是什么？”金铭听出了端倪，即便有副作用也想这样做，这可不是因为不想用男性身份能够说得过去的。
    凌萝有些为难，毕竟不可能跟第一次见面的人讲关于自己情感的事。
    “嘛，这就涉及到她的隐私了。”洛书记朝金铭使了个眼色。
    “我知道了，这个委托我接下了，你们可以先回去，有结果的话我会通知的。”金铭转身回她原来呆的位置。
    “呃，谢，谢谢！”凌萝朝她鞠了一躬。
    “别客气，反正这事挺有挑战性的，我自己也很感兴趣。”金铭背对着她摆摆手说，那背影似乎在说，包在她身上吧。
    “你忙吧，我带小凌萝上去了。”洛书记说。
    金铭没回应，已经开始埋头手上的活儿，身影再次被一堆杂物所掩盖。
    “感觉是位挺好相处的学姐呢。”凌萝在返回的路上说道。
    “看来小凌萝对金铭的印象不错嘛。”洛书记笑笑说。
    “因为金铭学姐长得好看，人又好啊。”
    “其实她的床上功夫也是相当了得呢，风格特别地粗犷。”洛书记像是在回味什么一般说道。
    “书书记，你在说什么呢？！”凌萝羞红了脸，这样毫无防备地被车轱辘碾过去，她可顶不住。
    “哈哈，公主殿下还真是纯情呢。”洛书记捂嘴笑道。
    “呜呜，要你管！”凌萝瞪了回去，脸上还带着一点红晕。
    还以为书记会是个知性的大美女，结果是个跟老妈一样满嘴跑火车的混蛋……
    两人顺着楼梯往上走，来到一个宽敞的房间。房间的地面上绘有一个直径约有三米的魔法阵，凌萝看不出是什么魔法，但从纹样的复杂程度来看，可能相当高级。
    “我们是要用这个回到学校吗？”凌萝指着地上的魔法阵问。
    “没错。”
    洛书记站到魔法阵中央，招呼凌萝站到她旁边。凌萝自然是照做，毕竟她可不知道要怎么回去。
    凌萝刚到洛书记旁边站好，眼前就已经不是那个宽敞的房间，而是一处堆满杂物的地方。
    “到了哦。”
    “欸？！”凌萝完全没注意到刚刚发生了什么。
    “这里是？”她打量起周围，除了堆满杂物外，这里光线还有些昏暗，总之这个地方自己并没有印象。
    “图书馆的杂物室。”洛书记推开门，示意她出来。
    “好……啊，等一下。”
    微光在凌萝身上亮起，一米四的萝莉身躯膨胀起来，变成了接近一米七的青年。
    罗凌走出了杂物间。
    “刚刚那是传送魔法吧？我几乎感觉不到发生了什么。”罗凌看着关上门的洛书记说。
    “是的，毕竟金铭对那个魔法阵改良了很多次，不仅消耗小，而且运行快还平稳，传统的传送魔法可达不到这种效果。”
    “难怪书记你叫她天才。”
    “那也是对我们来说罢了。”
    “嗯？”
    “公主殿下是在人界长大的，对魔界的事情不了解也挺正常。矮人族在魔界的天职就是打造各种神兵利器，而像金铭这种鼓捣实用魔法或道具的，会被贬作不务正业，甚至受到同族的唾弃。”
    “这……”罗凌不禁替对方感到难过。
    “呆在人界这边的魔族，或多或少会有些不愿被提及的过往，所以公主殿下你在跟其他魔族接触的时候，最好要注意一下。”
    “我知道了，感谢书记的提醒。”
    “我还有不少事情要忙，就不送你了，学弟你自己应该能找到路回去吧？”
    “没问题，谢谢书记帮了我这么多。”
    跟书记分开后，罗凌找到了楼梯，上到了图书馆一楼。他正准备回宿舍的时候，发现设置在图书馆楼顶的侦查之眼有了反应。
    这种时候谁会在图书馆楼顶出现啊？
    因为对方已经离开了侦查之眼的视线范围，现在只能到现场去确认。
    难得有一条送上门来的水鱼，不去看看总感觉可惜，况且有了夕圆这个眷属后，魔力的花销也增加了很多，能多个契约者自然是好事。
    拿定主意后，罗凌便坐电梯上去，然后变回本体，附上透明化来到楼顶，结果刚看到背影就认出了对方，而对方也刚好回过头来看向了自己。
    “莉莉？！你事情忙完了？”小忧有些惊讶地说。
    “啊，刚弄好，然后感应到有人来楼顶，就上来看看。”凌萝略显失望地说，“倒是小忧你来这里干嘛，不回宿舍吗？”
    “我……来这里想转换一下心情。”小忧又转过身去看风景。
    “有什么心事吗？因为昨晚的事？”凌萝来到她的身边问。
    小忧点了点头。
    “凝霜的事情也不要太纠结了，况且她本人也接受得七七八八，我们没必要在这里庸人自扰。”凌萝安慰她说。
    “其实凝霜的事情我并没有太纠结，毕竟她可不像我这样脆弱。”
    “那你在烦恼什么？”凌萝有点好奇。
    小忧看向她，显得有些犹豫。
    “嘛，如果是说不出口的事情，那就算了，我也没兴趣。”凌萝双手抱着脑袋，看起了风景。
    “我想，问莉莉你一件事……”
    “什么事？”
    “莉莉你喜欢我，对吧？”
    
    15 你在嫉妒他？
    
    “莉莉你是喜欢我，对吧？”小忧鼓足勇气说了出来，“而且，不是朋友的那种，喜欢……”
    小忧后面加的那句话，似乎表明她想认真谈谈这件事，关于她们两个之间的关系。
    对方都说到这个份上了，明显是不想让凌萝回避这个问题，这也让凌萝陷入了一阵沉默。
    再怎么说，昨晚都做的那么出格了，双方不可能不在意，只是被凝霜的事转移了注意力，拖到现在才谈罢了，这个问题迟早是要面对的。
    小忧看着一语不发的小恶魔，情绪渐渐紧张起来，思绪也变得有些乱。
    其实她并没有想好该怎么谈这件事，也是刚好碰见了对方，趁着势头问了出来，毕竟她对这事在意的不行，不知道下次独处会是什么时候。
    凌萝深吸了一口气，然后说：“嗯，没错，就是这样。”
    对方承认得这么直接，也是小忧没想到的，因为这只小恶魔向来都是口是心非的性子，就算被戳穿也会死鸭子嘴硬。
    “但是，我喜欢谁，是我的自由，不是吗？”凌萝双手抱胸说。
    “嗯，确实……”小忧点头说。
    “当然，小忧你喜欢谁也是你的自由，虽然我昨晚说了想把你占为己有这样的话，不过你把那个理解成欲望失控时所做的就好了，就好比你们人类有时也会为爱疯狂，不是吗？”
    “原来莉莉你，喜欢我到了这种程度吗？明明我之前还对你做过那些事……”
    “正所谓不打不相识嘛，如果不是因为你的多管闲事，我们现在应该还是在各做各的事，我继续狩猎我的食物，你继续上你的大学，井水不犯河水，就像两条平行线一样。”
    “说的也是呢。”小忧笑了笑。
    “不过，像你这样会去救梦魔的人类也是世间罕见就是了。”凌萝补了一句。
    “你在想什么失礼的事对吧？看招！”小忧捏住了对方的耳朵。
    凌萝惊叫了一声，后退了几步，捂着耳朵说：“不许碰我的耳朵！”
    “这是给你的一点小惩罚。”小忧叉着腰说，“不过，还是要谢谢你，莉莉。”
    “突然谢我干嘛？”
    “谢谢你不止一次救了我，我也不知道该怎么报答你才好。”小忧变得腼腆了起来。
    “你不是很好地在履行应急食物的义务吗？那么在意干嘛。”
    “只是这样我觉得还不够……我不清楚自己哪一点让莉莉你这么喜欢我，为我做了这么多，而且你刚刚也表达了你对我的感情，所以我也下了决心要好好回应。”
    “所以你决定好要以身相许，跟我一起百合了吗？”凌萝十分直接地问了出来。
    “百，百合？我……”小忧面露难色，虽说下了决心要认真回应，其实她现在脑子还很乱，只是在强迫自己要给出一个答复罢了，毕竟对方都已经表态。
    “别傻了，我又不是不知道你的性取向，像你这么传统的女孩就别赶什么‘潮流’了，没必要，而且我也不希望你这样做。”凌萝摆摆手说。
    “欸，可是你不是喜欢我，所以应该希望我也喜欢上你吧？”小忧有些不解。
    “小忧你是不是忘了我是一只梦魔？”
    “啊，这……”
    说实话，小忧已经把这只小恶魔当成了一位脾气古怪的朋友，而时常忘记对方非人的身份，就算对方把翅膀尾巴露出来，有时也浑然不觉，换做是一般人，心里或多或少会保持着戒备。
    “虽说小忧你是猎魔人，但跟一般人类的区别并不大，还是可以视为人类。我认为人类还是应该跟人类相爱的，所以我希望小忧你还是跟人类的男生谈恋爱，而不是把感情花在我这只梦魔身上。”
    “莉莉你还真不像个恶魔呢……”小忧苦笑道。
    如果是真的恶魔，早就不择手段地让对方迷上自己，哪会劝对方找个同类去谈恋爱呢？
    不过也是因为这点，自己才会对莉莉这只小恶魔有好感，但是有没有到爱上对方的程度，小忧心里也说不清楚，这也是她纠结的原因。
    说起来，小罗好像也说过类似的话来着，说“人还是要跟人相爱才对”。
    既然莉莉都这样说了，所以就顺势拒绝她的这份感情吗？
    “可是，这样对你来说，真的没关系吗，莉莉？”
    明明是自己喜欢的人，却要劝对方不要喜欢自己，不管怎么说都有些太残忍了。
    “我能有什么关系，我就没打算吊死在你这棵树上。我的目标可是星辰大海，你不过是其中的一朵浪花而已。”凌萝脸不红心不跳地说。
    “莉莉你这说法好渣男哦……不对，是渣女。”小忧吐槽道。
    “渣女怎么了？这是梦魔的常规操作好不好，你接不接受都不关我事。”小恶魔满不在乎地说，实际却心虚得很，这世间估计也没哪个梦魔像她这样纯情的了。
    盯~
    “小忧你这样盯着我干嘛？”
    凌萝对自己的演技还是很有信心，应该不会被对方看出来才对。
    “你真的是这样想的吗？那我就去找个男生谈恋爱，然后结婚生子好了。”小忧不知为何想要这样试探一下对方。
    “嗨，我还以为是什么呢。快去找快去找，我又不会拦着你。”凌萝甩甩手说，“不过……”
    “你反悔了？”
    “不是，我是提醒你不要因为追求浪漫而上了渣男的当，擦亮眼睛好好找个合适的。”
    “莉莉你怎么变得像个老妈子似的。”小忧忍不住吐槽说。
    “要你管。还有，千万别找那个叫罗凌的，那小子太内向，又怕麻烦，不适合你。”凌萝给自己泼起了脏水。
    “小罗才不是像莉莉你说的那样，他虽然内向，但是待人温柔体贴。虽然怕麻烦，但答应的事情都会认真负责地去做好，并没有你想的那么差，只是你了解的不够而已。”
    凌萝小脸一红，不自觉地摸了一下鼻子，能够这样得到别人的夸赞，可是相当少有的。
    “就就算是那样，我也不建议你们在一起，你们两个性格不合，勉强没好结果的。”凌萝扭头看向一边说。
    “我没觉得我们性格不合啊，等一下，话说莉莉你为什么这么反对我跟小罗在一起啊？难道说，你在嫉妒他？”小忧凑到凌萝的面前，露出一个小恶魔的表情。
    
    16 小忧的思绪（月票加更）
    
    嫉妒这种情绪，小忧之前也有过，那是她看到罗凌主动牵起莉莉的手时，心里突然咯噔了一下，然后有种想要把他们两个分开的冲动，结果自己也确实这样做了。
    那时她还觉得自己应该不是在吃莉莉的醋，如今仔细想想，自己当时就是在嫉妒对方，搞笑的是，风水轮流转，现在轮到莉莉吃自己的醋了，小忧是这样想的。
    “哈？我为啥要嫉妒那小子，我可是堂堂公主，根本不屑于跟一个普通人类争好不好？”凌萝反驳说。
    “可是莉莉你不是说过你的公主身份只是骗人的吗？”小忧捂嘴笑道。
    “呃，这个……”凌萝面露难色。
    “抱歉，我不应该这样直接戳穿你的。”
    感觉自己是不是有点学坏了？换作是以前，自己可不会说出这种让对方难堪的话。
    “不是，其实，我还真的是公主……”凌萝用食指挠着脸颊不好意思地说。
    “嗯？”小忧满脸的问号，感觉自己是不是错过了什么很重要的事情，就像看番剧漏了一整集那样。
    “别看我这样，我也是昨晚才知道这件事的，而且是从老妈那里确认的。”凌萝顿了顿说，“我其实是魔王的女儿，换句话说，我是魔界的公主。”
    “魔界的……公主？”小忧不可置信地重复了一遍。
    要知道，魔界公主的分量不知比梦魔公主高了多少倍，对方之前还坦白说自己是只普通的梦魔罢了。
    这遭遇，就像你的好朋友之前跟你说，她只是一个普通人家的女儿，然后现在告诉你，她其实是出身豪门的大小姐，这种反差怎么会让人轻易接受得了。
    “你确定不是在骗我？”
    凌萝摇摇头说：“当然不是骗你，你也见过我变成血魔的样子，那就是我从老爸那里继承来的能力。而且学生会长和书记都叫我公主殿下，我想应该不是假的。”
    “呃，书记她是魔族我知道，原来学生会长也是魔族啊……”
    “我当时也挺震惊的，不过学生会长的本体超可爱的，是一只粉红色的史莱姆，手感也超好的……呃，跑题了。不过，就算我是魔界公主，也只是个没什么用的头衔罢了，这里又不是魔界，况且我对这个身份也没什么实感。”
    凌萝耸了耸肩，似乎对这个身份不怎么在意。
    “是这样啊。”
    “小忧你也不用太在意，还是像以前那样叫我就好，那个虚名喊着也没意思，毕竟老爸他现在应该不是什么魔王了。”
    “诶，莉莉你的父亲怎么了？”
    “老爸的事你别瞎操心了，他估计还在魔界，你是想去魔界帮我找他吗？”
    “啊这……”
    “不说这些题外话了，总之，你想找男朋友我不会干涉你，这本身是你的自由，但是，你找罗凌那小子当男朋友就绝对不行。”凌萝把话题拉了回来。
    “莉莉你果然是在嫉妒他吧？”
    “才不是！我，我看那小子不顺眼，不行吗？好啦，我要说的就这么多，你最好冷静下来好好思考一下，要是不相信我的建议，也随你的便，反正也不关我事。”
    凌萝说完，掉头就走，总感觉这个话题再聊下去，自己会越来越被动，还是提前跑路吧。
    不过看小忧的态度，似乎对作为罗凌的自己有些执着。
    说实话，自己也搞不懂作为男生的自己到底什么地方会让小忧喜欢上自己，自己就是个胆小怕事的咸鱼，比自己好的男生一抓一大把，实在是搞不懂，难道自己还要帮她物色一下对象才行？
    另一边，见小恶魔离开，小忧也没有把对方喊住，毕竟她确实需要一些时间和空间来好好思考一下这个问题——自己喜欢的究竟是谁。
    自己喜欢罗凌这点，她也不打算再掩饰了。虽然两人的感情有点单薄，毕竟相处的时日只有短短的两三个月，但可以通过日后的相处来加深，这不算大问题，其实最关键的还是自己的内心觉得，罗凌值得自己跟他一起走完这辈子，也没有太多的理由，只是心里就是有这样的感觉。
    而对于莉莉这只小恶魔，自己也不否认没有这方面的情感。
    莉莉救下自己的英勇身姿，早已烙印在脑海里，如果对方是个男生的话，自己怕是已经沦陷了，甚至还有过罗凌也能表现得像这样就更好的想法，谁不希望自己的心上人能在自己危急的时刻帅气地救下自己呢？
    说实话，罗凌和莉莉两人在性格上差的有些大，但是两人在某些方面却又很相近，总是给自己一种相似的亲近感。虽说最初是因为小恶魔愿意陪在自己身边，当自己的朋友，才对她有好感，但也不排除有莉莉有跟罗凌相似的特质才让自己想要跟她亲近这层原因在。
    原本跟莉莉成为闺蜜，和罗凌成为情侣，无疑是非常完美的关系，只是莉莉跟自己摊了牌，表明了她对自己是情侣的那种喜欢，而不是朋友的那种。
    对方都跟自己摊牌了，本以为接下来应该会追求自己，然后确立关系，没想到莉莉并没有这样做，而是劝自己找个好男生谈恋爱，这点真的是始料不及。
    不过，莉莉不希望自己跟罗凌在一起，这点倒是不太想得明白，最奇怪的是，两人明明没什么交集，接触最多的还是社团招新那次，然而莉莉对罗凌的了解似乎并不少，虽然大部分都是偏见，但就算是偏见也需要一定时间的接触和观察才行，啊，难道说莉莉平时有在暗中观察罗凌？
    这么一想，感觉挺有可能的，原来莉莉的醋意这么重的吗？不禁觉得她有些小可爱呢。
    这样整理下来，好像对他们两个都好难取舍，不对，难道自己真的弯了吗……
    小忧的思绪再次变得混乱起来。
    她用力拍了拍自己的脸颊，自言自语地说：“感觉这样纠结下去也得不出什么结论啊……既然已经跟莉莉当面谈过了，不如找机会跟小罗也谈一次吧，说不定谈完之后就有答案了。没错，就这样，等周末跟小罗去小姨妈那儿的时候，就跟他谈谈这件事吧。”
    
    17 社死
    
    罗凌回到宿舍，发现三位室友都安静地坐在电脑前，气氛有些沉闷，便问：“你们怎么了？发生了什么事吗？”
    三人这才发现刚回到宿舍的罗凌，纷纷看向他。
    “啊，没没什么，一点小事而已。”刘烨摆摆手说。
    “有什么不妨直说啊，我们不是室友嘛。”
    “刘烨，还是说出来吧，这事他迟早会知道的。”佩林说道，表情有点严肃。
    “也是……其实，粉丝群里出了些状况，有一小部分人在闹情绪。”
    刘烨说的粉丝群指的是虚拟主播“梦魔露露姆”的粉丝群，虽说建群还不到一个月，但现在已经是个千人大群，基本每过一个小时就能看到“99+”的消息提醒，可以说是相当热闹。
    顺带一提，露露姆在噼哩噼哩已经有超过20万的关注，如今还保持着日增几千的增长速度，有着Vup界的超新星这样的说法，已经有虚拟主播社团甚至是企业势来找过罗凌他们，商量签约的事，不过都被一一拒绝就是了。
    本来这种势头正旺的时候，就应该积极吸收新的粉丝，昨晚万圣节便是非常不错的机会，不过他们在万圣节直播和万圣节扮装派对之间选择了后者，毕竟直播的初衷就是为了娱乐罢了，于是他们发布了万圣节当晚有事不直播的公告。
    当时大部分粉丝是表示理解的，但还是有一小部分人说主播想摸鱼，甚至扬言当晚不播就取消关注。罗凌他们对此倒是不太在意，毕竟这种霸道的粉丝不要也罢，而且十有八九是个白嫖怪，在意这种人只会搞自己心态。
    “哦，是那些放狠话要取关的那些人吧？取关就取关呗。”罗凌耸耸肩说。
    “如果只是那一小撮人倒没什么……我还是从头给你解释吧。”刘烨叹了口气。
    昨晚不仅是“梦魔露露姆”没有直播，被誉为Vup界台柱的“吸血姬小白”也没有直播，不过是因为临时有事才取消的。
    实际上，两边的粉丝重合度相当高，毕竟当初就是小白帮忙引流的，结果万圣节当晚两边都不直播，这让两边都推的DD或多或少有了些情绪，然后因为个别人煽风点火，导致不满被放大，在理智粉的劝说无果后，最终吵了起来，身为管理员的刘烨他们，其实都准备用禁言来强制平息这场争吵。
    原来小白昨晚没有直播吗？也对，都被老妈给掳走了，还被这样那样了一番，哪里还开得了直播。
    不过粉丝们会因为看不到直播而吵起来，这点倒是让罗凌有些意外的。
    “那就发个公告说今晚直播好了。”罗凌坐到自己的电脑前说。
    “罗凌你不用休息一下吗？”佩林问。
    “休息？我现在状态挺好的啊。”罗凌回头看向他们三个，感觉这话里有话。
    “你昨晚不是去开房了吗？以你的体力，还是别勉强比较好。”刘烨说。
    “开房？”罗凌想了想，也算明白他们的意思，“哦，确实开房了，昨晚还蛮激烈的。”
    能不激烈吗？昨晚可是和一头狼人对打耶。
    “哇，这么快就上了？我记得你们不是才认识两个月吗？佩服佩服，真是人不可貌相。”
    “我还以为你起码要半年才能牵上对方的手，没想到都已经上本垒了，刚刚还只是想开个玩笑而已，结果是自讨没趣。”
    佩林和刘烨拱手作揖，唯独梁丘胧张大了嘴巴，哑口无言。
    “哈哈哈……”罗凌抱着肚子笑了起来。
    三人面面相觑，有些摸不着头脑。
    “抱歉，那是骗你们的，我这么怂，怎么可能是那种光速上垒的人，想想都知道不可能。”
    “那你骗我们干嘛？”
    “反正我说我和小忧只是普通朋友的关系，你们肯定不会信，那干脆顺着你们的意思说好了，而且还能看看你们会有什么样的反应，不觉得很有趣吗？”
    “你这家伙，受死吧！”佩林愤怒地起身去锁罗凌的喉。
    “要死了要死了……”罗凌拼命挣扎道。
    佩林他们虽然生气归生气，但后来想想，罗凌这个内向的家伙能放得这么开，心里还是有些欣慰的，感觉就像自家的儿子长大了一样。
    当然佩林也不敢真搞出什么人命，象征性地警告一下后，他们便发布直播公告，吵得不可开交的粉丝群一下子沸腾了起来，原本争得面红耳赤的两派又成为了好兄弟，开始期待着今晚的直播。
    当天晚上，露露姆的直播间准时开播了，急不可耐的粉丝们一拥而入，人气值一下子飙升到了十几万，其热情可见一斑，甚至还能看到好几条“爷青回”这样的醒目留言，罗凌他们也着实被吓到了。
    “总感觉他们有些热情过头了……”罗凌在他们四人的群聊里打字说道。
    “我也觉得，不过这也说明露露姆真的火了。”刘烨回复道。
    “罗凌你还是先好好回应一下他们吧。”小胧提醒说。
    罗凌也赶紧进入营业模式，向观众们打招呼——
    “食物们晚上好呀，只是一晚不见就变成这副德行，你们就这么想要被我榨干吗？”罗凌操着软萌且有些涩气的萝莉音说道。
    因为直播间的画面过于糟糕，这里不进行描述。
    ——露露昨晚到底去做什么了？
    “万圣节这么好的日子，那当然是到外面狩猎啊。”
    ——早知道我昨晚出门好了，说不定能遇到露露姆酱，然后……
    ——好家伙，来人，给公子喂桃。
    “嘛，还真的说不准呢……”罗凌用轻柔的语气说道。
    全神贯注的他并没有注意到三位室友正在努力压枪。
    忽然来了一条醒目留言，打赏的数额还不小，罗凌自然要感谢一下。
    “感谢这位叫梦……”
    梦雅？怎么跟老妈的名字撞上了，大概是巧合吧。
    然而留言的内容让罗凌有些动摇——
    ——没想到有这么多人喜欢我的乖儿子呢，妈妈我好高兴啊。
    “这这位朋友，我觉得你的玩笑有些恶劣……”罗凌变得有些紧张。
    ——这就不认妈妈了吗？妈妈好伤心，明明昨天还聊了一晚上。
    “老，老妈？”
    ——这才对嘛，乖儿子。
    
    18 愧疚的老妈（月票加更）
    
    “老，老妈？”罗凌下意识地用本音（当然是本体的声音）喊出了这个称呼，三个室友都纷纷回头看向他，发现他正在飚冷汗，那模样简直可怜，就像女装的时候被家里人看见了一样。
    ——这才对嘛，乖儿子。
    看到这条醒目留言，罗凌身子都开始发抖了，嘴巴一张一合，却发不出声音。
    ——欸，难道是真的母上大人？
    ——拜见岳母大人！
    ——不对，你们没发现她喊的是儿子吗？主播竟然是男生？！
    ——这不是更好吗？
    直播间炸开了锅，就像过春晚一样热闹，然而这些罗凌都没有看在眼里，他只知道自己快要原地爆炸了。
    “今今天的直播就到这里，拜拜！”
    罗凌摘下耳机，然后跟室友说了句“想到外面静静”，就跑出了宿舍。
    刘烨向另外两人使了个眼神，便立马追了上去，免得罗凌干什么傻事。然而刚迈出门口四处张望，却不见罗凌的身影，之后赶紧朝楼下赶去，看能不能追上他。
    结果刘烨找了好一会儿也没找到对方，然后才想起给他打电话。
    “喂，罗凌你在哪？”刘烨焦急地问。
    “我，我在外面透透气。”
    “你没干什么傻事吧？话说你那边怎么那么吵？”
    “这边风有点大，不过你们不用担心，我不会想不开的，晚点就会回去。”
    刘烨这才有点安心，说：“好吧，我们就在宿舍等你，要我给你买点宵夜吗？”
    “不用了，先这样吧，拜。”
    凌萝说完便挂了电话，把手机放回兜里，然后望向脚下那斑斓的城市夜景。
    这里是位于长空市中心的长空塔塔顶，通常只有维护工人会来这种一不小心就会万劫不复的地方。不过因为这只小恶魔会飞，所以问题不大。
    凌萝抱膝坐在地上，原本发烫的脸颊已经冷却不少，毕竟当虚拟主播的事被自家老妈知道，而还跑到你的直播间砸场子，这种事谁顶得住啊？刚刚真的连想死的心都有了，不过现在也不知道要怎么才能死就是了。
    任由夜风吹在自己身上，感觉只有这样才能让沸腾的大脑稍微降一下温。
    等到头脑差不多冷静下来了，心中的怒火却燃了起来。
    “老——妈！”凌萝握紧了拳头。
    凌萝起身换了个没那么大风的地方，拨了一个电话，提示音没响几下就接通了。
    “儿子啊，你怎么那么快就不播了？妈妈我才刚开始看呢。”梦雅在电话那头抱怨道。
    而小白正坐在她的旁边，双手合十，嘴里不停念叨着“对不起公主殿下，对不起公主殿下……”
    “老妈你还好意思说，跑到我的直播间捣乱是安的什么心？”凌萝咆哮道。
    毕竟今晚这一出搞不好会是露露姆的毕业直播，主播是男生这件事被爆了出来，影响绝对非同小可，关注人数掉个一半都是有可能的。辛辛苦苦积攒起来的人气就这样化作泡影，这事不可能不生气。
    “欸，妈妈想要捧一下你的场也不可以吗？”梦雅委屈地说道。
    “少来这套！别以为我不知道，你就是想看我出丑而已，捉弄我就那么让你感到高兴吗？！”凌萝怒火中烧，已经有些失去理智，“你知道我付出了多少的努力才能换来现在这么多的粉丝关注，得到他们的喜爱？你以为只要对着话筒说几句讨喜的话就可以了吗？才不是！”
    凌萝吸了一口气继续说：“每次直播前都要做足准备，闲暇的时候还要去想有趣的点子，直播的时候还要临场应变，遇到刁钻的观众还要想办法妥善地应对，你以为我容易吗？不，一点都不容易！我好不容易得到的这番成绩，全被你给毁了，你知道吗？”
    “对不起……”梦雅小声地说。
    小白一脸惊讶地看着态度摆的如此低的梦雅，要知道这位可是高傲的魔王妃，平时捉弄起人来可是眼睛都不眨一下。
    “对不起？一句对不起有用吗？”凌萝的情绪已经失控，连母女情面都不顾了。
    对面沉默了几秒，接着凌萝的面前出了一道裂缝，梦雅就从裂缝中走了出来。
    老妈突然出现在自己面前，这一出让凌萝恢复了一点理智，忙说：“老妈，你这是……”
    “对不起……”梦雅跪了下来。
    “老妈你干嘛！”凌萝赶紧把她扶起来。
    就算被怒火冲昏了头脑，自己对一些事情还是门清的。
    “对不起，我不知道这样做给女儿你带来了这么大的困扰，我只是想捧个场，给女儿你一个惊喜而已……”老妈一脸愧疚，看得凌萝也有些难受起来。
    “我刚刚说的都是气话，老妈你不要放在心上，老妈你没做错，错的是我误会了你，还朝你大吼大叫的……”凌萝搂着老妈说。
    “不，是妈妈没有提前跟你说一声，才导致这样的后果，所以错的还是我。”
    “好吧，是你的错。”
    “？？？”面对女儿这样不按套路出牌的话语，梦雅有些懵逼，不过认错这件事并不是装的，她原本只是想给女儿一个小小的恶作剧，在直播间里喊“乖儿子”也是故意的，却因为不了解这些事情，而闯下了大祸，甚至还让女儿如此生气，这也是她没有想到的。
    “不过，我也有错，这样大家都有错，也就不用再争是谁的错了。”凌萝补充说。
    “嗯。”梦雅也抱住对方，抚摸着凌萝的小脑袋，露出释然的表情。
    在一旁看着重归于好的母女俩，小白也总算安心了。就是当虚拟主播的事情还是被魔王妃大人知道了，这事还是好丢脸……
    昨晚本以为这事应该瞒过去了，结果被魔王妃用魔眼强行坦白了一切，今天简直是灾难。
    “女儿，真的对不起，让你这么多的努力都白费了。”梦雅仍是一脸愧疚，毕竟闯了这么大的祸，只是道个歉心里可没那么容易过得去。
    “没事，大不了以后不直播而已，我又不打算把直播当主业，老妈你不用放在心上。”
    这时小白上前劝说道：“梦雅大人没必要这样自责，而且大人你做的也不一定是坏事，你们看看这个就懂了。”
    小白将手机摆到了这对母女的面前。
    
    19 梦魔没有一个是好东西
    
    在小白的手机屏幕上显示的是“梦魔露露姆”的个人主页，“关注”旁边的数字发生了很大的变化，但不是凌萝预想中的少了一半，反而是多了一半，变成了30万！
    “怎怎么回事？怎么一下子多了10万关注？！”凌萝瞪大了眼睛，甚至怀疑自己是不是看错了。
    “有人把你今晚的直播录了下来，虽然只有短短的几分钟，但已经在各大V圈相关的群里传开了，然后怎样也不用咱说明了吧。”小白收回手机解释说。
    “不会吧？”
    凌萝有种万念俱灰的感觉，虽然想火，但也不想靠这种黑历史火啊！
    “听说有人已经把剪辑好的录播上传了，估计在审核吧，过不了多久就会发布出来。”小白补充了一句。
    凌萝当场石化，感觉自己的人生已经玩完了。
    “女儿你怎么了？不要吓我啊。”梦雅紧张地抱着凌萝说。
    “老妈，我能问你个事吗？”凌萝一副生无可恋的表情问道。
    “什么事？”
    “血魔要怎么样才能死？”凌萝的双眼失去了神采。
    ————
    直到深夜十一点，罗凌才回到宿舍，而且样子一看就很有问题，这让三位室友也不知该如何上前去安慰。
    “抱歉，让你们担心了。”罗凌挤出笑容说。
    “罗凌你，好点了吗？”刘烨小心翼翼地问，生怕他下一秒就冲到走廊然后跳下去，因为搞不好他已经知道露露姆在V圈已经火爆的事，就是代价实在太高昂了。
    “不太好，所以需要些时间调整一下……”罗凌苦笑着说。
    “嗯，理解的。”
    之后宿舍陷入了长久的沉默。
    而今晚在直播间发生的事，后来被V圈的人称为“母上大人串门事件”。
    另一边，女生宿舍301室里，已经洗完澡的两位女生在各自的座位上做着各自的事，打发睡前时间。
    接受了狼人身份的凝霜很快就恢复到往日的生活，该吃吃该睡睡，似乎压根不需要别人操心，只是偶尔会看着自己的手发呆。
    今晚凝霜有看露露姆的直播，自然知道凌萝被自家老妈突袭直播间的事情，看到露露姆急急忙忙地下播，也猜到对方现在应该很不好受吧。
    在露露姆下播后，凝霜便发了消息去关心凌萝，毕竟不太方便打电话。对方回了一句“谢谢关心”后，就没了下文，也不知道现在怎么样了。
    “凝霜，我想问你件事。”小忧突然喊了她一声，让她回过神来。
    “啊，什么事？”
    “你说，女孩子喜欢上女孩子，到底是一种什么样的感觉啊？”
    “你是指百合吗？”
    “呃，嗯……”小忧有些尴尬地点了点头。
    “估计跟喜欢上男孩子差不多吧，或许还是有些区别的。嘛，我都没有谈过恋爱，无论是跟男孩子还是女孩子，我哪里知道是什么感觉啊……忽然感觉自己好失败。”
    凝霜有些低落地趴在桌子上，像个泄了气的球，毕竟被凌萝拒绝的事现在还耿耿于怀。
    “凝霜你肯定会找到另一半的，别泄气。”小忧安慰她说。
    “哪有这么容易，随手一抓都是馋我身子的人，感觉这辈子都不一定能找到一个真心爱我的，估计最后还是跟一个过得去的，凑合着过日子吧。”
    小忧感觉凝霜身上的怨气都快要变成实质了。
    “别这么悲观嘛，你这个样子，就算能找到的，也会变得找不到好吗？”
    “对了，要是我找不到的话，无忧你就当我的另一半吧！”凝霜突然挺起身子说道。
    “凝霜你在胡说啥呢？不会是留下了什么后遗症吧？”
    “开个玩笑，何况你都名花有主了，我怎么会打你的主意，放心啦。”凝霜说完又趴回了桌子。
    “不理你了，我先睡了。”小忧说完就爬上床，脸颊已经染上了些许红晕。
    “真是好懂。”凝霜在心里嘀咕道，“可惜无忧你还不知道自己喜欢上的那两个是同一个人。不过感觉还是好不甘心啊，竟然是因为身材不合她口味而被拒绝，呜呜呜……”
    ————
    “母上大人串门事件”之后，露露姆的直播间被闲置了好几天。期间有大量凑热闹的人前来蹲点，嚷着快点开播之类的，不过都是蹲了个寂寞。
    至于粉丝群的状况，有看热闹的，有催开播的，不过也有安慰主播好好调整的，只是这些罗凌都看不到罢了。
    连续摸了几天鱼，罗凌也算找回了自己的节奏，但还没有恢复直播的打算，至于为什么不直接放弃，则是因为心中还有一些留恋，毕竟跟粉丝们并不是毫无感情。
    周六的前一天，罗凌收到书记的消息，说金铭学姐那边有结果了，让他下午去学生会那边找书记，然后一起去学姐的实验室。
    到了预定的时间，罗凌来到学生会的会长室，结果在那里看到了意料之外的面孔。
    “小忧？”
    “小罗？你来学生会这里有事吗？”小忧站起身来问。
    “我……对，书记突然找我有事，我就过来了。”
    罗凌赶紧向洛书记使了个眼色，示意她帮忙救场，洛书记这才掩着笑意说：“是我叫学弟过来的，这里缺人手，就让他过来帮个忙。我先带他去安排工作，学妹你在这里等会儿吧。”
    “嗯，好。”
    罗凌便跟着书记走出了会长室。
    “小忧为什么会在这里？为什么不提前跟我说一声啊？”变回本体的凌萝质问道。
    “小凌萝别这么暴躁嘛，我也是今天刚好有空才把无忧学妹叫过来，处理一下善后工作的。”
    “善后工作？”
    “对，毕竟学妹知道了魔族的存在，但因为猎魔人的体质没办法消掉她的记忆，那只好让她加入我们学生会了。”
    “你说什么？！”
    “放心，我会安排学妹跟你一起共事的。”洛书记露出一个玩味的眼神。
    “我拒绝！”
    “小凌萝，你已经没有拒绝的余地了哦，你当初可是跟我说好了的。”洛书记在凌萝的耳边轻柔地说道，宛如恶魔的低语，不对，那就是恶魔的低语。
    淦，梦魔没有一个是好东西！算了，我自己也是……
    
    20 紫色液体
    
    “莉莉，你怎么在这里？”见到跟书记一起进来的凌萝，小忧赶紧起身迎了上去。
    “呃，其实就是那天的事情有结果了，所以过来一趟。”凌萝有些尴尬地解释说。
    “既然人齐了，那我们就出发吧。”洛书记拍拍手说。
    “欸，小忧她也要一起去吗？”
    “当然，总要带她认识认识学生会里的其他人吧？”书记一副理所当然的表情。
    “好像也是……”
    书记从口袋里掏出一个圆球，将其扔在地上，随后地面出现了一个魔法阵，眨眼间，会长室变得空无一人。
    “就算是第二次体验这个传送魔法，还是感觉好厉害。”凌萝望着那个地面绘有魔法阵的宽敞房间感慨地说道。
    “我也是。”小忧附和道。
    此时她们三个正站在魔法阵的中央。
    洛书记保持着微笑，领着两只萝莉往戴金铭的实验室走去，不过在中途来了个电话。
    接完电话，洛书记邹着眉头对两人说：“抱歉，我有点急事要去处理一下。你们可以在会客室等我回来，或者直接去她的实验室也可以，小凌萝应该记得路吧？”
    “记得，那我就带小忧直接过去吧。”凌萝说。
    “好，解决完那边的事之后，我会尽快赶回来的。”洛书记说完就大步流星地走远了。
    “洛书记她好忙的样子。”小忧看着她的背影说。
    “别感叹了，等我们加入学生会后，估计跟她一样忙。”凌萝摆摆手说。
    “是这样吗？等一下，我们？难道小萝你也要加入？”小忧看向凌萝，似乎才知道的样子，大概是书记没有跟她说吧。
    “嗯，因为之前闯了点祸，所以答应了给他们做苦力作为补偿。”凌萝侧过脸回答道。
    “闯了什么祸？”小忧有些好奇。
    “这个就别问了，怪丢人的。”
    凌萝加快了脚步。
    感到丢人是其中一个原因，不告诉她也是为了不让她有额外的负罪感。在解救被绑的小忧时，为了找到小忧的位置，凌萝将魔力扩散到了整座长空市，因此惊动了隐居在这座城市里的魔族，学生会长和书记为了安抚这些魔族，花了不少功夫。如果小忧知道了这件事，以她的性子，肯定会把责任揽到自己身上，这可不是凌萝想要看到的。
    凌萝领着小忧来到那扇门前，正准备伸手去敲门时，忽然把手收了回去，然后伸进了兜里，想要找什么的样子。
    “有了，还好带了过来。”
    凌萝手里拿着的是一副朴素的口罩，看样子还挺新的，可能是刚买没多久。
    “小萝你拿口罩干嘛？”小忧上前问。
    “糟了，我只有一副……算了，自己应该顶得住，小忧你戴上这个吧。”
    凌萝把口罩递给对方，不过小忧还是有些迷糊，不知道怎么回事。
    “总之你戴上就对了。”凌萝催促道，小忧这才接过口罩戴上。
    确认小忧把口罩戴好后，凌萝深吸一口气，然后才去敲门，结果虚掩的门就这样被敲开了。因为没想到门是虚掩的，所以凌萝并没有提前捏住鼻子，那股难以言喻的气味扑面而来，直冲脑门，让凌萝差点没站稳，好在小忧及时扶住了她。
    即便戴着口罩，小忧也闻到了一点从房间里涌出来的气味，如果不是凌萝给她的这副口罩，两人现在怕是都倒在地上了。
    “小萝你怎么样？我还是把口罩给你吧。”
    “不用……只是刚刚没有防备才这样，而且我也不是第一次中招了，还顶得住……”
    说起来，这次的味道跟上次差的有点多，不对，自己为什么会记得上次是什么味？！
    凌萝捏住鼻子重新站稳，往里面瞧了一眼说：“要不小忧你还是回会客室等吧，我一个人进去就好。”
    小忧摇了摇头说：“我跟你一起进去，毕竟还是要见一见那位学姐的。”
    凌萝也没有再劝她，带着小忧走了进去。
    房间的面积并不小，但因为被工作台，柜子，架子还有各种杂物占去了大部分空间，让人感觉有些逼仄。
    房间内灯火通明，比外面的走廊要亮一些，就是环境实在太糟糕了，各种动植物的尸体残骸，砂石土矿，胡乱地扔在台面上，相比矮人的实验室，更像是魔女的工坊，感觉只要再加一口大锅就完全一致了。
    “小萝，这位学姐是做什么的？”小忧一边打量着房间，一边好奇地问。
    “她是个矮人族，在这里鼓捣道具和魔法药，长得还挺漂亮的。”
    “矮人，还长得漂亮，有些想象不到。”小忧只能想到一个长着大胡子的小矮个。
    “嘛，见到她你就知道了。”
    然而两人走遍整个房间，都没有看到其他人的身影。
    “那位学姐好像不在的样子。”小忧说。
    “要不是我们回会客室等吧，这种地方真的不想待太久。”凌萝提议说。
    小忧也点头表示同意。
    就在两人准备离开时，凌萝发现在靠近门口的一张桌子上，摆着一瓶紫色的液体。因为那张桌子过于整洁，这才引起了凌萝的注意。
    “难道是这瓶东西吗？”凌萝嘀咕着，拿起了那瓶紫色的液体。
    “小萝还是不要乱动这里的东西比较好。”小忧提醒她说。
    “啊，我知道，只是这个可能是她要给我的东西而已。”
    “给你的东西？”
    “其实我拜托他们帮我想办法解决我的魅惑光环过强的问题，可能这瓶就是她给我做的药吧。”凌萝猜测说。
    “快放下！”一声娇喝吓得凌萝没有拿稳，那瓶紫色的液体就这样摔在了桌上，里面的液体也因此四处飞溅。
    凌萝下意识地把小忧护在了身后，结果有几滴液体溅到了她的身上。
    “小萝，你没事吧？”
    小忧赶紧让凌萝转过身来，确认她的情况，然而对方却眨着大眼睛，歪着脑袋问：“姐姐你是谁喵？”
    小恶魔奇怪的表现让小忧有些不知所措，但这时她也发现小恶魔的样子发生了一些变化，头顶上的那对小翅膀变成了一对三角形的猫耳，下面一条黑色的猫尾巴正不安分地晃动着。
    “你这是……”
    “喵？”小忧眼前的这只猫娘发出了一声可爱的疑问。
    （PS.这里说一件事，下个月不加更，因为我需要一些时间调整一下，最近真的有种透支的感觉，顺带整理一下剧情，毕竟这一卷你们大概也猜到要讲什么。然后还有一件事，最近我在考虑要不要在这一卷完结，主角的设定有些敏感，所以一直被审核盯着，说实话写起来有点难受。如果这卷不完结的话，还是可以写上三四卷的样子，不过魅魔的要素肯定会变得很少，毕竟安全第一嘛，如果大伙接受不了的话，在这一卷完结确实是个比较合适的选择，当然还是要听听大家的想法再做决定的。最后，再次感谢大家的支持。）
    
    21 猫娘药水
    
    “小心不要碰到她身上的那些液体！”一位穿着白大褂的少女警告道，不过看她的脸色好像没睡好的样子。
    小忧这才注意到凌萝的身上还沾着几滴那个紫色的液体，手下意识地缩了回去。
    白大褂少女拿来布将她身上残留的液体擦掉，确认起凌萝的情况，然后叹了口气说：“算是不幸中的万幸吧。”
    “莉莉她这是怎么了？”小忧担心地问。
    “莉莉？她不是叫凌萝吗？”白大褂少女疑惑地问。
    “呃，是，她是叫凌萝。”
    白大褂少女没有在这个问题上多纠结，说：“她沾到了我做的猫娘药水，暂时变成了猫娘。”
    “猫娘？”
    小忧看向长出了猫耳朵和猫尾巴的凌萝，结果对方歪着脑袋看向她，那副傻乎乎的样子把这只猫娘的可爱展现得淋漓尽致，让小忧不想把视线移开。
    “嗯，因为有些魔族根本安分不了，会长他们让我想个将这些不安分的魔族无害化的办法，于是我就想到可以把他们转化成温顺的魔族，例如亚猫族，尤其是亚猫族女性，用你们人类的话说就是猫娘，她们天生就是乖巧听话的存在。按着这个想法，我就制作出了这个猫娘药水。”
    “感觉好厉害……啊，难道你就是那位学姐？”
    “忘了自我介绍，我叫戴金铭，南风大学大三的学生，同时也是学生会的技术支持。学妹你该怎么称呼？”金铭一边小心翼翼地收拾起撒了一桌子的紫色液体，一边做着自我介绍。
    “我叫时无忧。那个，学姐你是矮人？”小忧试探着问，因为对方完全就是一个普通人类少女的模样。
    “没错，其实你会利用猎魔人的能力的话，应该一眼就能看出我是魔族，毕竟我不像梦魔那样能使用完美伪装。”
    “欸，你是怎么知道这事的？”
    “你都没有把你的猎魔人气息藏起来，而且气息强烈到这种程度，在我印象中也是绝无仅有的，换作是一般的魔族，早就远远跑开了。”
    “欸，我，我身上有什么味道吗？”小忧惊恐地在自己身上嗅了嗅，然而她现在戴着口罩，周围又满是奇怪的气味，哪里闻得出什么。
    这两个小家伙的反应怎么一模一样，金铭不禁在心里吐槽道。
    “并不是你身上有什么气味，而是你猎魔人的体质会让我们魔族产生一种排斥情绪，我们将其形容为闻到了猎魔人的气息而已。”金铭耐心地解释说，然后把沾了不少紫色液体的布扔进了火炉。
    “抱歉，误会你的意思了。”小忧道歉说。
    “姐姐，我们去别的地方好不好喵？这里的气味好难闻喵。”凌萝扯着小忧的衣角说。
    凌萝眨巴着大眼睛，用祈求的目光看着小忧，活像一只可爱到不行的小奶猫，让小忧有些把持不住。
    小忧本身就是喜欢小猫的，可惜家里不让养宠物，以前在学校里也没什么朋友，最多只能逗弄一下路上遇到的野猫。
    见对方不为所动，其实是小忧僵在了原地，凌萝干脆用脸蛋在小忧的身上蹭了起来，毫无顾虑地向小忧撒娇。
    这只磨人的小妖精啊！
    小忧感觉快要控制不住自己的麒麟臂了，好想尽情地撸一下这只猫娘，发泄心中压抑已久的欲望，可是学姐就在旁边看着，根本不好意思动手，毕竟在外人看来，这样的行为就像两个女孩子在那里搞暧昧一样。
    “也好，我们换个地方再谈吧。”金铭说。
    三人一同前往会客室，一路上，凌萝都扯着小忧的衣角，像个粘人的孩童，小忧也不遗余力地照看着她，毕竟是凌萝挡在了自己的前面，不然自己也会变成这样的猫娘，所以自己有必要负起责任照顾好她。
    金铭和小忧各自找了位置坐下，而凌萝则是直接坐到了小忧的怀里，一点也不在意旁人的目光，这让小忧有些无所适从，不过她能这样安分地呆着，总比到处乱跑要好得多。
    “学姐，你说这是暂时的，是不是很快就能变回来？”小忧问。
    金铭摇了摇头说：“虽说只是沾到了几滴，但起码也要一周左右的时间才能恢复原样。”
    “一周左右？”
    “对，如果剂量再多个两三倍的话，她就会永远变成猫娘了，所以我才说是不幸中的万幸。”金铭突然摸起凌萝的小脑袋对她说，“小家伙，你还记得你叫什么名字吗？”
    凌萝歪了歪头，回答说：“不知道。”
    说完，她就玩弄起她那条黑色的猫尾巴。
    金铭把手收回来说：“我想你也注意到了，其实那瓶猫娘药水是失败品，使用者的智力会急速下降，严重的甚至会丧失记忆，就像她现在这样。本来今天打算拿去销毁的，就摆在了那张桌子上，没想到会变成这样的结果。”
    “那凌萝她……”
    “也不用太担心，等一周之后，药效没了，她就能恢复正常，这点我可以保证，就是这一周的时间里要麻烦你照顾好她，因为她现在就跟一个小孩子一样。”
    “嗯，我会的，毕竟我也有责任……”
    小忧用手摸着凌萝的小脑袋，她头上那对三角形的猫耳朵还因此抖动了几下，脸上还露出惬意的表情。
    “抱歉，虽说我也有责任，但我这边实在腾不出什么时间照看她，其他人也挺忙的，所以真的要麻烦学妹你了，不过你平时也要上课吧，会不会不好处理？”
    “没事，总会有办法的。”
    “那好吧。啊，这件东西我先交给你保管吧，本来是要给凌萝的。”金铭说着从怀里拿出一个小盒子，放在茶几上。
    小忧拿起来端详了一眼，问：“方便问一下里面是什么吗？”
    “你直接打开来看也可以的，并不是什么私密的东西。凌萝拜托我想办法解决她魅惑光环太强的问题，我也是废了一番功夫才把这东西做出来，等会打算好好睡一觉的。”
    小忧打开盒子，里面躺着一枚月牙形的吊坠，乳白的配色，宛如夜空中的新月。
    
    22 猫娘凌萝
    
    “吊坠？”小忧看着里面的月牙吊坠问。
    “嗯，实际是一个魔法道具，只要往里面注入魔力就能产生效果，压制住凌萝的魅惑光环，不注入魔力的话，就是一个普通的吊坠罢了，而且也不怎么值钱。”戴金铭解释说，“不过她现在变成了亚猫族，暂时失去了魅惑光环，目前也就用不上，所以拜托你先帮她保管，免得弄丢了，毕竟她现在的状态，你也知道的。”
    “我知道了，我会保管好的。”
    小忧小心翼翼地把盒子合上，放进了口袋里。
    “如果没别的事情，那我先去补个觉了。”金铭说着，打了个哈欠，刚见面的时候就看出她睡的不好。
    “嗯，辛苦学姐了。”
    小忧本来想起身送对方到门口，但怀里还坐着一只猫娘，不太方便。
    “其余的事情，书记应该会想办法帮你搞定的，不用太担心。”
    金铭学姐起身摆摆手，走出了会客室，留下小忧和凌萝她们两个。
    刚迈出门口，学姐突然停了下来，自言自语说：“我没有忘了交代什么吧？大概没有吧，哈啊……”
    学姐又打了个哈欠，然后朝自己的房间走去。
    会客室里，变成猫娘的凌萝仍然安分地坐在小忧的怀里，顶多靠着小忧的胸口蹭一蹭，如此乖巧听话，很难不让人想去好好疼爱一番。
    “莉莉你，又一次保护了我……”小忧低头小声说道。
    此时小忧的心里，相比感激，更多的是愧疚。
    这只小恶魔为自己付出了这么多，而自己能为对方做的事却寥寥无几。
    “姐姐，你怎么了喵？”凌萝转过头看着小忧，一脸懵懂地问。
    “呃，没什么，在想事情而已。”
    小忧收起思绪，摆出一副笑脸。
    “姐姐还是笑起来比较好看喵。”凌萝露出甜甜的笑容，那条猫尾巴也一晃一晃的。
    原本口是心非，还有些腹黑的小恶魔，如今变成了一个乖巧懂事的好宝宝，让小忧有些不适应，内心也变得更加难受。
    “对不起……”小忧搂住了对方，眼眶渐渐有些湿润。
    “你怎么哭了喵？笑一笑嘛。”凌萝用小手轻轻拍着小忧的脑袋。
    恍神间，小忧仿佛看到了当年小罗安慰自己时的情景，不过他当时是用手指戳的，而且穿的是一身漂亮的连衣裙，而不是莉莉这身T恤短裤。
    “莉莉你跟小罗果然好像呢……”小忧破涕为笑，心中的郁结解开了不少，“就算丧失了记忆，莉莉还是那个莉莉啊。”
    其实自己也没什么好烦恼的，在这一周的时间里把莉莉照顾好就行了，而且这也是自己必须要做好的事。
    见小忧重新露出笑容，凌萝又缩回小忧的怀里，当一只粘人的小奶猫。
    过了一会，洛书记来到了会客室，看到公主殿下变成这个样子，自然问起了来龙去脉。
    “要等一周啊……”洛书皱起了眉头。
    如果只是处理凌萝公主这边的事情，那倒是挺轻松的，但罗凌学弟那边就要废些功夫了。
    “这样吧，我安排一个住处给你们，就在学校里面，毕竟小凌萝她现在的状态不太适合跟其他人接触，不过要麻烦学妹你照顾好她。”
    “这……”
    小忧看着凌萝，凌萝也看向她，四目相对了一会儿，小忧最终还是答应了，毕竟书记的提议确实比较好。
    之后又讨论了一些细节，小忧便牵着凌萝跟书记回到了学校，前往书记安排的那个住处。
    那是位于校区西面那片住宅区里的一间闲置公寓，两房两厅，还算宽敞。不过里面的东西都蒙了一层薄薄的灰，大概是有段时间没人住了。
    书记把公寓钥匙交给小忧后，又匆匆忙忙地离开了，真的是一个大忙人。
    小忧则打电话把凝霜叫过来，让她暂时看着凌萝，好回去宿舍拿一些日常用品和衣物。
    “凌萝你真的失忆了？”小忧离开公寓后，凝霜便问变成猫娘的凌萝。
    “失忆是什么喵？”凌萝歪着头问。
    凝霜感到一阵血气上涌，不管对方是真失忆还是假失忆，反正都被这样的凌萝萌了一脸血。
    “真的失忆了？”
    凝霜说着把手伸了过去，摸了摸凌萝的小脑袋，结果她没有抗拒，而是好奇地打量着这位刚出现的大姐姐。
    “看来是真失忆了……”凝霜叹了口气，毕竟凌萝可是很讨厌凝霜摸她的，然而现在一点都不抗拒，明显不会是之前的那只小恶魔。
    “放心吧，这一周里我也会好好照顾你的。虽然你拒绝了我，但毕竟你对我有恩，所以算是我对你的一点报答吧，而且我也没打算就这样放弃，等你恢复之后，我会尽最大的努力让你喜欢上我的。如果这都不行的话，那我也没办法了。”
    凝霜露出一个落寞的笑容。
    ————
    男生宿舍305室，忽然有个身影急匆匆地走了进来，室友们纷纷抬头，发现是罗凌回来了。
    这本来是没什么的，但对方神色紧张，似乎发生了什么事。
    佩林便问：“看你这么着急的样子，发生什么事了吗？”
    “家里出了点急事，我现在要赶回去一趟。”罗凌边说边打开衣柜收拾起行李。
    “这么急，难道是出了大事？”刘烨紧张地问。
    “应该是，具体我也不太清楚。”
    罗凌把几件换洗的衣服塞进了背包，把衣柜锁上后就准备往外走。
    “对了，我跟学校请了一周的假，班主任和辅导员都知道的。”
    “哦。”室友们简单应了一声，也不知该说什么好。
    “就这样吧，我去赶车了。”
    说完，罗凌就风风火火地走出了宿舍。
    这样如风一般的罗凌，他们也是第一次见，毕竟平时他都是一副老油条的样子，看来真的出了什么不得了的事，然而他也没透露太多的信息，也不好去瞎猜，还是等他回来之后再问吧。
    三人继续各自的事情，不过心里还是隐隐有些担忧。
    背着背包的罗凌大步流星地走出了宿舍楼，然后朝着学校的西边走去。
    
    23 姐姐，我饿了
    
    洛儿将罗凌的背包放在自己的房间，这才动身前往安排给凌萝她们的住处，想要确认一下还需要给她们准备一些什么不。
    推门走进客厅，便看到凝霜正在逗凌萝这只猫娘，玩的不亦乐乎。
    “啊，是洛书记！”注意到书记走了进来，凝霜赶紧打起招呼。
    “凝霜学妹，看来是无忧学妹找你来帮忙了。”书记说。
    “对，无忧她回宿舍拿日用品和衣服了。”
    “你们三个关系不错的样子。”书记露出饶有趣味的眼神。
    “都是朋友嘛，互相帮助，应该的。”凝霜笑笑说。
    “这样啊，真是让人有些羡慕呢。”
    这时，小忧拉着行李箱走了进来。
    “啊，洛书记，还有什么事吗？”小忧进来便问。
    注意到小忧回来的凌萝马上凑到小忧的身边，然后好奇地打量着她带来的行李箱。
    “我过来看看，你们还需要我这边提供什么帮助不，毕竟我们学生会这边还是有些责任的。”书记回答说。
    “暂时也不需要什么，而且书记你已经帮了大忙了。”小忧客气地说。
    “那就好，我也该去忙别的事了，你们自便就好。”
    小忧也不好意思把书记留下来，毕竟对方是个大忙人，便送书记到门口。
    送走书记后，小忧和凝霜将屋子简单打扫了一下，期间凌萝还有样学样地跟着做，有些笨拙却很努力的样子，倒是把她们两个都逗乐了。
    “终于打扫完了……”凝霜瘫坐在椅子上说，“出了一身汗，衣服也弄得有点脏了，干脆洗个澡吧，反正衣服那些都拿过来了。”
    “可以啊，凝霜你先去洗吧，我不急。”小忧说。
    凝霜的目光瞄到趴在桌子上回血的凌萝，不禁打起了她的主意。
    “那我顺便带凌萝一起洗吧，她应该不记得怎么洗澡了。”凝霜说着便起身，准备把凌萝叫起来，然后带她一块去洗澡。
    “好……不，等一下。”小忧赶紧挡在凝霜的前面说。
    “怎么了？”
    “还是我帮她洗吧，毕竟我决定了这一周要好好照顾她的，要言出必行才对。”
    “真的吗？为什么我感觉无忧你是想跟凌萝一起洗澡？”凝霜一脸狐疑地说。
    “不，不是……只是想为她做些什么而已。当时是她挡在我身前，我才没有变成猫娘的，所以我有必要，且必须负起这个责任。”小忧的脸上泛起了一点红晕。
    虽然嘴上说的大义凛然的，但脑子里还是不可避免地想象起等会一起洗澡时可能出现的情景。
    “可是凌萝对我也有恩啊，我也想为她做些什么。啊，对了，干脆我们三个一起呗。”
    “凝霜你也看过那个卫生间的大小，三个人太挤了。”小忧尴尬地说。
    其实小忧还觉得挺害羞的，毕竟她还是比较保守的人，不像凝霜那样放得开，不过前面那个理由已经足够了，这点也就没有必要说出来。
    “好像也是，那要怎么办才好……”凝霜低头思考起来。
    不一会儿，她突然抬头说：“我们用最简单的办法来决定谁帮凌萝洗澡吧！”
    “最简单的办法？”
    “没错，那就是石头剪子布！赢的那个就带凌萝去洗澡。”凝霜胸有成竹地说。
    ……
    几分钟后，小忧拿着换洗的衣服，牵着凌萝走进了卫生间，留下凝霜跪在原地独自后悔。
    “我为什么要出布啊……”凝霜看着自己的手喃喃自语道。
    卫生间里传来哗哗的水声，让她感到更加后悔了。
    另一边，帮凌萝脱下衣服的小忧并没有预想的那样感到羞涩，大概是因为凌萝的那身梦魔装束看多了，也就没什么好难为情的，反倒是凌萝好像有点拘谨，给她洗的时候还得一边哄她，不过总体来说还是非常乖巧听话的，不会像熊孩子那样乱跑乱动，这点倒也挺省心的。
    小忧保持着平常心帮凌萝洗好身子，然后擦干，给她穿上新衣服。
    “小萝你先到外面去，跟凝霜姐姐玩吧。”小忧把凌萝带到卫生间的门口说。
    “小忧姐姐，我也可以帮忙的喵。”凌萝握着还没干的尾巴说道，纯真无邪的表情有种让人无法拒绝的魔力。
    “呃……不不用了，我自己一个人就可以，而且把你的衣服弄湿就不好了。”小忧挣扎了一番，还是拒绝了，感觉总有点不好意思。
    “那好吧。”凌萝听话地走出了卫生间，然后跑向了客厅。
    小忧深吸一口气，然后缓缓吐出，好让自己的心情平静下来。不得不说，乖巧的小恶魔真的让人很难把持得住……
    因为凝霜还在等着，小忧洗得稍微快了一点，不过洗头还是有些耗时间。
    三人都洗完澡后，时间也来到了饭点。不过带凌萝去饭堂的话，要是遇上同班同学，感觉会不好解释，于是凝霜决定由她去把晚饭打包回来再一起吃。
    等凝霜回来的期间，小忧则陪凌萝在客厅里歇息，凌萝又坐到小忧的怀里，似乎一有机会就会往小忧的怀里钻，好像特别黏小忧的样子。
    不过两人也只是静静地坐着，一起享受这静谧的时光。
    “姐姐。”凌萝突然抬起头说。
    “怎么了？”小忧保持着笑容问。
    “我饿了喵。”凌萝摆出一副可怜巴巴的样子，完全就是一个在讨食的小孩。
    “再等一会就好，凝霜姐姐回来就有吃的了。”小忧揉着她的小脑袋说。
    总感觉现在就像带娃一样，以后跟罗凌结婚生子后，会不会也是这样呢？
    啊，是不是想的太过头了？小忧甩了甩头，这个想法抛出了脑外。
    过了十来分钟，凝霜带着打包好的晚饭回来，三人也是拿到就开吃，毕竟才搞完大扫除，基本都饿了，就是教凌萝用筷子费了些时间。
    “姐姐，我还是觉得饿喵。”凌萝把她那盒饭吃了个精光后，抬起头说道。
    “没想到凌萝你的胃口这么大，我再去打包一份吧。”凝霜说完便起身准备出门，但被小忧给拉住了。
    “我觉得并不是这样，普通的食物应该不能填饱她的肚子。”小忧带着微妙的表情说。
    凝霜稍微思考了一下，似乎也想到了什么。
    “呃，难道是内个吗？”
    小忧点了点头，然后看向了那只嗷嗷待哺的小猫娘。
    
    24 出走
    
    好好吃！
    这是凌萝此时最大的感想。
    刚刚发生了什么，她也记不太清了，总之现在像在享用香甜可口的蛋糕，又像是爽滑Q弹的布丁，虽然凝霜姐姐带回来的饭菜也好吃，但跟这个比起来简直差了十万八千里，最关键的是，肚子有了被满足的感觉，终于不觉得饿了。
    这么好吃的东西，印象中似乎也吃过两三回，可是脑海里有个声音叫自己不能再吃了，为什么喵？不应该多吃一些才对喵？
    不去在意那个声音，她吃得更卖力起来，甚至用上舌头，把蛋糕或者说布丁尽可能卷进自己嘴里，贪婪地享用这份美食，双手也像是要把海绵挤干的势头用力了起来。
    “凌萝，快停下！”
    不知是谁突然喊了自己一声，然后握住我的脑袋往后拉，似乎不想让我继续吃，力气还蛮大的。
    难得可以吃到这么好吃的东西，自己怎么可能轻易放手？
    凌萝又加大了力度。
    “凌萝快停下！无忧她快不行了！”
    无忧？这个名字在凌萝的脑海里响起，让她停了下来。
    凌萝睁开眼，看到的是一脸痛苦的小忧，吓得她马上松开了嘴，小忧立刻瘫软倒下，凝霜赶紧扶住了她。
    此时的小忧像是解脱了一般，表情不再那么痛苦，但脸色惨白，就像没了半条命一样，情况明显很糟糕。
    “是我让小忧姐姐变成这样的吗？”
    凌萝看着虚脱的小忧，也不敢伸手去碰她，内心早已被负罪感填满。
    “呃，不不是，无忧她只是太累了，所以睡着了，好好睡一觉就没事了，凌萝你不要想太多，我先抱她回房间休息。”说完，凝霜用公主抱把小忧抱回了房间，留下凌萝这只猫娘在客厅。
    “我做了什么喵？”凌萝自言自语说。
    她想起来了刚刚发生的事情——
    “小萝，来我这里。”小忧招呼凌萝坐到她的怀里，凌萝也没多想就照做了。
    “姐姐，怎么了喵？”凌萝抬起她的小脑袋问。
    “唔……姐姐要给你吃一个好吃的东西。”小忧的脸蛋渐渐染上了红晕。
    “好吃的东西，是什么喵？”凌萝两眼放光，显得十分期待，毕竟肚子还饿着。
    “你先闭上眼。”
    “好。”
    凌萝乖乖地闭上了眼睛，过了一会儿，有什么柔软的东西贴上了她的樱桃小嘴，一股暖流从口腔流向五脏六腑，滋润着她的四肢百骸，宛如天降甘霖，枯木逢春，这种前所未有的快~感让她渐渐忘乎所以，无法自拔……
    结束回忆的凌萝低下了她的小脑袋，头上的猫耳朵也耷拉了下来，原本活力满满的尾巴变得软趴趴的，瘫软在沙发上。
    “果然，小忧姐姐是因为我才变成这样的……都是我的错喵。”
    刚刚脑海里出现了一个声音阻止自己，可惜自己并没有听她的话。
    陷入自责的凌萝开始胡思乱想起来，毕竟以她现在的智力哪里搞得清楚个中缘由呢？
    “我是一个怪物吧，还是一个吃人的怪物喵……”
    这样的想法在她的脑海里产生，随即变成了确信。
    “不能再跟姐姐们呆在一起喵。我，要离开这里喵。”
    凌萝抬头望向了门口。
    虽然两位姐姐对自己来说都是第一次见，但她们身上都有种熟悉的感觉喵，尤其是小忧姐姐，自己对她还有种特别的好感，想要呆在她的身边，想要对她撒娇，想要跟她抱抱，只要有她陪在自己身边，就会感到莫名的安心喵。
    可是，自己是个吃人的怪物，继续跟她们在一起，迟早会把她们吃掉喵。所以，自己必须远离她们，即便会感到不舍……
    凌萝起身走向了大门。
    另一边，将小忧安置好的凝霜，看着恢复一些气色的小忧总算松了一口气。
    “因为丧失了记忆，所以不懂得把握分寸了吗？要是我不在旁边的话，无忧真的会被吸干吧……”
    想到这里，凝霜不禁感到有些后怕，但她并没有责怪凌萝的想法，因为她知道这并非是她的本意。
    “看来以后给凌萝喂食，必须有两个人在场才行。”凝霜嘀咕道。
    房间外突然传来大门关上的声音。
    “有谁来了吗？难道是洛书记？”
    凝霜赶紧走出房间确认，然而空荡荡的客厅里一个人都没有，包括那只小猫娘。
    “凌萝怎么不见了？不会是跑出去了吧？！”
    凝霜一下子紧张了起来，立刻满大屋地找那只小猫娘，然而把整间屋子翻了个底朝天，都不见凌萝的身影。
    “糟了，真的跑出去了！”
    凝霜马上换上鞋，跑出去找她。
    另一边，擅自跑出来的凌萝，正漫无目的地走在校园里，毕竟她不知道自己该何去何从，她只知道自己离她们远远的就好。
    周围的景色看起来很陌生，却又有点熟悉，似乎自己曾经来过，但又没什么印象。
    “小妹妹，你自己一个人吗？”有位不认识的大姐姐上前跟她搭话。
    “我……”心烦意乱的凌萝也不知怎么回应，只是呆站在那里。
    “难道跟爸爸妈妈走散了？要不姐姐带你去找他们吧？”大姐姐向她伸出了手。
    “不要！不要碰我喵！”凌萝像被刺激到了一般后退了几步，她怕接触到别人会让对方也变成小忧那样。
    那位大姐姐虽然有些懵，但还是耐心地劝道：“小妹妹你不要怕，我只是带你去找爸爸妈妈，没有害你的意思。这样吧，我不碰你，你跟着我就好，或者我带你去找警察叔叔好吗？”
    凌萝摇了摇头说：“姐姐你不要靠近我，会有危险喵。”
    对方自然不明白她的意思，但也不敢轻举妄动，怕刺激到她，只好站在原地，思考如何安抚这只cos成猫娘的萝莉。
    然而没等她想好怎么安抚，凌萝就转身跑开了，大姐姐虽然慢了一拍反应过来，但还是赶紧追了上去。
    神奇的是，对方怎么看都是一个小孩，然而凭自己成年人的速度竟然追不上她，实在是匪夷所思。
    追了一段路后，体力渐渐有些不支，大姐姐只好眼睁睁地看着那个猫耳萝莉跑远。
    “现在的小孩子体力这么好的吗？话说，那条尾巴看起来怎么像活的？”
    
    25 别跟我说你忘了之前对我做过什么
    
    凌萝一直跑，一直跑，跑到没力气了才到路边的长椅坐下歇会儿。
    就算变成了亚猫族，凌萝的耐力还是好不到哪儿去，得亏那夸张的恢复力，不然她现在可能已经瘫在地上，动都动不了了。
    此时，天已经黑了一半，路灯也亮了起来，可惜凌萝附近的路灯似乎坏了，偏偏她又穿的一身黑，让人很难发现这只小家伙。
    下午帮忙扫除，刚刚又跑了一段时间，身体上的劳累让她产生了困意，眼皮子也开始打架，于是她缩在长椅上进入了梦乡。
    ————
    凝霜跑遍了半个校区，甚至连凌萝呆的男生宿舍也去打探了一番，可惜都没有什么结果，唯一的收获是有人看到过一只猫耳萝莉，可是并不知道她跑哪儿去了。
    一番搜寻无果的凝霜这时想起了洛书记，便立马打电话联系对方。
    书记得知情况后，立刻安排人手进行搜寻同时也向凝霜这边打听一些情报，用来推测凌萝会去什么地方。
    根据凝霜对凌萝，或者说罗凌的了解，这只梦魔可以称得上是一个宅，基本是教学楼、饭堂、宿舍，三点一线，偶尔会到小忧她们呆的女生宿舍串门，可是不管是女生宿舍还是男生宿舍，凝霜都找过了，并没有发现凌萝的踪影。
    其实考虑到凌萝现在的精神状态，丧失记忆的她不一定会去这些熟悉的地方，搞不好已经离开了学校，跑到外面去了，无疑增加了搜寻的难度。
    书记了解到这些后，决定去把金铭叫醒，虽然有些残忍，但目前必须尽快找到凌萝的下落，毕竟以她现在的智商，很容易就会被坏人给拐跑了。
    跟书记汇报完后，凝霜也独自思考起对策，让她干等着，这事她可做不到。
    “早知道就不帮凌萝把她的手机藏起来了，就算被小忧知道也比找不到她人要好。”凝霜叹了口气。
    “话说她到底为什么要跑出去呢？不会是觉得自己伤害到无忧，就想跟我们保持距离吧？不行，越想越让人觉得担心了，她现在这个样子，可不见得能照顾得了自己……”
    凝霜渐渐烦躁起来，思路也开始乱了。
    她用力地拍了拍自己的脸颊，好让自己清醒清醒。
    “冷静，好好想想，有什么可以利用的情报……”
    凝霜闭上眼，努力回想跟凌萝有关的事情，不管大事小事，只为能找到一个突破口。
    “啊，有了，这个说不定可以！”
    想到什么的凝霜，马不停蹄地朝小忧所在的地方跑去。
    ————
    “姐姐，我饿了喵……”
    “小萝又饿了？真拿你没办法。来吧，把我整个吃掉都可以哦。”
    “可以吗？”
    “当然，因为姐姐最喜欢小萝了，所以把我吃掉是完全没问题的哦。”
    “那我就不客气了。”
    凌萝张开她的小嘴，用力地咬了下去……
    “不能这样！”
    小小的猫娘从长椅上惊醒，她眨巴着漂亮的大眼睛，看了看周围，才渐渐意识到，自己做了一个梦，一个奇怪的梦，一个可怕的梦——自己竟然要把小忧姐姐给吃掉。
    即便这并不是真实，她还是抱着小脑袋独自苦恼了起来。
    她摸了摸自己的小肚子，确认并没有觉得饿，这才稍微安心一点。
    “我还是找个没人的地方，然后……”
    凌萝忽然抬起头，看向远处一栋高大的建筑物，感觉那里有什么东西让自己很在意。
    “还是过去看看吧。”
    毕竟也不知道自己该往哪里走，去那里看看也无妨。
    路上的行人不多，但凌萝还是尽可能的跟其他人保持距离，不过这一举动反而让她更加引人注目。偶尔有几个想要关心一下这只猫耳萝莉的路人，只是看到对方好像特别怕生的样子，也不敢贸然接近。
    凌萝就这样有惊无险地来到了目的地的大门前，如果她还有记忆的话，肯认得出这里就是学校的图书馆，毕竟图书馆这个地方对她来说还是挺有缘的，在这里也遭遇了不少事情。
    她小心翼翼地走了进去，这个时间点往来图书馆的人很少，也没有人注意到这只猫耳萝莉。
    来到闸机前，按理说是要刷校园卡才能进的，但凌萝即使带了也不会用。
    看到这排拦在自己面前的金属物体，她也没有多想，直接跃了过去。亚猫族向来身手灵巧，原地起跳跨栏对她们来说并不是什么难事。
    以优雅的姿势落地后，凌萝没多做停留，顺着感觉朝楼上走去。
    “好像是这里了……”
    来到顶楼的凌萝看着虚掩的天台门，一时有些犹豫。她不知道这后面会有什么，然而心里还是在意的不行。
    她咬咬牙，还是推开了那扇门，走了出去。
    楼顶有些暗，但凌萝却看得很清楚，因为亚猫族的夜视能力也不差。
    走了一小段，她注意到远处站着一个小女孩，好像跟自己差不多大的样子。
    难道就是这个小女孩让自己这么在意吗？
    思前想后了一番，凌萝还是决定过去跟她打一声招呼。
    “内个……你好喵。”
    小女孩转过身来，是个长得洋娃娃般漂亮，且打扮得相当精致可爱的长发女孩，不过自己对她并没有印象。
    “你是……”女孩用夜莺般美妙的嗓音发出了疑问，随后像是认出了对方的样子，惊叫了起来，“竟然是你！”
    女孩说着朝凌萝扑了过去。
    迅速反应过来的凌萝马上后退了几步躲开，然后警告她说：“你你不要碰到我，会很危险喵！”
    “好像也是，毕竟你可是恶魔。”冷静下来的女孩喃喃自语道。
    女孩站在原地说：“原来你就是图书馆楼顶的恶魔啊，真是造化弄人……”
    凌萝歪着头说：“图书馆楼顶的恶魔？那是什么喵？感觉你好像知道我是谁的样子喵。”
    “那当然，因为就是你把我变成现在这副样子的，我怎么可能不认得你？！别跟我说你忘了之前对我做过什么！”女孩叉着腰，指着凌萝说，那头长发似乎都要气得竖起来的样子。
    凌萝低头思索了一会儿，然后说：“我忘了喵。”
    
    26 某中年萝莉的自白
    
    我叫钟小曦，原本是一个直播公会的负责人，一个事业有成的中年男性，大概……
    因为得罪了眼前这只恶魔，被她变成了女人。没错，刚开始还是一个成年女性，后来不知什么原因，身体年龄逐渐倒退，才变成现在这副小女孩的样子，估计也是这只恶魔干的好事。好在之后身体年龄没有继续缩水，不然变成胚胎都有可能，可是变成一个小学女生的样子也好不到哪去。
    变成了小女孩的我失去之前拥有的一切，不管是工作还是细心经营的人际关系，全都没了。现在我以老婆养女的身份呆在自己家里，或者说是我曾经的家里，因为原本的我已经不存在，现在算来快有一个月了。
    这一个月里，我过得无比憋屈。因为是小孩子的身体，很多事情做不了，很多地方也去不了，最要命的是，每晚十点前就要上床睡觉，毕竟小孩子的精神可不像大人那样熬得了夜。不过说实话，自己好像渐渐适应了早睡早起，而且每天精神满满的，感觉还不错。
    扯远了扯远了……
    总之，虽然自己已经变成这副模样，但我无时无刻都想着要变回去，自己平时也努力寻找着办法，然后我在网上某旮旯里查到了一个都市传说——图书馆楼顶的恶魔。
    说是到南风大学的图书馆楼顶有可能召唤出恶魔，然后可以向恶魔许愿。
    换作一般人肯定会对这样的都市传说嗤之以鼻，或者当作是茶余饭后的谈资，不过我可是遇到过真正的恶魔，自然会相信这样的说法，即便是假的，也有去确认一下的必要。
    于是我瞒着老婆孩子偷偷跑了出来，一个人来到这座图书馆的楼顶。虽然我没这里的校园卡，不过骗一下这里的大哥哥帮忙还是没问题的。
    到了楼顶之后，没想到真的遇到了恶魔，而且还是当初把我变成女人的那个恶魔！她的样子，就算化成灰我都认得出来。
    真是冤家路窄，当时我头脑一热就扑了上去，当然被她躲开了，好笑的是，她还提醒我，不要接近她，会很危险，不过确实很危险就是了。
    冷静想想，这只小恶魔给人的感觉好像不太一样，怎么说呢，像是一只软弱的小猫咪。
    算了，这不重要，重要的是让她把我变回去，不管要付出什么样的代价……
    我站在原地说：“原来你就是图书馆楼顶的恶魔啊，真是造化弄人……”
    小恶魔歪着头说：“图书馆楼顶的恶魔？那是什么喵？感觉你好像知道我是谁的样子喵。”
    句末加个“喵”是什么鬼？说起来有些妹子喜欢用这种方式来卖萌，真是搞不懂这些年轻人。
    我也没太在意这事，叉着腰，指着她说：“那当然，因为就是你把我变成现在这副样子的，我怎么可能不认得你？！别跟我说你忘了之前对我做过什么！”
    结果她低头思索了一会儿说：“我忘了喵。”
    “忘了？你竟然真的忘了！你把我害得这么惨，竟然跟我说忘了？！”
    无名火起，我现在很想冲上去把她给揍一顿，可惜自己根本打不过她，只能站在原地，握紧拳头。
    “对不起喵……”
    我瞪大了眼睛，这只恶魔竟然向我道歉了。
    “我，好像记不起很多事情了喵。如果我对你做了什么不好的事，我向你道歉喵。”小恶魔低头小声说道。
    本来我没想过要原谅她的，无奈她实在太可爱了，让我无法继续生她的气。另外她这副模样，让想起我家那孩子因为做错事而向我道歉时的情景……
    我重重地叹了一口气，说：“也不知道你说的是真是假，我就当你说的是真的好了。”
    恶魔撒谎不是什么稀罕事，况且以她的能力，随随便便就能把我玩弄于股掌之间，就算防备了也无济于事，何苦让自己多考虑一层呢？
    “对不起喵……”
    小恶魔这么低的姿态，都让我怀疑是不是认错人了。
    “有件事我想拜托你，或者说求求你，就算让我支付什么代价都可以，只要能让我变回去就行。”我苦苦哀求道。
    “让你变回去？”小恶魔歪着头重复了一遍。
    “没错，因为我想为她做些什么，可是我现在这个样子，很多事情都做不到，反而给她添了很多麻烦……”
    我低着头，脑海里回想起这一个月来发生的点点滴滴，眼泪也不争气地掉了下来，为什么现在的自己这么容易哭啊……
    “她是谁喵？”
    “她是我最爱的人，也是最爱我的人……一直以来，她为这个家付出了这么多，我却熟视无睹。原来的我消失之后，那帮家伙没有一个关心我的，不过我承认自己不是什么好东西，即便这样，她还是对我不离不弃，还是像以前那样耐心照顾我，我真的……真的……”
    “你怎么哭了喵？”
    “我没哭！”
    嘴上这么说，豆大的泪珠却不断掉落，砸在她给我穿的这身漂亮的洋裙上。
    “所以，求求你让我变回去，就算没有之前的一切，我也会用自己的双手弥补对她的亏欠。”
    我跪了下来，这辈子我没跪过谁，正所谓男儿膝下有黄金，但是为了她，这点尊严我根本不在乎。
    “抱歉，我不知道该怎么做喵。”
    “什么？”我抬起头，看向那只小恶魔。
    “但是，我觉得，你只要陪在她身边就足够了喵。虽然我不是很清楚怎么回事，不过就是有这样的感觉喵。”
    “啥？就算要敷衍我，也请准备一个靠谱点的理由好不好！”
    我正准备向她发难，不远处却传来一个熟悉的声音，那是自己不可能忘记的声音——
    “小曦，你在哪儿？”
    她为什么会来这里？！
    这意料之外的展开让我僵在原地，我明明是偷偷跑出来的，她为什么会找到这里来？
    “啊，小曦，终于找到你了。”
    她朝我奔来，然后抱住了我，脸上是安心的表情。
    “你……我……”
    “为什么一个人跑出来？你知道我有多担心你吗，老公？”她带着哭腔说道。
    
    27 我可以呆在你的身边吗
    
    “为什么一个人跑出来？你知道我有多担心你吗，老公？”那位突然出现的中年妇女带着哭腔对那个小女孩说，脸上写满了担忧。
    “我……我就是想出来走走，用不着这么担心。”女孩心虚地说，任由对方紧紧地将自己抱住。
    “想出来走走就跟我讲啊，你现在这个样子要是被别人拐跑了怎么办？”
    “我又不是小孩子，哪会被别人拐跑？”女孩反驳说。
    “但你现在就是一副小孩子的模样啊，而且还是能卖个好价钱的那种。”
    “咕呜……”
    “我还不了解你吗？你跑出来，肯定是在找什么办法变回去吧？你这死鬼就是喜欢逞强，但我们不是夫妻吗？多依赖一下我也没关系吧？”中年妇女轻抚女孩的后背说。
    “可是，我不想再给你添麻烦了，我亏欠你的已经够多了……”女孩紧紧握住的双拳不住地颤抖，里面满是她的悔恨与愧疚。
    “这段时间你不是好好呆在家里陪我了吗？所以你有在好好补偿啊。”妇女笑着说。
    “欸？！”女孩惊讶地抬起了头。
    “不过死鬼你终于肯承认这一点了，也说明你有在好好反思，我还是挺高兴的。”
    “对不起……”
    女孩拥进对方的怀里，不让她看到自己哭泣的样子，这是女孩最后的倔强。
    “死鬼你好像变得越来越可爱了呢。”妇女挑逗地说。
    “说谁可爱呢？我迟早会变回以前那个顶天立地的男子汉！”女孩擦掉眼泪，抬起头大声反驳道。
    “那我稍微期待一下咯。不过你就算变不回去也没关系，因为不管你变成什么样，我都会一直爱你。”
    妇女说着，将自己的双唇覆了上去。面对这样的突袭，女孩瞪大了眼睛，完全说不不出话，也没办法说出话来。
    过了好一阵子，妇女才将女孩放开，故意用抱怨的语气说：“老公，你的技巧好像变差了哦。”
    此时女孩的脸早已红透，宛如青涩的少女，我见犹怜。只见她娇滴滴地说：“才才不是……是因为旁边还有人看着呢……”
    妇女转过头，这时才注意到隐藏在夜色中的猫耳萝莉，脸上立马飞起一抹红霞。
    “咳咳，小妹妹，我们刚刚什么都没有做，你什么也没有看到。”妇女尴尬地说道。
    在这么小的孩子面前做出这么少儿不宜的事情，真是丢死个人喽。
    “哦。”凌萝不明所以地应了一声。
    面对这么劲爆的场景，她内心却没太大的波澜，反而看到对方窘迫的样子有种莫名的快~感。
    “月儿，我们回去吧。”女孩说，可爱的脸蛋依旧红扑扑的。
    “哦，好。”
    回过神来的妇女伸出手，打算牵着自己的爱人一起回去。
    “你先到下面等我，我跟她道个别，毕竟我们聊了好一会儿，也算是朋友吧。”女孩露出释然的表情。
    “好吧。”妇女没有多问，便朝天台门走去。
    女孩整理一下情绪，然后看向凌萝说：“所以你真的不知道怎么把我变回去吗？”
    凌萝用力地摇了摇头。
    女孩抬头望天，像是认命一般叹了口气。
    “算了，反正再过个十年就好，就当做是对我的惩罚吧……”
    “对不起……”
    “说实话，你今天怪怪的，我都怀疑是不是认错人了。”
    要不是对方身上有种特别的感觉，自己也不敢这么笃定。
    “我也不知道喵。”
    “有一说一，我现在还是很恨你，因为你几乎把我的一切给夺走了。”女孩转过身，“不过，我也要说一声，谢谢。”
    说完，女孩头也不回地走了，留下凌萝这只猫娘站在那里。
    夜风吹过，扬起凌萝乌黑的秀发，也扰乱了她的思绪。
    “陪在她的身边就可以了吗？只是对我来说，是不可以的喵。可是，为什么会觉得难受喵……”
    “小萝！”
    正在苦恼之际，凌萝却听到有人大喊自己的名字，抬头一看，发现小忧正站在天台门那边，被凝霜搀扶着。
    凌萝下意识地转身逃跑，而且是笔直地跑向楼顶边缘，小忧以为她有轻生念头，见状立马追了上去。
    本该精疲力竭的小忧，此时却爆发出惊人的速度，在凌萝快要跑到楼顶边缘的时候追上了她，将其扑倒。
    “快放开我喵！不要挨我这么近喵！我会伤害到姐姐你的……”凌萝一边挣扎，一边哭着说。
    小忧楞了一下，渐渐理解了凌萝的想法。
    “你这小傻瓜，你以为自己是什么吃人的怪物吗？”小忧没好气地说。
    本来没什么力气，刚刚还来了一段百米冲刺，现在一点也不喘，小忧自己也不知道怎么回事，总之能把这个小傻瓜拦下来就好。
    “难道不是喵？姐姐就是因为我才倒下的……”
    凌萝不敢去看对方的脸。
    “虽然你确实是个怪物，但并不是吃人的怪物，而是一只靠吸取别人精气生活的梦魔。”小忧解释说。
    “梦魔？”
    “对，姐姐是因为被你吸走太多精气才累倒的，不过只要好好休息一段时间就没事了，不用太担心的。”
    “是这样吗？”凌萝有些半信半疑。
    “没错。抱歉啊，没有跟你说清楚你是个什么东西，才让你有这样的想法，姐姐我也有错。”
    “我是个东西？”凌萝歪着头重复了一遍。
    “噗哈哈……”小忧被她蠢萌的样子给逗笑了，“可惜没能把这段录下来，等你恢复了，真想让你看看刚才那蠢萌的样子。”
    凌萝虽然不太明白，但内心还是感到有些生气，不禁像刺豚那样鼓起了腮帮子，瞪向小忧，小忧看了反而笑得更欢了。
    小忧笑够了，才摸着凌萝的小脑袋说：“小萝，以后不许这样跑出来了哦，姐姐我会担心的。”
    “但我不是个怪物喵？”
    “那小萝你喜欢姐姐我吗？”
    “喜，喜欢……”凌萝犹豫了一下，还是说了出来。
    “姐姐我也喜欢你啊，所以待在一起完全没问题好不好。”
    “我真的，可以呆在姐姐的身边吗？”
    “当然可以，小傻瓜。”小忧用额头抵着她的额头说。
    凌萝哭着点了点头。
    
    28 内心的纠结
    
    “为什么感觉自己输得好彻底啊……”赶上来的凝霜，看着抱在一起的两小只，无奈地叹了一口气，毕竟她们两个刚刚说了什么，她也是有听到的。
    现在除了祝福她们两个，好像也没啥好说的了，不过，凌萝恢复正常后，会不会好好接受跟无忧的这份感情，凝霜对此还是有些担忧。毕竟这个笨蛋以为自己伤害到了无忧，为了避免这种事选择了出走这样的做法，可见她滥好人到什么程度，搞不好恢复记忆后，会更加坚定要离开无忧的想法，也是很有可能的。
    “感觉一周之后可能会有新的麻烦啊。”凝霜看着在无忧怀里哭泣的凌萝，也不知道自己该摆出个什么表情好。
    “嘛，想这么多干嘛，这可不像我，到时候再去苦恼吧。”
    凝霜耸耸肩，然后上前把两小只扶起来。
    之后向书记那边进行汇报，顺便表达一下歉意，三人才一同回到了那间公寓，今晚的这场闹剧也就此落下了帷幕。
    “睡得真熟啊。”凝霜将凌萝放到床上，然后吐槽道。
    “大概是哭累了吧，我也没想到她哭了这么久。”小忧说着，摸了摸自己的上衣，那里还没干透。
    “她会哭成这个样子也是第一次见，真的变成小孩子了呢。”凝霜有些感慨地说。
    “其实说不定这是她的本性吧。”
    “不会吧，这家伙之前可是一肚子的坏水欸，别忘了她可是一只梦魔。”
    凝霜虽然嘴上这么说，但跟凌萝有了一些交情的现在，自然清楚对方是怎样的一个人，不对，是怎样的一只梦魔。
    “呃，感觉凝霜你对她有些不满的样子？”小忧有些看出了对方的心思。
    “当然有不满啊，为什么对无忧你就这么好，对我却时不时要刁难一番，怎么想都很气好不好。”凝霜双手抱胸手说，两只大白兔还因为这个动作跳动了一下。
    “凝霜你不会是在吃醋吧？”小忧试探着问。
    “你这么说，好像是这么一回事。”凝霜挠了挠头，好像才意识到这一点，“嘛，我都准备祝你们两个百年好合了，无忧你也不用太在意我这边。”
    “百年好合？不，我我还没那个打算……”小忧赶紧侧过脸，免得自己的窘态被凝霜看到。
    “原来无忧你没这个打算啊，那等凌萝恢复正常后，我就努力追求她好了。”
    “欸，你你说真的？”小忧回过头看向凝霜，确认她是不是在开玩笑，然而她的表情却无比认真。
    “当然是真的啊。”
    “可你刚刚还说她一肚子坏水。”
    “这也是她可爱的地方嘛。”
    “我有点搞不懂你了……”小忧叹了口气。
    “那无忧你又是喜欢这只小恶魔的什么地方？”
    “我……”
    “无忧你肯定是对凌萝有感情的，发生了这么多事，也经历了这么多，况且你又不是什么莫得感情的机器，只是你的内心还在纠结罢了，我应该没说错吧？”
    “嗯……”小忧点了点头。
    凝霜大概也猜到小忧在纠结什么，无非就是在罗凌和凌萝之间的抉择罢了，好笑的是这压根不是什么单选题，只是她还不知道实情而已。
    说真的，凝霜有些想把真相告诉无忧，就是担不起这样做的后果，毕竟她也猜不出无忧知道真相后会有什么样的反应，要是两人因此决裂了，怕是要恨自己一辈子。
    所以这层窗户纸凝霜也不敢乱动，真要捅破，最好也是由凌萝自己来比较好，只是目前完全看不出有这样的苗头，看着都让人感到着急。
    “现在让你得出一个答案也是强人所难，我就定个时间好了，就一个月，一个月后如果无忧你选择放弃或者还没得出答案，我就会正式开始追求她，如果你选择跟她确立关系，我会无条件退出，就这么说好了。”
    凝霜也不管对方有没有答应，就擅自走出了房间，留下一脸茫然的小忧在里面。
    离开房间的凝霜自言自语道：“我都做到这个份上了，无忧你还不懂得把握的话，我也不知道该怎么说你好了。”
    说完便走进了另一个房间。
    “凝霜你……”小忧看着对方离开的背影，一时也不知道说什么好。
    不过她都说到这个份上了，自己肯定要好好做出答复，无论是对凝霜，还是对凌萝，还有就是对自己，这次都要给出一个确定的答复。
    只是在给出答复之前，自己还是想要跟罗凌好好商量一下，问问他的看法，毕竟他也是当事人，把他排除在外也说不过去，自己原本就是这样打算的。
    可惜这事要延后一段时间，眼下还是以照顾好小恶魔为主。
    “嘛，还是换身衣服，然后上床睡觉吧。再怎么说还是被吸得太狠了，现在还浑身无力。”
    小忧看了一眼还在熟睡中的小恶魔，露出一抹无奈的苦笑。
    自己原本在床上睡得好好的，结果被凝霜强硬地叫了起来，然后得知了小恶魔出走这件事。为了得知找到她的下落，自己按凝霜说的，利用那不太熟练的能力去感应小恶魔的位置，好在那个能力也好好地发挥了作用，而且她还呆在学校内，这才把这个小家伙给逮了回来。
    要她真的走丢了，自己今晚怕是也睡不好吧。
    ……
    第二天是周六，可以专心呆在公寓里陪小猫娘。
    小姨妈那边已经打过了招呼，就是罗凌那边一直不见有回复，打电话也不接，让人有些担心，也不知道在忙什么。不过也是成年人了，不需要太操心吧。
    因为公寓这边只有最低程度的配置，没有娱乐用品，于是带过来的笔记本电脑就成了这一天最大的主角。
    小忧抱着凌萝坐在电脑前，看看视频，打打游戏，偶尔撸一下猫，这时间过得还是挺快的。
    不过这样宅的生活，不是所有人都喜欢的，比如凝霜就有些待不住了。
    作为现充的一份子，这样长时间呆在室内对她来说可是一种煎熬，所以今天的三餐都是她出门打包回来的。
    终于忍受不了的凝霜趴在桌子上说：“无忧，不如我们明天带凌萝出去逛逛吧？”
    
    29 逛街
    
    “带小萝到外面去？这不太好吧。”
    小忧明显是要否决这个提议，但几乎窝在公寓一整天的凝霜怎么可能就此善罢甘休呢？
    “你真打算让凌萝一整周都呆在这里不出门吗？就算她是梦魔也会憋出病吧。”凝霜毫不犹豫地拿小恶魔做文章。
    然而她不知道的是，凌萝创下过一整个月不出门的记录，一周不出门完全是小意思。
    不过小忧觉得也有道理，便看向凌萝问：“小萝你想出去玩吗？”
    “姐姐去哪儿，我就去哪儿喵。”凌萝眨巴着她的大眼睛说。
    “看，我没说错吧。”凝霜插话道。
    “小萝她压根就没说想不想出门吧……算了，反正明天是周日，带她出去走走也好。”
    “好耶！”凝霜高兴得就差跳起来了。
    “为什么我觉得是凝霜你想出去玩？”小忧一脸鄙夷地说。
    “哪哪有，能跟凌萝一起出去逛街这么难得，不应该感到高兴吗？”
    小忧仔细想想，也确实像她说的那样，之前因为魅惑光环的原因，凌萝一直拒绝去人多的地方，所以像大多数女孩子那样跟她一起逛个街什么的，一直都没做过，这也一直是个小小的遗憾。
    其实知道凌萝找学生会的人帮忙解决她的魅惑光环的时候，小忧就有猜测过她是不是也想弥补这个遗憾，只是现在问她也得不到答案罢了。
    “时间也不早了，那我就带凌萝去洗澡啦。”凝霜又打起了凌萝的主意。
    这次小忧没有阻止她，毕竟昨天已经帮凌萝洗了一次了，今天还来，那动机也太明显了。
    不过——
    “我要小忧姐姐帮我洗澡喵！”凌萝抱住小忧如此宣告道。
    “为什么啊？”凝霜傻了眼。
    “因为凝霜姐姐你太大了，我不喜欢这么大的喵。”凌萝一本正经地说。
    “噗——”凝霜受到了暴击，跪地吐血。
    “凝霜你没事吧？”小忧看着她的样子有些担心。
    “没事……”凝霜摆摆手说。
    然后她站起身来，鼓足气势说：“这是你逼我的。”
    “凝霜你要做什么……”小忧突然感到有些害怕。
    “我就不信这样你还会拒绝。”
    说完，凝霜的体型开始缩小，渐渐和凌萝这只小猫娘相当。
    “呜，怎么又失败了……”
    这一次凝霜还是没有成功变成普通萝莉，再一次变成了兽娘萝莉。
    “毛茸茸！”凌萝大喊着从小忧怀里飞扑过去，直接把凝霜这只狼娘给扑倒，然后把她当成一只毛绒玩具蹭了起来，脸上是孩童般满足的笑容。
    “凝霜，你感觉怎么样？”小忧试探着问。
    “不太好……”
    凝霜也不知道自己该哭还是该笑。
    “呀！不要摸那里！”
    ……
    最终，凝霜如愿以偿地跟凌萝一起洗了个澡，一狼一猫在小小的卫生间里也玩得很欢脱就是了。
    “抱歉，结果还要麻烦无忧你帮忙。”凝霜带着歉意说。
    此时她正乖乖站着，让小忧帮她擦干她那条大尾巴，她自己也在忙着弄干四肢上的狼毛。
    “小事，要是你着凉感冒了，那才叫麻烦。”小忧一边擦着那条湿漉漉的大尾巴，一边说。
    而凌萝因为凝霜的狼毛湿了，对她失去了兴趣，正趴在沙发上，百无聊赖地晃着脚丫子，长长的猫尾巴时不时拍打在沙发上，也不知道在想什么，或许什么也没想。
    第二天，三人早早地起了床，然后打扮了起来。
    凝霜少有地穿了一件浅色的吊带连衣裙，露出一抹香肩，脖子上戴着颈饰，用来遮住血荆棘之环的印记。
    虽然这身衣着没有把她引以为傲的身材凸显出来，但却是一身很有夏日气息的少女打扮，配合那头柔顺的黑长直，也是相当地养眼。
    小忧则是一副运动少女的打扮，白T恤加网球裙，毕竟这身穿习惯了，而且行动起来也方便。
    至于凌萝穿的是一条朴素的连衣裙，毕竟要把尾巴给藏起来，其次不能太显眼，就算现在没了魅惑光环，她那颜值还是高得离谱的，所以还是低调一些比较好。最后再给她戴上一顶宽檐帽，可以把猫耳遮住。总体来说，跟凝霜她们的一样散发着浓浓的夏日气息。
    准备完毕后，三人便手牵着手出门了，在路上解决完早餐，便朝着离学校不远的天华商业区进发。
    作为这一带最大的商业区，自然拥有非常大的人流量，加上还是周末，这里的客流量更是夸张，即便是行人道上也是摩肩接踵，好不热闹。
    小忧和凝霜也是握紧了凌萝的小手，生怕她走丢了。
    无奈人流还是太大了，为了避免出现什么意外，她们只好拐进了最近的一家商场，暂避一下，等中午人少一些了，再转移阵地。
    她们进的商场一楼是卖各种数码产品的柜台，主要是各种外设，因为附近就有两三家大学，鼠标键盘这些消耗品自然有不错的市场，在这片区域转悠的也是以男生为主。
    小忧和凝霜也不打算在这层停留，一来是没兴趣，二来是没需求，只是——
    “凌萝她好像很喜欢那款耳机的样子。”凝霜凑到小忧的身边说。
    “嗯，应该是……”
    凌萝双眼放光地盯着柜台里的一款猫耳耳机，那个样子，就算是瞎的也能看得出来，不过站在柜台后的销售小姐脸色就不太好看了，毕竟在她眼里，凌萝就是个小孩子，不仅不能帮她提高营业额，还会妨碍她做生意，能有好脸色就怪了。因为帽子的关系，她看不清凌萝的脸，不然她现在可能是另一幅表情了。
    “要不买给她当做礼物好了。”小忧提议说。
    “你确定吗？这东西好像不太便宜。”凝霜提醒她说。
    “没事，我都欠了她这么多人情了，稍微破费一点也没关系。”小忧信誓旦旦地说。
    几分钟后，看着拿到耳机而欢呼雀跃的凌萝，小忧留下了欣慰的泪水。
    “这个月要勒紧裤头带了……”只是欣慰当中，还带着悔恨。
    凌萝把耳机挂在了脖子上，还用手捏起了上面的软垫，从表情上看应该是相当满意。
    不过小忧注意到一件事，就是小恶魔捏耳机的动作，跟罗凌的很像。
    
    30 继续逛街
    
    “无忧，虽然凌萝是很可爱，但也不用这样一直盯着她看吧？”
    凝霜的话让小忧回过神来。
    “啊？我……不是你想的那样。”小忧想要解释，可惜一下子说不清楚。
    “那是哪样？”
    “呃，就是……”小忧努力思考着要怎么表达，“凝霜你有注意到罗凌有个捏耳机的习惯吗？他不是经常带一个类似这种的大耳机吗？”
    当然是没有猫耳的那种。
    “好像是这样，不过我没太留意他是不是有那个习惯。”凝霜低头回忆起来，“不对，原来无忧你一直在观察罗凌啊，啧啧啧。”
    凝霜用别有意味的眼神看着她，让她感到有些慌乱。
    “才才不是，只是很正常的接触，然后不经意发现的……”小忧立刻反驳道。
    “我也只是这么一说而已，无忧你这么紧张干嘛？”
    小忧羞红了脸。
    真是好懂。
    凝霜不打算继续捉弄她，便把话题拉回来：“所以突然提到罗凌是干啥？”
    “呃，是这样的，凌萝她捏耳机的动作，跟罗凌的很像，所以我看得有点走神了。”
    这次轮到凝霜紧张了起来。
    “凝霜，凝霜？”
    “啊？怎么了？”
    “你怎么突然呆住了？”
    “有吗？没有吧。无忧你说凌萝捏耳机的动作跟罗凌的很像，然后呢？”凝霜继续刚才的话题，试图蒙混过关。
    “然后，呃，也没什么然后，就是感觉是不是太巧了。”
    虽然两人有一些相似之处，但小忧并没有想过将两人联系在一起，或者说，她不愿意去这样想，自己喜欢的男生是一只可爱的梦魔变的，这也太扯了。
    “是挺巧的……”
    小忧没有往那个方向去想，让凝霜稍稍安心了一点。而作为当事人的凌萝对此却浑然不觉，还在那里捏着小忧给她买的新耳机。
    “走吧，我们到上面逛逛。”凝霜提议说。
    “嗯，不过我也能只能看看了……”小忧露出了苦笑，因为那个耳机已经花光她的零花钱。
    “我都提醒过你的，结果你还是头铁买下来了，我都有些佩服。”凝霜揶揄道。
    “也就这个月不能随便花钱而已，还好啦，哈哈……”小忧说这话时也没什么底气。
    “不说这些了，我们走吧。”凝霜牵起凌萝的小手，走在前头。
    三人搭上了电动扶梯，凌萝兴奋地看着周围，完全就是一副小孩子的模样，不过她现在的心智也只有小孩子这样的程度。
    她们上到二楼的地方是一片珠宝专柜，各种金银首饰琳琅满目，可惜不是小忧和凝霜消费得起的，顶多饱一下眼福。
    小忧看到那些展示的饰品时，想起了学姐交她保管的月牙吊坠，此时放在公寓的房间里，等小恶魔恢复正常后就交给她。
    不过她也考虑着要不要买些小饰品当做礼物送给小恶魔，感觉这样挺有纪念意义的。只是目前也只能想想，毕竟闲钱已经花完了……
    就算是手工制作，那个材料费也不太挤得出来，还是等下个月手头宽裕些了再做考虑吧，而且圣诞节就在下个月，那个时候送应该会很有氛围，或者元旦前一晚也是不错的选择。
    等一下，为什么越想越觉得情侣的味道好重，自己跟凌萝的关系应该只是，只是……
    想到这里，小忧的思绪又乱了起来。
    “无忧，快跟上！”
    “好，这就来。”被凝霜喊了一声，小忧这才回到现实，然后急急忙忙追了上去。
    往前走了一段路后，三人来到了女装区，这里自然是以女性为主，不过还是能看到两三个男生，估计是陪女朋友过来的吧，也是难为他们了，不仅要忍受周围刺人的目光，还要在女友购物完后充当免费劳动力。
    当然这也不是她们三个会关心的事。
    “凌萝现在穿的还是小忧你的衣服吧，不如趁现在给她买几件？”凝霜说。
    “好是好，不过我现在……”小忧显得有些为难。
    “我也没说让无忧你出钱啊，别什么都揽到自己身上，也给些机会让我表现一下吧。”
    “呃，抱歉……”
    “不说这么多了，我们快进去瞧瞧吧。”
    凝霜一手牵着凌萝，一手推着小忧进到了店里，稍微打发了一下店员后，两人便开始替凌萝挑选起了衣服。
    于是整个上午，凌萝都当起了两人的换衣人偶，她不但没有抗拒，反而十分配合，也不知道她恢复记忆后会不会是这个样子。
    “不得不说，凌萝就是一个衣架子，穿啥都合适。”凝霜拿着一件水手服说，“就是要穿的尺码不好找，哎……”
    小忧苦笑了一下没说话，毕竟她穿的衣服也要小尺码的……
    三人已经逛了三四家店，给凌萝试穿的衣服从休闲服到正装，从居家服到动物睡衣，还有JK和洛丽塔，甚至连死库水也让她穿过了，期间凝霜的手机空间缩水了不少，至于原因嘛，都懂的。
    遗憾的是，有半数都没有比较合身的尺码，虽然让她穿大号一点的衣服也有一番特别的味道，不过还是正经点比较好，何况这只小恶魔也长不大了，给她买大号的衣服，不管过多少年也不会合身的。
    有这层原因在，她们逛了这么久也只买下了两套衣服，其他的要么是尺码问题，要么是价格问题，毕竟凝霜也不是什么土豪，还是要量力而行。
    “到饭点了，我们找个地方解决午饭吧？”凝霜说。
    小忧点了点头，然后看向还在东张西望的凌萝说：“小萝，我们去吃饭啦。”
    凌萝定住了一下，然后应了一声“哦”。
    小忧注意到她好像突然少了点精神，便问：“怎么了？难道肚子饿了？”
    凌萝赶紧摇了摇头说：“不是喵。姐姐，我们快点去吃好吃的吧。”
    吃完午饭，休息了一阵，三人便转移阵地，到商业区的其他地方游玩。
    时间来到下午四点，三人都有些累了，于是准备打道回府。
    “姐姐，我有些困喵……”凌萝无精打采地说。
    “那姐姐背你回去吧，你先好好睡会儿。”小忧宠溺地说。
    能像这样跟朋友逛上一整天，换作是以前的她，可是想都不敢想的，所以今天时不时可以从她脸上看到一抹浅笑。
    小忧就这样保持着愉悦的心情，背着凌萝，跟凝霜有说有笑地往学校那边走着，然而走到半路她却突然停了下来。
    
    31 “小黑屋”
    
    “无忧，你怎么突然停下来了？”凝霜问。
    “这个笨蛋……”小忧有些生气，“凝霜，帮我把她放下来。”
    “她睡得好好的，放她下来干嘛？”凝霜虽然有疑问，但还是照做了。
    不过当她的手触碰到凌萝的身体时，很快注意不对劲的地方——
    “身体好凉，这是……”
    “她压根不是困了，而肚子饿了，现在已经进入休眠状态。”
    算来也是，上一次进食已经是前天的事情了，这个时候饿了完全不奇怪。
    凝霜刚准备把凌萝放下来，却突然停住了，说：“等等，你打算在这里喂她？”
    “当然……”
    话说到一半，小忧才理解对方的意思，周围还有不少行人，在这种地方做那种暧昧的动作，绝对会当场社会性死亡，另外喂食之后自己的表情有多糟糕她也是能想象到的，这要是被一群路人看到，自己也怕是不想活了。
    “好吧，我们先回公寓。”说完，小忧背着身体越发冰凉的凌萝火急火燎地往学校方向赶去，凝霜也加快了脚步追了上去。
    穿过大门，循着记忆中的小道，两人以最快的速度回到公寓，凝霜关上门，小忧则把凌萝放到沙发上，然后毫不犹豫地亲了上去。
    精气被抽走的感觉，混杂着快~感让小忧的意识开始有些恍惚，虽然知道这样做会让自己疲惫的身体雪上加霜，但她还是义无反顾地亲了上去。
    恍惚间，小忧好像看到凌萝醒了，可是对方却哭了起来。
    小忧松开嘴，意识也逐渐清醒，而小恶魔的哭声也越发地明显，而凝霜也在一旁安慰。
    “怎么哭了？有什么事跟姐姐说说看。”小忧轻拍凌萝的后背安抚她说。
    本来打算等小恶魔醒了就好好训她一顿的，肚子饿了也不跟自己说，还害人家这样担心。可是看到她现在哭得梨花带雨的样子，那些训她的话只好暂时咽回去。
    “呜呜呜……那里好可怕喵……”小猫娘拥进小忧的怀里嚎啕大哭，这副样子让小忧和凝霜都有点吓到。
    “别怕别怕，姐姐在这里。”小忧继续安抚哭成泪人的小猫娘，凌萝的哭声也在这轻柔的安抚声中渐渐变小了。
    等她情绪恢复得差不多了，小忧才问：“小萝你是不是做了个噩梦啊？可以告诉姐姐吗？”
    对于小恶魔在休眠期间到底看到了什么，小忧还是很好奇的。之前那两次进入休眠状态都不见她有这么大的反应，这次却哭得稀里哗啦的，小忧觉得这当中有什么猫腻。
    “我也不知道是不是噩梦喵，总之那里黑漆漆的，什么都没有，我只能看着，什么都做不了喵。我在那个黑漆漆的地方呆了好久，好久，我也不知道有多久喵。我想离开，但是我感觉不到自己的身体喵……然后我想睡觉，但是怎么都睡不着，只能看着那黑漆漆的地方……”凌萝说到这里，又哭起了鼻子。
    “什么都没有，什么都做不了，但意识却一直保持清醒的地方吗？”凝霜总结说。
    “听着就像一座折磨人精神的小黑屋……”小忧说出了自己的感想。
    “对了，洛书记也是梦魔，问问她应该会知道些什么。”凝霜掏出手机说道。
    小忧有些犹豫，毕竟书记是个大忙人，这样去打扰她自然是不太好，但最后还是屈服于想要得知真相的想法，便同意了凝霜这样做。
    一阵提示音后，电话终于接通了。
    “是洛书记吗？抱歉这个时候打扰你。”凝霜十分客气地说。
    “是凝霜学妹啊，是你们那边需要什么帮助吗？”
    “算是吧，主要是想跟书记你咨询一件事。”
    “哦？什么事？”
    “就是梦魔进入休眠状态后会怎么样？”
    洛书记皱起了眉头，随后说：“你们该不会是让小凌萝饿着了吧？”
    凝霜似乎从对方的语气里听出了责备的意思，便解释说：“抱歉，凌萝饿倒了我们才发现这件事，可能因为前天的事情，她明明饿了却没有告诉我们。”
    “是这样啊，那也不怪你们。让我们说回你刚开始问的那个问题吧。”
    “好，您说。”
    “我们梦魔魔力耗尽的时候就会进入休眠状态，身体机能全部停止，变成像尸体一样的状态，但是意识仍然会保持清醒，只要魔力得到补充，或者获得精气就会重新醒来。”
    “听起来就像假死一样。”
    “可以这样理解，不过我们梦魔极少会进入休眠状态，或者说会极力避免这种状况。”
    “理由是？”
    “休眠状态对精神的摧残是十分严重的，如果你能想象意识一直保持清醒，但五感却被完全剥夺，在一片虚无中逐渐失去时间和空间的概念，这是一种什么样的感受，你就会懂我的意思了。”
    “到最后自我会崩溃吧……”
    “休眠状态持续的时间越长，这个的可能性就越大，当然短时间的休眠问题并不大，你们应该没有让小凌萝休眠太久吧？”
    “呃，大概有十分钟吧……”凝霜有些不好意思地说。
    “这，稍稍有点长……那小凌萝现在怎么样了？”
    “醒来后大哭了一场，现在情绪稳定下来，实在抱歉。”
    “希望没给她造成什么心理阴影吧……我还有事要忙，就不多废话了。”
    “又给书记你添麻烦了，真的不好意思。感谢书记的解答。”
    挂了电话后，凝霜给小忧解释了一遍。
    两人看着再次睡着的小恶魔，此时的心情却无比复杂，心中也被愧疚所占据着。
    这个家伙，真的是梦魔吗？
    ————
    黑袍人站在某栋高楼的楼顶俯瞰着这座城市，大风吹得他的长跑猎猎作响。
    “适应这副新身体花了吾辈不少时间啊。”
    黑袍人的右手剧烈地颤抖起来，准确的说，应该是他手上的骷髅权杖。
    “调教了这么多天还是不能安分下来，看来吾辈要改变一下策略才行了。”
    他忽然抬起头看向北面，似乎那边有什么东西。
    “那个阴魂不散的家伙也追到这里来了啊，真是晦气。”
    黑袍人摇了摇头，随后身形消失在虚空之中。
    
    32 交谈
    
    长空市北面的郊区，一个身着洋裙，如同洋娃娃般可爱的女孩正一步一步地朝着市中心走去。
    即便女孩长得如同工艺品般漂亮，但身上却散发着生人勿扰的气场，连周围的小动物都远远地躲着她。
    不远处，几个小混混注意到了女孩，看清了女孩的面容，领头的混混情不自禁地吹起了口哨。
    “兄弟们，没想到这荒郊野岭的还能遇到这种好东西。”
    “就是就是，看得我的大枪都饥渴难耐了。”
    “你急什么，怎么也得让大哥爽完了才轮到我们这些小的吧？”
    就在那些小弟起哄的时候，当中有一人提出了不同的看法——
    “我说，你们不觉得那女的好像挺危险的吗？我奶奶说过，越是漂亮的女人，越要小心。”
    “你个怂包，我们这么多个男的，还怕一个女的不成。你要是怕，就呆在这看着吧，当然也不会有你的份。”
    于是其他混混留下不敢上的那个，将穿着洋裙的女孩围了起来。
    “小妞，有兴趣跟我们做一下多人运动吗？”小混混的头头站到女孩的面前说。
    然而女孩根本没有在意，绕过他继续往前走。
    头头再次站到她面前，有些恼怒地说：“嘿，我在跟你说话呐，没听到吗？”
    “我有重要的事情要处理，没空搭理你们这些渣滓。”女孩不留情面地说道。
    “哟，脾气不小嘛，不过本大爷喜欢，这样才有挑战性。”
    头头说完把手伸过去，想要当场进行调教，然而下一秒，女孩的粉拳直击他的腹部，力道之大，甚至让他像煮熟的虾一般弓起了身子，当即晕了过去。
    “对牛弹琴。”
    女孩把晕过去的混混头头像破布一样扔向一边，然后继续往前走去，似乎压根不把那些混混放在眼里，觉得那是一群聒噪的苍蝇。但只要妨碍到自己了，她会毫不犹豫地把这些苍蝇拍飞。
    剩下的小混混吓得大气都不敢出，瞪大了眼睛看着，甚至有些还搞不懂发生了什么事。
    “别愣着，一起上，为大哥出口气。我们这么多人还怕她一个小婊砸不成？”
    众混混大喊着朝女孩扑了过去。
    女孩侧过身便是一拳，放倒一个。
    然后碎步移到另一个人侧边，伸出小脚一绊，让他摔了个狗啃泥。
    转身躲过袭来的重拳，接着给重拳的主人来一记肘击，使他摔倒，压在前一个人身上。
    剩下的三四个人也是毫无招架之力，被女孩陆续放倒，最后叠起了罗汉。
    女孩拍了拍手，看了一眼自己刚刚做出来的人体三文治，内心毫无波澜，便继续赶路。
    而被留在原地，看着这一幕发生的那个小混混则是摇了摇头，感慨地说：“我奶奶说过，不听老人言，吃亏在眼前，这下总该信了吧。”
    那女孩一边走着一边自言自语：“还要走多久啊……要不是太显眼了，我都想直接用魔棺了。”
    ————
    躺在床上的小猫娘，她那三角形的耳朵抖动了一下，然后渐渐醒了过来。
    她用小手揉了揉惺忪的睡眼，然后看清了自己眼前的睡脸，那是小忧姐姐。
    回想起刚才发生的事，小猫娘不禁陷入了自责。
    自己又给姐姐添麻烦了喵，原来饿肚子会被关进那样的小黑屋里，实在太可怕了喵，可是要填饱肚子的话，会让姐姐变得很累喵……到头来，自己除了给姐姐添麻烦之外，什么事都不会喵。这样的自己，真的可以留在姐姐的身边吗？
    “小萝，你醒了啊。”
    “诶，姐姐……”
    凌萝抬起头，看到小忧正宠溺地看着自己。
    “看你表情好像不太好的样子，还在害怕吗？姐姐就在这里，没事的。”
    小忧抚摸着凌萝的脸蛋，那是如同刚剥开的鸡蛋一般光滑。不得不说，这只小恶魔不仅手感好，皮肤也是好到令人羡慕。
    凌萝摇了摇头说：“已经没那么害怕了喵。”
    “那是有什么不开心的事吗？不妨说给姐姐听，我们一起想办法解决。”
    “我……”小猫娘有些犹豫，身后的尾巴也是胡乱地摆动着，显示她内心的纠结。
    “小萝，你现在不记得，其实我们之前是很要好的朋友哦。好朋友会一起分享快乐，一起分担痛苦，所以就算是不开心的事，也不要憋在心里，尽管说给姐姐听吧，这样才是好朋友嘛。”
    “我们是好朋友？”
    “没错。”小忧再次肯定说。
    凌萝像是下定了决心，开口说：“姐姐，我总是给你添麻烦，你为什么还要把我留在身边喵？”
    “你说这事啊，说起来我还没好好教训你一顿呢。”小忧故作生气地说。
    “对不起喵……”小猫娘低头小声道歉。
    “你知道你哪里错了吗？”
    “嗯，我不该又吸走姐姐的精气……呀！好疼喵。”
    “你个笨猫，稍微给自己考虑一下好吗？”小忧给了她一脑瓜崩，这次是真的生气了，“你是一只梦魔，吸取别人的精气是再正常不过的事，难道你又想进那个小黑屋吗？”
    “不想……”凌萝抱着小脑袋说。
    “不想的话，平时就给我好好进食，饿了一定要跟我们说，不许像今天这样瞒着我们了，听懂了吗？”小忧还特地提高了嗓音。
    “可是，我不想给你们添麻烦……”
    小忧换回温和的语气，轻柔地摸着凌萝的脑袋说：“你知道吗，之前的你可是帮过我们很多很多的忙，所以这根本不算是添麻烦，而是我们一点小小的回报而已，你不用放在心上，就算向我们撒娇也是没问题的。”
    小忧此时也终于明白，凌萝的母亲当时向她提的请求——“别让她饿着”究竟是什么意思了。
    “真的是这样吗？”
    “如果不是真的，我为什么要对你这么好呢？”小忧反问道。
    “我觉得就算不是真的，姐姐你还是会对我这么好喵。”
    小忧笑而不语，更加用力地揉了揉她的小脑袋。
    “小忧姐姐。”
    “还有什么事吗？”
    “我最喜欢你了。”凌萝说着在小忧的脸蛋上亲了一口。
    
    33 棺姬
    
    小猫娘的吻就像打火石一样，点燃了小忧的脸蛋，一瞬间变得滚烫起来。
    “姐姐，你的脸怎么这么红喵？”凌萝这个始作俑者毫不自知地问。
    “诶，有吗？”其实不用摸都知道，自己的脸现在火辣辣的，有多红就更不用说了。
    “嘛，肯定是因为太热，热成这样的。我，我到外面凉快一下就好……”
    小忧立刻起身跑到了房间外，留下凌萝这只小猫娘呆在房间里。
    “原来太热了脸会变红喵。”凌萝看着门口自言自语说。
    “哈啊～还有点困，继续睡会儿喵。”
    小猫娘缩成一团，又进入了梦乡。
    另一边，从房间里逃出来的小忧，直接扑到了客厅的沙发上，捂着滚烫的脸蛋像个羞涩的少女。
    “为什么变成这个样子，你这个小混蛋还这么能撩人啊？！太犯规了吧！”
    小忧虽然不太想承认，但她真的快要弯成蚊香了。
    “不对，这肯定是由于她梦魔的本能才这样做的，才不是，才不是……”小忧想要说服自己，因为她还不想提前交卷，她还想要给罗凌，那个当初拯救过自己的男孩一个机会，可是小恶魔为她做的那些，让她根本否定不了。
    “小罗你什么时候才能像莉莉这样主动一些呢……你这个大怂包。”
    小忧在沙发上用力地锤了几下。
    ————
    夜晚的郊外，静谧中潜藏着危险。
    在夜色的掩护下，两个人影以普通人类难以企及的速度在村庄外围奔跑，目的地似乎是长空市的城区。
    从长相上 ，两人有些相似，或许是一对兄弟。
    两人在一座小山丘上停了下来，看着远处灯火辉煌的市区，脸上掩饰不住内心的喜悦。
    “终于快到了。”
    “啊，总算不用在外面风餐露宿了。”
    “还好意思说，要不是你闯了这么大一个祸，我们需要这样到处逃亡吗？”
    “我也不想的，那天实在是……”
    “明明知道是月圆之夜，你还敢跑到外面去浪，能不出事才怪！”
    “我知道错了，哥……下次不敢了。”
    “再有下次我绝对扒了你的皮！”
    两人中的哥哥四处张望了一下，注意到不远处有一道倩影。
    “赶了这么久的路，也有些饿了，刚好那边来了一份晚餐，虽然份量可能不太够，不过也能打打牙祭了。”
    “看起来还有几分姿色，干脆让我爽爽再吃吧？”
    “你这个**上脑的家伙……那等会你来负责收拾，有没有问题？”
    “包在我身上，绝对让大哥你满意。”弟弟摩拳擦掌，已经迫不及待了，就连下面都撑起了帐篷。
    “那你快上吧。”哥哥不耐烦地摆摆手。
    得到了大哥的允许，弟弟一秒钟也待不住，像闪电般扑了过去，准备把少女扑倒，然后化身打桩机让她欲仙欲死，最后再把她吃干抹净。
    按理说，剧本应该是这样的，以他的速度，一般的人类根本做不出反应，更别说是反抗了，不过这个的前提是，对方真的是普通人类才行。
    “躲，躲开了？”
    弟弟抱着空气呆站在原地，一脸的不可置信。
    然而少女并没有给她什么时间思考，抬起脚丫子就踢了过来，不过他凭着本能就躲开了，然后迅速拉开了距离，跟少女对峙了起来。
    “刚刚好像感受到一丝很讨厌的气息，到底是怎么回事？”
    “什么情况？”察觉到不对劲的哥哥立刻赶到了弟弟的身边询问。
    “那女的不是人类。”原本吊儿郎当的弟弟变得认真起来，直觉告诉他，对方一定不简单。
    “是同族吗？”
    “不清楚。”
    “让我先跟她谈谈吧。”
    哥哥往前走了一步，礼貌地说：“这位美丽的小姐，刚刚愚弟不懂事，让你受惊了。”
    “是魔物就别在那惺惺作态了，这里也没别人，要上就直接上。”少女双手抱胸说道。
    深色的衣裙，让人的注意力更加集中在她漂亮的脸蛋上，虽然达不到倾国倾城的地步，但姿色绝对不差，偏欧洲人的面相刚好还在这对兄弟的喜好范围内，所以两人中的哥哥才会表现得如此客气，说不准还能喜结连理。
    魔物？两兄弟听到这个词隐隐感到有些不妙，因为同族是不会用这个词来互相称呼的，除了某个十分讨厌的存在——
    “不过出于礼貌，我就自我介绍一下吧。我的名字叫苏尔•特里尼蒂，是一个猎魔人，梦想就是把你们这些魔物统统消灭。”
    少女用右手捋了一下她的金色长发，同时她猎魔人的气息也毫无保留地释放了出来。
    两兄弟拔腿就跑，丝毫没有恋战的意思，不过他们的反应完全在少女的预料之中。
    她压低身子，瞄准速度稍慢的弟弟，右脚突然发力，一个爆冲追了上去，仅仅一个膝击就让他倒在地上翻滚。
    不愿放弃这个笨蛋的哥哥转身应战，重拳挥出，然而速度对少女来说根本不够看，轻轻侧身便轻松躲开，然后一击鞭腿直击他的腹部，将对方击退几米。
    正当少女准备乘胜追击时，直觉告诉她有危险，下意识地后退了几步，随后几道厉风划过她刚刚站的位置，在地上留下几道爪痕。
    “原来是狼人么，我该庆幸今晚不是月圆之夜吗？”少女从容不迫地说道。
    在少女眼前是一个一身灰毛的狼人，不过对方在扑空之后并没有追击，而是与同样变成狼人的哥哥最快的速度逃离，丝毫没有犹豫。
    “很有自知之明，可惜我向来言出必行。”
    话音刚落，一个巨大的黑色物体砸在了灰色狼人的后脑勺，狼人应声倒地，鲜血直流。不过似乎还有一口气，毕竟狼人的生命力还是相当顽强的。
    跑在前面的哥哥一个急刹往回扑，似乎不打算逃跑了，准备跟猎魔人少女硬碰硬。
    少女也毫不示弱，笔直地朝狼人冲去。
    短兵相接的一刻，少女的手上不知何时握住了一口漆黑的棺材，棺材散发着不详的黑气，让对面的狼人瞬间寒毛直竖。
    少女将棺材朝前猛地一挥，来不及躲闪的狼人瞬间被打飞了出去，还在地上滑行了数米，变成一副鲜血淋漓的惨状。
    少女面无表情地走到奄奄一息的狼人面前，说：“该开始清扫了。”
    话毕，飘浮在少女旁边的漆黑棺材对着地上的狼人张开了血盆大口……
    
    34 补魔难题
    
    “夕圆？找我什么事吗？很少见你这么主动找我耶。”
    一大早凝霜就接到一个电话，是她那中二弟弟打来的，不对，现在该叫妹妹了。
    “凝霜姐，你知道公主殿下在哪儿吗？”
    对方的语气听起来好像没什么精神，让凝霜有点担心，不知是不是这个笨蛋妹妹又熬夜了。
    “我刚好跟她在一起，你找她有事？”
    “嗯。之前公主殿下会定期帮我补充魔力，但是这两天她都没来找我，所以我就想问问凝霜姐你能不能联系上她。”
    “原来是这样……等等，也就是说你现在饿了？！”就算凝霜有些粗神经，她也注意到了这件事。
    “嗯，昨天开始就有点饿了……”
    “这可不妙！要不夕圆你现在就过来我们学校这边？”凝霜表现得很紧张，毕竟得知了梦魔进入休眠状态是怎样一回事，自然不想让夕圆经历那种折磨。
    “我今天还要上课的，目前还没什么问题，我中午再过去吧。”
    “唔……那好吧，到时我在北门接你。”
    “好，先这样，我去上学了。”
    “嗯，拜拜。”
    ……
    时间来到中午，夕圆拒绝了同桌一同回去的请求后，来到天台，给自己附了个透明化后，便直接飞往南风大学。
    进入饥饿状态会极大地激发梦魔的本能，这对夕圆来说无疑是个巨大的煎熬，要不是这段时间训练出来的毅力，她所在的那间学校怕是要上新闻头条了吧。
    与此同时，总算进入市区的猎魔人苏尔正漫步在大街上，金发金瞳的她格外引人注目，甚至有几个轻浮的小伙子上前搭讪，都被她一个眼神给瞪跑了。
    “这座城市比想象中要大啊，要怎么把那个骷髅架子给找出来呢？”苏尔自言自语道。
    忽然间感应到了什么，她猛地一抬头，在普通人眼里什么都没有的空中，身为猎魔人的苏尔却看到了一个长着翅膀的身影。
    “这感觉，错不了，是魔族！”
    在那个魔族经过头顶上方的时候，苏尔迅速做了标记，然后迈开步子跑了起来。
    毕竟周围都是普通人，使用魔棺直接追上去肯定会引起骚乱，无奈之下只能用普通人的速度追赶。
    不过只要打上标记，就算跑到天涯海角也能找得到，所以也不用太着急，比如那个骷髅架子就被打上了标记，苏尔就是顺着标记才找到这里来的，但奇怪的是，骷髅架子身上的标记不知为何变弱了，现在只能感应出大概的范围，之后只能在城里转转，碰碰运气了。
    ……
    夕圆在南风大学北门附近找了个没人的地方降落，变成人类的模样，解除了透明化，然后前往北门跟凝霜姐会合。
    “凝霜姐！”夕圆小跑着来到凝霜的跟前。
    “好快，你是飞过来的吗？”
    “嗯，毕竟中午还得回去那边。”
    “也是。不说这么多了，赶紧地吧。”
    凝霜抓起夕圆的手小跑起来，但是这一举动点燃了夕圆的欲望，让她理性的堤坝受到了猛烈的冲击。
    “姐……能放开我的手吗？我要忍住进食的冲动本来就不容易了……”夕圆艰难地开口说。
    “啊，抱歉抱歉……”凝霜这才慌忙地松开手。
    等心里的野兽安分一点后，夕圆问：“姐，你怎么好像比我还紧张的样子？”
    “啊？我……我不是怕你饿坏了会去袭击别人嘛，怎么会不紧张？”凝霜一时口快，下意识地隐瞒了真相，不过当务之急还是尽快帮夕圆补充魔力才是，实情晚点再说也不迟。
    夕圆没有起疑心，继续小跑着跟上凝霜，毕竟饿了一天了，也懒得去动脑子。
    恰巧这个时候，苏尔来到了南风大学附近。
    “怎么回事？标记怎么突然变弱了……啧，还弱到无法定位了，跟丢了吗？”
    苏尔环视一圈周围，路上的行人虽然行色匆匆，但是并没有什么异常的地方，真要说的话，反而自己这个金发金瞳的人才是不太寻常的存在。
    看了一眼脚下的影子，发现已经到了正午。那个会飞的魔族跟丢了，骷髅架子又没有线索，干脆找个地方吃个便饭，顺带找找下榻的地方。虽然直接睡在魔棺里也没什么问题，但是会感知不到外界，要是这段时间有魔族在外面活动，尤其是那个骷髅架子，那就糟糕了。
    ————
    “就是这。”
    凝霜打开门让夕圆进来，夕圆刚到客厅就看到在那里吃着盒饭的凌萝，但是感觉哪里怪怪的……
    “猫耳朵？还有猫尾巴……公主殿下你这是在玩cosplay吗？”夕圆问。
    就在她一脸疑惑的时候，从她肚子冒出了一个身影，飞到了凌萝的面前。
    “主人！你这是怎么了？”小蝶一脸担心地问。
    “小蝶？你怎么在夕圆的肚子里？”旁边的小忧看到这一幕都被惊呆了，夕圆也跟她是同款表情。
    “主人让小蝶呆在她的眷属那里看着她，防止她出现失控的情况。这几天小蝶怎么联系主人都没有得到回应，虽然很担心主人，可是没有主人的命令，小蝶不敢擅自回来找主人。”小蝶解释说，“小忧姐姐，主人她这是怎么了？”
    小蝶的脸上满是担忧，她看向小忧，想从对方那里得到解答。
    “我来简单说明一下吧，因为还要尽快给夕圆补充魔力才行。”凝霜走到众人旁边说。
    于是凝霜给夕圆和小蝶简单说明了一下凌萝变成猫娘的经过。
    小蝶得知再过两三天自己的主人就会恢复正常，心里也踏实了不少，不过也感到有些自责，因为主人出事的时候，自己却没能在主人的身边保护好主人，作为一个使魔来说，实在太失职了。
    夕圆的想法也有些类似，毕竟她许诺过要成为凌萝的骑士，但护主的想法没小蝶这个使魔这么强烈罢了。
    “话又说回来，现在有个问题。”凝霜看着继续在那里扒饭的猫娘不禁感到有些担忧。
    “姐，什么问题？”夕圆问。
    “就是凌萝现在这个样子，能给你补魔吗？”
    
    35 开荤
    
    “这，确实是个问题……”夕圆也看向在那里默默扒饭的小猫娘，看得她是越来越饿，不过是梦魔意义上的饥饿。
    似乎是感受到了她们的目光，凌萝抬起头，跟她们两个六目相对。
    “两位姐姐，你们这样看着我干嘛喵？”小猫娘歪头卖了个萌，也不知是有意还是无意。
    “那个，凌萝啊，你能帮夕圆补充一下魔力吗？”凝霜抱着试试的想法问了出来。
    “魔力？那是什么？”
    凝霜失望地捂住了脸。
    “现在怎么办？必须想办法帮你补充魔力才行，不然……”
    经历了前天的事后，小忧也清楚夕圆再不补充魔力会有什么样的结果，于是也帮忙想办法：“话说，凌萝她平时是怎么帮你补充魔力的？”
    “公主殿下都是用尾巴插到我的眷属之印，然后将她的魔力输送过来的。”夕圆如实回答道。
    “要不试试这样做？”凝霜提议说。
    “你把凌萝当成即插即用的充电宝了么？我觉得应该没效果，毕竟凌萝她现在可能都不知道怎么操控魔力。”小忧吐槽道。
    “先试试看呗，不行再想别的。”
    凝霜征得凌萝的同意后，把凌萝的猫尾巴递给了夕圆。
    “话说你的眷属之印在哪？需要我帮忙不？”
    “不用了，我自己来就好。”
    夕圆握着凌萝那条毛茸茸的尾巴，有些犹豫，虽然手感很好，但是感觉塞进去会比之前还要难受，毕竟上面全是毛。
    “那个，姐你们能回避一下吗？你们这样看着我，有些不好意思……”
    “有什么不好意思的？啊，难道是……”
    凝霜凑到夕圆耳边悄悄说了一句，结果夕圆当场变成了蒸汽姬，还直接给了凝霜一掌。
    “凝霜姐你这个变态！才不会在那种地方呢！”夕圆嗔怒道，那副样子完全就是一个娇羞的小女生，明明她之前还是个中二少年，实在让人有些难以想象。
    “欸，你现在不是梦魔吗，我觉得在那个位置也挺合理的啊。”
    凝霜看到她快哭出来的样子，只好赶紧闭嘴，然后拉上小忧转身回避。
    生气归生气，夕圆她也清楚自己的状态正渐渐变得有些不妙，可能再过不久，体内的猛兽就会冲破理性的牢笼，然后扑向眼前的熟人。
    为了避免这个糟糕的事态发生，夕圆咬咬牙，掀起自己的上衣，位于肚脐附近的眷属之印也随之浮现。
    她深吸一口气，然后缓缓吐出，然后一鼓作气地把凌萝的猫尾巴插向眷属之印。
    比以往还要强烈的异物感瞬间充斥着她的腹部，让她忍不住发出了痛苦的呻吟，那种感觉简直糟糕到令她不知道如何去形容，甚至让她祈祷这一次不要使自己得上厌食症。
    “夕圆，你怎么了？”听到她痛苦的呻吟声，凝霜马上转身确认她的情况。
    “不用太担心……每次都会这样的，不过也就刚开始会比较难受，忍一忍就好……”
    然而夕圆已经缩成一团，表情也有些狰狞，实在没什么说服力。
    “真的没事吗？”凝霜明显不太相信。
    “真的没事……不过，情况有些不妙，我没有感觉到有魔力进来，看来跟无忧姐想的一样。”
    既然补充不了魔力，夕圆也不打算让凌萝的尾巴继续这样插着，一用力拔了出来。
    “啊——”夕圆发出一声娇喘，然后瘫倒在沙发上。
    “这位姐姐，你怎么了？是不是哪里不舒服？”就坐旁的凌萝凑到跟前关心地问，只是脸上还沾着一两颗米粒显得有些滑稽。
    “我没事，让公主殿下你费心了……”夕圆有气无力地说道。
    糟糕的是，凌萝那油腻的小嘴在她眼里变得越发诱人起来，这也让她清楚地认识到，留给自己的时间已经不多了。
    夕圆赶紧侧过脸不去看凌萝，要是把自己尊敬的公主殿下给扑倒了，这辈子也很难原谅自己。
    “夕圆，你感觉怎么样？”凝霜凑到她的跟前担忧地问。
    “不太好，我好像快忍不住了……”
    夕圆索性闭上了眼睛，不敢去看对方，单单凝霜身上的精气味道就已经让她按捺不住，脑海里都开始幻想该如何进食。不过话说回来，凝霜姐的精气的味道好像变得有些不一样，感觉多了一种野性的风味，这点反而让她的食欲大增。
    “我再想想有什么办法……有了，凌萝现在操控不了魔力，但是我可以啊，我应该也能用这种方式给夕圆补充魔力吧？”
    凝霜说着，把她那条毛茸茸的狼尾巴伸了出来，正准备动手，结果却被小蝶泼了一盆冷水——
    “夕圆姐姐不是凝霜姐姐的眷属，这个办法是行不通的。”
    “我也是这样认为的。”小忧附和道。
    “欸，那要怎么办？”凝霜变得越发着急起来，可是又莫得办法。
    “其实，我有个疑问，夕圆她为什么不用常规的方式进食呢？而且还有恶魔契约这个办法，为什么凌萝一定要通过这种方式帮她补充魔力？”小忧提出了自己的疑问。
    “主人怕夕圆姐姐用常规方式进食会迷失自我，所以在她磨炼出足够强的意志之前，都由主人来帮她补充魔力。关于恶魔契约，主人说可能是因为她眷属的身份，所以无法使用，自然无法通过恶魔契约补充魔力。”小蝶解释说。
    “原来是这样。”
    “不过以小蝶目前观察到的情况来看，夕圆姐姐她现在用常规方式进食应该没什么大问题。”小蝶补充说。
    “常规方式……好，我知道了。”凝霜看着躺在沙发上闭着眼痛苦忍耐的夕圆，心里也打定了主意。
    “凝霜，难道你打算……”
    “嗯，毕竟我是她的姐姐嘛，自然要负起照顾她的责任。”凝霜笑了笑说。
    “我明白了。我会在旁边看着，如果情况不对，我会帮你们分开的。”小忧说。
    “谢啦。”
    凝霜说完便亲了上去。
    嘴唇相触的一瞬，夕圆的身体感受到精气的接近，梦魔的本能立刻被激发出来，手脚并用地搂住了凝霜，然后开始贪婪的索取，翅膀、尾巴还有弯角都露了出来，恢复成了梦魔的样子。
    与此同时，在面馆里吃着拉面的苏尔猛地站了起来，双眼死死地盯着某个方向。
    
    36 遭遇
    
    吃面吃到一半的苏尔猛地站起来，嘴里叼着的那些面条看起来有些像长长的白胡子，显得有些滑稽。
    面馆里的其他客人都纷纷看向这个突然站起来，看起来像是来自外国的少女，有点搞不清这是整的哪一出。
    “吸溜。”
    苏尔把嘴里的面条咽下去，用纸巾擦了擦，找店老板结了账后，便匆匆离开了，然而她的碗里还有一半的面条。
    众人目送这位举止有点怪异的少女离开后，又继续干起各自的事，吃面的吃面，玩手机的玩手机，面馆里又恢复到之前的状态。
    “这一次不会让你跑掉的！”
    苏尔加快了前进的速度，朝着南风大学的方向奔去。
    ————
    此时夕圆正死死地抱着凝霜，贪婪地从对方身上吸取着精气。首次进食带来的快~感已经让她沉溺其中，无法自拔，就算院长做了一桌丰盛的饭菜，也无法与之相提并论。
    而凝霜这边则是眼神迷离，满脸潮红，但也看不出状态是好是坏。整个过程都没有进行过抵抗，任由夕圆对她肆意摆布。
    小忧还在犹豫着要不要把她们两个分开时，小蝶就已经给夕圆的脑瓜狠狠地敲了一下。
    “好啦，你已经吸够了，快点放开！”
    “哈啊……疼疼疼……”夕圆抱住吃疼的脑袋，松开了嘴，而凝霜也终于解脱了。
    “是谁打我？”夕圆想找敲她脑瓜的人，毕竟那一下实在太狠了，感觉都要眼冒金星，然而注意到一脸糟糕的表情瘫软在沙发上的凝霜姐，马上把找犯人的事抛到了一边。
    “姐，你这是怎么了？”夕圆紧张地问。
    “别担心，刚刚凝霜给你补充魔力，所以有些累，休息一会儿就好。”旁边的小忧解释说。
    “凝霜姐给我补充魔力？”夕圆注意到自己嘴唇上残留的触感，以及得到满足的肚子，渐渐明白了一切。
    “谢谢……”她低头向凝霜小声地道了声谢，脸上飞上了一抹红霞。
    “有什么好谢的……”
    夕圆抬起头，发现凝霜姐已经睁开了眼，不过表情还是有些糟糕。
    “姐，你没事吧？”
    “还好，就是有些脱力，休息一阵就好……话说，你小子吸得也太用力了吧，感觉比家里的吸尘器还要强，就不能温柔一点的吗？”凝霜没好气地说。
    旁边的小忧捂嘴笑了起来，第一次被小恶魔吸取精气的时候，自己也是类似的感受，不过现在已经比之前温柔不少了。等等，为什么感觉这个说法哪里不对劲？
    “呃，对对不起！”夕圆赶紧低头认错，“我也不想这样的……”
    “看来夕圆姐姐的毅力还不太够，不过从结果来看也算勉强及格。”小蝶评价说。
    “什么及格？”夕圆有些疑惑。
    “就是夕圆姐姐你进食完之后没有完全沉溺其中。”
    “原来是这样。话说，如果我沉迷了会怎么样？”
    “小蝶会采取非常措施，这是主人当初吩咐过我的。”小蝶认真地回答道。
    “非常措施？什么非常措施？”
    “主人说，为了姐姐你的身心健康，不能把非常措施的内容告诉你。”
    所以到底是什么啊？夕圆虽然很好奇，但是也感到了一股恐惧。
    “总之，主人让你尽可能地保持住自我就好，其他的不用太在意。”
    然而此时小蝶口中的主人刚吃完饭，正收拾起饭盒。
    “好，好吧……”夕圆便没有再问。
    夕圆稍作休息之后，便准备离开，毕竟中午还要回福利院那边吃午饭，不能在这里耽误太久。
    另一边，猎魔人苏尔感应着标记的位置进到了南风大学里面，一番辗转来到了西面的一片住宅区。
    “就是这栋楼了……”苏尔看着眼前的这座公寓，思考着要怎么进去。
    “不行，不能这样浪费时间了，搞不好已经有受害者出现。”
    苏尔打定主意，确认周围没有人看到自己之后，召唤出魔棺，载着自己飞到了楼顶，然后从天台门进入这座公寓。
    毫不留情地把天台门砸开，然后顺着楼梯快速地往下走。
    就在她快要接近目标时，标记又突然变弱了，弱到无法定位对方的位置。
    “又来了，究竟怎么回事？”
    就在她感到有些烦躁的时候，她突然感应到附近有两个魔族的反应，其中一个就像完全没有藏起自身气息的想法一般，难道是什么诱饵吗？
    “哼，不愧是魔物，真是狡猾……不对，为什么还有同类的气息在那边，而且还异常的强烈！”
    有一个猎魔人跟两个魔物呆在同一个地方，然而却没有听到什么大的动静，那应该是双方在对峙中，搞不好魔物的手上有人质！
    这么一想，苏尔立刻紧张了起来，开始思考如何解决这个困境。
    思前想后了一番，苏尔决定从阳台偷偷潜入，然后救下人质，跟里面的猎魔人前后夹击，把那两个魔族打个措手不及，这个计划简直完美。
    就在她准备付诸行动的时候，她面前的那扇门却打开了，一位大概一米五个子的少女拎着一袋垃圾走了出来。
    苏尔惊讶地看着少女，因为对方的身上正散发着那股强烈的猎魔人气息，也就是说，自己感应到的那个猎魔人就是眼前的这位少女。
    她怎么出来了？不应该是跟里面的魔物对峙中吗？
    对了，一定是那些魔物以人质作为要挟，要求她帮忙办事。可惜他们的美梦要被自己这个路过的帮手给破坏了。
    “你好，请问有什么事吗？”小忧向杵在门前的这位穿着洋裙的美丽少女打起招呼。
    苏尔朝里面望了一眼，但是并没有看到什么人影。
    “你是要找谁吗？”小忧又问。
    见对方探头探脑的，应该是来找人的，或许是凝霜认识的人，又或者是学生会的人。
    “啊，你好，我叫苏尔·特里尼蒂。”苏尔把手伸了过去。
    “你好，我叫时无忧。”小忧出于礼貌，轻轻地握住了她的手，然后脑海里竟然出现了一个声音——
    放心，我很快就会把人质救出来，然后我们一起把那两个可恶的魔物消灭。
    苏尔保持着微笑，用念话跟小忧说了这句话。
    “人质？你在说什么？”小忧一脸不解地说。
    
    37 我刚刚不是说过，不准伤害她的吗
    
    对方的反应完全出乎苏尔的预料，不对，肯定是那两个魔族用了什么手段，控制了自己的同族，才让她说出违心的话。再等一会儿，只要救出人质，很快就能让你摆脱他们的控制。
    变小的魔棺在苏尔的控制下已经悄悄潜入里面，开始寻找那位被挟持起来的人质，然而搜遍整个屋子，也只发现一只萝莉猫娘和一位昏睡中的少女，从这两人身上的气息判断无疑都是魔族，除此之外就没有发现第三个人，这明显跟苏尔的想法有出入。
    现在也不管那么多了，先把那两个魔族处理掉再说。
    “姐姐，救我喵！”
    里面突然传来凌萝的呼救声，小忧闻声立马跑了回去。
    苏尔以为对方是受到魔族的控制才做出这样的举动，便追上去想要阻止。
    此时凌萝已经被恢复正常大小的魔棺逼到了墙角，已经退无可退。
    缠绕着不详黑气的漆黑魔棺张开了血盆大口，一股强劲的吸力似乎要把凌萝给吸进去。
    “小萝！”小忧义无反顾地扑了上去，抱住了凌萝，奈何魔棺的吸力太大，两人一同被吸了进去。
    同时赶到的苏尔也毫不犹豫地跳进了魔棺里，随后魔棺合上，静静地躺在地上。
    魔棺的体积看似不大，里面却别有洞天。
    当小忧睁开眼的时候，发现自己正站在一片陌生的土地上，放眼望去，天幕是有些压抑的暗红色，天幕之下是寸草不生的岩地，一眼望不到边，空气中也弥漫着一股似有若无的血腥味，让人不自觉地警惕起来。
    “姐姐，这里是哪儿喵？”
    “我也不知道……”小忧看向被自己死死抱着的小猫娘说。
    虽说平时偶尔就有看到魔族这种超常生物，但如此魔幻的地方她也是第一次见。
    她只记得自己和凌萝一起被吸入了那口黑色的棺材当中，然后就来到了这个地方。
    说起来还有那个奇怪的少女，搞不好和她有关。
    “凝霜姐姐也在这里！”凌萝指着躺在地上还没醒来的某人说道。
    “凝霜！凝霜！”小忧赶紧过去把她叫醒。
    “怎么了？我才刚躺下呢……”凝霜虽然不情愿，但还是睁开了眼睛，“这是哪儿？我在做梦吗？”
    “应该不是。”
    “我说你，赶紧离那两个魔物远点！”
    小忧顺着声音望去，结果看到了刚刚那位有些奇怪的少女。
    “你也在这里！说起来你叫……”
    “苏尔·特里尼蒂，是一个猎魔人。”苏尔右手往旁边一挥，暗红色的气息凝聚在她的手中，变成了一把西洋剑，被她握在了手里。
    苏尔的举动让小忧下意识地把凌萝护在了身后，苏尔对此皱了皱眉。
    “你是猎魔人？”
    “没错，你应该也知道自己的身份吧。”苏尔耍了个剑花，然后看向小忧。
    “嗯，知道，不过我还是第一次见到其他的猎魔人。”
    刚站起来的凝霜虽然很想插嘴，但是看到对方那把闪着寒光的剑，感觉自己还是静观其变比较好。
    “寒暄什么的晚点再说，你快离开那两个魔物，让我把她们处理掉，或者你来帮忙也行。”苏尔冷冷地说，此时的她就像一个冰山美人，一个无情的刽子手，散发着让人难以接近的气场。
    “等一下，你要对我的朋友做什么？”小忧带着凌萝和凝霜往后退了一步。
    “朋友？看来你真的被她们控制了，放心，我很快就会让你清醒过来。”
    苏尔一个冲刺绕到了三人的后面，然而小忧的反应也不慢，挡在了她的前面。
    苏尔反手拿剑，用剑柄砸向小忧的后颈，打算让她先睡一会儿，然而却被凝霜给拦住了。
    “别碍事。”
    苏尔抬起左脚，一下就把凝霜踢飞，然后继续瞄准小忧的后颈砸过去，可惜这次也没有成功，小忧被凌萝往后一拉，于是砸了个空。
    “不准伤害姐姐！”凌萝站在小忧的前面大喊，张开双手把她护在身后。
    苏尔愣住了一下，在她的认知里，魔族和猎魔人素来都是死对头，眼前这幅景象简直荒谬至极，那个猎魔人女孩会保护那个魔族可以理解为受到控制，但是那个魔族竟然在保护她，这实在无法理解，那个魔族不应该把她当做挡箭牌来使用吗？
    苏尔甩了甩头，不去想那么多，因为她要做的事一直以来只有一个，那就是消灭这世上的魔族。
    她毫不犹豫地挥剑砍了过去，不过这次小忧似乎预判出了对方的想法，没有用自己的身躯挡在前面，而是带着凌萝往后躲闪。
    “被看出来了吗……无碍。”
    苏尔往前一步，把砍下去的剑往上一挥，掀起了一道龙卷，直接将躲闪中的小忧和凌萝两人吹飞，随后重重地摔在地上。
    “结束了。”苏尔走到凌萝的跟前，举起了手中的长剑，然后刺向她的眉心。
    然而一道残影闪过，剑下的猫娘已经没了影，但剑刃上却留下了一抹鲜红。
    苏尔抬眼望去，发现不远处那个猎魔人女孩正抱着那只猫娘跪在地上，手臂上有一道明显的伤口，正往外渗出鲜血。
    “姐姐，你流血了！”凌萝紧张地说。
    “没事，小伤而已……”小忧挤出笑容说。
    实际上，小忧的身体状况并不乐观，刚刚摔的那一下可不轻，所产生的疼痛还没消退，手臂上的伤还火辣辣的疼，现在要硬着头皮才能勉强站起来。
    “还想着刚才那一下应该会让你很难行动才对，既然这样那就再来一发吧。”苏尔冷冷地说，然后再次挥起手中的剑，又一道龙卷向两人袭去，无力躲避的两人只能被吹起，接着落下，摔得个七荤八素。
    这一次小忧真的没辙了，剧烈的疼痛让她的意识开始模糊，连话都说不清，只能瘫软在地上，忍受着身上接连不断的痛感。
    “这次应该不能再动了吧。”苏尔确认了一眼她的情况，然后看向另一边的猫娘，“怎么回事？气息好像完全不一样了……”
    “我刚刚不是说过，不准伤害她的吗……”
    小猫娘低着头，缓缓站了起来，身后张开了一对硕大的翅膀。
    
    38 赤血
    
    “我刚刚不是说过，不准伤害她的吗……”
    硕大的翅膀用力一扇，掀起一阵狂风，顿时飞沙走石，苏尔也不得不抬起手遮挡。
    待狂风变小，她往那边一看，原本的小猫娘，此时已经变成穿着血红软铠的恶魔，背后的大翅膀彰显着绝对的存在感，头上那对小一些的蝠翼也不容忽视，猩红的眼瞳散发着骇人的凶光，她的周围还能看到快要凝成实质的戾气。
    好强的气势，跟刚才那个软弱的猫娘完全不同，这家伙比苏尔之前遇到过的任何一个魔族都要厉害，这也是她第一次感到自己可能没有胜算。
    但是，魔棺里的这片空间可是她的地盘，在这里她有着绝对的优势，鹿死谁手还不好说。
    苏尔很快稳住了情绪，再次进入了战斗状态。
    正所谓知己知彼，百战不殆，眼下应该尽可能多地获取敌人的情报，制定相应的策略。
    根据对方的特征，初步判断她可能是一只吸血鬼。
    不对，吸血鬼可不长尾巴！
    苏尔敏锐的目光很快捕捉到对方身后那条末端成三叉戟状的尾巴，如此看来，应该是什么大恶魔吗？
    “呐，这位猎魔人小姐，准备好承受我的怒火了吗？”
    凌萝身形一闪，下一秒已经来到苏尔的面前，抬手就是一击重拳。
    苏尔下意识地抬起剑格挡，但还是被击退数米。
    凌萝乘胜追击，然而苏尔算到了这一点，刚稳住身形就往前挥剑，凌萝也不躲闪，直接用手握住挥来的利剑。
    苏尔把剑抽回，凌萝掌心流出的鲜血因此画出一道弧线，她似乎感觉不到痛一般，眉头都不皱一下。
    这家伙完全没有考虑过防御的吗？简直就是个狂战士，苏尔在心里吐槽道。
    这种对手的进攻往往毫无章法，因此应对起来也会比较麻烦，看来还是速战速决比较好。
    流出的鲜血并没有落在地上，而是凝聚成一把鲜红巨镰，凌萝握住跟她身高相当的巨镰向苏尔发起了冲锋。
    “在猎魔人的面前使用魔法，愚蠢。”
    苏尔压低身段，然后把手中的西洋剑猛地朝前一挥，凌冽的剑风直接将对方击退，那把巨镰变成几截，落在地上，成了几滩血水，然而最恐怖的还是凌萝身上的伤口，从一侧大腿往上，一直到另一边的肩膀，深可见骨，鲜血也不断在往外流。
    明明开始的气势那么惊人，然而打起来却不怎么样，所谓的外强中干就是如此吧。
    不过苏尔也不敢大意，趁这个机会上去补刀。对于魔族，她向来没有怜悯之心。
    但是预想之外的情况发生了，刺向对方眉心的剑被对方死死握住，无法前进一分，也无法抽出一毫。
    苏尔赶紧松手后退，被凌萝握住的那把剑随之变回暗红色的气息消散。
    此时苏尔也注意到，那些流出的鲜血像倒带一样开始流回对方的体内，那道可怖的伤口正以肉眼可见的速度复原。
    看来这次是遇上难对付的敌人了……
    “热身结束。”凌萝握了握刚刚握住剑刃的手说。
    诚然，刚才的战斗基本就是在乱打一通，不过就像发动机需要预热一样，融合了那个临时人格所得到的关于战斗的传承已经在凌萝的大脑里变得清晰起来。
    这场战斗，该画上句号了。
    凌萝白皙的皮肤开始变红，直到变成有些骇人的红褐色，如同一个赤鬼。
    “唔……好烫！”苏尔下意识地挡住对方突然袭来的重拳，然而对方全身散发着惊人的高温，让苏尔有些招架不住。
    除了那惊人的体温，刚刚爆发出来的速度还有力量，足足比刚才高了一倍有余，苏尔也不得不使出全力来应对。
    “反应不错，但是，你还能接下几次呢？”凌萝冷冷地说。
    苏尔赶紧后退，凌萝紧追不舍，又是一击重拳，这次苏尔召唤出一面银色的盾牌才堪堪挡下。
    另一边，勉强坐起来的小忧，看着时而对撞，时而交缠的一红一银两道光影，不禁感到有些揪心。然而自己只能在旁边看着，根本做不了什么，那股无力感再次涌上心头。
    自己又是什么都做不了吗……
    双方的战斗看似陷入了胶着，实则已经进入尾声。
    苏尔手上的盾牌已经变得坑坑洼洼，看不到一寸好的地方，持盾的双手也变得有些发麻，而对方的力气似乎无穷无尽一样，丝毫没有减弱的势头，感觉对方还能再战一百回合的样子。
    “咕呜……”
    一个失误，苏尔手上的盾牌被打飞，然后就被凌萝捏住了脖子，对方惊人的体温让苏尔的脖子感到一阵火辣辣的疼。
    这就要结束了吗？
    苏尔也设想过自己人生落幕的方式，可能是坐在老屋子里安详地死去，也可能是在与魔族的战斗中被对方杀死，而她本人觉得很有可能是后者，毕竟走上了这条染血的道路，就没多少可能全身而退，自己也早已做好心理准备，只是没想到这一天来的有一点点快。
    苏尔感到一股释然，虽然梦想还没实现，但自己一路上已经消灭了不少魔族，对于她这个新人来说，已经是相当不错的成绩了。
    她坦然接受了自己将要殒命于此的未来，然而死亡却没有如期而至。
    她被重重地摔在了地上。
    “咳咳咳……”苏尔干咳几下，看向已经恢复白皙肤色的凌萝，“你这是……什么意思？”
    凌萝没有理会，转身走向小忧那边。
    “为什么不杀我？是对弱者的怜悯吗？”苏尔的脸黑了下来，“请不要这样侮辱我，能够战死对我来说是一种荣耀。”
    凌萝停下了脚步，回头说：“我想你误会了什么，我不杀你并不是因为怜悯，而是你没有杀的价值。”
    这跟怜悯有什么区别？
    苏尔正想反驳，然而对方又补充了一句：“如果你想知道具体的理由，下次来找我单独谈谈吧，我随时欢迎。”
    凌萝说完，继续走向小忧那边。
    这是什么意思？苏尔搞不懂。最奇怪的是，她刚刚好像从对方的眼中看到看一丝怜悯，还有悲哀，也不知道是不是错觉。
    “小忧，你伤得怎么样？”的凌萝来到小忧的身边关心地问，看着她身上的那些伤，让凌萝的心里很不好受。
    “都是些小伤，还好……”小忧苦笑着说，“莉莉，你能扶我过去一下吗？我想跟苏尔小姐说几句话。”
    
    39 善后
    
    “我想跟苏尔小姐说几句话。”小忧看着凌萝说。
    小忧会跟那个猎魔人少女说什么呢？以她的性格，估计是那个吧。
    凌萝摆出一个无奈的表情，恢复成梦魔的样子，将小忧扶起来。
    说实话，凌萝挺想先给小忧疗伤的，可惜因为她的魔免体质，魔法根本不起效果，估计是要跑一趟学校里的那家医院了。
    小忧在凌萝的搀扶下，来到苏尔的面前。
    苏尔看到相处得如此融洽的两人，心里是一百个不理解，明明是死对头的双方，却像一对好朋友那样走在一起，对她来说就像猫和老鼠玩在一块般不可思议。
    “苏尔小姐。”
    “什么事？”苏尔缓缓站起来，看向这个同样是猎魔人的女孩。
    “你是不是很讨厌魔族？或者说憎恨？”小忧试探着问。
    苏尔沉默了一阵，然后开口说：“你想说什么？”
    “我不知道苏尔小姐经历了什么才对魔族持有敌视的态度，或者说，猎魔人本来就该这样，但我还是想说，并不是所有的魔族都是邪恶的。其实我当初遇到小萝时也把她当成了坏人，但在逐渐了解她之后，才发现她只是一个口是心非的笨蛋罢了。”
    “你说谁是笨蛋呐！”凌萝回头反驳，然后又继续给刚过来的凝霜疗伤。
    “当然我不否认魔族里有坏人，不过我还是希望，苏尔小姐能花些时间去了解他们，然后再做出自己的判断，这算是我的一个小小的要求，不知你能否答应。”
    小忧本来想做出一个拜托的动作，无奈身体的疼痛让她连站稳都吃力，只好作罢。
    苏尔看了看小忧真挚的目光，又看了看旁边搀扶着她的小恶魔，心里已经想好该怎么回答。
    刚才那一战苏尔已经十分清楚自己跟那个小恶魔实力上的差距，如果没猜错的话，她不是魔王，最起码也是魔王种，可以说自己几乎没有胜算，就算是这魔棺原本的主人，同时也是她的老师也未必打得过，所以苏尔已经没有跟对方硬碰硬的打算，现在惹怒对方纯属下策。
    “我知道了……”
    苏尔打了个响指，周围突然一亮，转眼间，周围的景象变回了那间公寓的客厅。
    “我们回来了！”凝霜大叫。
    “你叫那么大声干嘛？怕我们不知道吗？”凌萝责备道。
    “我这不是高兴嘛，刚刚可是经历了一场大战活下来了耶。”
    “你不就是一个炮灰吗？还是被一脚踢开就掉线好久的那种。”
    “我可是被踢断了肋骨耶，你不知道当时有疼！”
    小忧看着两人在那拌嘴，不禁露出了苦笑，不过也感到挺欣慰。
    “啊，苏尔小姐，你现在就要离开吗？”小忧喊住了准备离开的苏尔。
    “嗯，虽说我是接受了你的要求，但不代表我目前可以接受跟魔族呆在一起。”
    “那，好吧……”小忧也不好去挽留，“慢走。”
    “给你。”苏尔转身递给小忧一个瓶子。
    “这是？”
    “特效药，口服。”
    小忧愣住了一下，说：“啊，谢谢。”
    然而苏尔已经走出了门口，轻轻地关上了门。
    “看来是个可以好好说话的人呢。”凝霜看着大门那边说。
    “嗯，毕竟苏尔小姐也不是什么穷凶极恶的人。”小忧附和说，“啊！小萝，你怎么了？”
    此时凌萝因为魔力耗尽，倒在地上，不省人事。
    当晚，因为凌萝已经恢复正常，小忧和凝霜两人便决定搬回女生宿舍去。
    在凝霜和凌萝两个的强硬要求下，小忧只好先回到宿舍休息，由她们两个负责善后。
    “你的手机。”趁小忧不在，凝霜把凌萝的手机还给了她。
    “啊，谢谢，帮大忙了。”
    “没事，小忙而已。话说你当时是怎么变回来的啊？我听说要等一周药效才消失的。”
    “这个嘛，当时无意识地把猫娘的血脉也吸纳成我的血脉，所以就能自由切换了。”
    凌萝的血脉之环上已经多了一个猫爪的图案。
    “还能这样的吗？啊，我突然想到，让学姐给你做些变成其他魔族的药水，你吸收之后不就也能随时变成那些魔族了吗？”
    “你这么突然有这种想法啊？”
    “因为我想看看人鱼啊，哈比之类的魔族嘛，而且凌萝你应该是拥有的血脉越多就越强吧？”
    “你还真是毫不掩饰自己的想法……虽然血脉越多就越强，但也是有风险的，血脉多到一定程度很有可能变成奇美拉那种怪物，你想让我变成那个样子吗？”凌萝白了她一眼。
    “啊，那还是算了。”凝霜不好意思地挠挠头。
    “嘿咻，东西就这些了吧？”凌萝把最后一份行李打包后，然后跟凝霜确认。
    “嗯，就这些了。对了，凌萝你等会找一下洛书记吧，她帮男生的你请了一周的假，你现在提前恢复了，最好跟她商量一下怎么处理。”
    “嗯嗯，我知道了。”
    “话说，凌萝你是准备把无忧掰弯，好让她放弃男生的你吗？”凝霜突然说。
    “啥？怎么可能？我可是希望她能找个人类男生好好谈恋爱的好不好。”凌萝停下手中的活儿反驳说。
    “可是我看她已经弯的差不多了耶，你没发现吗？”
    “不是吧……小忧她的观念不是挺传统的吗？”凌萝有些不敢相信。
    “我骗你干嘛？无忧给你喂食的时候，已经越来越享受那个过程了，看你的眼神都跟以前不大一样。”
    “不会吧……”
    难道自己真的把小忧给掰弯了？那自己岂不是千古罪人？！
    “等一下，凝霜你为什么会知道小忧她给我喂食的时候变得越来越享受了？”
    “我每次就在旁边看着啊。说真的，看得我都快顶不住了。”凝霜轻描淡写地说。
    “为什么你能那样恬不知耻地在旁边看着啊？我就不要脸的吗？！”凌萝大喊，可爱的脸蛋早已红透。
    “你还好意思说，你那段时间都不懂得把握分寸，我不在旁边看着你，无忧早就被你吸干了好不好？”凝霜不悦地说，明显是对小恶魔以怨报德的态度不爽。
    “啊这……”
    
    40 黑棺
    
    结束完跟凝霜那尴尬的对话后，因为行李不多，凝霜自己就能搬回宿舍，于是凌萝独自一人前往学生会，找洛书记处理一下相关的事情。
    首先是自己恢复正常这件事还是要当面汇报一下，不过最重要的还是说明一下那个叫苏尔的猎魔人少女的事情，毕竟学生会里有好几个魔族，必须要提前通知一下他们，好让他们能够做出应对，毕竟这个猎魔人好像有些极端的样子，而且她对魔族的态度和从老妈那里听说的有些不一样。
    “请进。”
    得到允许之后，凌萝推开了学生会长办公室的门，一眼就看到坐在桌前忙碌的会长以及站在桌旁帮忙的书记。
    “呃，看来我来的不是时候……我晚些再来吧。”见对方在忙，凌萝不太好意思打扰他们，便准备打道回府。
    “没事，工作是忙不完的，”会长放下手中的文件挽留她说，“而且你应该有比较重要的事情要跟我们讲吧？”
    “啊，确实是比较重要的事……就是今天，我遇到了一个猎魔人。不是小忧，是另外一位。”
    洛书记插话说：“无忧学妹以外的猎魔人啊，那还真是稀奇。就我们在人界生活的这段时间也极少会遇到猎魔人。据我们的调查，人界这边的猎魔人几乎消失灭迹了，留存下来的绝大多数都是那种不清楚自己猎魔人身份的后裔。”
    这点倒是跟老妈说的差不多。
    “不过说实话，小凌萝你能遇到两位猎魔人，你的运气也太好了。”
    “哪好了？一点都不好，我和凝霜差点死在她的手上了耶！”凌萝反驳道。
    其实刚遇到小忧的时候也好不到哪儿去，但自己没有说出来。
    “原来如此，是在死亡这样的强烈刺激下，激发了生存欲，小凌萝你才恢复正常的啊。”
    “呃，差不多是这样啦……”凌萝稍显尴尬地回应道，然而真正的原因是小忧被对方伤害而感到生气，继而恢复正常这种事实在说不出口……
    “话说回来，你们有做什么惹到那位猎魔人的事情吗？”书记又问，会长则是双手撑着鼻梁静静听着。
    “完全没有！之前我们见都没见过，我都不知道她是怎么找上门来的，而且还是她先动的手，我还没见到她的样子，她就用一口漆黑的棺材把给吸进去了。”
    “漆黑的棺材？”会长皱了皱眉。
    “嗯，接近两米长的棺材，欧式风格的那种，好像还散发着不详的黑气。”
    凌萝突然想到了什么，张开手心，血红色的雾气在她手心凝聚，然后变成了一个小巧的只有手掌大小的棺材，然后递到会长和书记两人面前。
    “这是我根据印象做出来的模型，会长你们知道是什么吗？”
    那是一口通体漆黑的棺材，在正中央有一颗红色的眼睛。除此之外，还有两条绑带像是封印一样束缚着这口棺材，使其看起来更加不妙。
    这一次连洛书记都皱起了眉头，毕竟这东西真的不能给人什么好印象。
    “关于这口黑棺，凌萝你还知道些什么吗？”会长突然问。
    “这个黑棺里面有一个很大的空间，我和凝霜、小忧被吸进去，然后跟那个猎魔人在那里打了一场。那里有一片看不到尽头的岩地，天空还是暗红色的。”
    “棺材里还有一个独立的空间啊，看来是相当高级的魔具，搞不好还是哪位上位魔族打造出来的。”书记看着那个凌萝做出来的棺材模型分析说，“不过我也只能推断出这些信息了，那么，会长大人，您对这口棺材又有多少了解呢？”
    洛书记用别有意味的眼神看着被她叫做会长大人的青年，似乎认定他知道答案。
    “我跟洛儿你的观点差不多。”凌浩然语气平淡地回答，“凌萝你还有什么情报吗？比如关于那个猎魔人的。”
    “对，我都忘说了，她是一个看起来十几岁的少女，穿着一条黑色的洋裙，留着披肩长发，金发金瞳，还挺漂亮的。”凌萝描述起对方的外貌。
    “洛儿你有什么印象吗？”凌浩然看向旁边的书记。
    “很可惜，没有。”洛书记摇了摇头。
    “看来不是我们遇过的。”
    “那是，在无忧学妹之前，我们就遇到过一位猎魔人，他也完全不在乎这个身份就是了。”
    学生会这边没有关于那个猎魔人少女的情报，那可以推断对方应该是从远方来的，可是她千里迢迢来到这座城市的目的究竟是什么呢？
    “啊，有件事我想问一下，猎魔人对我们魔族的态度究竟是怎么样的？”凌萝抬头问。
    “猎魔人是一般魔族十分忌惮的存在，一般魔族基本不会去招惹猎魔人，而猎魔人也很少主动找茬，除非那个魔族干了越界的事，毕竟猎魔人的职责相当于处刑者，同时也是处于中立的一方势力，在维持魔界的势力平衡起了不小的作用。”书记解释说。
    书记说的这些跟老妈说的基本一致。
    “不过这是在魔界的情况，在人界这边，猎魔人就像那些没落的手艺人那样，因为他们有可能一生都遇不到一个魔族，所以猎魔人的身份也没什么意义。”
    “所以不确定这边的猎魔人对魔族是什么样的态度咯？”凌萝问。
    “可以这样说，但通常来讲，除非有血海深仇，猎魔人对魔族更倾向于井水不犯河水的态度，只要你不搞事，那就不会管你。”
    “我大概懂凌萝你的意思了，你想说让我们堤防这个猎魔人，对吧？”会长突然插嘴说，撑着鼻梁的双手也放了下来。
    “啊，是这样，因为当时她是直接攻击我和凝霜的，搞不好对魔族相当仇视。”凌萝回答。
    “了解，我会通知城里的魔族小心应对，也感谢凌萝你提供的这些情报。洛儿让你加入我们学生会看来是个不错的决定。”
    “是呢，我就知道小凌萝很能干的。”书记说着，向凌萝抛了个媚眼。
    “我要说的就这些，不打扰你们了，告辞。”经受不住洛书记媚眼的凌萝逃也似地离开了办公室。
    洛书记捂嘴笑了笑，然后俯身凑到会长的面前，用有些妖媚的语气说：“既然这里已经没有别人了，可以稍稍跟我说些实话吗，会长大人？”
    
    41 约德的亡者之棺
    
    “会长大人，快把你知道的一五一十地说出来吧。”
    洛儿单手撑着桌子，脸靠得越来越近，凌浩然已经能清楚地感受到对方的鼻息。
    面对这位金发碧眼的美女如此挑逗的行为，一般人早就把持不住了，可惜凌浩然不是一般人，准确的说，他本来就不是人。
    正当洛儿准备发动进一步的攻势时，办公室的门却被突然打开了。
    “还有一件……事……”凌萝看着在那里暧昧的两人，明显知道自己做了蠢事，立马当做没看见，然后准备关门离开。
    “等等，还有什么事就直接说吧。”会长喊住了她。
    “可是，我打扰到你们了吧？”凌萝显得有些战战兢兢的。
    “没有，这是洛儿她在单方面骚扰我罢了，别忘了她跟你是同族，这对她来说只是再普通不过的日常而已。”会长解释说。
    “会长大人，你这话可就伤到人家的心了，我们不是玩得挺开的吗？”洛儿的眼神既幽怨，又妩媚。
    此时凌萝已经脑补完一本会长×书记的剧情了，至于是什么的剧情，也不方便明说了。
    “你就是单纯把我当橡皮泥来捏而已，别说得那么引人误会。”会长毫不留情地戳穿了她的话。
    呃，原来是这样啊……不过自己也挺想试试的。
    “凌萝你有什么就直接说吧。”会长把话题拉了回来。
    “啊，就是关于请假的事情，我听说书记帮我，应该说是男生的我，请了一周的假，但我现在提前恢复了，就想问问怎么处理比较好。”凌萝说出自己差点忘了的那件事。
    “这事啊，确实需要商量一下，对一对口供。”
    洛书记终于恢复平常那副一丝不苟的样子，然后跟凌萝商量起相关的事宜。
    处理完这些后，凌萝便离开了。
    这次书记把门反锁，再次俯身贴到会长的面前，说：“好了，这次不会有人打扰我们了，会长大人，你也该老实交代了吧？”
    被称作会长大人的青年无奈地揉了揉太阳穴。
    ————
    离开学生会的凌萝，决定找个没人的地方打个电话，向老妈求助一下，因为那个猎魔人少女的事情，让她有些在意。
    最后，凌萝选择来到图书馆楼顶，因为想来想去，还是这里比较方便。
    掏出手机，拨出号码，响了两三下提示音后就接通了。好像老妈接自己的电话都特别快，也不知道是不是错觉。
    “乖女儿，突然找妈妈我有什么事吗？”
    对面还是那副有些兴奋的语气。
    “老妈，有些事可以当面谈谈吗？”
    “可以，那我现在就过去你那边吧。”
    “等等，还是我过去你那边比较好。”毕竟有一位比较激进的猎魔人就在这座城市里。
    “这样啊，那好吧。”
    话毕，一条裂缝出现在凌萝的面前，凌萝也没太犹豫就走了进去。
    穿过裂缝，眨眼间就来到了蓝汐市的家里。
    “乖女儿，来这里坐吧。”梦雅坐在沙发上，拍了拍她旁边的位置。
    老妈还穿着一身OL装，估计下班回来没多久吧。
    结果凌萝刚坐下，梦雅就对她动手动脚，自然让凌萝十分不爽。
    “老妈你干嘛，我可是要谈正事的！”凌萝发出控诉。
    “妈妈我刚下班，需要抱抱我的乖女儿来抚慰一下我疲惫的心灵嘛。”梦雅嘟着嘴说。
    “你又不是小孩子，哪里还有母亲向女儿撒娇的啊？这明显颠倒了好不好！”凌萝疯狂地吐槽说，然而却没有将对方推开这样的举动。
    “嘛嘛，这些不重要，女儿你还是快说你要讲的正事吧。”老妈转移起话题，但仍然抱着凌萝不放。
    “老妈你见过这个吗？”凌萝说着把那个小号的黑棺模型掏了出来。
    梦雅不安分的双手一下子停住了，眼神也变得凝重起来。
    “女儿你，见过实物？”她异常严肃地说。
    “见过，就在今天。看来老妈你知道这是什么。”
    梦雅闭上眼说：“啊，确实知道，毕竟这是某位魔王的武器——”
    ————
    “……约德的亡者之棺。”凌浩然淡淡地说出了这个名词。
    “没听说过呢，约德这个名字也是。”洛儿坐到办公桌上，翘起了二郎腿。
    “毕竟是挺久远的事情了，我也是从一些元老那里听来的。”
    能从元老那打听到事情，看来会长大人原先应该是魔王城的人了，洛儿眯着眼睛看着对方，越来越好奇这只史莱姆原本的身份是什么了。不过怕惹对方生气，便没有继续打听这些。
    “所以，这是一件怎样的武器？而那位魔王又是怎样的存在呢？”
    “魔王约德是死灵法师始祖般的存在，听说目前还没有有哪个死灵法师能够超越他。可惜他在魔界的名声并不好，在当时有‘暴食之王’这样的称呼，也被称为暴君，据说主要原因就是他所用的那口棺材。”
    洛儿挑了挑眉，等着凌浩然接下来的话。
    “约德的亡者之棺是他费尽心机，亲自打造出来的武器，有着一个很变态的能力，可以将对方吞噬，然后吸取对方身上的魔力为其所用，另外其内部有一个独立的空间，能增强使用者的实力，同时削弱对方的力量，所以魔王约德几乎未尝败绩，不过他也因此变得傲慢，也膨胀起来，成为了一位暴君，引起了各方势力的不满，然而他们又奈何不了他，或许他才是真正意义上的魔王吧。”
    “可惜他还是陨落了，对吧？”
    “啊，确实，各方势力联合起来，甚至还寻求了猎魔人的帮助，最后付出了惨重的代价才将其消灭，当中还有一些种族因此灭亡了。”
    “看来是相当惨烈啊……等等，那口棺材当时没有处理掉吗？”洛儿端正了姿势说。
    “没有，据说那口棺材无法破坏，最后只好封印起来，由猎魔人那边进行保管，之后就下落不明了。”
    “如今却重现于世，但是在人界这边……”
    “不过还没完全确定，听凌萝的描述有不少相符的地方，但也有些出入，有可能是魔棺还保留着封印的缘故。”凌浩然补充说。
    “不管是不是，这个猎魔人都相当的棘手啊。”洛儿低头陷入了沉思。
    
    42 预定的答复
    
    “这听起来就是非常危险的东西啊！”凌萝扭头看向自己的母亲，此时梦雅也是一副十分严肃的表情。
    “没错。虽然起码要有上位魔族的实力才能使用，但魔棺的力量还是过于强大，为了防止被滥用，再次有类似约德这样的暴君出现，当时的讨伐军就把魔棺封印了起来。”
    “直接破坏掉不是一了百了吗？”
    “据说是破坏不了才选择封印的。”
    “这棺材有些离谱了吧……”
    “是啊，不然那次讨伐战也不会伤亡惨重。”
    老妈知道的这些是从她的大母亲魔龙格尼希贝娜那里听来的，毕竟是当年讨伐战的参与者之一，不过也是千年之前的事情了。
    “等等，老妈你说起码要有上位魔族的实力才能使用那个魔棺，那猎魔人也可以吗？”
    “理论上是可以的，毕竟猎魔人算是半个魔族了，而且实力也只是比魔王种弱一半左右。”
    有魔王种一半的实力，那难怪一般魔族见到猎魔人都是绕路走。
    “不过我也没想到魔棺会再次出现，而且还是在人界这边。魔棺当年被封印之后，就交由当时幸存下来的一支猎魔人家族保护了起来，但在几百年前突然下落不明，同时也包括负责保护魔棺的那个家族。”
    “有人去抢魔棺了？”凌萝猜测道。
    “没人知道当年发生了什么，魔棺还有那整个家族就这样消失不见了，当时还有人担心魔棺落入了谁的手中，闹得人心惶惶的，然而那几百年过去了，魔棺都没有再次出现，这事就渐渐被遗忘了。现在想想，那支家族可能因为什么原因，跟魔棺一起流落到人界这边了，那个少女估计就是他们的后人吧。”
    ————
    “会长大人，你有打算跟对方进行沟通吗？”洛儿站起来问。
    “我不太赞同，毕竟这太危险了。”凌浩然摇了摇头。
    “但是放任她在长空市内活动，恐怕会引起不小的骚乱，我觉得还是要尽快妥善处理比较好。”
    “我知道，但我不希望让你们去冒险。”
    “能得到会长大人的关心，我还真是受宠若惊啊。不过我有一个十分合适的人选去当说客，她有着相当的实力，即便跟对方打起来也能全身而退，所以不用担心安全问题。”
    “在我的印象里，我们当中应该没有谁有那种实力，毕竟那起码得是魔王种。”
    学生会里的魔族没有一个是魔王种，包括会长自己，这点他十分清楚。
    “呵呵，之前确实没有，但现在有了。”洛儿露出一个有些难以捉摸的笑容。
    “你是说，凌萝？”
    “是的。”
    “不行！”会长立刻否决了。
    “啊啦，会长大人的反应跟我预想中的一样呢，每次你都会故意偏袒她，都让我有些好奇，你们之间是不是有什么特别的关系。”书记单手撑着下巴，用有些玩味的语气说道。
    会长不急不缓地回答：“她作为魔界公主，照顾一下她不是很应该的吗？何况她阅历太浅，这种事情她肯定无法胜任。”
    “会长大人说的我有些无法反驳呢，可是小凌萝并不是你想象中那个养尊处优的小公主哦，要知道她可是与那个猎魔人对战后全身而退了，会长大人你应该也注意到了吧。”
    “就算如此，让跟她交手过的凌萝当说客，不会起反作用吗？搞不好还会让事态变得严重起来。”
    “这点请放心，小凌萝还有没告诉我们的情报，那估计是用来说服对方的筹码。”
    “你是怎么知道的？”
    “你不觉得小凌萝她问了不少多余的问题吗？她估计早就想着要怎么去解决这件事了吧。就算我们不派她去，她自己应该也准备有所行动了。”书记一边说着一边整理起桌上的文件。
    凌浩然揉了揉眉头，最后叹了口气。
    “我知道了，你去安排吧……必要的时候，帮她一把。”
    “没问题，我的会长大人。”洛儿得意地扬起了嘴角。
    ————
    从老妈那里了解到足够多的情报后，凌萝通过裂缝回到了图书馆的楼顶。
    此时的她已经想好下一次遇到那个猎魔人少女该如何应对了。
    至于自己请假的事情，和书记商量过后，决定后天再以罗凌的身份回来，毕竟回来得太早会让人起疑，而她的背包暂时还是放在书记那里。
    换句话说，在后天到来之前，凌萝都不能以罗凌的身份出现在学校里，那现在可以落脚的地方，也就剩下小忧那里了。
    不过，现在本体跟小忧的关系越来越微妙了，再这样继续跟她亲密接触，小忧的性取向可能就要无法挽回了。
    看来这段时间要跟小忧保持距离才行，还得想办法把她掰直。
    哎，自己的破事咋就这么多呢……
    “小——萝！”
    “哇啊啊！”凌萝被突然从身后抱住自己的小忧吓了一跳，差点使用了血魔形态。
    “小忧，不要这样吓我好不好！”凌萝责怪她道，同时抚着自己的胸口。
    “嘻嘻，我故意的，谁让你一副愁眉苦脸的样子。”小忧搂着小恶魔说。
    相比之前会保持一定距离，现在的小忧已经会主动亲近她了。
    “有，有吗？”凌萝突然有点慌，还好自己没有把心里话说出来的习惯。
    小忧没有说话，只是用下巴轻轻摩挲着她的头顶。
    虽然这只小恶魔身材比自己还要小巧，但是搂着她却有着莫名的安心感。
    “小忧，你在干嘛？”对方这样主动地跟自己贴贴，凌萝心里是觉得挺爽的，但还是有些不适应。
    “谢谢……”小忧轻声说道。
    “你突然谢什么？”
    小忧没有回答，而是说起了别的事情：“小萝你之前不是正式表达了你对我的感情吗？其实我也想好好做出回应的。”
    等等，这个势头，难道是要告白？！不要放弃治疗啊，少女！
    “抱歉，虽然很想现在就给你答复，但我还是想跟那个人确认过之后再说出来。”
    “那个人……难道是，罗凌？”凌萝满头冷汗地把这句话挤了出来。
    “是的，再过两三天他就回来了，所以能再等我几天吗，小萝？”
    小忧双手交叠在凌萝的胸前，闭上眼睛，静静地等待对方的回复。
    
    43 撸猫秘诀
    
    饶了我吧，为什么这样的灵魂拷问还要再来一次……
    作为男生的自己，既怕生，又怂得不行，到底哪点让小忧这样执着？实在搞不明白。
    等等，仔细想想，这或许是矫正她性取向的一次好机会！
    “我，我知道了，反正我也不在意……”
    “小萝你就不能坦率一点嘛，好歹我也是鼓足了勇气才敢向你开口的。”小忧虽然是在抱怨，但脸上却掩盖不住笑意。
    “要你管！”凌萝觉得好像被反客为主了，可爱的脸蛋也在渐渐变红。
    “对了，有样东西要交给你。”小忧说着从兜里掏出一个朴素的小盒子，然后交到凌萝的手上。
    “这是……你送我的礼物？”
    凌萝有些惊讶，因为这是她第一次收到女孩子给她的礼物。至于猫耳耳机那次，小忧是送给猫娘凌萝的，跟我梦魔凌萝有什么关系？
    面对小恶魔的疑问，小忧只是笑笑不说话，既没有肯定，也没有否认。
    “那我现在打开咯？”
    小忧点了点头。
    得到对方的允许后，凌萝打开了盒子，里面躺着一个月牙形的吊坠，虽然看起来不错，但还是太朴素了，给人一种地摊货的感觉，然而凌萝也不好意思说出来。
    “喜欢吗？”小忧凑到她的耳边问，呼出的气息让她有种酥酥的感觉。
    “喜，喜欢……”凌萝脸红地回答道。
    “哈哈哈，其实小萝你不喜欢也没关系的。”
    “什么意思？”
    “这不是我送你的礼物，而是学姐要给你的魔法道具。”
    “欸……那你为什么不早说？你什么时候学得这么坏的？”凌萝有些生气，同时也感到有点小遗憾。
    “或许，是跟你这只小恶魔待久了吧。”小忧有些调皮地说道。
    “怪我咯？”凌萝不打算继续这个话题，便问起别的事，“话说这个要怎么用？”
    “学姐说持续注入魔力就好。”
    “像这样吗？”
    “唔……感觉没什么变化。”
    凌萝也只是觉得有什么很难察觉的东西包裹住了自己，此外也没什么明显的变化。
    “可能因为小忧你是猎魔人吧，所以感觉不出什么来，不过我也只有很轻微的感觉而已。算了，等会到人稍微多点的地方测试一下就知道了。”
    凌萝切断了魔力的供应，准备把吊坠放回去。
    “要不我帮你戴上吧？”小忧突然说。
    “也行。”凌萝没多想就答应了。
    小忧从凌萝手里接过那条吊坠，然后解开扣子，慢慢地绕过凌萝纤细的脖颈，再把扣子扣上，整个过程带着一股莫名的仪式感。
    “谢谢。”
    小忧只是笑了笑，然后牵起她的小手，往楼顶门那边走去。
    “你要带我去哪儿？”凌萝有些懵逼。
    “一起回宿舍啊。”小忧一副理所当然的表情说。
    凌萝下意识地想要答应，结果突然想起自己应该跟小忧保持距离，不能再这么亲密这件事，让她一时犹豫了起来。
    “怎么了？你今晚还有别的事要处理吗？”
    凌萝让自己的大脑飞快地运转起来，想要找一个好的理由，可是让自己放弃跟女孩子贴贴的机会，这也太难办了。
    “唔……啊……”凌萝双眼微眯，发出有些惬意的轻吟。
    此时她的下巴被小忧轻柔地抚摸着，让她有些沉迷其中。
    小忧也没想到，在小恶魔变回去之后，这样的做法还会有效果。在这两三天的撸猫过程中，小忧基本摸清了能让凌萝感到舒服的地方，还总结出了一套方法，比如在什么地方，用多大的力度，以及抚摸的方向等等。
    虽然撸的是一只猫娘，但也满足了小忧一直以来想要养猫的心愿。
    结果刚刚等待小恶魔的答复时，下意识地摸起了她的下巴，就变成了现在这个情况。
    “小萝，我们一起回宿舍吧。”小忧顺水推舟地问。
    “好……”凌萝迷迷糊糊地做出了回答。
    ……
    “哈啊……睡得好舒服……”
    第二天清晨，凌萝打了个大大的哈欠，然后从睡梦中醒来。
    “这个抱枕还是那么的顺手，还暖暖的……抱枕？暖暖的？”
    凌萝猛地睁开眼，结果发现自己像只八爪鱼那样搂着还没醒来的小忧，吓得她赶紧松开往后退，结果靠在了墙上。
    发什么了什么事？我为什么跟小忧睡在一起？我昨晚没有拒绝她吗？
    她环视了一圈，确定这里就是女生宿舍301室，自己就坐在小忧的床上，看来昨晚确确实实跟着小忧回来了。
    不对，昨晚到底发生了什么！
    凌萝努力地去回忆，然而就像喝断片了一样，想不起多少细节，只记得准备拒绝小忧时，突然感到很舒服，然后深陷其中，忘乎所以了。
    呃，该不会是那个猫娘药水留下的后遗症？毕竟自己是提前恢复的，落下什么隐患也说不准。
    看来今天还是去找金铭学姐检查一下比较好。
    ————
    市区边缘的某个废弃工地上，这个被人遗忘的地方却响起了乒乒乓乓的打斗声。
    “总算找到你了，这一次不会让你逃掉的！”
    苏尔挥舞起魔棺朝黑袍人砸去，黑袍人且战且退，似乎没有跟对方认真打的意思。
    “啧，本想着换个方式调教，没想到把自己的行踪给暴露了，实在是失策。”
    跟黑袍人交手过几次的苏尔很清楚对方特别擅长逃跑，所以没有用大开大合的招式，就是怕对方趁机开溜。绵密的攻势一波接着一波，让黑袍人渐渐有些招架不住。
    “糟了！”
    黑袍人用握着骷髅权杖的手格挡时，权杖趁机挣脱开飞走了。
    飞走的权杖一时吸引住了苏尔的注意力，黑袍人抓住这个机会潜入虚空中，消失不见了。
    “该死！”
    苏尔将魔棺用力地砸向了地板。
    ……
    一番周折，黑袍人总算逃离了那个猎魔人少女，他站在一栋高楼上俯瞰这座城市，目光从左边扫向右边，又从右边扫向左边，明显在寻找着什么。
    “吾辈那不听话的仆人究竟跑哪里去了呢……慢着，她会去的地方，估计只有那里了吧。”兜帽下的目光锁定了远处的某个地方。
    
    44 阔别已久的再会
    
    凝霜的母亲，同时也是这家福利院的院长，今天也在操劳着，给孩子们准备着丰盛的晚餐。
    门铃响起，院长停下手中的活儿，思考着这种时候会是谁来造访。
    今天不是周末，应该不是自家女儿。
    这个时间点，倒有可能是夕圆那孩子放学回来了，不过她手上有钥匙，应该不会按门铃才对。
    难道是想领养孩子的某户人家吗？在饭点过来还是有点稀奇的。
    院长擦干双手，走出厨房，一边猜测着来人的身份，一边走向大门。
    “来啦，刚刚在厨房忙活儿，让你久等了，不知来这里有什么事？”院长隔着栅栏门跟来客打起招呼。
    那是一个长得挺标致的女孩，虽说比不上夕圆那孩子，但也足够漂亮了。她二十出头的样子，可能还在读大学，或者刚进社会，总之看起来挺年轻，应该不是来收养孩子的。不过对方的眼神看起来有些兴奋，不知是为什么。
    少女刚开口却突然停住了，沉默了一阵后才再次开口说：“阿姨你好，我想问下，夕林他是住在这里的吗？”
    院长的好奇心一下子被勾了起来，毕竟夕林那孩子很少和其他人接触，认识的人自然也很少，他什么时候认识了这么一个女孩子？
    “你找他有什么事？”
    “我就是想……见见他。”
    少女的动作不禁扭捏了起来，让院长感到一阵疑惑，难道这丫头有些怕生吗？
    “你是怎么认识他的？”
    “我……”少女一下子紧张了起来，似乎不知道该怎么说明的样子。
    正当院长想着要怎么让这个少女放松时，远远地看到夕圆朝着这边走来，算算时间，也差不多是这孩子回来的时候了。
    “我回来了。这位是客人吗？”夕圆来到门前，同时打量起那位少女，对方也打量起了她。不过对方的面孔并没有见过，或许是来这里想收养一个孩子的吧，这么一想，又有一个弟弟或者妹妹要离开了，不禁觉得有些伤感。
    院长一边开门一边说：“啊，她说是来找夕林的，不过夕林那孩子已经被人领养走了，而且也不在长空市这边。”
    “有人家愿意接纳他了啊……”少女喃喃自语，眼神中透露着遗憾，还有欣慰。
    夕圆自然也注意到对方那奇怪的表现，便稍微认真地观察了一下对方，结果发现了不得了的情况。
    “院长，你先回去继续忙吧。”
    夕圆直接用魔眼催眠了院长，让她回到屋里，然后对旁边的少女说：“你好，我叫林夕圆，我跟夕林他挺熟的。如果你想了解一下他的近况，我们可以换个地方谈一谈。”
    “你跟夕林他是……”
    “夕林他离开福利院之前挺照顾我的，所以我们的关系还挺不错。”夕圆微笑着说，“你来找他，应该是他的熟人吧，毕竟他也没什么朋友，会来找他的人肯定是跟他的关系不错。”
    “夕林他还是那么孤僻啊……”少女低着头小声说着什么。
    “你刚刚有说什么吗？”
    “啊，没什么……”少女赶紧转移话题，“那我们换个地方吧，我也挺想知道他最近过得怎么样。”
    两人边走边聊，虽然说的都是关于夕林还有福利院里的事，但两人就像阔别已久的朋友一般，聊得十分起劲，夕圆对此也不怎么意外，因为她心里已经有了答案，对方这异常的表现，只是让这个推测更有说服力罢了。
    在夕圆的引导下，两人来到了附近的公园。傍晚的这个时候，人们不是下班放学，就是在接孩子或者准备晚饭，公园里的人屈指可数。
    夕圆带着她来到一个无人的小亭子坐下休息。
    “看来你跟夕林的关系不是一般的好呢，你对他这么了解。”少女说，此时的她说话已经挺放得开，不像一开始那样拘束了。
    “那当然，因为我就是夕林啊。”夕圆笑着说。
    “啊？你刚刚说什么？”少女的表情凝固了。
    “我就是夕林。”夕圆的目光变得柔和起来，“好久不见，圆圆。”
    “你怎么知道……不对，你怎么会是他！”少女一脸的不可置信。
    “你果然是圆圆呢，那我可以安心变回之前的样子了。”
    “你这话是什么意思？”
    然后在她惊讶的目光下，眼前这位十几岁的少女变成了一位十几岁的少年。
    “这……这是……”
    “这事说来话长，不过我都这样摊牌了，你也该好好承认了吧？”
    “我……嗯，好久不见了，夕林。”
    两人不约而同地拥抱在一起，任由热泪从眼眶流出，直到两人的情绪渐渐平复了，他们才开始谈起各自的事情。
    “圆圆，你现在是附身在这个人身上对吧？”夕林问。
    “对，夕林你是怎么知道的？”
    “因为我现在能看到这个人的灵魂状态，她的灵魂被什么杂质包裹住了。”
    “我也不想这样的，但是我已经没有身体了，只好用这种方法来让你能看到我。”被圆圆附身的少女玩弄起手指头，显得有些羞涩。
    “我大概也知道你的情况，你被那个黑袍人变成了亡灵之类的存在了吧？”
    “确实是这样，他说我是什么亡灵女王。”
    “亡灵女王？”
    “我也不是很懂，很长一段时间我都维持不了自我，但我隐约感觉到他控制我干了许多坏事，所以我也在尽自己的努力去反抗，直到那天，我亲眼看着夕林你被他，被他……”
    少女低着头，浑身开始散发着不详的黑气，夕林自然知道情况不妙，赶紧安抚对方的情绪。
    “圆圆，不要激动，我现在不是活得好好的吗？”夕林握住了对方的手。
    “抱歉，让你看到了不好的一面……”
    那些不详的黑气又收回到少女的体内。
    “没事，圆圆可是我认识的最厉害的魔法少女，不会那么容易迷失自我的。”
    “总感觉，有些害羞呢……”为了不让自己太尴尬，圆圆只好换个话题，“夕林，说说你身上发生了什么吧，你为什么会变成女孩子？”
    
    45 突然的分别
    
    “这事说来话长了。”夕林苦笑着说，“还要从我去年被袭击的那天说起。圆圆你当时有看到那个黑袍人袭击我的过程吧？”
    “嗯……对不起，我当时什么都做不了……”被圆圆附身的少女低着头忏悔道。
    “这不是你的错，而且你都被他控制了，也是没办法的事。”夕林安慰她说。
    “嗯嗯，你继续说下去吧。”
    “那圆圆你应该也记得那两位很厉害的姐姐吧？”
    “记得，一个穿着巫女服，一个穿着公主裙，而且就像魔法少女那样厉害。”
    “其实她们就是魔法少女。”
    “欸，也就是说我们见到了真正的魔法少女！”
    少女激动地抓住了夕林的手臂，见到真正的魔法少女会如此激动，果然是那个圆圆呢。
    “你还是以前的那个样子呢，忽然想跟你再念一遍那些台词。”
    “当然可以啊，不过还是等你说完再做吧，我好好奇那之后发生了什么。”
    “好，当时我确实被那个黑袍人给杀死了，但是那两位魔法少女把我救了回来，不过是以其中一人陷入沉睡作为代价换来的。”
    “也就是说，她们当中有一个人牺牲了自己？”
    “可以这样理解。那位穿公主裙的魔法少女用她的核心给我强行续命，而她自己因为失去了核心陷入了沉睡，她的同伴打算等我寿终正寝后再取回核心，让她苏醒过来。”夕林解释说。
    “那可是几十年啊，她真的准备等这么久吗？”圆圆有些不敢相信。
    “她当时就是这样跟她的同伴吩咐的，而她的同伴也是确实是这样打算的，不过这一年来也有在寻找让我真正复活的方法，只是找到的那些方法代价都很高昂……”夕林顿了顿，说，“当我知道这件事时，我也说了跟圆圆你类似的话，她们说，变成魔法少女后的她们已经活了很久了，几十年的时间对她们来说不算什么，毕竟已经舍弃了人类的身份。”
    “变成魔法少女就不再是人类了啊……”
    “那两位是这种情况，但或许会有还是人类的魔法少女存在也说不定。”
    “不过我也不是人类了，这种事好像没什么好在意的。”圆圆苦笑着说。
    “说的也是，其实我现在也不是人类了。”
    夕林解除了伪装，变回了梦魔的样子。那暴露的装束，那丰满的身材，还有身后的翅膀和尾巴，看得圆圆眼睛都大了。
    “夕林你这是……”
    “这副模样才是我现在真正的样子，因为现在的我是一只梦魔，属于恶魔的一种。”
    “夕林你为什么要当恶魔啊！”圆圆明显对此不理解。
    “圆圆你冷静一下，听我解释。我选择当梦魔是因为这是目前最好的办法，既可以让我活下去，又可以把核心还给那位魔法少女。”
    “目前最好的办法？”
    “对，因为这是转生成别的种族，所以也就不需要那个核心来维持我的生命，可以说是一箭双雕的办法。”
    “可是，你……”
    “我知道，但是当梦魔也没什么不好的。告诉你一件事，我现在可以使用魔法了哦。”
    夕圆说着，在她的指尖窜出了一撮小火苗。
    “好棒！”圆圆两眼放光地说。
    “而且，没有人规定梦魔不能当魔法少女吧，所以圆圆你应该懂我的意思吧？”夕圆对她眨了眨眼，露出一个得意的表情。
    “这……”热泪再次在少女的眼眶里打转，“夕林你还记得我们的约定。”
    “我怎么可能会忘呢？”夕圆紧紧地抱住了对方，“欢迎回来，圆圆。”
    “嗯，我回来了，夕林。”
    等两人的情绪平复得差不多，夕圆才开口说：“圆圆，我会找公主殿下帮忙，让你能有一副新的身体，然后我们就能继续在一起生活了。”
    “好……不行，我不能跟你呆在一起。”少女露出有些惊恐的表情。
    “为什么啊？我们好不容易才能再次见面。”
    “因为那个黑袍人肯定会来找我的，他肯定还想着把你杀掉。”
    “黑袍人？他那次不是被消灭了吗？”夕圆一脸的惊讶。
    “并没有，他还有备用的身体。这段时间他只是在适应新的身体，还有想办法加强对我的控制，我今天也是抓住机会才逃出来的，他现在肯定在到处找我。”圆圆紧张地说。
    夕圆抓住她的手安抚她说：“不怕，我现在带你去找公主殿下，公主殿下可是无所不能的，根本不用怕他。”
    “你说的那位公主殿下，难道是那只奇米莉森吗？”
    有些阴森的声音从背后传来，夕圆猛地回头一看，那个黑袍人正赫然地站在那里，如同鬼魅一般。
    “糟糕，被他先找到了。”夕圆下意识地把圆圆护在身后，同时警惕地看着那个黑袍人。
    “如果是的话，吾辈倒是很想见见她。”
    “休想，在那之前我就会把你打趴下！”
    夕圆说着朝黑袍人扔出一个火球，然而对方只是随手一挥，火球就被隔空拍散了。
    “小妹妹，你是不是对自己的实力有什么误解？梦魔的战斗力在魔族中可是排倒数的，除了奇米莉森和卡奥斯，很可惜这两者你都不是，你要拿什么来打赢吾辈？”黑袍人不紧不慢地说。
    梦魔的战斗力很弱这点，凌萝有告诉过夕圆，所以她一开始就是在虚张声势，然而这招并没有起作用。
    “圆圆你快逃，我会想办法拖住他。”
    正当圆圆想说什么的时候，一根骷髅权杖从她身体里冒出来，飞到了黑袍人的手中，夕圆赶紧扶住快瘫倒的她，发现她失去了意识。
    夕圆回头看向黑袍人，大喊：“你对圆圆做了什么？！”
    “吾辈只是把自己的仆人给找回来罢了。”
    黑袍人手中的权杖在剧烈抖动着，注意到这点的夕圆似乎明白了什么。
    “麻烦的家伙追过来了，还是先撤为妙。”黑袍人说完就遁入了虚空之中。
    “别跑！”然而夕圆并不能阻止什么，只能眼睁睁地看着对方带着那根骷髅权杖消失。
    “好不容易才再见面，为什么……”
    就当夕圆跪在原地失落的时候，忽然感到身后有谁在靠近自己，回头一看，一口漆黑的棺材正迎面朝自己砸来。
    
    46 虽然不愉快但也不算糟糕的再会
    
    漆黑的棺材迎头砸来，此时夕圆心里的想法只有一个——来不及躲闪的自己会被砸成肉酱。
    刚刚才被迫和圆圆分开，现在就要面临死亡了吗？上天对自己还真是不公啊……
    咚的一声，夕圆以为自己又跟这个世界说再见了，但在千钧一发之际，一个娇小的身影挡在她面前，接下了这沉重的一击。
    “还好赶上了……”凌萝显得有些痛苦，因为情况紧急，没来得及用血魔形态，只好用梦魔的身躯强化了一下，硬扛下来，可能断了一根骨头。
    “是你！”苏尔让魔棺消失，跟眼前这两只梦魔对峙起来。
    “当然是我，她可是我的眷属，我自然有保护她的责任。”凌萝一边对自己使用治愈魔法一边说。
    “哼，你们魔族果然不是什么好东西。”
    “你想说什么？”凌萝微眯着眼，觉得对方刚才可能看到了什么。
    “你的眷属可是跟那个骷髅架子勾结在一起，看吧，那就是受害者！”苏尔指着旁边不省人事的那位少女说。
    “等一下，我没有伤害她！”夕圆辩解说。
    “嗯，那个少女只是昏过去了，身体状态良好。”凌萝看了一眼那个少女说。
    “她是你的眷属，你当然会偏袒她，所以你的话不可信。”苏尔说。
    “确实，不过她快要醒过来了，你直接问当事人不就好了。”凌萝说着变回了人类的模样，夕圆也是。
    就像凌萝说的那样，那个少女慢慢睁开了眼睛。
    “你怎么样？”苏尔赶紧过去确认少女的情况。
    “诶，我怎么晕倒了？”少女似乎有些迷糊。
    “放心，你现在很安全。”
    “唔，这里是……公园？我怎么跑到公园这里来了？”少女一脸的错愕。
    “这位姐姐，你先冷静一下，好好回想一下刚才发生了什么。”凌萝插嘴说。
    “刚才……我记得我走在回家的路上，忽然就失去了意识，醒来后就在这里了，其他的就不知道了。”少女回答说。
    “可能是你精神状态不太好，记忆出现了断层吧，姐姐回去要好好休息哦。”凌萝摆出一副笑脸说。
    “啊，谢谢提醒，可爱的小妹妹。那我就先回去了。”
    少女起身，随后便离开了。
    凌萝换回严肃的表情看向苏尔说：“你刚刚确认过她的状态了吧，她有受什么伤吗？”
    苏尔摇了摇头，神色有些凝重，似乎因为事实跟她猜想的不一样而感到迷惑。
    “所以，要听听另一位当事人对刚才所发生的事情的描述吗？”凌萝看向了夕圆。
    苏尔深吸一口气，然后缓缓吐出，接着开口说：“好吧。”
    于是夕圆将自己与圆圆重逢，然后遭遇了那个黑袍人的事情经过描述了一遍。
    “你真的跟那个骷髅架子没有关系？”苏尔还是有些不相信。
    “不，夕圆跟那个黑袍人还是有不小的关系的。”凌萝插嘴说。
    苏尔皱起了眉头。
    “因为夕圆还是人类的时候，就是被那个黑袍人给杀死的。”
    “你是受害者？”
    “嗯，我确实被他杀死过一次。”夕圆点头表示肯定。
    “那个骷髅架子向来把人命视为草芥，杀人对他来说确实是很平常的事。”苏尔这才坐下来，看向夕圆说，“所以，你在濒死之际，被她变成了梦魔？”
    “并不是，当时救我的是另外两个人。”
    然后夕圆把自己在一年前被两位魔法少女救活，最近跟凌萝相遇的经过简单地说明了一下。
    “你这经历还真是够神奇的……”苏尔表情复杂地说。
    “我也这样觉得。”夕圆不好意思地挠了挠头。
    “所以，你对我们说的话相信了多少？”凌萝适时地问。
    “一半一半吧。”
    苏尔这样说，主要还是因为对方没有用武力让自己屈服，明明有着压倒性的实力，却选择跟你坐下来好好谈，所以应该没有骗她的必要。至于为什么只信一半，那是因为她内心还有对魔族的成见，这不是一朝一夕就能轻易改变的。
    “那还蛮高的。”凌萝喃喃自语。
    苏尔看了她一眼说：“剩下那一半，我会用自己的双眼去确认的。”
    “随你喜欢。”凌萝说着，便起身准备带夕圆离开。
    苏尔看了一眼西沉的太阳，也起身准备离开。
    这一次的遭遇虽然不太友好，但也不至于不欢而散，算是个不错的结果。
    “对了，昨天跟你说的事情还记得吗？”凌萝转身说。
    “你是指，找你谈谈那件事？”苏尔回过头来，表情有些严肃。
    “没错，不过今天还是算了，改天再说吧。到时我们好好谈谈关于你自己的事，我觉得那些事你有必要了解，你也有必要去面对那个现实。”
    “面对那个现实？”苏尔不解，重新望去，那两人已经走远了。
    ……
    从夕圆那里了解完事情的细节后，凌萝就把她送回了福利院，然后直接返回学校。
    今天虽然不是周末，但下午没课，于是小忧她们拉着凌萝跑出来逛街，逛街的途中，突然受到小蝶发来的求救，得知夕圆出了什么事，便立刻赶了过去，结果看到了那个猎魔人少女准备把夕圆拍成肉酱的那一幕。
    在确认过那个月牙吊坠的效果后，凌萝现在也不怕到人多的地方了，虽然说不上喜欢，但能跟女孩子一起游玩，这才是重点。
    回到学校，跟小忧、凝霜两个会合后，凌萝把夕圆遭遇的事情告诉了她们。
    “没想到那个黑袍人还活着……”凝霜的表情明显很糟。
    “我们要不要跟学生会那边汇报一下，我记得这属于他们要处理的事务范畴。”小忧说。
    “嗯，确实要汇报一下，那个黑袍人神出鬼没的，我也没有把握能找到他。我们解决完晚饭，休息一会儿就去学生会那边吧。”
    小忧和凝霜都点头同意。
    吃饱喝足，小忧和凌萝便先回宿舍坐会儿，现在去学生会还太早。凝霜有些担心夕圆那边，最后还是决定去福利院看看。
    两人刚进门，小忧便把门关上，然后去开空调。虽说已经11月了，但南国就像没有秋天一样，依旧热得要命。
    “小萝，我们几点……小萝，你身体不舒服吗？”
    小忧注意到小恶魔的身体似乎在颤抖，明显很不对劲，可是刚才还好好的。
    “哇啊！”下一秒小恶魔就将小忧给扑倒，如同一只野兽。
    
    47 副作用
    
    “小萝你这是饿了吗？”面对突然发狂的小恶魔，小忧很快联想到了这个原因。
    “不是……不知道……什么原因，突然，发……情了……”凌萝面容狰狞地解释说。
    此时的她要抑制体内的野兽就已经竭尽全力，完全没有余裕去思考变成这样的原因。
    被凌萝压在身下的小忧也明显感受到对方逐渐加快的心跳，还有越发粗重的鼻息。
    “快……把我打晕！”凌萝近乎命令般地喊道。
    “这……我做不到。”小忧显得很为难。
    “别傻了！我不敢保证会对你做出些什么！”凌萝的表情变得越发地痛苦，仅剩的理智如同细线一般，随时可能崩断。
    “对你动手这种事，我还是做不到。”小忧闭上了眼，“没关系的，是小萝的话，你对我做什么都可以的……”
    凌萝看到小忧那坦然的表情，愣住了一下，然后抬起头大叫了一声，冲进了旁边的卫生间，用力地关上了门，之后宿舍恢复了平静。
    小忧保持躺着的姿势，看着关上的厕所门，一脸愕然。
    过了好几分钟，卫生间里一点动静都没有，让小忧不禁担心了起来。虽然大致猜到了小恶魔在里面干什么，但是一点声音都没有也太奇怪了，会不会出了什么事？
    “小萝，你怎么样了？”
    没有回应。
    小忧拧了拧门把手，发现被反锁了。她想过去找宿管来开门，但那样情况估计会变得十分尴尬，只好作罢。
    最后小忧只能在外面焦急地等待，等了大半个小时，卫生间的门终于开了。
    像只软脚虾一样的小恶魔扶着墙走了出来，一副肾虚的样子。小忧赶紧上前扶住，把她搀扶到椅子那坐下，这才稍稍安心点。
    等凌萝稍稍缓过来后，小忧才开口问：“小萝你没事吧？”
    “没事……也不是第一次了，歇会儿就好。”凌萝有气无力地回答道。
    果然是在里面做那些事，至于为什么听不到里面的声音，估计是她用了什么魔法来隔绝吧，毕竟让人听到还是很羞耻的……
    “每次都要做到这种程度吗？”小忧试探着问。
    “差不多……这事你就别问了，怪难为情的……”小恶魔的脸上还留有尚未褪去的红晕。
    小忧低头说：“抱歉，是我多嘴了。”
    “也不用太在意，不过我对自己刚刚突然发~情的原因也有了头绪。”
    小忧看向一脸虚脱的小恶魔，等待她接下来的话。
    “如果我没猜错的话，应该是这个吊坠的副作用。”凌萝有些颤抖地拿起自己戴着的那条月牙吊坠说。
    “副作用？可是学姐并没有跟我说过有什么副作用啊。”小忧有些意外。
    “大概是忘了说吧，在拜托她的时候，她就跟我说过，魅惑光环是梦魔的本能，压抑本能这种事，或多或少会出现一些副作用。”
    “小萝你知道有副作用，为什么还要拜托学姐做这个？就因为可以毫无顾虑地走在大街上吗？”
    “差不多。”凌萝隐瞒了真正的原因，她可不想让小忧对自己的好感再上升了。
    为了不让对方太担心，凌萝又补充说：“其实这点副作用对我们梦魔来说不算什么，毕竟我们每隔一段时间就会强制发~情，就跟刚才的表现一样，只是刚好有你这个猎物在旁边才演变成……刚刚那样。”
    说到这里，凌萝的脑海里又浮现了小忧被自己扑倒后那副欲拒还迎的样子，顿时感到自己的小心脏变得小鹿乱撞。
    “小萝，你的脸好红。”小忧担忧地说。
    “脸红也正常啊，刚刚才做完剧烈运动嘛……”凌萝掩饰说。
    “可是变得比刚才还要红了。”这也是小忧担心的原因。
    “我，我去洗澡冷静一下。”
    然后小恶魔二话不说地钻进了卫生间，过了一会儿从里面传来了哗哗的水声。
    “小萝她，应该没事吧？”小忧看向卫生间喃喃自语。
    凌萝洗完澡后，便和小忧一起前往学生会，跟会长书记他们汇报一下傍晚发生的事，那个黑袍人的存在必须尽快让他们知道，好制定对策。不仅是为了把自己眷属的好友给夺回来，也是因为心里隐隐觉得对方在筹划着什么事，而且绝对不是什么好事。
    “那个黑袍人还活着啊，不，该叫他毛莫大公才是。”洛书记皱起了眉头，抱着胳膊肘一脸不爽地说，右手食指还不停地快速敲打着手肘。
    “书记你知道对方的身份？”凌萝问。
    “那是自然，毛莫大公的臭名在魔界可是家喻户晓。具体如何小凌萝你也不用管，只要知道他是个变态的野心家就可以了。”
    凌萝和小忧都能从书记的表现中感受到她对那位毛莫大公的厌恶，究竟是做了什么事情才能让魔界的那群魔族如此讨厌他……除此之外，她们还从书记那感受到了一股忧虑，毕竟对方能被称为大公，肯定不是好对付的敌人。
    “小凌萝你们是想把他找出来，然后把那个叫圆圆的亡灵给夺回来是吧？”
    “没错，但我们能力有限，所以需要你们的帮忙。”
    “没事，他的存在本身就是一个隐患，我们也一直有在关注他的动向，可惜总是抓不到他的狐狸尾巴，不过总会有办法的。”书记最后也不忘安慰她们一句。
    之后凌萝去找了金铭学姐，了解吊坠的情况，结果跟她猜测的一样，吊坠使用的时间越长，停止使用之后发~情的程度就会越强烈。毕竟处理那些欲望也不是什么轻松事，看来这个吊坠是不可能经常去使用了，但偶尔用一下还是没什么问题的。
    此外还让学姐帮她做了一番身体检查，因为昨天断片的事让她有些在意，不过检查的结果并没有发现什么，即便使用猫娘形态也没有出现智商下降的情况，凌萝最后也只能带着疑问回去了。
    当晚，凌萝以男生的身份回到了自己的宿舍，用早就准备好的说辞跟室友们解释了一番，以梦魔的演技，他们没理由不相信。
    至此，罗凌消失了快一周后，终于回归校园了。
    第二天，虽然上午没课，但罗凌还是早起去吃早餐，留下三位还在睡懒觉的室友，结果在去饭堂的路上遇到了小忧，于是两人结伴前往食堂。
    “小罗，我有件事……”
    然而没等小忧把说完，有人拦在两人的面前，打断了她的话。
    “我按照约定来找你了。”猎魔人苏尔如此说道。
    
    48 与苏尔小姐的交谈
    
    “什么约定？”误以为苏尔是来找自己的小忧接话道。
    “我不是来找你的，我是找……”
    罗凌赶紧打断苏尔的话，说：“她是来找我的，小忧你先过去吧，我跟苏尔小姐有些事情要处理。”
    说完也不管小忧信不信，罗凌立刻拉着苏尔跑远了。
    “小罗他什么时候跟苏尔小姐认识的？”小忧疑惑地看着两人离开的背影，怀疑的种子再次发芽。
    刚走开一段距离，苏尔便挣脱罗凌的手说：“放手，你这是什么意思？”
    “换个地方再说，你也不想我们说的话被外人听到吧？”罗凌的表情十分严肃。
    虽然刚刚被这个魔族拽着跑有些不爽，但对方说的也在理，苏尔也不好发难，更何况自己现在还打不过她。
    “我们去哪里？”
    罗凌看了一眼周围，最后把目光锁定在不远处的一栋高大的建筑物上。
    几分钟后，两人来到了图书馆的楼顶。
    苏尔打量了一番周围，这里确实是不会有什么人来的地方，而且不远处的那几台机器还有些吵，让人感到心烦。
    “我有些好奇，你是怎么看出我的真身的？明明小忧到现在都没有发现。”
    为了缓和一下气氛，罗凌先说了点别的话题。
    “我用了‘真实之眼’罢了，那个女孩好像不懂怎么运用自己的能力，哦，不过也不是所有的猎魔人都有这个能力。”
    “原来如此。”
    “话说，她不知道你就是那个恶魔？”
    “小忧她应该不知道，我也没告诉过她，这幅样子的我在她眼里只是她的同班同学罢了。”
    “理由是什么？为什么要用两个身份？”苏尔皱了皱眉。
    “说出来有些荒唐，也不知道你信不信。”罗凌顿了顿说，“我从小就是以这幅样子长大的，直到几个月我都以为自己是个人类男生。”
    “哈？”苏尔的表情异常的精彩。
    “我知道这听起来很扯，但这确确实实发生在我的身上。”
    罗凌找了个地方坐了下来，显得比较随性，不像苏尔那样有些剑拔弩张。
    “虽然我是魔族，但我却是在这边出生的。因为我身上的魅惑光环过于强烈，我的母亲只好让我一直保持男性伪装生活，同时她也隐瞒了真相，于是我就被当做是人类男生养大，直到现在。”
    “还真是够狗血的。”苏尔补了一句。
    “有一说一，确实。当时我觉得自己的世界观都崩塌了，花了一段时间才接受这个事实。”
    “所以，你觉得自己是人类还是魔族？”苏尔突然问。
    “虽然我很清楚自己是魔族，但我大部分的思维还是偏向人类这边，毕竟这十八年的人类生活也不是假的，而且我也被老妈还有小忧她们吐槽过，说我不像个恶魔。”
    “或许这是你的演技呢？”苏尔毫不避讳地说。
    “相信与否这都取决于你，说到演技，反而本体的时候用的更多……”
    罗凌低着头玩弄着手指，毕竟跟不熟悉的女生说话会让他感到羞涩。
    苏尔看着这个有点内向的“大男孩”，不禁感到很迷惑，那个拥有压倒性实力的魔王种，竟然会表现得这么腼腆，她都要怀疑自己是不是认错人了，可是用“真实之眼”看到的又确确实实是那只萝莉恶魔。
    “有件事我想拜托苏尔小姐。”罗凌突然抬头说。
    “什么事？”对方说得这么正式，让苏尔有点紧张了起来。
    “苏尔小姐能帮我保守这个秘密吗？我不希望小忧知道那两个都是我。”罗凌的目光无比的恳切。
    “为什么？”苏尔挑了挑眉。
    “我不想让她知道，自己的同班同学是只梦魔变的。”
    “你们的关系不是很好吗？就算知道了也没什么关系吧。”
    “这……”罗凌有些犯了难，毕竟跟对方也不熟，自然不愿意把自己的情感问题告诉对方。
    “没有充分的理由，我是不会答应的，因为我不怎么喜欢说谎。”苏尔表明了态度。
    万般纠结之下，罗凌只好跟她坦白。
    “我说就是了，但这件事也要保密，千万不能跟别人说……”
    对方困扰的样子，苏尔不禁觉得有些可爱，她赶紧甩甩头，把这个想法给扔掉。
    “其实就是我们关系太好了，小忧她对我有了那方面的想法……”
    “那方面的想法？哪方面啊？”恋爱经验为零的苏尔自然不懂。
    “就是……不是朋友意义上的喜欢，而是恋人意义上的，喜欢……”
    “啥？你们不都是女的吗？啊，现在的你外表是男的，她又不知道你的真身，好像也没问题。”
    “为了小忧的性取向不被扭曲，所以不能让她知道我的真身……”
    “也就是说，她喜欢男生模样的你，对吗？”
    “其实……她现在两边都喜欢……”罗凌尴尬地说道。
    “这操作……你果然对她用了魅惑什么的吧？”
    “如果可以的话就好了，那我可以直接修改她的记忆，让她把我当成陌生人，可惜小忧她有魔免体质，魅惑根本不起作用。”
    “啊，说的也是。所以你是想让她只喜欢男生的你？”
    “不，我希望她两边都不要喜欢。”
    苏尔有些意外，两人明明关系那么好，为什么他会有这种想法。
    “因为我不是人类，我们在一起不会有未来的。”
    “你还挺有自知之明的，那你为什么不主动离开她？”
    “我有考虑过，但小忧她是个怕孤独的女孩，因为猎魔人的能力一直被别人看作是怪人，也因此被别人孤立，她一直渴望着朋友，却又怕对方喊自己是怪人然后离开，所以这么多年来她基本是一个人，没有朋友。这样的她，我放心不下来。”
    苏尔闭上眼，似乎进入了回忆，半晌，才睁开眼说：“你还是真是个奇怪的魔族。”
    “嘛，我也不是第一次被别人这样说了。”罗凌露出了苦笑。
    “你说的事情，我会考虑考虑的。只是，说了这么多，我们也该进入正题了吧。”苏尔没有继续这个话题的打算，毕竟她没有忘记来这里的目的，更何况这是别人的感情问题，她也没有兴趣去插手。
    “确实。”罗凌收拾一下心情，抬眼看向苏尔说：“苏尔小姐，你对自己有多少了解呢？”
    
    49 直球
    
    几分钟后，苏尔跪倒在地，一脸的不可置信。
    “怎么可能……我竟然，竟然……”苏尔的嘴里不断重复着不完整的语句，罗凌告诉她的事情似乎给了她很大的冲击。
    苏尔猛地抬头看向罗凌说：“不对，这肯定是你编造的谎言，你想从精神上把我击垮才说的这些！”
    “我预料到这种事你不会那么容易相信，而且我知道的也只是一个结果，当中的许多细节我也只能靠猜的，所以我有个提议，如果你愿意跟我一起进入你的记忆梦境，我可以让你看到完整的真相。”罗凌用无比真诚的眼神看着她说。
    那是如湖水般澄澈，似乎没有任何杂质的纯真眼神，苏尔没想到会在一只恶魔的身上看到，其震撼程度也只是比刚刚得知的真相小一些罢了。
    震惊归震惊，但那个所谓的真相，她不可能不在意，只是，眼前的这只恶魔，真的值得相信吗？
    ————
    “抱歉抱歉，上午走的那么急。”跟站在食堂外面的小忧会合后，罗凌带着歉意说道。
    此时已经是中午，早上小忧是独自一人吃完早餐的，正幽怨地看着对方，罗凌也因为被小忧这样看着感到浑身不自在。
    “走，这次可不会让你又跑掉了。”小忧二话不说地上前挽住罗凌的胳膊，毫不在意旁人的目光，而且也完全不给罗凌逃跑的机会，就像一位蛮横的小女友。
    “小忧，你这是不是靠得太近了？”罗凌自然很为难，而且注意到越来越多的目光在往他们两人身上聚集，这让有视线恐惧症的罗凌感到更加不舒服了。
    “有吗？我不觉得耶。”
    小忧也没多废话，直接拉着罗凌走进食堂。罗凌也不敢继续在原地停留，就算周围的人投来的是羡慕的目光，也扎得他浑身难受。
    打完饭，两人找了个相对少人的位置坐下。
    “小忧，你是不是生气了？”罗凌试探着问。
    “没有。”小忧保持着和善的笑容说，“只是因为你把我晾了一个上午而觉得有些不爽而已。”
    这不就是生气了嘛……
    自己也不想这样的，如果不把苏尔拉走，自己的身份铁定会暴露，虽然处理得很拙劣，但目前看来还没有暴露的样子。只是接下来该怎么办？要怎么哄她才好……
    至于小忧这边，除了因为隔了一周才好不容易跟心上人见面，结果却被对方晾了一上午而感到不爽之外，她心里还有着一些疑问。
    “所以作为惩罚，我接下来问的问题，小罗你要老实回答。”
    小忧也不动餐盘里的饭菜，上手交叉着，死死地盯着对方，让罗凌如坐针毡，差点连气都不敢出。
    “你，你问吧……”罗凌弱弱地应了句。
    “你是怎么认识苏尔小姐的？”
    “呃，也不算是认识，主要是莉莉拜托我，如果今天她有事忙脱不开身，就让苏尔小姐来找我，然后我把东西交给她。不过东西我没带身上，只好回去拿给她。”罗凌把准备好的说辞给说了出来。
    “那你当时为什么这么着急？”这点就算是瞎的也能注意到。
    “昨天跟苏尔小姐接触的时候，就觉得她是个不太好惹的人，然后早上你也看到的，她那气势汹汹的样子，我哪里敢得罪她，只好尽快把东西交给她，你也知道我胆子小……”罗凌还特地缩了缩脖子。
    小忧忽然有种恨铁不成钢的感觉，不过她更在意的是莉莉要交给苏尔小姐的东西究竟是什么。
    “所以交给苏尔小姐的是什么东西？”
    “好像是一封信。”
    “信？”这年头还有人写信吗？
    “别问我内容，我可没有打开来看过，要是被那个小恶魔知道了，我肯定没有好下场。”罗凌故作慌张地说。
    “你要是敢看，不用等莉莉动手，我现在就会教训你。”小忧挥舞了一下她的拳头说道。
    “放，放心，就算给我一百个胆子也不敢……”
    “话说，莉莉她可以拜托我来转交给苏尔小姐的啊，为什么偏偏让你来帮这个忙？”
    “我也问过她，明明她跟小忧你的关系更好，结果却来找我帮忙，可是她没有告诉我理由，只是让我照做就是。”罗凌摆出一副无奈的表情。
    小忧盯着他看了好一会儿，也没见他有心虚的表现，这才相信他说的话。
    “那关于苏尔小姐的事情，你还知道什么吗？”小忧又问。
    “呃，她说过自己是个什么猎魔人，看起来好像跟莉莉关系不太好的样子，然后别的我就不清楚了。”
    “好吧，关于苏尔小姐的事情就到这里。”
    听到这句话，罗凌终于松了一口气，拿起筷子准备开吃。
    “我还没问完呐！”
    罗凌只好赶紧把筷子放好，十分乖巧地看着小忧。
    “你继续……”
    “那我继续了。我……我是说，我有个朋友，她原本喜欢的是一个男生，但她最近喜欢上了莉莉，她就有些纠结，自己应该选择谁。”
    小忧说这话时，眼神有些飘忽，表情也有些不自然。至于原因罗凌早就知道了，小忧想用无中生友这招也用得太拙劣了，她有几个朋友，罗凌还不清楚吗？
    “这有必要纠结吗？当然是选那个男生啊。”罗凌的表情似乎在说她在明知故问。
    “可是莉莉救了她很多次，或许是出于报恩，但她对莉莉的感情已经发展到不能忽视的程度，而且莉莉也表明过喜欢她，所以……”
    “但是，莉莉是梦魔吧，而你的那个朋友是人类，先不说性别的问题，她们两个在一起真的没问题吗？你朋友的父母会答应吗？她们两个的感情真的能经受住现实的考验吗？”
    面对罗凌的三连问，小忧顿时哑口无言。
    确实，这些现实的问题她都没怎么考虑过，如此考虑下来，她有想过就这样放弃对莉莉的感情，选择跟罗凌一起走下去，然而内心却有股莫名的执着，让她迟迟不肯下这个决定。
    最后，小忧破罐破摔地说：“小罗，我跟你说实话吧，我刚刚说的那个朋友，其实就是我自己，而那个男生则是小罗你……我想听听，你知道这些之后，你是怎么想的。”
    
    50 罗凌的请求
    
    “呜唔……”罗凌发出奇怪的声音，然后趴在桌子上，像个鸵鸟一样把头埋了起来。
    “小罗你怎么了？”小忧担心地问。
    “没事，让我冷静一下……”
    虽然有料到小忧会使用直球攻击，也做好了心理准备，可当被她表白的那一刻，自己还是承受不住，倒下了……毕竟之前从来没有女孩子向自己表白过啊，更何况男生的自己脸皮本来就薄，自然一秒就破防了。
    感觉大脑都要沸腾了，之前准备好的腹稿现在变得一片空白，根本不知道说什么好啊！
    “哈哈哈……”
    罗凌抬起头，结果看到小忧笑得花枝乱颤，不禁感到有些羞恼。
    “笑什么笑？有那么好笑吗？”罗凌愤愤地说，还瞪了小忧一眼，像个恼羞成怒的孩子。
    “抱歉抱歉，原本以为我说出这话都感到挺害羞了，没想到小罗你表现得比我还害羞……”小忧虽然在道歉，但笑声并没有停下来。
    注意到对方幽怨的眼神，小忧只好捂住嘴，让自己不要继续笑下去。
    “咳咳，我们说回刚才的事吧。”小忧清了清嗓子，把话题拉了回来，“既然小罗你已经知道我的心意了，你可不能敷衍了事哦，要给我好好做出答复。”
    “我……我……”
    即便知道要说的话，但嘴巴却无法把那几个字好好地吐出来，一直卡在喉咙里。
    “原来小罗你对我没意思啊，那我还是选择莉莉吧，毕竟她可是跟我告白过了的。”小忧故意挑衅他说。
    “不行！”
    小忧挑了挑眉，说：“为什么不行？感情讲究的不就是两情相悦吗？莉莉她已经表明过喜欢我了，但小罗你还没有过表示，我选择跟莉莉在一起不是很合理吗？”
    “但她是一只梦魔……”罗凌低着头小声地说。
    “梦魔又如何？她都能接受身为猎魔人的我，我为什么不能接受身为梦魔的她？”
    小忧的挑衅在逐渐升级，连她自己都不太明白，为什么要做到这种地步，难道就为了让对方说出最真实的想法吗？
    “一个月……”
    “什么？”小忧明显感受到对方给自己的感觉变得不一样了。
    “我们试着交往一个月，在这一个月里，我会让你明白，我比那只小恶魔更适合跟你在一起。”
    罗凌抬起头，用决绝的眼神看向小忧，小忧也从他的眼中看到了他的决心，甚至有那么一瞬差点被他给征服了。
    “好，好啊，那我就拭目以待。”回过神来的小忧应道，嘴角扬起一个不容易察觉的弧度。
    ……
    “啊啊啊，自己到底说了些什么啊！”罗凌一边后悔地喊着，一边用力地用头磕着卫生间的洗手台，要不是血魔血脉被强制激活，他现在怕是因失血过多而休克了。另外卫生间里还展开了隔音结界，不然室友们听到这些动静，肯定早就冲进来了。
    此时的罗凌陷入了深深的自我怀疑，他无法想象自己竟然说出了那些话，就算头脑一热也不至于这样吧？到底是谁给自己的勇气啊？最近也没唱过梁静茹的歌啊。
    虽然从结果上说，小忧的性取向纠正计划是顺利进行下去了，但刚刚自己说出的宣言，不管怎么看都像是下了一封战书给本体，把本体视作了情敌那样，冷静下来后想想，自己好特么**……这事要是被凝霜知道了，她绝对会笑死，这脸要往哪儿搁啊！
    不对，小忧十有八九会跟凝霜说这事，忽然感觉，生活失去了意义。
    罗凌双目无神地瘫坐在地上。
    ————
    女生宿舍301室，凝霜听完小忧的那番关于罗凌如何向她请求交往的描述后，正捧腹大笑，不能自已。
    “有那么好笑吗？”小忧看着笑得人仰马翻的凝霜说，“虽然小罗他平时是很怂啦，不过关键时刻他还是很有男子气概的。”
    “抱歉……我实在想不到他会说出那种话，哈哈……”凝霜笑得停不下来，“不过无忧你也是厉害，能把他逼成这样，哈哈……”
    “什么叫把他逼成这样，我这叫循循善诱。”
    “随你怎么说，反正下次见到罗凌，他的表情肯定会很精彩。”
    结果下午上课的时候，凝霜和小忧两人看到罗凌就像霜打的茄子一般焉了，整个下午都是无精打采的，就像上午的那通操作把他燃尽了一样，搞得凝霜都不好意思去笑话他。
    殊不知罗凌是故意装成这样的，就是为了让凝霜不拿自己开涮，不然这事在班里传开了，那面子就丢大了。嘛，虽然也有一半是真情流露就是了……
    罗凌在维持那副燃尽状态的期间，也没让大脑闲着，思考起接下来的规划。
    既然答应了跟小忧开始交往，那就要积极主动些，毕竟本体在小忧那里刷了太多好感了，想要把小忧的性取向给掰回来可没那么容易。
    好在本体跟小忧近距离相处了不短的时间，对于小忧的喜好和习惯也了解了不少，可以做到投其所好，不用从零开始，是个巨大的优势。
    不过这只是锦上添花的东西罢了，最主要的还是多陪陪她，平时多关怀她一下，空闲的时候主动出击，约她出来游玩啊，逛街啊什么的，让她感受到自己是在乎她的，而不是单纯的说说而已，让她360度都能感受到自己对她的关注，这样一番下来，她的芳心还不是唾手可得？
    不对，恋爱经验为零的自己为什么能想得这么详细啊？而且还那么地熟练！
    哦，最近在看恋爱题材的小说和番剧，那没事了，还以为自己是什么隐藏的渣男呢，还好还好。
    想归想，自己能做到什么程度就是另外一回事了，罗凌心里也是清楚这点，所以还是一步步来比较好，突然的转变搞不好会让对方感到不适应。
    说起来明天是周六，但是提到周六肯定要被小忧拖去她小姨妈的店里当服务生，想到这里就感到有些头疼……
    虽然只是干一个下午，但是跟形形色色的人打交道对自己来说还是个不小的考验。
    等等，明天干活也只是干到傍晚，晚上似乎可以安排一下节目。
    想到这里，罗凌心里渐渐有了一个主意。
    
    51 意料之外的相遇
    
    次日下午，罗凌按照惯例和小忧一起去她小姨妈的店里帮忙。
    一路上，小忧一反常态地跟他保持着距离，明明昨天还主动贴过来，现在就像回到刚认识的时候，不是说好开始交往了吗，这又是什么意思啊？女人还真是难懂……
    抱怨归抱怨，但计划还是要实行的，不然昨天的自己就变成一个笑话了。
    经过罗凌缜密的观察，发现小忧并不是在闹脾气，她的心情也不差，而且看她的样子似乎在期待什么。
    期待什么……啊，我懂了，原来如此。
    不过，虽然明白了小忧的小心思，但是要回应她的期待，这副身体可没那么争气。
    就算这身体再不争气，夸下了海口的现在也只能硬着头皮上了。
    “小，小忧……”罗凌有些口齿不清地喊了一声。
    “怎么了？”小忧头也不回地应了一声，她怕看到对方的样子，自己的脸会绷不住。
    “就，就是……我，我可不可以……”罗凌的声音变得越来越小，快要变得像蚊子叫一样。
    这次小忧既没有挑逗他，也没有催促他，只是静静地等待着，毕竟不可能每次都要自己去推他一把。
    “牵，牵……你的……手？”总算把话说完的罗凌，感受到一股前所未有的放松。
    “可以啊。”小忧还是没有回头，但她的脸颊已经变得有些粉红。
    得到对方的允许后，罗凌的手颤巍巍地伸了过去，然而每前进一厘米对他来说都是一个巨大的考验，使得短短的二十厘米距离，花了半分钟都没碰到对方的手，小忧看着他这磨磨蹭蹭的样子，心里也不知道有多着急。
    最后还剩几厘米的时候，小忧终于忍不住了，主动抓住了罗凌的手，然后把他拉到了自己身边，就当做是给他的奖励，毕竟能主动提出牵手的请求也算是不小的进步了。
    两人十分有默契地别开了视线，感受着各自渐渐变得发烫的脸颊。
    罗凌和小忧一路上保持牵着手的状态，两人也不需要言语的交流，静静地享受着这暧昧的幸福时刻，直到抵达店门前才松开手，毕竟被熟人看到了还是会很不好意思的。
    “小姨妈，我们来……了……”小忧刚走进门打了声招呼，结果看到坐在前台那里的少女，不禁吃了一惊，而跟在她身边的罗凌更是吓出了一身冷汗。
    “苏，苏尔小姐……”小忧念出了对方的名字。
    “是你们两个。”苏尔也感到很惊讶，但相比他们两个要淡定不少。
    此时的苏尔没有穿那件黑色的洋裙，而是换上了这里的工作服，金色的长发披散着，不仅养眼，在这店里也是相当吸引人的眼球，所以才被店长安排坐在前台当看板娘招揽顾客，虽然才刚开张，已经有三两个路人被吸引了进来。
    苏尔很快恢复了过来，进入了工作模式，招呼起他们俩：“你们要喝点什么？”
    “呃，其实这家店是我小姨妈开的，我和小罗是过来这里帮忙的……”小忧解释说。
    原本前台一般由她和罗凌负责，结果现在多了一个人，心里便觉得有些膈应，就像多了一个电灯泡一样，但又不能说什么。
    小忧并没有注意到，在她旁边的罗凌正疯狂地向苏尔使眼色。
    “好啦好啦，我知道啦。”苏尔摆摆手说，表示她明白了罗凌的意思，“我要继续接待客人了，你们自便吧。”
    “嗯嗯，我和小罗去换好衣服就过来帮忙。”
    小忧说完，便领着罗凌急匆匆地往员工更衣室那边走去。
    “你好像接受得差不多了。”罗凌突然没头没脑地说。
    “勉强而已，现在内心还没有平静下来，就看要花多少时间罢了。”苏尔帮一位客人下好单后应道。
    “看到你能这样工作的样子，我也安心不少。”
    “你……算了，没什么事就别杵在这里。”苏尔把想说的话咽了下去，然后想把罗凌给打发走。
    “嗯嗯，我去换衣服了。还有，谢谢。”
    罗凌向苏尔很标准地鞠了一躬，然后转身去追已经走远的小忧。
    “果然是个奇怪的魔……家伙。”苏尔看着对方离开的背影叹了口气，接着继续接待起客人。
    换好工作服的罗凌和小忧很快来到前台帮忙，进到店里的客人也在渐渐增多，让三人变因此得忙碌起来，一直忙到了傍晚。
    “换班啦。”店长到三人面前说了一声，“这次也辛苦你们两个了。”
    “还好啦。”小忧笑笑说。
    “说起来，你们跟苏尔认识？”
    “呃，其实是最近才遇到的，也不算熟啦。”小忧有些尴尬地回答道，苏尔则是点头附和了一下。
    应付了一下小姨妈的盘问后，小忧和苏尔去更衣室换回自己的衣服。
    “那个，苏尔小姐……”小忧脱下上衣后，鼓起勇气问了出来。
    “有什么事吗？”此时苏尔已经把工作服全都脱了下来，拿起她那条黑色的洋裙正准备穿上。
    “有些事情，我想向你请教一下。”
    “请教？”苏尔停下手中的动作，抬头看向对方，结果跟对方真切的眼神对上了。
    ——a few moments later——
    “你们总算换好了……”罗凌看着小忧和苏尔两人从更衣室里出来，带着抱怨的语气说道。
    “抱歉，我们在里面稍微聊久了一点……”小忧双手合十地道歉说。
    罗凌虽然很想反问那叫稍微久了一点吗，但最终还是没有这样说。
    “那我进去换了。”
    “嗯嗯，我在门口等你。”
    小忧看着罗凌关上了更衣室的门，便和苏尔一起往店门口的方向走去。
    “苏尔小姐，真的很感谢你能答应我的请求。”小忧边走边说。
    “小事情而已。”苏尔表现得很淡然。
    “那个，苏尔小姐，你接下来要去哪儿？”
    “找个地方吃晚饭，然后回下榻的地方。”苏尔如实回答说。
    “这样啊……”
    “你不会是想邀请我去哪儿玩吧？”苏尔用有些复杂的表情看向小忧。
    “嗯，毕竟……”
    “还是免了，我可不想打扰你们的二人世界。”
    “二……二人世界？！”小忧可爱的脸蛋飞上了两抹红霞。
    
    请假
    
    今天没码完，被拖出去了，请个假。
    
    52 节目
    
    “不不不……我，我们还没到那个程度……”小忧脸红着辩解说。
    “不用否认了，你们两个都相处得跟老夫老妻似的，我可是在旁边看了一下午。”苏尔摆摆手说。
    小忧此时的状态，放到动漫里，应该是在冒蒸汽了。
    “就这样吧，我先走了。”
    苏尔把不知所措的小忧留在原地，一个人走出了店门口。
    过了没多久，罗凌换好衣服出来了。
    “小忧，你怎么脸红了？”他好奇地问。
    “啊？没什么……大概是热的吧，我们去找地方吃晚饭吧。”小忧说完就急匆匆地走出了门口。
    店里空调那么大还能热到，这是在开玩笑吗？
    罗凌也没多想，赶紧跟了上去，毕竟他今晚可是准备了节目的。
    快步追上之后，罗凌虽然还是很不好意思，但还是主动牵起了小忧的手，这让小忧震惊之余，还感到小鹿乱撞起来。
    不过两人也不敢对上眼，就这样保持着暧昧的气氛，随便找了家店解决掉了晚饭。
    “小忧……”罗凌突然喊了一声。
    小忧用纸巾擦了擦嘴，然后应道：“嗯？怎么了？”
    “等会，我们去哪里玩一下吧……”罗凌有些羞涩地说，主动邀请女孩子去玩，对他来说还是第一次。
    “好啊，我们去哪儿玩？”小忧眨着眼睛，用期待的目光看着他，罗凌如此主动已经让她喜形于色。
    “先……保密。”
    “好吧。我们也吃完，那现在就出发吧。”小忧已经有些迫不及待。
    付完钱，罗凌便带着小忧前往附近的商业区。
    他们此时所在的幡田区，位于长空市的南边，跟南风大学所在的天华区有着十几公里的距离，坐地铁因为中间要换乘，也得花上大半个小时，为了不浪费太多的时间，罗凌将游玩的地点定在了幡田区，昨晚也做了一番功课，好在有他需要的场所。
    一路上，两人手牵着手，虽然偶有几个人投来目光，但在意这对情侣的人并不多，毕竟情侣也不是什么稀有的存在，除了女方的身材显得娇小了一些，给人的感觉更像是一对年龄相差比较大的兄妹。
    罗凌带着小忧进到一栋挺气派的建筑里，虽然只有六七层高，但占地面积目测有近万平米，不愧于“百汇城”之名——幡田区最大的购物城。
    走进大门，扑面的冷气将室外的高温隔绝在外，让两人感到一阵清爽。
    粗略扫了一眼，虽然不到摩肩接踵的程度，但来来往往的游客并不算少，这里或许是幡田区人流量最大的地方也说不定。不过这也不是罗凌关注的问题，他只在意那个地方环境如何。
    两人一番辗转，来到了位于三楼的游戏机厅。街机，跳舞机，篮球机等等，虽然设备都挺新的，但莫名地有种年代感。
    “没想到这里有这种地方。”小忧感叹说。
    “要玩玩看吗？我请客。”罗凌买来一盘游戏币说。
    “小罗你今天这么大方啊，那我就恭敬不如从命咯。”小忧坏笑着说。
    “没事，小忧你放开来玩就好，不用跟我客气。”罗凌毫不在乎地说，毕竟用的是小忧小姨妈给的巨款，花起来心安理得，也不会觉得肉疼。
    “所以，小忧你想先玩什么？”
    ————
    晚饭过后，凝霜跟着夕圆进了房间。
    “啊，今天好忙啊……”凝霜躺到夕圆的床上，浑身上下散发着咸鱼的气息，看来累的够呛。
    夕圆也好不到哪儿去，刚放出来的翅膀和尾巴直接耷拉到地上，明显是累坏了。
    今天福利院大扫除，夕圆作为年长的孩子自然要多出力，凝霜作为大姐姐，自然也不会偷懒。
    凝霜母亲开的这家福利院生活着十几个孩子，地方肯定小不到哪去，有时大扫除还得雇一两个钟点工才忙得过来。
    凝霜和夕圆忙了一整个白天才搞定，然后还帮忙做晚饭，会累成这样并不奇怪。
    勉强缓过来的凝霜突然开口说：“夕圆，你没事吧？”
    “还好吧，梦魔的体力好像恢复得挺快的。”夕圆瘫坐在椅子上说。
    “我不是问这个。”凝霜坐了起来，看向对方，“我是问关于圆圆的事，毕竟对你来说……”
    凝霜过来这边就是因为担心夕圆，怕她做出什么傻事，想要确认一下她的状态，只是白天在忙大扫除，压根没说上几句，然后拖到了现在。
    “姐，放心啦，我又不是什么热血笨蛋。我想要的是跟圆圆一起生活，而不是死在她面前，独闯敌营这种事我是不会干的，何况我压根就打不过对方，目前也找不到对方的老巢。”夕圆摆摆手说，表现得比凝霜想象中还要冷静。
    “夕圆，有什么话不妨跟我说，不要憋在心里。”凝霜的表情变得凝重起来，正是对方这副冷静的样子反而让她感到更加担忧。
    “我知道凝霜姐你在担心我，我也很感谢你的关心。坦白说，好不容易再次见到圆圆，却被强硬地分开了，我心里确实很难受，但也仅此而已，因为继续烦恼并不会改变现实。凝霜姐，我也长大了，知道自己该做什么。”夕圆低着头，露出了苦笑。
    看到夕圆这么成熟的表现，凝霜自然感到很欣慰。她从床上起来，走到了夕圆的面前。
    “姐，你这是……”
    “算是给你的一点奖励吧。”凝霜笑着给了她一个拥抱。
    就算夕圆逐渐适应了女生的生活，但她的思维还保留着一些男生的部分，跟凝霜这样的亲密接触自然让她相当难为情，加上梦魔体质的影响，她身体的某个部位很快就起了反应。
    “唔？夕圆，你的尾巴怎么挺得那么直？”凝霜好奇地问。
    “姐……你就别明知故问了。”夕圆别过脸，显得有些难堪地回应道，此时小脸有些红红的，莫名地有些可爱。
    “明知故问？”凝霜一时没反应过来，还紧紧抱着对方，最后是夕圆逐渐升高的体温让凝霜明白了是怎么一回事，这才赶紧放开。
    “抱歉抱歉……”
    “我，上个厕所……”夕圆夹紧双腿起身，动作有些扭捏地跑出了房间。
    
    53 娃娃机
    
    在卫生间里解决完生理需求后，夕圆并没有立刻出去，而是坐在马桶上歇了起来。
    一只大蝴蝶从窗口飞了进来，夕圆伸出双手将她接住。
    “小蝶大人，今天有什么发现吗？”夕圆问。
    “没有，小蝶今天在附近十公里的范围内转了一圈也没发现什么。”变回人形的小蝶心情显得有些低落。
    “没关系，对方也不是那么容易找到的。要不是今天大扫除，我也想出去一块找。”夕圆安慰她说。
    “嗯，小蝶明天会继续加油的。”
    “明天我们一起加油吧。”夕圆用手指摸了摸小蝶的小脑袋，当然这是经过对方允许的，“小蝶大人你也辛苦了，先好好休息，补充一下魔力吧。”
    “嗯嗯，那小蝶提前跟夕圆姐姐说声晚安吧。”
    “晚安。”
    说完，小蝶就钻进了夕圆的肚子，准确的说是肚子上的眷属之印。
    夕圆看歇得差不多了，便起身走出卫生间，结果一打开门便看到站在那里怒视着自己的凝霜姐，吓得她赶紧往后退了一步。
    “姐……你，你怎么在这？”夕圆有些心虚地说。
    “你·说·呢？”凝霜一字一顿地回道，“我就知道你不会那么安分，背地里果然在打算做些什么。”
    “姐，你听我解释，我真的没打算做傻事，只是想找到那个黑袍人的踪迹而已，这事我也得到公主殿下的允许了。”
    “那你为什么不敢跟我说？”凝霜叉着腰盯着她，似乎不打算让她回避这个问题。
    “因为……因为，我怕你担心……”夕圆低下了头，双手不安分地搓弄着，像个做错事的孩子。
    “你不跟我说我才更担心好不好。”
    “对不起……”
    “知道错了吗？”
    “知道了……”
    “所以你应该怎么做？”
    “我，应该跟姐姐你说一声……”
    “这才对嘛。”凝霜叹了口气，然后宠溺地揉了揉她的脑袋，“时候也不早了，快去洗澡然后睡觉吧，明天我会跟你一块去找的。”
    “好……欸，姐你也要去吗？”
    “当然，我不在旁边看着你怎么行？况且我也要跟那个黑袍人算一下旧账。”
    “旧账？”
    “哦，忘了跟你说，我会变成狼人就是因为那个黑袍人，本来以为那次他应该死翘翘了，没想到还活着，这次一定不能放过他。”凝霜说着还挥舞了一下她沙煲大的拳头。
    “那他也太可恶了，不仅对我和圆圆做了那些坏事，还对凝霜姐出手了，找到他一定要把他的骨灰给扬了！”夕圆恶狠狠地说道。
    “没错，所以把他挖出来的事情也算我一份。”凝霜举起拳头，慷慨激昂地说道。
    “好……等等，我们是不是该冷静一下？”夕圆把刚准备抬起的右手又放了下去。
    ————
    百汇城游戏机厅内，罗凌和小忧两人正玩得不亦乐乎。
    除了像推硬币这样完全勾不起两人兴趣的，里面的游戏设施几乎被两人玩了个遍，什么单人的，双人的，小忧从来没有玩得这么疯过，即便不少玩得一团糟，但玩游戏嘛，开心就好，大不了换一个，何况这里的选择多的是。
    “啊，已经九点多了啊。”小忧看了一眼时间，心里不禁感叹时间过得真快。
    “已经这个点了啊，我们该回去了。”罗凌说。
    一般来说，两人就算在外面过夜也不奇怪，但两人都是比较纯情的小年轻，并不会放得那么开，自然是到点了就各回各家，各找各妈。
    然而两人准备离开这里的时候，罗凌注意到出口附近摆着几台抓娃娃机，心想难得两人一起出来玩，还是要留点纪念比较好。
    他看了一眼剩余的游戏币，还有十来枚，应该足够了，便对小忧说：“小忧你喜欢哪个，我抓一个给你再走吧，反正也花不了多少时间。”
    “好啊，我要……那个白色的猫咪！”
    “你还真是喜欢猫啊。”
    “我超喜欢的，可惜家里不给养……嘛，不过前段时间我也过足了瘾，虽然养的也不是真正的猫啦。”小忧眉开眼笑地说。
    “前段时间？”
    “嗯，”小忧凑到罗凌的身边小声地说，“前段时间莉莉她因为一些原因变成猫娘了，我负责照顾她。那段时间她超乖超可爱的，摸她下巴的时候她还会舒服得哼哼叫呢，好有趣！”
    “咳咳……时候也不早了，我，我去把那只猫咪抓给你。”罗凌也不敢再听下去，不然真的要找条地缝钻，只好三步并作两步往抓娃娃机那边走去。
    来到娃娃机前，罗凌先深呼吸平复一下情绪，然后拿起一枚游戏币投了进去。
    这时小忧也来到了他身旁，说：“小罗，需要我帮忙吗？”
    “不用，看我用两三枚币就把猫咪抓给你。”罗凌自信满满地说。
    但实际上，罗凌之前并没有玩过娃娃机，可以说抓娃娃的经验为零，基本是从动画里云来的，不过他觉得这不是有手就行吗？
    他摇了摇手杆试了一下感觉后，便调整爪子的位置，对准了小忧想要的那个白色猫咪玩偶，然后毫不犹豫地按下了按钮，爪子就这样缓缓降了下去，张开，收拢，猫咪玩偶的身体被爪子抱住，随着爪子升了起来。
    有戏！没想到第一次抓就成了，罗凌不禁有些窃喜。
    然而他没想到的是，爪子升到一半的时候，玩偶就掉了下来，机械爪就抓着一把空气回到了初始位置，然后再次张开……
    小忧此时也不说话，只是静静地在一旁看着。
    嘛，第一次没成功也不算什么，而且第一次能做到这种地步已经很不错了，再接再厉就好。
    罗凌又投了一枚游戏币，再次操控起机械爪。
    啊，没事，再来。
    怎么会？！就差那么一点了……再来。
    可恶啊，这破爪子怎么回事！再来！
    罗凌前前后后投了有十枚游戏币，但每次都只是让玩偶挪了一下位置罢了，离出口始终有那么一段距离，他看了眼所剩不多的游戏币，心里也有些急躁了起来。
    不行，要冷静……这次，一定要成功！
    他再次投入游戏币，调整好机械爪的位置后，正准备按下按钮时却被谁给拉住了，而握着手杆的左手也被一只熟悉的小手给握住了。
    
    54 凌萝的思绪
    
    “小忧，你这是做什么？”罗凌不解地问。
    小忧也不马上回答，小手握着罗凌的大手操控起摇杆，让机械爪往左偏了一厘米，这才开口说：“好了，可以按了，相信我。”
    罗凌看着对方那自信的笑容，也不好说什么，只好乖乖地按下按钮，结果这一次机械爪稳稳地抓住了猫咪玩偶，将其投进了出口。
    小忧双手捧着刚滚出来的玩偶，脸上挂着幸福的笑容，对罗凌说声谢谢。
    “呃，不用……说到底还是你抓到的，用不着谢我。”罗凌不好意思地挠了挠头，总感觉这波自己有些丢人。
    夸下了海口，结果还不如小忧亲自来抓，突然感觉自己好失败。
    “小罗你也不用感到太失落啦，第一次玩这个能有这种表现已经很不错了。”小忧安慰他说。
    “欸，你……你怎么知道的？”罗凌有些惊讶，自己自始至终都没有透露过是第一次，而且小忧说的话给他的感觉就像一个老手一样。
    “说起来也挺不好意思的，在以前，娃娃机对我来说算是少有的几个消遣方式，闲暇的时候，我会在旁边看别人抓，有时自己有点闲钱了，就自己来抓，算是有些经验吧。”
    小忧用手指挠了挠脸颊，感觉像在说自己的黑历史一样，换做是其他人，这件事她肯定一个字都不会提，但罗凌不一样。
    一直以来，小忧都维持着乖乖女的形象，所以拿零花钱去抓娃娃的事情她没有跟任何人提起过，每次都是偷偷地去抓，算是她过去小小的叛逆。她会将这件事告诉给罗凌，可见她对罗凌的信任。
    “难怪，结果自己是在班门弄斧啊……”罗凌叹着气说。
    小忧捂嘴笑了笑，不过罗凌刚刚较真的样子还蛮可爱的。
    “已经快十点了，我们快回去吧。”小忧提醒他说。
    ————
    差不多夜晚十一点的时候，小忧才回到宿舍，打开门，里面黑漆漆的一片，看来凝霜没有回来。
    虽然今晚要一个人过，但她却没有感到太寂寞，刚刚的经历已经够她高兴一整天了，还不时地露出羞涩的笑容，搞不好她明天会是笑醒的。
    另一边，回到宿舍的罗凌稍微歇了一下就洗洗睡了。
    室友们看他一副累坏的样子，也不好意思趁机揶揄他，都安安静静地做各自的事。虽然不清楚两人发展到哪一步了，但目前看来，进展似乎挺顺利的样子，室友们都偷偷露出老父亲般欣慰的笑容。
    头发一干，罗凌便上床躺下，合上了眼。当了一下午的服务生，又跟小忧在游戏机厅玩了一晚上，累积起来的疲劳直接将他拖入了梦乡，但他毕竟是个梦魔，即便睡着了，意识仍然可以保持清醒。
    凌萝飘浮在原初梦境里，看着今天经历的那些在自己眼前重放，脸上虽然掩盖不住笑意，但内心除了高兴之外，还冒出了担忧。
    “这样做真的好吗？”凌萝喃喃自语，“虽说目的是矫正小忧的性取向，但感觉她对我的好感是不是有些高得离谱啊，都有种倒贴的感觉了……”
    凌萝无奈地叹了口气，然后换了个姿势。
    “当初我只是帮走散的她找回爸妈而已，至于对我这么有好感吗？搞不懂……”凌萝甩甩头不去想这个问题，毕竟女孩子的心思她懂的也不多。
    “但是，再这样发展下去，分手的时候，她……”凌萝变得满脸愁容。
    明明早就计划好，把小忧掰直之后就跟她撇清关系，毕竟自己并不是真正的男生，更不是人类，真的生活在一起，迟早会暴露的。
    可是要把小忧掰直，必须让她爱得够深，但分开的那一刻也会让她伤得很深，仔细想想，自己的操作还真是够人渣的……
    不过只是让小忧恨自己这个负心汉也好，起码她不会失去对他人的信任，不会将自己封闭起来，在将来她会找到另一半，过上幸福的生活，那自己当这个恶人也不是什么坏事，毕竟自己本来就不是什么好东西……
    凌萝不禁露出了苦笑，然而内心做出的这个决定却让她感到胸口一阵刺痛，不为别的，只因为她也爱着小忧。
    她也曾想过，要是当时没有承认自己是小罗，没有去管对方的闲事，应该就不会发展成现在的关系，也就不会品尝得到爱情的滋味。那感觉已经让她有些难以割舍，她甚至怀疑，自己提出分手的时候，搞不好会比小忧还要感到心痛。
    她有想过，不如就这样跟小忧成为恋人，开心的时候分享快乐，伤心的时候分担痛苦，互相扶持，相濡以沫，成为彼此唯一的存在。但她也明白，恋爱是一回事，结婚又是另外一回事，而在前方等待两人的艰难险阻远比普通的情侣要多得多，毕竟双方可是完全不同的物种，现实可不会像各种作品里描绘得那么美好，自己身上的秘密一旦败露，由此带来的问题足以压垮两人之间的感情，她一直都是这样认为的。
    她确信，最好的办法就是在必要的时候离开对方，只是经历了这么多的现在，她也不确定到了那个时候，自己能不能毅然决然地提出分手。
    思绪渐渐拧成了一团乱麻，凌萝也将自己的身体缩成了一团，漂荡在这无边无际的梦境当中。
    ……
    日子一天天地过去，一切仿佛回到了原来的轨迹，众人也回归到平静的日常。
    黑袍人完全失去了踪迹，虽然苏尔还能确认对方仍然呆在这座城市里，但对方就像变安分了一样，根本找不到任何蛛丝马迹，学生会方面也是毫无头绪，而这种平静反而让人感到焦躁起来。
    至于小忧这边则与他们不同，因为罗凌几乎每天都会主动陪自己，她这段日子过得特别滋润，脸上也常常挂着笑容。
    小忧换好衣服准备出门，凝霜便半开玩笑地说：“今天又要去找你的男朋友了吗？”
    “不是。”
    “少骗人了，这几天你跟罗凌如胶似漆的，班里超过一半的人都知道了。”
    “都说了不是，我赶时间，先走了。”说完小忧就带着自己的包包出门了。
    “不是罗凌，还能是谁？”凝霜看着关上的房门，自言自语道。
    
    55 拜师
    
    小忧搭乘地铁独自一人前往约定的地点，抵达的时候对方已经在那里等待了。
    “抱歉，我来晚了。”
    “没有，是我来早了而已。”苏尔说完便转身开始带路，“跟我来吧，我们换个地方。”
    两人一番辗转，来到一家看起来挺普通的旅馆。
    “这里是苏尔小姐住的地方吗？”小忧问。
    “嗯，因为价钱比较便宜，环境也还可以。先跟我进来吧。”苏尔招呼她走了进去。
    苏尔住的房间在二楼，一路上周围都有些安静，也很少见人走动。
    苏尔在一扇门前停下，掏出门卡开了门，小忧跟在她后面走了进去。
    里面是一个单人间，一张床，一个衣柜，一张桌子，一个洗浴室就是全部了，一目了然，难怪说很便宜。
    “先坐会儿，我去煮开水。”苏尔觉得有些不好意思，便改口说，“嘛，或者我出去买点喝的？”
    “不用了，我们还是直接开始吧，我也不想耽误苏尔小姐你宝贵的时间。”小忧把自己的包包放到桌子上，看向对方，似乎在说她已经准备好了。
    “那好吧。”
    话毕，半空中出现了那副漆黑的棺材，随后将两人吸了进去。
    再度睁开眼，周围已经变成了一片草原，放眼望去都是郁郁葱葱的青草，往上看是纤尘不染的碧空，按道理说这应该是一幅美景才是，可这一切却给人一种不真实的感觉，要说为什么，可能是因为周围太安静了，而且，也没有风。
    “这里是……那口黑棺的内部吧？”小忧问。
    苏尔点点头说：“没错，这里是魔棺内的空间，另外可以随我的想法而改变。”
    她抬起手，不远处就隆起了一个小山丘。
    “好厉害！”
    “主要是为了创造出有利于自己的环境罢了，这个空间的作用也是为了削弱对手，然后增强自己的力量。”苏尔解释说。
    “原来如此，果然不简单啊。”
    “嗯，毕竟是老师交给我的宝物，他可是数一数二的猎魔人。”苏尔的脸上露出骄傲的神情。
    “是教你成为猎魔人的老师吗？”小忧好奇地问。
    “对。”苏尔点头表示肯定。
    “他是什么样的人啊？不知道有没有机会见见他。”
    “他……已经不在了。”苏尔低下头，悲伤的情绪也毫不掩饰地在她脸上显露出来。
    “啊，对不起……”小忧也明白自己说了不该说的。
    “没什么，不提这些了，我们开始吧。”苏尔收拾一下心情，然后换上一副严肃的表情看向小忧说，“我会把猎魔人最基础的那些知识教给你，以及一些常用的技能，但是能不能学会，就看你自己了。”
    “了解，那就有劳你了。”小忧也换上一副认真的表情回应道。
    “不过在开始之前，我想问一下，你想学这些的理由是什么？按道理说，你继续像个普通人那样生活下去就好了，没必要掺和这边的事情。”苏尔提出了自己的疑问。
    而且有个魔王种会保护她，苏尔搞不懂对方为什么还要去掌握猎魔人的力量，当然这点并没有说出来。
    “因为，我不想跟之前一样，什么都做不了，只能在旁边看着……”小忧低着头，握紧的双拳透露着她的不甘。
    上次是这样，上上次也是这样，什么都做不了的无力感困扰着她，虽然她不是什么要强的人，但每次看到自己最好的朋友为了救自己而受伤，甚至豁出性命，而自己却无能为力，她不想再继续这样，不想总是当被保护的那一方，她想要成为能够保护对方的存在。
    “你们两个……”
    “啊，怎么了，苏尔小姐？”小忧抬起头问。
    “不，没什么……还有就是，你直接叫我苏尔吧，不用跟我那么客气。”
    “嗯，好。”
    ————
    女生宿舍301室，坐在电脑前上网冲浪的凝霜忽然听到了一阵敲门声，不过声音传来的方向有些奇怪，不是从宿舍的正门传来的，而是从阳台那边的玻璃门。她扭头一看，发现小恶魔正站在那里跟自己招手，示意她快过来开门。
    “小忧她不在吗？”凌萝一进来便问。
    “她出门了。原来她真的不是去找你啊，准确的说是男生的你。”凝霜也有点惊讶。
    “出门了啊，哦，好像她说今天有事，所以今天我也没约她出来，不小心给忘了……”
    凌萝揉了揉太阳穴，这段时间都在思考着如何整活，好让小忧保持新鲜感，感觉脑子都快不够用了。
    “感觉你好像很累的样子，没事吧？”凝霜关心地问。
    “还好吧，大概是有些用力过猛……”
    凌萝拉来一张椅子，像条咸鱼一样瘫坐着。
    “坚持到下个月就好，到时就……”
    “就什么？”
    “就……可以歇一会儿了。”凌萝改口说。把小忧掰直之后就跟她分手这件事，还是不要让凝霜知道比较好。
    “总感觉你隐瞒了什么。”凝霜狐疑地看着她，“如果我没猜错的话，你应该还想着如何跟无忧她和平分手吧？”
    “没有，我已经放弃这个想法了。”
    这是实话，因为已经没有和平分手的可能了。
    “你总算开窍了啊，真是难得。”
    对此，凌萝也只好回以一个尴尬而不失礼貌的微笑。
    没想到凝霜竟然赞同自己和小忧在一起，明明之前还想着跟小忧公平竞争来着。啊，难道说凝霜有了新的对象？！
    “内个，凝霜啊……”
    “什么事？”
    “你是不是，有对象了？”凌萝小心翼翼地问。
    “没有啊，为什么这样问？”
    “呃，你之前不是还准备追求我来着，但是你对我和小忧在一起这件事好像不怎么排斥的样子，就以为你可能有了新的对象。”凌萝解释说。
    “这个啊，只是接受了现实罢了，更何况你们两个之间的感情又深，我本来就没多少胜算。不过，要是凌萝你回心转意的话，我完全没有问题哦！”凝霜满脸期待地看着她说。
    “不了，不了，凝霜你还是找别人吧……”凌萝立马把对方的幻想给扑灭了。
    
    56 两个猎魔人
    
    “你还真是一点希望都不给我耶。”凝霜抱怨说。
    “抱歉……”凌萝道歉说，“但我觉得凝霜你还是不要把心思花在我的身上好，以你的条件肯定有更合适的对象。”
    “为什么我们都没有交往过你就这么肯定啊？而且你就不能对自己好一点，有自信一点吗？”凝霜表现得有些激动。
    “咕呜……”凌萝缩了缩脖子，似乎有点被吓到，“我也不值得你们喜欢啊，我就是个怂包而已……”
    “你是真不知道还是假不知道啊？”
    “你指什么？”
    “真是服了你了。”凝霜不禁叹了口气。
    她本来还打算点醒一下对方的，不过想了想，这也是这只小恶魔可爱的地方，便打消了这个念头。
    “所以说是什么啊？”凌萝追问道。
    “没什么，当我没说。”
    “你怎么这样？快点说，不然别怪我不客气。”
    “我说了没用，这事要你自己领悟，你就不要再问我了。”见凌萝似乎要动真格的，凝霜只好想了个说法糊弄她。
    “凝霜你什么时候也成谜语人了？”凌萝吐槽道，不过她也没有纠缠下去，毕竟她没有打算真的对凝霜动手。
    两人沉默了一会儿后，凝霜又开口说：“说起来，既然你今天没有约无忧，那你跑过来这边是为了什么？”
    “也没什么，就是露个脸而已，毕竟作为凌萝，我也不能太久不出现。”
    “这倒也是，你也‘消失’好几天了，确实要露一下脸，可惜无忧她刚好出门了。对了，你觉得无忧会去哪儿？”
    “不知道，”凌萝摇了摇头说，“或许是回家吧。”
    ————
    小忧双手紧握着一把短剑，连做了几个深呼吸，然后看向站在对面同样拿着一把短剑的苏尔，说：“开始吧。”
    “乓！”
    草原上响起一阵金属碰撞的声音，朴素的短剑在半空中旋转着，最后插到了泥土里，但很快就化作粒子消散不见了。
    “果然还是太急了，刚学会用魔力构成武器就进入实战，再怎么说也太勉强了，今天就到这里吧。”苏尔说完，周围的景色又变回了她住的那间单人房。
    小忧直接坐在地上，喘着粗气，像是刚刚做了什么剧烈运动一样，脸上的表情也显得有些痛苦。
    苏尔扶她起来，让她坐到床上，说：“你也太别拼了，就算你再有天赋，身体也会吃不消的。”
    “对不起，让你担心了……”
    “我说，你们两个之间的关系，已经好到能为对方豁出性命了么？”苏尔一边倒水一边说。
    “欸？我，我们……”小忧一时不知道该怎么回答，甚至变得有些凌乱起来。
    “先喝点水休息一下吧。”苏尔把水递到她面前说。
    “谢谢……”小忧有些尴尬地接过了水杯，然后喝了一小口。
    苏尔则是按住裙摆，在离小忧稍远一点的地方坐下，然后将双手轻轻地放在膝盖上，整个过程相当地得体大方。
    “苏尔你是出生在大户人家吗？”小忧好奇地问。
    “只是比较富有罢了，然后家里的规矩也比较多……”苏尔皱了皱眉，似乎是想起了什么不好的回忆。
    “要说的话，或许是因为讨厌家里的那些条条框框，我才会在接触了老师之后，想要去当猎魔人，过那种斩妖除魔的刺激生活吧。”
    说这话时，苏尔的嘴角微微扬起，当中有着得意，同时也包含了苦涩。
    “现在想想，自己做的事情还挺孩子气的，也闯了不少祸……”
    苏尔低着头，看着自己的纤纤玉手，陷入了沉思。
    “你还好吗？”小忧关心地问。
    “呃，抱歉，刚刚走神了。”苏尔收起思绪，然后看向对方，“你休息好了，我就送你回去吧。回去之后你也不要偷偷练习，很伤神的。”
    “啊，好。”小忧欲言又止，但最后还是开口说道，“你今天还有别的事吗？”
    “今天没有排班，说实话还挺闲的。”
    苏尔已经在长空市内做好了布置，只要骷髅架子有什么大的动静，立刻就能发现，并不需要地毯式地搜寻。不过对方也是耐得住性子，已经连续好几天没有什么动作了，难道是在比拼双方的耐心吗？
    “这样啊，要不我们等会一起去吃个饭如何？就当做是学费这样？”小忧提议说。
    “没这个必要，我一开始就没打算收你的学费。”
    “就当是普通地吃个饭也好，我还是第一次遇到其他的猎魔人，所以想要多了解一些关于苏尔你的事情，最好还能交个朋友什么的……”小忧越说越不好意思，头也渐渐低了下去。
    苏尔看到对方这个样子，忽然想起了那个魔王种说过的话——
    “小忧她是个怕孤独的女孩，因为猎魔人的能力一直被别人看作是怪人，也因此被别人孤立，她一直渴望着朋友，却又怕对方喊自己是怪人然后离开，所以这么多年来她基本是一个人，没有朋友。这样的她，我放心不下来。”
    此时苏尔也切切实实地感受到对方渴望交朋友的心情，她大概也猜到小忧因为双方都是猎魔人，才敢没有太多顾虑地提出这样的请求，换成是普通人的话，肯定是不会说出来的吧。
    苏尔思考了一会儿，终于做出了决定，闭上眼说：“好吧，不过事先声明，我的那些经历可不怎么有趣。”
    “啊，没，没事，你能答应我就很高兴了。”小忧抬起头说。
    “所以我们等会去哪儿吃饭？”
    ……
    半小时后，小忧和苏尔两人并肩走在大街上，朝着目的地前进。
    “我们吃完饭后，要不要去哪里逛逛？”小忧突然提议说。
    “随你。”
    “苏尔你不喜欢吗？”小忧小心地问。
    “不是，只是说不上喜欢，但也不讨厌罢了。”苏尔解释说。
    小忧刚想说什么，却突然转头看向了不远处，那里聚集着不少人。
    “怎么了？”
    “那边好像发生了什么的样子。”小忧说，但心里有种奇怪的感觉。
    “凑热闹的吧？人太多了，根本看不清。”
    保险起见，苏尔用能力探知了一下，并没有发现什么，便说：“我们就不凑热闹了，还是继续赶路吧。”
    “哦，好。”小忧把目光收回，跟上苏尔的步伐。
    
    57 山雨欲来
    
    “怎么了怎么了？出什么事了？”
    “有个人刚刚突然倒下了，可能是什么突发疾病吧。啊，救护车来了。”
    随着那标志性的鸣笛声越来越近，一辆救护车停在了马路边，医护人员七手八脚地把担架从车厢里取出，聚集的人群也十分配合地让出一条道来。
    “已经没有生命体征，抬进去进行电击复苏。”
    医护人员手脚麻利地把那个人搬到担架上，抬进车厢里，这个过程中，有什么东西从那个人身上飘了出来，然后被一个青年握在了手里，只是在普通人眼里根本看不到这些。
    随后，那个青年快速地离开了现场。
    半小时后，青年来到一片废弃工地附近，从阴影中走出来一个黑袍人。
    黑袍人伸出手像是在索要什么，结果青年很顺从地将一个浑浊的白色球体交到了他手上，接着像完成任务一般转身离开了。
    “今天的收获很一般啊，只能这样被动地收集亡魂，效率果然是太低了。要不是被‘守门人’还有那个猎魔人给盯上，吾辈真想再来一次五年前的好戏……”
    黑袍人将球体收入怀中，转身走进那片废弃的工地。
    “无碍，只要再收集一些，魔界之门就是吾辈的囊中之物了，到时不管是‘守门人’还是那个猎魔人丫头，都不过是蝼蚁罢了。”
    ————
    笃笃笃。
    “请进。”伏案查看文件的凌浩然抬头说道。
    会长办公室的门被打开，洛书记抱着一份文件走了进来。
    “今天有收获吗？”凌会长也不拐弯抹角，直奔主题问。
    “没有，”书记摇了摇头，“我都怀疑大公是不是离开长空市了。”
    “不管他有没有离开，他最大的目的都是想通过魔界之门回到魔界，只要我们死守这里，总会跟他对上的。”会长说完又低头查看起文件。
    “会长大人，你好像不是很紧张的样子，就不怕那位大公突然掏出什么大宝贝吗？”书记玩味地说。
    “毛莫大公的强大是建立在有充足的魔力供应这个基础上，在魔力匮乏的人界，就算他过去再强，能发挥的实力也十分有限。所以我们要做的只是把他找出来，不让他跑掉，然后……”
    凌浩然拿起一张废纸，揉成了一团，扔进了垃圾桶里。
    ……
    时间不断流逝，转眼间来到了十二月，昼夜温差已经十分明显，天气也变得凉爽了许多，再过不久就要进入冬季。
    虽然气温在不断下降，但罗凌和小忧两人的感情却在不断升温。
    今天罗凌也约了小忧出来逛街，两人手牵着手，漫步在大街小巷，偶尔进到一家陌生的店铺里瞧一瞧，看一看，时而聊聊最近有趣的事。
    有时幸福真的不是多复杂的事。
    走了好一段路，罗凌怕累着小忧，便提议找地方坐坐，虽然真正的原因是他自己累了。
    两人最后在街边的一张长椅坐下，这次小忧直接坐到罗凌的怀里，尽情地撒娇，让罗凌有些手足无措。
    虽说罗凌和凌萝的人格已经融合得七七八八了，但在罗凌的状态下，性格和思维还是会偏向人类男生一些，小忧的暧昧举动对凌萝来说可能不算什么，但对罗凌来说，就有些招架不住了，尤其现在还得竭尽全力去压枪。
    真的太近了，就连洗发水的香气都毫无保留地涌进了鼻腔里，实在太刺激了……
    就在罗凌不停默念十六字真言安抚自己躁动的内心时，小忧转过头对他说：“小罗，我们开始交往也有半个月了吧？”
    “啊，差不多了……”罗凌一边稳住体内的洪荒之力，一边分神回答道。
    “所以，我们能做情侣会做的那个了吗？”小忧有些娇羞地问，粉扑扑的脸蛋显得格外的可爱。
    呃，难道是那个？！
    罗凌刚想说“这是不是太快？少女你要自爱！”这样的话，但冷静一想，决定先好好确认一番。
    “小忧你指的是？”
    “我是说，小罗你……能不能亲我一下？”小忧的脸似乎变得更红了。
    原来是这个啊，就说小忧这样保守的女孩子怎么会突然变得这么开放呢，果然是自己想歪了。
    罗凌捧着小忧的脸庞，在她的额头温柔地亲了一下。
    “虽然也是很高兴啦，但人家想要的不是这种，是那种……”
    小忧此时的脸已经像颗熟透的桃子，而且也表现得更加娇羞，少女感十足。
    不过罗凌的表情就不怎么好了，小忧的提示已经很明显了，她想要的是嘴对嘴的亲吻，但是他不能这样亲啊，因为一旦亲下去，事情就大条了！
    罗凌还想着用什么理由拒绝，结果低头一看，小忧已经闭上了眼睛，等待着他的吻，这下要咋整哦……
    亲是肯定不能亲的，但是现在又不好拒绝，罗凌也没试过如此头疼，他宁愿去刷十几份试卷也不想经历这种两难的境地。
    小忧已经等待了好一会儿，她也清楚这事有些不好意思，自己也是鼓足了勇气才敢提出这个有些任性的请求，所以她只是静静地等待着，没有去催促对方。
    也不知等了多久，忽然有两片柔软的东西触碰到了小忧的嘴唇，但很快就分开了。她有些不满地睁开了眼，结果看到了一脸娇羞的罗凌。
    罗凌别过脸说：“这次，就这样吧……”
    小忧读懂了他话里的意思，他是说下次还有机会，所以也不为难他，只是笑了笑，然后偎依在对方的怀里，继续享受着幸福的时光。
    然而小忧并不知道刚刚罗凌用的是手，而且他心里还在盘算着分手的日子。
    ……
    几天后，某片废弃工地里。
    黑袍人将骷髅权杖插在空地中央，接着往后退了一步，张开双手，近百个浑浊的白色球体从他怀里飞出，悬浮在权杖的周围，那场面看起来还有些壮观。
    “你又要对我做什么？”被囚禁在权杖中的圆圆大声质问道。
    “吾辈没有想到你的精神已经强韧到这种程度，不愧是吾辈看上的灵魂。说实话，吾辈也不想出此下策，失去你这样强力的仆人是一种巨大的损失，可是不听话的仆人也发挥不出应有的价值。”
    圆圆早就有种不妙的预感，那些球体中的哀嚎已经越来越明显。
    “去完成你最后的任务，替吾辈好好招待准备来这里的客人吧。”
    黑袍人把手一挥，近百个白色球体一同拥向了空地中央的权杖。
    
    58 亡灵女王
    
    今天应该是个糟心的日子，因为罗凌终于下定决心去跟小忧分手了。
    实际上，他应该两三天前就该这样做了，他用凌萝的身份确认过，在他看来，小忧对凌萝已经基本没什么留恋，当然还是会以普通朋友相处，毕竟两人的感情也没那么浅。
    他知道这事不能拖太久，继续让两人的感情升温的话，分开的时候只会让两人更加痛苦，然而他还是纠结了三天。
    这两三天里，他刻意没有去找对方，就为了给自己下定决心去结束这段没有未来的恋情。但这短短的时间里，他却经历了一场前所未有的煎熬。小忧在他的生活中已经留下了太多痕迹，罗凌的脑海里几乎每一分每一秒都是小忧的身影。
    他对小忧的感情似乎比他想象中的还要深，但正因为深爱着对方，罗凌才如此坚定地认为自己应该离开她，不能耽误她的人生，不过下这个决定也足足花了他两三天的时间。
    这期间，罗凌也想好了分手时要用的稿子，为了小忧仅仅是对他一个人失望，而不会对其他人失去信心。
    做足准备的当下，他打电话把小忧约出来，开始执行这个计划的最后一步。
    “好，一会儿见。”挂了电话，小忧满心欢喜地挑选起等会出门要穿的衣服。
    两人虽然只是两三天没怎么见面，但对小忧来说也是一段难熬的日子。她大概猜到罗凌可能是有什么事情要忙，所以没有去打扰对方，她没有被爱情冲昏头脑，她清楚两人之间还是要保留一定私人空间的，把对方逼得太紧可不是什么好事。万一把罗凌逼跑了，那就得不偿失了，小忧还是非常珍视两人之间的感情。
    小忧纠结于穿哪件衣服赴约时，罗凌已经提早来到了约定的地点进行预演，也方便调整情绪。
    “应该严肃点好，还是颓废点好？”
    就在罗凌思考着这个似乎不怎么重要的问题时，突然从某个方向传来一股强烈的魔力波动，打断了他的思考。
    如此大的动静究竟会是谁搞出来的？
    “难道是……”
    他很快想到了一个可能，那就是消失了好长一段时间的黑袍人，也就是那位毛莫大公。
    这段时间里罗凌也有在关注黑袍人的动向，他不认为对方会这样善罢甘休，肯定在背地里谋划着什么，无奈一直发现不了他的踪迹，这一次他总算是动手了吗？
    罗凌确认四周无人之后，马上变回本体，附上透明化，朝着魔力波动的源头飞去。
    另一边，在女生宿舍里的小忧和凝霜同样感受到了那股强烈的魔力波动，瞬间紧张了起来。
    “这种感觉是怎么回事？我隐隐有种不妙的预感……”凝霜皱眉说。
    “会不会是那个黑袍人开始行动了？毕竟他很久没有动静了，不是吗？”小忧猜测说，此时的她刚换好衣服。
    “很有可能！那我们怎么做？要去源头那里看看吗？”
    “还是交给学生会的人去处理吧，我们两个小白过去，没有帮倒忙就不错了。”
    小忧心想，如此强烈的魔力波动，苏尔她肯定注意到了，现在肯定在赶过去的路上吧。加上有学生会的人插手，应该没太大的问题，这次的事件她们也没必要掺和进去。
    不过小忧担心的是，凌萝会不会参与其中。说实话，这个的可能性还是挺高的，她的眷属夕圆跟黑袍人有着新仇旧恨，凌萝没理由不会插手这件事。
    就像在验证她的想法一般，小忧突然感应到小恶魔的存在，然后对方以相当高的速度远离这里。
    “无忧你怎么了？看你的表情不太妙的样子。”凝霜关心地问。
    “我刚刚感应到莉莉好像在朝波动的源头赶去，估计是跟我们一样感受到了那股魔力波动。我有些担心她。”
    “她可是魔界公主，实力强得不行，根本不用担心吧。”凝霜吐槽说。
    毕竟之前可是轻而易举地压制住了狂暴后的狼人凝霜，实力如何也不用多说了。
    “不对，糟了！”凝霜突然大喊不妙，“夕圆那个笨蛋肯定也会赶过去的！”
    “快打电话把她拦住，她去那里肯定很危险。”小忧催促说。
    凝霜手忙脚乱地拿起手机打了过去。
    “不行，没人接。”凝霜有些慌了。
    “这……我们去拜托书记带我们过去吧，不然以我们的速度赶到那里肯定已经晚了。”小忧提议说。
    “好，我们这就过去。”凝霜拿起钥匙便跟小忧走出宿舍。
    小忧匆忙发了条信息给罗凌，说有事要爽约，便把心思放到了眼前的这件事上。
    幸运的是，她们刚到学生会就遇到了书记，再晚一些书记就出发了。
    凝霜和小忧跟书记说明了情况，在得到会长的允许后，书记用传送魔法带着两人来到了现场。
    “这是……什么鬼啊？”
    出现在众人面前的是一个有两人高的巨大少女幽灵，半透明的苍白身体就像一条薄纱，双眼空洞无神，嘴巴张开不断发出刺耳的尖叫，但最吓人的还是她身上不时浮现的各种人脸，这幅场景一般人看了绝对会做噩梦。
    “这是被注入了大量亡魂的亡灵女王，目前看来应该是失控暴走了。”洛书记解释说，她的表情也并不怎么好，“毛莫大公还真是给我们准备了一份大礼啊……”
    “听起来就很不妙的样子。”凝霜说。
    “嗯，以我们目前的战力来看，最多五五开吧，如果小凌萝没有来帮忙的话，我们这边应该很难避免伤亡的出现。”洛书记邹着眉头说。
    毛莫大公的这张底牌有些超出洛书记的预料，从亡灵女王散发出来的魔力来判断，应该是持续好几年都在吞噬着亡魂才能成长到这种地步，他究竟是如何神不知鬼不觉地做到这种事的？不过这不是目前该考虑的问题，眼下应该想想如何减少损失来消灭这个亡灵女王。
    “书记，不如让我们也来帮忙吧？”凝霜提议说。
    “一个狼人和一个猎魔人吗？”书记快速地考量了一番，说，“凝霜学妹你可以靠本能来战斗，但无忧学妹你还是不要参与比较好。”
    “我……”小忧刚想说什么，结果注意到半空中突然出现了一个人影。
    “那是？！”
    
    59 夕圆的决心
    
    半空中突然出现的人影径直地冲向暴走的亡灵女王，似乎一点都不在意自己的安危。
    注意到有人靠近自己，亡灵女王自然毫不客气地挥舞起巨大的手臂发动了攻击。
    “那个笨蛋！”
    凝霜的四肢瞬间长出雪白的毛发，狼耳朵和狼尾巴也都冒了出来。她压低身子用力一跃，凭借惊人的跳跃力跳到了半空中，将冲向亡灵女王的那个笨蛋给抱住，然后回到了地面。
    亡灵女王的攻击扑了个空，拍在了附近只做了一半的墙壁上，直接拍掉了一大块，导致众人纷纷进行躲闪。
    “这是有实体的吗？”看到这一幕的小忧有些惊讶。
    “并不是，亡灵女王并没有实体，但是她的力量强大到可以影响现实。”洛书记严肃地说。
    “没有实体，是要用什么特殊的办法吗？”
    “嗯，之前拜托金铭制作了一批专门对亡灵用的爆弹，正准备运过来，但在这之前要先把亡灵女王拖住在这里才行。”
    如果亡灵女王跑到别的地方，不仅会造成人员伤亡，魔族的存在也会暴露在公众的视野，由此带来的麻烦绝对难以处理，所以书记才说大公给他们准备了一份“大礼”，然而罪魁祸首却不在现场，这让书记感到有些奇怪。
    “等一下！你们要对圆圆做什么？”夕圆在凝霜的怀里挣扎着冲到了洛书记的面前，恶狠狠地瞪着对方。
    “她已经失控暴走了，你还想着要救她吗？”书记冷冰冰地说。
    “没错，不管圆圆变成什么样，我都要把她救回来！”夕圆的眼神从来没有如此坚定。
    “气势不错，但办法你想好了吗？”
    “公主殿下已经告诉我该怎么做，只是我需要你们的帮助。”
    洛书记眯起了眼，然后十分严肃地问：“你是认真的吗？你真的明白这样做的后果？”
    “等等，什么后果？夕圆你打算做什么？”凝霜紧张地问。
    “她打算把圆圆的灵魂给吸出来。”
    “把圆圆的灵魂给吸出来？”凝霜有些难以置信。
    “对，这对我们梦魔来说确实可以做到，只是条件有些苛刻，需要对方同意将自己的灵魂交出来才行。”书记解释说。
    “以夕圆和圆圆的关系，这点应该不是问题。”
    “我清楚，但问题是我们手上没有容器，这种情况下，被吸出来的灵魂，要么被我们梦魔吞噬，要么占据我们梦魔的身体，我想你应该明白我的意思。”书记表情复杂地看向凝霜。
    “夕圆你打算牺牲自己？！”凝霜抓着对方的肩膀质问道。
    夕圆没有回答她，而是看向书记说：“能否拜托你们帮我这个忙？”
    “看你的样子应该是了解这样做的后果，既然小凌萝也同意你这样做，那我们这边就协助一下你吧。”洛书记同意了。
    “等一下，我不同意！”凝霜想把夕圆拦住，却发现自己的身体竟然动不了了。
    “姐姐，圆圆回来后，帮我照顾好她。”
    夕圆对凝霜露出一个微笑，然后转身面对处在狂暴状态中的亡灵女王。
    “等着我，圆圆，我很快就会救你出来。”
    几分钟前，夕圆感受到一股强烈的魔力波动，当中夹杂着圆圆的魔力，她没有多想，立刻朝波动的源头赶了过去。
    在途中，她突然收到了公主殿下的念话，告诉她说，圆圆已经暴走，要救她的话需要把她的灵魂给剥离出来，同时也告诉她这样做的后果，让她自己考量。
    夕圆毫不犹豫地答应了，毕竟自己这条命就是圆圆救回来的，现在只是还回去罢了。
    从公主殿下那了解完具体的做法后，她便继续赶往现场，结果看到了已经变成巨人幽灵的圆圆，准确的说是亡灵女王。虽然这一幕让夕圆很震惊，但她还是强制让自己冷静下来。
    本来打算维持着透明化靠近亡灵女王，然后将圆圆的灵魂吸出来，然而亡灵女王周围混乱的魔力一下子就让透明化失效了，夕圆便破罐破摔地冲向了对方，最后被凝霜给拦了下来。
    偷偷靠近对方看来是不可能了，但现在可以得到其他人的帮助，这次一定可以成功。
    “大家注意，接下来采取牵制行动，为凌萝公主的眷属创造接近亡灵女王的机会。”
    书记向手下们下达新的指令，围住亡灵女王的几位学生会干部纷纷转守为攻，对亡灵女王发动了攻击，然而收效甚微，几乎没有造成什么实质性的伤害，但他们的目的也只是吸引住亡灵女王的注意，好让夕圆可以接近对方。
    被激怒的亡灵女王挥舞起长长的手臂，刮过的地方，掀起一阵砂石，众人纷纷躲闪，站稳之后继续展开进攻。
    洛书记站在稍远一些的地方观察战局，时刻留意着亡灵女王可能露出的空档。
    “上！”
    一声令下，魔力凝成的锁链捆住了亡灵女王的双手，将她定在了原地。
    夕圆抓住这个机会，再次冲向亡灵女王，因为夕圆的魔眼，凝霜只能站在原地看着，没办法去阻止她。
    这个……
    “小心！”凝霜大喊。
    捆住亡灵女王的锁链突然分崩离析，解除了束缚的亡灵女王抬起双手，像拍蚊子那样拍向冲向自己的梦魔。
    啪的一声，然后周围变得死一般寂静，凝霜呆呆地看着这一幕，心里拒绝着接受眼前发生的这一切。
    她感到一阵眩晕，身子一软，本该顺势跪坐在地上的，却发现自己仍然直直地站在原地，此时她也注意到自己的身体还没有摆脱魔眼的控制。
    “难道说……”
    夕圆她还活着？
    为了确认这个猜想，凝霜抬眼看过去，此时亡灵女王张开了双手，一副漆黑的棺材从她的双手之间落下，笔直地立在了地上。随后棺材打开，夕圆从里面掉了出来，毫发无伤。
    凝霜记得这副黑棺，既然黑棺出现了，那么它的主人肯定也来了。
    黑棺的内部突然伸出大量的漆黑锁链，将亡灵女王死死地捆住，与此同时，一位穿着洋裙的少女降落到黑棺的附近。
    “小子，接下来该做什么，不用我提醒你吧。”苏尔转头对趴在地上的夕圆说道。
    
    60 林夕圆
    
    该做的事……
    夕圆立马反应了过来，赶紧起身，飞向亡灵女王的头部。
    此时被重重锁链束缚住的亡灵女王完全动弹不了，只能眼睁睁地看着夕圆不断靠近自己，但她仍在不断发出让人心里发毛的尖叫，浑身上下散发出的不详黑气也变得更加浓郁。
    亡灵女王周身狂乱的魔力就像惊涛骇浪一般，不断拍打在夕圆的身上，侵蚀着她的精神，让她每靠近一米都越发地艰难起来。
    苏尔仅仅是维持住束缚亡灵女王的锁链就已经相当吃力，根本分不出精力去帮她，而部分学生会干部在刚才的作战中已经负伤，正趁着这个机会进行修整，无暇顾及这边。凝霜因为夕圆的魔眼仍然被定在原地，根本做不了什么，洛书记则要时刻留意着战局，还要提防着至今没有现身的毛莫大公，不能轻易出手，换句话说，夕圆必须靠自己的努力去到亡灵女王的身边。
    夕圆咬咬牙，将大部分的魔力用来推动自己的身躯。
    “还有……三米……”
    在狂暴的魔力不断冲击之下，她几近要失神，但她还是顶着魔力的浪潮来到了亡灵女王的面前，双手捧着对方比自己大三四倍的头颅，毫不犹豫地亲了下去。
    一晃神，夕圆发现自己身处于一个灰白色的空间，周围的哀嚎越发地清晰，而脚下似乎有什么东西在蠕动。
    她低头一看，结果看到了密密麻麻的骷髅，吓得她赶紧飞到了半空中。
    “这到底是什么鬼地方……”
    夕圆拍着自己丰满的胸脯，安抚差点跳出来的小心脏，等心神稍稍稳定之后，打量起这个诡异的灰白空间。
    上方是灰蒙蒙的天幕，下方是数不胜数的骷髅组成的海洋，在某处凸起形成了一个小山丘，那中央似乎有什么的样子。
    夕圆没有多想，直接飞过去确认，因为她感觉圆圆就在那里。
    果不其然，在小山丘的顶端，那位熟悉的少女正被那一大群的亡者簇拥在中央，双眼紧闭，露出痛苦的表情。
    “圆圆！”
    少女缓缓睁开了眼睛。
    “你是……夕林？”
    “没错，是我。”夕圆傻笑着说。
    “你怎么会在这里？！”
    “当然是来接你回去啊。”她说着向少女伸出了手。
    “接我……回去？”少女似乎有些不敢相信。
    “你不肯跟我走的话，那我就留在这里陪你咯。”夕圆一副无所谓的样子说道。
    “不行，你不该呆在这里！”
    “那就把手给我吧，我们一起回去。”夕圆再次露出了傻笑。
    “嗯。”圆圆虽然犹豫了一下，但还是将手伸了过去。
    似乎察觉到他们的女王要离开这里，亡者们纷纷聚集过来，要将她们淹没在这里。
    “你们给我差不多一点啊！”
    夕圆的周身突然爆发出惊人的气势，将准备拖她们下去的亡者悉数震开，原本由亡者组成的小山丘因此出现了一个浅坑。
    夕圆紧紧地握住圆圆的手，抓住这个机会振翅高飞，冲向那灰蒙蒙的天幕。
    天上突然出现了一道巨大的裂缝，强烈的白光通过裂缝照射进这个灰白的空间，随后将整个空间给吞噬了。
    回到现实，随着作为核心的圆圆的灵魂被剥离，亡灵女王的身体开始瓦解，变成一个个四处逃窜的游魂。
    “收网！”
    书记一声令下，一张魔力编织而成的巨网将这些游魂全部裹住，让他们成为了待宰的羔羊。
    而原本飘浮在空中的夕圆，突然失去了力量的支撑，朝地面落下。
    此时，凝霜终于摆脱魔眼的束缚，她压低身子，猛地发力，爆发出惊人的速度朝不断下落的夕圆冲去，在落地之前稳稳地接住了对方。
    “学妹快离开那里！”书记大喊。
    凝霜只好压下确认夕圆安危的冲动，带着她回到了书记的身边。
    “扔！”
    众人纷纷将准备好的爆弹扔向了被巨网困住的游魂，一阵白光亮起，不管是魔力编织的巨网还是里面数量庞大的游魂统统消失不见了，这次战斗似乎就这样落下了帷幕。
    “夕圆！夕圆！快醒醒！”凝霜不断喊着怀中少女的名字，觉得这样做可以唤回那个二货妹妹，但她心里也清楚，醒来的应该是另一个人。
    怀里的梦魔缓缓睁开了眼睛。
    “你是……”少女一脸茫然，似乎还没理解现状，“啊，我……这是我的身体吗？”
    少女惊讶地看着自己的双手，感受着这副身体带给自己的各种感官，这种久违的感觉让她感到十分安心。
    “你是，圆圆吧？”凝霜忍着眼泪问出了这个问题。
    “啊，我是圆圆，请问你是？”少女坐起来，很有礼貌地回答道。
    凝霜没有回答，而是低下头，泣不成声。
    “这位大姐姐，你怎么哭了？”
    圆圆有些不知所措，刚才还好好的，怎么突然就哭起来了？
    “那个笨蛋……”
    凝霜放声大哭，一旁的洛书记只是无言地看着这一切。
    “是是是，我是笨蛋，所以别哭了好吗？”
    “不要，除非让那个笨蛋回来……”
    “我这不是回来了吗？”
    “欸？”凝霜抬起头，结果看到了傻笑着看向自己的夕圆，在她身边还飘着一个陌生的幽灵少女。
    “真的是你吗？”凝霜有些不敢置信。
    “当然是我啊。我回来了，姐姐。”夕圆露出一个温柔的微笑，当中饱含着歉意。
    凝霜死死地抱住了夕圆，像是怕她下一秒就会消失一般，但是她的这个举动却给对方带来了莫大的痛苦。
    “姐……快放开……不然就一尸两命了……”夕圆用尽最后的力气挣扎道。
    “哇啊啊，抱歉抱歉，你没事吧？”凝霜赶紧松开确认她的情况。
    “咳咳……差点就跟圆圆一起下去了。”
    仔细确认对方并无大碍后，凝霜问：“这到底是怎么回事啊？不是说你会……”
    “其实我也不是很清楚，我醒过来后就是现在这样了。”夕圆表示她也没什么头绪。
    “我可能知道怎么回事。”一旁的少女幽灵插话说，“因为我和夕林的灵魂都是残缺的，结果当我进入夕林的身体时，我们两个的灵魂拼接在一起，形成了共生的关系，但身体还是只有一个，只能轮流掌握控制权。啊，初次见面，夕林的姐姐。”
    少女幽灵很有礼貌地向凝霜打了个招呼。
    “嗯，初次见面，圆圆。”凝霜也向她回以一个微笑。
    “我现在跟圆圆你是共生关系啊，原本还打算帮你弄一副新身体的，看来是用不了了。嘛，总之现在结果是好的就行。啊，姐姐你打我干嘛？”夕圆吃了凝霜的一个脑瓜崩，结果一旁的圆圆也下意识地抱住了脑袋。
    “你还好意思说，好好想想你刚刚的所作所为！”凝霜这副样子明显是生气了。
    “唔……对不起。”夕圆抱住脑袋道歉说，“其实姐你也不用太担心啦，我觉得现在这个情况可能是公主殿下早就预想到的吧，为了试探我的决心才没告诉我这点。”
    “我觉得凌萝她是因为不确定性太大才没说出来。”凝霜说出了她的看法，“不对，凌萝她人现在在哪儿？”
    凝霜这才注意到那只小恶魔自始至终都没有在这里出现过这件事。
    
    61 魔界之门
    
    在熙熙攘攘的街道上，一个一眼就能看出不太对劲，有些像在cosplay或者搞行为艺术的黑袍人正快步前进着，他的步伐如同鬼魅一般飘忽，即便来来往往的行人络绎不绝， 他仍能在人流当中自如穿行，但这并不是最奇怪的地方，最诡异的是周围的行人似乎没有注意到他的存在。
    黑袍人看似很随意，像在闲庭信步一样，但他的目的地却十分明确，那就是罗凌他们就读的南风大学，准确的说是魔界之门的所在地。
    他穿过大门，循着记忆中的路线，前往隐藏着魔界之门的地点。
    隐居在人界的魔族中流传着这么一个说法，在长空市里有一扇可以通往魔界的门，有不少魔族就是穿过那扇门来到人界的，甚至有传闻称，极个别的魔族通过那扇门又回到了魔界。
    毛莫大公经过多方打听，终于确认这个传闻并非捕风捉影，但关于这扇门的情报却少之又少，最后也是花了不少手段才得知门在这所大学的某个地方，经过多次的探索，终于在图书馆的地下找到了那扇传说中的魔界之门，但也遇到了一帮碍事的人。
    他们自称“守门人”，负责管理和隐藏这扇门的存在已经有很长的日子了，只有被他们观察后得到认可的魔族才能通过这扇门回到魔界，而毛莫大公明显没有得到他们的认可，毕竟他是作为罪人被放逐到人界这边的，自然不会让他回去。
    交涉失败的双方大打出手，大公因人界的魔力匮乏导致实力大减，同时对方人多势众，他最后只好选择撤退，从此隐匿行踪，密谋着夺取魔界之门的计划，以及积蓄实施计划所需要的力量。
    就比如五年前，大公导演了一起重大的车祸，客车上的乘客几乎无人生还，他因此得到了大量的亡魂，其中有一个十分适合当亡灵女王核心的灵魂，那便是圆圆。
    本来这起事故策划得相当完美，以那些人类的能力根本查不出什么端倪，然而不走运的是，守门人插手调查了这件事，双方再一次发生了冲突，但大公不想把好不容易得到的珍贵资源浪费在这里，便选择离开长空市，避开他们的耳目，等时机成熟后卷土重来。
    于是在一年前，他带着已经培养到足够强大的亡灵女王回到了长空市，好巧不巧的是，正好发现了当年那起车祸唯一的幸存者——夕林。夕林还活着这件事让基原本对大公的命令言听计从的亡灵女王恢复了神智，而这把利刃不听指挥的话，那么夺取魔界之门的计划十有八九会失败，所以大公便决定当着圆圆的面去杀了夕林，为了杀死她的心，让她重新成为听话的仆人。
    然而对大公来说十分简单的一件事，没想到受到了阻碍——在与那两个奇怪的魔法使交战的过程中不幸负伤，但还是顺利地杀掉了目标，只是这次又惊动了守门人，不得已只好再次离开长空市，重新修整。
    本以为这次回到长空市，应该可以顺利得到魔界之门，然后回到魔界，实现自己的夙愿，没想到夕林那个小子竟然还活着，之后发生的那些事情就不再赘述了。
    从回忆中回到现实，毛莫大公看着眼前作为南风大学标志性建筑之一的图书馆，内心不禁有些感慨。
    “这应该是吾辈最后一次来这里了吧。”大公仰起头，兜帽遮住了他的面容，自然也看不到他现在是什么表情。
    “趁着吾辈的仆人还在吸引着那帮守门人的注意力，吾辈还是尽快处理完这边为妙。”
    大公肆无忌惮地走进了图书馆，此时普通人根本发现不了他的存在。
    他径直地下到了地下一层，循着记忆找到了暗道，前往魔界之门的所在之处。途中的那几个守卫被他很轻松地放倒，但他没有下狠手，因为失去了最强底牌的现在，要尽可能不去惊动到其他守门人，所以要悄无声息地潜入。虽然这样很憋屈，但只要掌握了魔界之门，受到的这些屈辱，他都会数倍奉还。
    一番辗转，大公来到了一座宽敞的大殿，虽然看起来十分整洁，但这里的一切却给人一种历史的厚重感。
    墙壁上斑驳的花纹，地面上磨去了棱角的石砖，无一不在述说着大殿所经历的长久岁月。
    在大殿的正中央，一扇高大且历经沧桑的石门矗立在那里，门框上镌刻着不知是花纹亦或是什么文字，但仅仅是看上一眼，就仿佛在凝视深渊一般，意志不够坚定的人很有可能就此迷失其中。
    大公将目光收回，环视了一遍大殿，上一次这里有一个守卫，但这一次却看不到其他人，跟他预计的差不多，估计主力都被派出处理自己的仆人了，暴走的亡灵女王可不是什么好对付的存在。
    “很好，接下来只要控制了魔界之门，即便他们赶回来也为时已晚了。”
    正当他以为计划总算可以顺利实现的时候，大殿里却响起了另一个人的声音——
    “原来这个叫魔界之门啊，没想到图书馆的下面竟然藏着这种地方。”
    “谁？”大公停下了脚步，再一次扫视整个大殿。
    “前辈是在说我吗？”
    魔界之门前方的空地上，突然显现了一个娇小的身影。暴露的装束，末端呈桃心状的尾巴，以及小巧的翅膀，这些特征表明了她的种族——梦魔。
    “哦，您就是那小子说的公主殿下吧，敢问是哪位魔王的千金呢？”大公毕恭毕敬地问，但在凌萝的眼里，他这只是在惺惺作态罢了。
    “客套话就免了，况且我只是一只普通的小梦魔罢了。”凌萝不屑地回答道。
    “嚯嚯嚯，公主殿下还真是谦虚，但据吾辈所知，奇米莉森从来都不是什么普通的小梦魔。”
    “既然互相都知根知底，我们就别再拐弯抹角了，说吧，你的目的究竟是什么？”凌萝死死地盯着对方，同时调动起体内的力量，随时准备发动奇袭。
    大公张开双手说：“吾辈的目的其实很简单，就是用公主殿下身后的那扇门回到魔界而已。噢，还有一个目的，那就是顺便把您也带走。”
    话毕，凌萝的四周突然冒出四根银白的锁链，直直地朝她刺来。
    
    请假
    
    因为这三天忙工作的事，存稿用完了，今天这章还没码完，只好咕一下……
    不过这一卷也快结束了。
    
    62 另一张底牌
    
    由于注意力基本集中在大公的身上，导致面对他的突袭时反应慢了一拍，尽管最大限度地调动了身体去躲避，还是不可避免地被锁链划到了几下，鲜血从被划开的口子里渗出，伴随着一阵刺痛。
    自己还没站稳脚跟，新的一波锁链攻势已经逼到了面前，这次真的是避无可避了，连展开屏障的时间都没有。
    “唔呜……”
    银色的锁链直接刺入了四肢，将凌萝呈大字吊了起来。
    “公主殿下，您的实战经验还需要多多积累啊。”黑袍人游刃有余地说道。
    凌萝很想骂对方卑鄙，故意用夸张的动作吸引她的注意力然后发动奇袭，但魔族里本身没多少好东西，骂他反而是一种夸奖，只好把这个想法咽回肚子里。
    手脚被刺穿的剧痛沿着四肢传来，让她的眉头扭在了一起。血魔形态对痛觉没那么敏感，凌萝便想着切换过去，然而发现血魔的血脉之力像被锁死了一样，完全无法使用，不，准确的说，是连体内的魔力都无法调用了！
    “怎么回事？”凌萝忍着剧痛问了出来。
    “看来公主殿下没见过这锁链啊，这也难怪，毕竟公主殿下的阅历尚浅。”
    “这是……用来对付魔族的东西吗？”凌萝恍然大悟。
    “没错。不过吾辈还要正事要忙，就不陪公主殿下闲谈了，您委屈一下在这里好好歇息吧。”话毕，黑袍人绕过被银色锁链吊起的凌萝，走向那扇古老的石门。
    “谁会乖乖听你的话啊！”凌萝吼道。
    黑袍人似乎不担心对方会挣脱锁链，继续他要做的事。他来到石门面前，将手按了上去。石门仿佛被激活了一样，门扇以及门框上的花纹像进度条一样正一点一点地亮起来。
    凌萝扭过头看着这一切，不用猜都知道，当魔界之门上的花纹全部亮起时，大公就会达成他的目的，通过这扇门回到魔界，同时还准备把自己给带上。
    谁要跟这个家伙去魔界啊！
    凌萝想要挣扎，然而身体却使不上力气。那些银色的锁链不仅封住了她的魔力，还夺走了她的体能，她现在就像一块任人宰割的鱼肉般吊着，根本无力反抗，耍耍嘴皮子已经是她最后的倔强了。
    可恶，本以为靠血魔形态应该可以制服对方的，毕竟根据对方之前的表现判断，他目前的实力并不高，甚至说有些弱，没想到他还藏了一张底牌，而且还是专门针对魔族的……
    想着一个人来对付大公可以公报私仇，帮夕圆和凝霜她们算算总账，结果账没算到，却被反将一军，形势还变得严峻起来，大公还扬言要把自己带走，这下要怎么办才好？
    正当凌萝思考着要如何吸引对方的注意力，最好能够打断他的进度时，毛莫大公却将手从门上拿下，转身面向凌萝，银色的锁链还随着他的意愿调整了位置，让吊着的凌萝正面面向他。
    他想干嘛？不是说很忙，都没空陪我闲聊吗？不对，门上的花纹并没有停止变亮，仍在像进度条般缓慢地推进，仅仅是速度减缓了一些。
    “公主殿下突然这么安静，让吾辈有些担心呢，我们不妨聊几句吧，毕竟吾辈也不是很急。”
    这家伙是在展示他的游刃有余吗？凌萝在心里咒骂了一句。
    “好啊，要聊什么？”
    凌萝爽快地接下话头，不管要聊什么，现在只要能尽量拖延时间就好。
    自己在跟踪大公的路上安排了一个保险，特意联系了苏尔，让她赶到亡灵女王那边帮忙，按理说现在应该解决了才对，学生会的人估计也在返回的路上，希望他们能尽早发现这边的情况。
    “敢问公主殿下的父上和母上是哪两位大人物？”大公毕恭毕敬地问。
    “这个问题啊，让我回答也可以，但前辈你为什么不先猜猜看呢？”
    “无妨。”
    大公招了招手，锁链的一端自觉地飘到他的手中，只见他低头沉吟了一会儿，不知在鼓捣什么，看得凌萝云里雾里的。
    “不得了啊，如果没猜错的话，应该是格尼希贝娜陛下的血脉吧，这真是让吾辈感到怀念的存在啊……”
    凌萝表情复杂地看着对方，这家伙怎么自顾自地就进入了回忆模式？
    “魔龙陛下有一个女儿，吾辈没有记错的话是叫梦雅吧，但公主殿下并没有她那标志性的魔龙角，那么您应该是魔龙陛下的孙女了。呀呀呀，真是让吾辈感到兴奋啊。”
    等等，你兴奋啥？凌萝抛开这个疑问，继续思考该如何拖延时间。
    “不愧是活了很久的一把老骨头，既然你知道我大外婆的身份，那么你也很清楚我妈的实力吧，所以我劝你快把我放开，这样还能饶你一条小命，不然等她来到这里，你绝对吃不了兜着走！坦白告诉你，我妈可是最疼我这个女儿的，敢伤害我的人绝对没有好下场。”
    “呵呵呵，公主殿下，吾辈在这世上已经有好几千年了，什么大风大浪没见过，好好想想，吾辈是凭着什么才能存活这么久的？”毛莫大公有恃无恐地说道。
    啧，没想到老妈的身份也镇不住他，而且身体还在不断变得虚弱，虽然嘴上说得很响，但都是硬撑的。此外，他慢下来说不定是故意陪自己玩的而已，搞不好还有别的什么目的，这下真的穷途末路了吗？
    虽然说出来挺丢人的，但眼下凌萝真的希望老妈能赶来救自己，毕竟自己真的束手无策了……
    ————
    刚下班回到家的梦雅掏出钥匙正准备把门打开，结果却突然停住了。
    “主人，发生什么事了吗？”梦雅的脑海里响起了自己的使魔小右的声音。
    “啊啦，乖女儿似乎向我求救了呢。”梦雅一边自言自语，一边打开了房门。
    “殿下她遭遇了什么危险吗？”小右紧张地问。
    梦雅关上门，然后回答说：“嗯，还是个大危机呢。”
    “那主人你不打算去救殿下吗？”
    梦雅淡然自若地走到沙发那坐下，解开正装领口处的纽扣，慵懒地靠在沙发背上，似乎一点都不紧张的样子。
    “女儿她要学会独自处理各种各样的事情才行，我不可能每次都跟在她后面帮她善后，而且在这之前我已经给了她不小的帮助，结果还是陷入了这样的危机，只能说明她考虑事情还不够深思熟虑。”
    “可是……”
    “放心，乖女儿要是真的有什么危险，我自然会出手，不过这次还是让她来救吧。”
    梦雅的脸上浮现出一抹别有意味的笑容。
    
    63 一个人的援兵
    
    亡灵女王出现的那片废弃工地上，学生会干部们正有条不紊地进行着善后工作。
    “你说你没有见到凌萝？”凝霜再次向夕圆确认了一遍。
    “嗯，公主殿下她是通过念话告诉我这些的，我来的路上并没有见到她。”夕圆如实地回答道。
    “奇怪，她这个滥好人竟然没有出现，有点说不过去吧？除非……”
    凌萝她去找那个罪魁祸首了！
    “圆圆，我要稍微休息一下，身体就交给你了。”夕圆也没留意对方有没有答应就闭上了眼睛，飘在她身边的幽灵少女突然吸进了她的体内，等到她再次睁开眼时，已经换了个人掌管这副身体。
    “夕林，我都没答应你就把身体扔给我，这也太任性了吧。”接管了身体控制权的圆圆抱怨道，然而对方却没有回应她，似乎真的去休息了。
    “还有这种操作……”凝霜有点傻了眼。
    虽然圆圆用的是夕圆的身体，但给凝霜的感觉有明显的不同，最直观的便是动作变得更少女了，毕竟是原装的。
    等等，自己好像遗漏了什么，凝霜低头陷入了沉思。
    “凝霜姐姐，你在想什么事情吗？”圆圆关心地问。
    “啊，我想起来了！无忧她怎么不见了？”
    这时，洛书记走过来说：“我让无忧学妹提前回学校那边了，毛莫大公没有出现让我有些在意，所以我拜托她先回那边汇报一下，顺便确认有没有异常，如果出现什么情况，她会联系驻守的会长大人或者我们这边的。”
    书记刚说完，她的手机就响了起来……
    ————
    图书馆下方的大殿里，魔界之门上的花纹已经有超过半数亮了起来，按目前这个速度推算，要不了十分钟，魔界之门就会完全落入大公的手中。
    “公主殿下，您为什么不说话了？”大公的话语中似乎带着一丝得意。
    跟对方耍嘴皮子已经完全不起作用，身体变得越来越虚弱的当下，闭嘴不说话还能保存一点体力，凌萝索性闭上了眼睛，即使现在心里很火大。
    “公主殿下对吾辈还真是冷漠啊，但是没有关系，殿下不愿跟吾辈闲聊的话，那吾辈就找另一位客人好了。”
    另一位客人？难道援兵来了吗？
    凌萝立刻睁开了眼，向四周确认。
    “小姑娘，不用躲了，吾辈知道你藏在那里，出来吧。”
    毛莫大公看向来时的那个通道口，片刻后，从那里走出来一位个子娇小的少女，但相比凌萝公主还是要高一点的。
    “小忧？！”
    凌萝瞪大了眼睛，这有点出乎她的预料，难道还有别的援兵？不对，大公并没有提到有其他人，也就是说，小忧是单枪匹马过来的！
    “小忧快跑，你不是他的对手！”凌萝声嘶力竭地喊道。
    即便小忧有魔免体质，但凌萝可不认为大公是什么弱不禁风的纯法师，搞不好还是甘道夫那种，小忧可没有还手之力。
    “没事，我会想办法的。”小忧安慰她说，然后有些紧张地咬了咬嘴唇。
    虽然黑袍人没有展现出足够的压迫感，但那种令人毛骨悚然的阴森感也丝毫不弱。
    其实小忧来到这里并没有多久，当她看到被吊起来的凌萝时，恨不得立刻冲上去把她救下来，当然她清楚这样做无异于自投罗网，最后只好压下内心的冲动，躲起来观察情况，只是没想到对方早就发现了自己。
    小忧看向大公，鼓起勇气说：“我想请你放开莉莉，不过你应该不会答应的对吧？”
    “不，吾辈会答应的。”
    “欸？！”
    两人难以置信地看着黑袍人，仿佛眼珠都快要掉下来。大公这葫芦里到底卖的是什么药啊？
    “你，这是在骗我的吧？”小忧不禁提高了警惕。
    “吾辈说的是实话，吾辈本来就没打算将公主殿下一直这样吊着。”大公将双手放到了身后，观察着两人的表情。
    “这糟老头子坏的很，小忧不要相信他！他肯定在背地里谋划着什么。”凌萝提醒说。
    小忧思考了一下，说：“你是有什么条件吧？”
    “没错，确实有个条件，只要公主殿下为吾辈产下子嗣，吾辈自然会放了她。”
    “谁会给你生孩子啊？！我就算死也不会！”凌萝抗议道，然而变得软绵绵的身体根本不能完全发泄她此时的怒火。
    “这就由不得你了，公主殿下。放心，吾辈会提供充足的精气，您会产下一个健康且强大的后代。”
    “闭嘴……”小忧低着头挤出了这两个字，双拳紧握的她似乎在竭力忍耐着什么。
    大公的视线从凌萝的身上移到了小忧的身上，似乎看到了什么，他拍了拍手说：“有趣有趣，好久没有见过拥有如此强烈气息的猎魔人了。”
    “我绝不允许有人玷污我最好的朋友！”
    小忧大吼一声，张开的右手握住了突然出现的一柄短剑，随后脚下一用力，像支离弦的箭般冲向了黑袍人。
    小忧什么时候学会这些战斗技能的？凌萝大惊。不对，现在应该阻止她送死才对，就算小忧掌握了战斗技能，双方经验上的差距可是一道无法逾越的鸿沟，她根本没有胜算！
    “快逃！”
    小忧无视了凌萝的呼喊，径直冲向大公，而对方仅仅是轻描淡写地将权杖摆到身前，做出一个格挡的姿势，并没有将她的进攻放在眼里。
    “呀——”
    紧握的短剑裹挟着她的怒气被用力挥下，正当凌萝以为短剑会跟权杖发生激烈碰撞的时候，短剑却像虚影一般穿了过去，大公对此却没有太大的反应。
    凌萝还没理解是怎么一回事，耳旁就响起了一阵清脆的金属碰撞声，他扭头一看，小忧不知何时出现在自己的身边，她手上的短剑正砍在吊着凌萝的银色锁链上，被牵动的锁链拉扯了伤口，让凌萝一阵吃疼。
    “怎么可能？就算是魔力凝成的锁链，用破魔之力也应该能砍断才对……”小忧相当惊讶地看着眼前毫发无伤的银色锁链。
    啪，啪，啪。
    看着这一幕的大公却鼓起了掌，泰然自若地说：“小姑娘不仅勇气可嘉，头脑也不错，吾辈还以为人界的猎魔人都基本没落了。作为奖励，吾辈就告诉你一件事吧，这些银色的锁链也是用破魔之力打造而成的。”
    
    64 毛莫大公的真正实力
    
    “什么？这个锁链是用破魔之力打造的？！”
    所谓破魔之力，顾名思义，这是一种能破除魔法的力量，是猎魔人独有且最为重要的“武器”，可以说拥有破魔之力是被称为一个合格的猎魔人的前提。
    虽说是猎魔人最为重要的“武器”，但破魔之力并没有太高的杀伤力，因为这种力量的作用仅仅是破除魔法，使魔法失效罢了，不过用来对付十分依赖魔法的魔族时，相当于把对方的獠牙给拔掉，然后要打败对方就不是什么难事了。
    老爹说过，要用魔法对付魔法，那么对付破魔之力能否依样画葫芦地也用破魔之力呢？
    答案是否定的，即使是两股不一样的破魔之力碰撞在一起，也不会发生什么变化，因为破魔之力只会对魔法产生效果，这也是小忧附加了破魔之力的短剑为何砍不断那些银色锁链的原因。
    “吾辈就好心地告诉你吧，这条克罗诺斯的缚魔链可是由你们猎魔人亲手打造出来的，基本不存在破坏的办法，要想让锁链松开，要么是使用者的意愿，要么使用者死了，又或者被锁住的人死了。”
    换句话说，要救下凌萝，只剩下打倒大公这一个途径了，毕竟他已经表明过自己的意图。
    可是要打倒这位毛莫大公，自己真的有这个能力吗？很明显没有，自己才跟着苏尔学了半个月而已，实战经验并不多，能做出刚才那样的奇袭已经相当不容易了，更何况要将对方彻底打倒。
    小忧低头看着手上的短剑，即便自己获得了力量，结果这份力量还远远不够，虽然了解小忧这段时间做出的努力的人会说，你已经足够努力了，但她不会这样想，这一次就算搭上自己这条命，她也要把凌萝救下来。
    下定决心的小忧猛地抬头，准备和大公进行生死相搏，但这也只是表面的意图，在来这里的途中她早已知会学生会那边，现在要做的是在援兵赶来之前，阻止大公把凌萝带走。
    正当小忧准备向大公发起冲锋时，大殿的入口处响起了一个熟悉的声音——
    “既然骷髅架子你已经把做法告诉我们了，那我们也只有照做了，不是吗？”
    苏尔从入口走了进来，恶狠狠地瞪向了黑袍人。
    “你果然还是来了。”黑袍人的声音变得异常冰冷，不再像之前那般轻描淡写且游刃有余的样子。
    “我当然要来。”苏尔一挥手，魔棺在她的旁边显现，气氛一下子变得剑拔弩张，“虽然看你们魔族窝里斗挺好的，但我不希望赢的那一方是你。”
    “苏尔！”小忧赶到她的身边，“你来的时候有看到其他人赶来这边吗？”
    “看到了，但他们被结界拦在了外面。”苏尔小声地回答道。
    “结界？”
    “嗯。结界对我们来说没什么，但对他们来说，估计要花些时间才能破开。”
    “也就是说，现在只能靠我们两个救小萝了吗？”
    “不，我没想要救她，我只想把那个骷髅架子给干掉。”苏尔冷冷地说。
    不过小忧也明白她的意思，只要把大公打倒了，就相当于救了凌萝。
    “嗯，让我也帮一把吧。”小忧右手握住短剑，摆出应战的架势说。
    “你只要别拖我后腿就好。”苏尔说着，从魔棺里取出了一把散发着猩红气息的长剑，这算是她压箱底的武器。
    苏尔将剑尖指向黑袍人说：“所以这一次你也要逃吗？”
    大公摇摇头说：“不了，这次没有必要。而且你追了吾辈这么长时间，吾辈也要做出一点表示才对。”
    一道猩红的剑气袭来，大公迅速地抬起权杖展开了屏障，随后一阵玻璃破碎的声音响起，被剑气击中的屏障支离破碎，但那道猩红的剑气也已经消失无踪。
    “骷髅架子，说话注意点，谁会追你这样丑不拉几的老不死啊？！”苏尔似乎相当生气，小忧站在旁边就感受得到。
    “相当凌厉的进攻，你的技艺似乎精进了不少。”大公无视了对方的控诉，反而评价起对方的实力。
    不对劲，这家伙怎么变得比之前从容了不少，苏尔皱了皱眉。
    她集中精力探知了大殿内的情况，但好像没有发现什么异常，那应该没有什么埋伏才对。
    等等，空气中竟然充斥着大量的魔力！
    “你到底动了什么手脚？”苏尔大声质问对方。
    大公走到一旁，让她们看到那扇魔界之门，门上的花纹已经亮起了四分之三。
    “虽然吾辈还没有完全掌控这扇门，但是让魔界那边的魔力通过门缝流到这边还是不难做到的。接下来，该让你们见识一下，吾辈真正的实力了。”
    大公身上的黑袍无风自动，戴着的兜帽也因此被吹开，露出那颗有些骇人的骷髅脑袋，随后一股强烈的威压席卷整座大殿，让苏尔她们不得不重新审视对方的实力。
    凌萝从老妈那里了解过，能当上元老的魔族都是魔王种，毛莫大公自然也不例外，但是人界这边的魔力极度匮乏，导致他很难发挥出原有的实力。
    但大殿这里充斥着大量魔力的现在，情况就完全不一样了。苏尔对上自己这样的新人魔王种都差点没命，那面对经验丰富，而且还处于全盛状态的毛莫大公，这根本没法打啊！
    “你们两个快逃！”凌萝立刻向她们发出了警告。
    然而下一秒，大公已经瞬移到苏尔的面前，权杖的尖端直指她的胸口。
    好在苏尔的反应也不慢，横起长剑挡下了这一击，但也因此被对方击退了数米。
    “了不起的反应力，用破魔之力削弱了吾辈的强化效果，但将破魔之力围绕在周身的运用，吾辈还是第一次见，看来你也不是什么一成不变的死脑筋。”
    “只是从某个努力的家伙身上领悟出来的一点小伎俩罢了。”苏尔看向还没反应过来的小忧，接着又看向了镇定自若地站在原地的大公，“然后，你的近战实力也不怎么样嘛，接下来我会把你的右手砍下来。”
    “确实，吾辈只是个法师，不怎么精通格斗技巧，但是没有关系……”
    大公后退了数步，期间从他的怀里飘出了十几二十颗浑浊的白色球体，那些球体落到地上，变化成了手持弯刀和盾牌的骷髅兵，将苏尔她们给团团围住。
    “他们擅长就可以了。”大公空洞的眼窝里亮起了一抹红光。
    
    65 这就是我全力的一击
    
    毛莫大公召唤出的骷髅兵一下子将两人团团围住，还没经历过一对多战斗的小忧不禁有些慌乱，但她还是强迫自己冷静下来应对，但那一双双空洞的眼窝仍然让她感到不寒而栗。
    苏尔和小忧两人背靠着背，留意着骷髅兵的一举一动。本来相当宽敞的大殿因为这十几个骷髅兵一下子变得有些拥挤，它们手上明晃晃的刀刃闪得人有些眼花。
    “害怕吗？”苏尔手握散发着猩红气息的长剑问身后的小忧。
    “害怕……”小忧的手心已经有些冒汗。
    “挺诚实的，那要逃吗？我可以帮你。”
    “不，在救下小萝之前我是不会离开的！”小忧握紧了手上的短剑，表明了她的决心。
    “我想也是。”
    苏尔确认过小忧的决心后，心里也打定了注意。深吸了一口气，然后往前用力挥出一剑，猩红的剑气横扫面前的敌人，将数个骷髅兵拦腰斩断，最后直指毛莫大公，但还是被屏障给挡下了。明明已经提升了不少威力，结果还是不能突破对方的防御，看来这一次并不是虚张声势。
    即便如此，这边在气势上也不能输。
    “骷髅架子，你这些玩具也不怎么样嘛。”
    苏尔看着那些被附有破魔之力的剑气击中的骷髅兵变回白色球体，多多少少安心了一点。只要是魔法造物，那就不难对付，但她的脸色很快变得难看起来，因为落在地上的白色球体再一次变成了骷髅兵。
    “放心，吾辈的仆人可是很耐用的，只要魔力不枯竭，他们就能一直陪你们玩下去。”
    大公负手而立，站在魔界之门前面观察战局，似乎不打算插手的样子。
    凌萝明白，大公没有出手的必要，只要等苏尔她们体力耗尽就可以了，而且守住魔界之门也是为了确保魔力的稳定供应，这是他能如此从容的资本。
    啧，这家伙比想象中的还要谨慎，苏尔自然也看出了这一点，可眼下要如何突破这个困境呢？
    复活的骷髅兵立刻向苏尔她们发起进攻，闪着寒芒的弯刀直接劈下，苏尔架起长剑挡下，然后命令小忧说：“攻击它们的关节处，让它们暂时失去行动力。”
    小忧用短剑击碎它们的关节，或是切断它们的四肢，让它们变成了一地不停蠕动的骨骸。
    苏尔趁着骷髅兵还没恢复的这个空当，朝着大公发起了冲锋。
    长剑的剑刃彻底变成了猩红色，这一击的威力估计要比之前都要高，而大公仍是轻描淡写地抬起权杖展开屏障。
    哐啷一声，又是玻璃破碎的声音，大公展开的屏障被击碎，但苏尔的长剑也被弹开，剑刃也恢复到原来的颜色。
    看似两次都击碎了对方的屏障，但苏尔这次看出了问题，这不是偶然，而是对方精准地算好了屏障的强度，使其刚好能抵消她的攻击，同时还能把魔力的消耗压到最低，能做到这种程度，对魔力的运用已经达到炉火纯青的地步了。
    “你，是故意的吧？！”苏尔质问道。
    “哦？你指什么？”
    “你现在的状态完全有能力很轻松地杀死我们，不是吗？”
    “确实如此，吾辈故意放慢速度也是为了好好发泄这么多年来屈辱。放心，在他们进来之前吾辈就会解决掉你们，然后就轮到他们了。”
    大公张口发出了阴森的笑声，眼窝里的红光也变强了几分。
    “你这个混蛋！”
    长剑再次砍向大公，但还是被那恰到好处的屏障给弹开。
    没有胜算，这种感觉跟对上凌萝那个魔王种时差不多，也让苏尔的斗志渐渐开始熄灭。
    “唔……”身后传来一声闷哼。
    回头一看，苏尔发现小忧负了伤，手臂上的伤口正往外渗着鲜血。
    苏尔瞪了大公一眼，但对方完全不为所动，甚至任由她回去解救小忧。
    击退围住小忧的骷髅兵后，苏尔从自己的裙摆上扯下一块布递给她。
    “处理一下。”
    小忧只是稍作犹豫，便接过布条迅速地包扎好伤口。
    而被吊在半空的凌萝只能眼睁睁地看着这一切发生，却什么都做不了，说到底，现在这个局面还是因为自己的太大意又过于冲动才造成的，想着一个人就能制服因为魔力匮乏而实力大减的魔界前元老，趁机给夕圆和凝霜出口恶气，结果自己反倒被对方制服，成为拖累小忧她们的累赘。
    凌萝看了一眼刚包扎好伤口的小忧，对方似乎注意到自己的视线，朝她露出一个简单的笑容，像是在安慰自己，然后再次投入到战斗中，与苏尔一起对付那些难缠的骷髅兵。
    “小忧……”凌萝无力地低下了头，身体已经完全变得软绵绵的，根本使不上力，想要放声大喊也变得十分困难。
    不行，还不能放弃，自己必须做些什么才行，不管付出什么样的代价，只要能让小忧能活下来就好，自己绝对不想看着她在自己面前死去，因为她不仅仅是自己最好的朋友……
    “啊啦，情况还真是不妙呢。”凌萝的脑海里突然响起了一个妩媚却又充满威严的声音。
    “啊，你是？！”凌萝猛地打起精神，因为搞不好接下来会有转机。
    “别来无恙啊，另一个我。”
    “把我的身体拿去也好，把我的存在抹去也罢，只要你能救下小忧，我什么都答应你！”
    “听起来相当的诱人呢，可惜就算是我，被这缚魔链锁着也是无能为力啊。”即便是从对方的语气中也能感受到一股深深的无力感。
    “一定有什么办法的……”
    “不错的决心，那我也不拐弯抹角了，想要摆脱困境的话，咱们需要别人的一点帮助。”
    “什么帮助？”
    听完对方的话后，凌萝立刻朝苏尔大喊：“苏尔，朝胸口攻击！”
    苏尔皱了皱眉，看向了被吊在半空中的凌萝，只见她用力地朝自己点了点头。
    “你……”结果苏尔话还没说完，对方再一次用力地点头。
    将两个骷髅兵击飞后，苏尔对一旁的小忧说：“能掩护我一下吗？”
    “嗯。”说完小忧便专心应付靠近的骷髅兵，好让苏尔去做准备。
    苏尔将长剑放回魔棺，从里面取出了一把朴素的弓，将其对准大公，拉满弦，两手之间出现了一支暗红色的箭矢，这几乎凝聚了苏尔剩余的所有力量。
    “这是要放手一搏了吗？”大公从容地看着这一切，连屏障都没有提前展开。
    “啊，没错，这就是我全力的一击。”
    然而苏尔却突然调转箭头对准了吊在半空中的凌萝，松开了拉弦的右手。
    
    66 牺牲
    
    离弦的暗红箭矢在半空中划过一道轨迹，朝着凌萝的胸**去。
    苏尔突然改变目标有些出乎大公的预料，导致他的反应慢了半拍，只能匆忙在凌萝的前面展开屏障，可惜屏障的强度并不能挡下苏尔这全力的一击，仅仅一下就被击穿，随后贯穿了凌萝的胸口，在半空中绽放出一朵血花。
    没多久，银色的锁链便放开了失去生命力的娇小躯体，仍由其落在地上，而用尽力量的苏尔靠着魔棺瘫坐在地，一副十分虚弱的样子，目前来看是不能再战斗了。小忧且战且退，来到苏尔的身边保护她，时不时看向凌萝那边确认情况。
    苏尔刚才的举动也让小忧非常惊讶，但看到凌萝被锁链放开后，她也明白了这样做的用意。
    可是，大公并不明白。
    “你，干了什么好事……”大公说的话带着颤音，就算不怎么了解他的人都明白，此时的他非常生气。
    “这不是很明显的嘛……我，杀了她。”苏尔有气无力地回应道。
    大公被气得说不出话，要知道奇米莉森可是相当珍贵的资源，整个魔界存活下来的梦魔王族屈指可数，而这个猎魔人丫头竟然当着自己的面把一只奇米莉森给杀了，这就是在暴殄天物。即便他可以把凌萝变成不死族，但死物是无法生育的，也就失去了奇米莉森的真正价值，他原本就不在意她是不是什么公主，他要的只是让凌萝为他产下强大的子嗣。
    “杀！”大公挥动权杖，向骷髅兵们下达了命令，只有将那个猎魔人剁成肉酱才能一泄心中的怒火。
    身体已经有些疲惫的小忧还是举起短剑准备迎击，就在这时，异变突生，十几根血色的荆棘刺穿了那些骷髅兵，将白色的球体掏了出来，然后完全吸收掉，那些骨骸也因此消失不见。
    “怎么回事？！”
    大公刚反应过来，他的周围突然冒出数跟血红色的晶体，化作一个牢笼将他困住，局势一下子被逆转了。
    “小萝！”小忧看向重新站起来的小恶魔，不，应该是大恶魔才对。
    披散开来的猩红长发，充满存在感的巨大翅膀，还有那凹凸有致的魔鬼身材，无一不在表示着那位女王再次降临了。
    凌萝没有回应小忧，而是瞬移到了苏尔的面前，将手按在苏尔的胸口，似乎在给她注入什么。
    “苏尔她这是怎么了？”小忧注意到了不对劲的地方，按理说凌萝应该先去解决大公，而不是过来给苏尔治疗才对。
    凌萝没有回答她，而是对苏尔说：“你，拼过头了吧……”
    “看来是这样呢……”苏尔露出苦涩却又显得有些超脱的笑容，“但不这样做的话，可是会被他挡下的。这是一场赌博，我知道你应该会立马赶过来救我，虽然不太想承认，但你确实是这样的滥好人，只可惜我用力过猛了……”
    “不应该啊，你应该还有不少魔力才对！”凌萝的情绪变得有些激动。
    “原本是这样没错，但制服亡灵女王的时候就消耗了不少，所以只好把老本也赔上了。”
    “这……都是我的错……”
    “所以苏尔你到底是怎么了？”听得云里雾里的小忧终于忍不住问了出来。
    “没什么，只是我要回去我该呆的地方了。”苏尔一脸淡然地回答道，与此同时，她的身体开始变得透明起来。
    “这是？！”小忧大惊，“怎么回事？苏尔你根本没有受伤，为什么会这样？”
    “她……”凌萝想要解释，却拼凑不出完整的语句。
    “还是由我来说吧。”苏尔接过话头，向小忧诉说真相，“很抱歉，关于我的事一直瞒着你。”
    “一直瞒着我？”小忧重复了一遍。
    “其实我也是上个月才知道的，由你这位好朋友告诉我的。”苏尔转头看向了低头不语的凌萝，思绪回到了跟她交谈的那一天。
    ————
    “苏尔小姐，你对自己有多少了解呢？”罗凌看着苏尔说。
    “你这话是什么意思？难道你比我更了解我？”苏尔立刻怼了回去。
    “我没有冒犯的想法，但不妨跟我进行一个比赛，你会很直观地理解我的意思。”
    “你就不能直接说出来吗？非得搞什么比赛。”
    “因为我直接说出来你肯定不会相信，所以要你亲自体会才行。”罗凌非常认真地回答她。
    “好吧好吧，那你快说是什么比赛就是了。”
    “很简单的比赛，我们比一下谁憋气憋得久。”
    罗凌掏出手机，打开了计时器功能，示意随时可以开始。苏尔鄙夷地看着他，在确认对方是不是在跟自己闹着玩，然而对方的眼神却无比认真，似乎在说他没在开玩笑。
    苏尔最后还是无奈答应了，比赛的结果是苏尔赢了，但苏尔的表情却很不好。
    “这……”她看着罗凌手机上的计时器被定格在“5：16”这个时间上，这不是一个普通的成年人能够做到的憋气时间，准确的说，苏尔发现自己可能并不需要呼吸，整个过程中没有感到任何缺氧的感觉……
    “你想说，我并不是人类？”
    猎魔人在生理结构上跟人类是基本一样的，也像普通人那样需要呼吸，这点苏尔的老师有告诉过她。
    “具体我也不是很清楚，但我可以肯定的是，你不是活着的人类。”罗凌顿了顿又继续说，“我们梦魔能看到拥有灵魂的生物的生命之火，但那是对活物来说的，而我从你的身上并没有看到生命之火，所以我当时才说并没有杀你的必要，因为你……并没有活着。”
    “我……没有活着？”
    苏尔跪倒在地，一脸的不可置信。
    “怎么可能……我竟然，竟然……”苏尔的嘴里不断重复着不完整的语句，这件事给她带来的冲击可想而知。
    苏尔猛地抬头看向罗凌说：“不对，这肯定是你编造的谎言，你想从精神上把我击垮才说的这些！”
    “我预料到这种事你不会那么容易相信，而且我知道的也只是一个结果，当中的许多细节我也只能靠猜的，所以我有个提议，如果你愿意跟我一起进入你的记忆梦境，我可以让你看到完整的真相。”罗凌用无比真诚的眼神看着她说。
    经历了一番思想斗争后，苏尔接受了罗凌的提议，然后如愿看到了当年的真相。
    
    67 猎魔人苏尔
    
    温切斯镇是特里尼蒂家族祖宅的所在地，苏尔从小便在这里生活与学习。
    特里尼蒂是当地的名门望族，家规自然繁复且严厉，这让苏尔一直处在高压环境中，促使小时候的她经常偷偷溜出去玩，毕竟爱玩是小孩子的天性。
    苏尔偷跑出去的事很早就被家里人发现，不过因为祖父的缘故才对她睁一只眼闭一只眼，这使得她的童年不至于太过于苦闷。
    不过苏尔童年里最大的乐趣并不是一个人在镇上的大街小巷里钻来钻去，而是坐在树荫下听莫里斯爷爷讲那些斩妖除魔的故事，这也是镇上的小孩都特别喜欢的一个节目，他们甚至还以莫里斯爷爷讲的这些故事为剧本来进行游戏。
    莫里斯爷爷的故事仿佛讲不完一般，每次都能听到新的，而且他讲的故事就像有魔力一般，似乎在讲述他自身的经历一样，生动有趣，且惊险刺激，常常让孩子们流连忘返，苏尔也是乐此不疲，有时还会忘了饭点，回去之后自然免不了一顿训斥。
    即便如此，苏尔还是会偷偷溜出去，提前占好位置听莫里斯爷爷讲故事。
    她或许会度过一个美好的童年，直到那场变故的发生……
    某个月圆之夜，原本宁静的小镇一下子变得嘈杂起来，人们慌乱的惊叫声此起彼伏，当中还夹杂着狼的嚎叫，还呆在屋子里的人以为是有野狼闯了进来，纷纷关紧门窗，躲在房间里默默祈祷。
    但他们没想到的是，那个庞然大物撞破了门窗，冲进了屋里，用巨大的爪子贯穿他们脆弱的肉体，一命呜呼。
    那一晚，几只发狂的狼人侵入了这座小镇，近半数的镇民死于非命，尤其是特里尼蒂家族，主要的家庭成员里，除了苏尔都死在了狼人的爪下。
    苏尔缩在角落里看着自己的父母为了保护自己而纷纷倒下，大脑已经一片空白，即便那只狼人正向她扑来也没有任何反应。
    嗖的一声，一柄西洋剑贯穿了狼人的头颅，将其钉在了墙上。
    苏尔看着这不可思议的一幕，扭头看向了剑射来的方向，只见身上沾了不少血渍的莫里斯爷爷向自己缓缓走来，那孔武有力的样子根本不像是一个年过花甲的老人。
    “抱歉，我来晚了……”莫里斯相当愧疚地说道。
    因为这起变故，苏尔得知莫里斯爷爷就是他故事里讲的猎魔人，但也因此几乎失去了所有的亲人。
    当苏尔的远房亲戚来接管祖宅的时候，发现苏尔已经失踪，此时的她已经跟着莫里斯前往另一个小镇。
    “莫里斯爷爷，请教我怎么当一个猎魔人！”
    每天吃完早餐之后，苏尔都会请求莫里斯教她当猎魔人，而莫里斯总是耐心地回答她说：“孩子，猎魔人不是普通人想当就能当的职业，你没有猎魔人的血脉，还是放弃吧。”
    “不要，我一定要当上猎魔人，把那些魔物全部杀掉！”
    当时的苏尔十二岁，却已埋下仇恨的种子，将所有的魔族都视为邪恶的存在，是必须要抹杀的敌人。
    莫里斯很清楚猎魔人的职责，他们是处刑人，而不是复仇者，被仇恨蒙蔽双眼的猎魔人往往会走上自我毁灭的末路。苏尔虽然当不了猎魔人，但莫里斯也不希望她一直生活在仇恨当中，平时也一直在开导她，可惜收效甚微。
    正所谓解铃还须系铃人，要让苏尔放下仇恨，就需要让她对魔族有一个正确的认知，最好的办法自然是让她认识一个能友好相处的魔族，令她体会到魔族并不都是杀人不眨眼的恶魔。
    然而这事说起来容易，做起来难，莫里斯这一生中遇到过的魔族里，能够好好相处的屈指可数，大部分都成了魔棺的食物，好在还有一个跟他成了朋友的魔族，只是对方已经移居到一座挺远的城市，要把苏尔带到那里去可不容易。
    于是莫里斯一边打工攒钱，一边照顾着苏尔。两人走过不少小镇和村庄，也途径几个大大小小的城市，遭遇过形形色色的人，这样颠沛流离的生活开拓了苏尔的眼界，也让她有了足够的能力独立生活，不再是之前那个衣来伸手饭来张口的大小姐。
    即便苏尔的阅历比起同龄人已经相当丰富，但她对魔族的仇恨依旧没有放下，仍然缠着莫里斯教她关于猎魔人的种种。
    在苏尔的一再坚持下，莫里斯只好妥协，教她那些普通人也可以掌握的知识，顺便教她一些防身术以便自卫，毕竟没有破魔之力的她能学的东西相当有限。
    然而就在两人快要到达那个魔族所在的城市的时候，意外又发生了。
    苏尔无意中发现了一只隐居在城里的魔族，这一路上都没遇到过魔族的她被一下子点燃了内心的仇恨，她瞒着莫里斯偷偷跟踪对方，想靠着学到的那些知识和自己的能力，借助莫里斯给她用来防身的附魔小刀刺杀那个魔族，但这明显是去送死。
    等莫里斯找到苏尔的时候，她已经惨死在对方的手下，让莫里斯悲痛欲绝，因为与苏尔共同生活的这段日子里，没有妻子儿女的他，早已将苏尔当做是自己的女儿。
    明明还处于花季的少女却因为内心的仇恨过早地凋零，甚至还没来得及让她领悟自己真正想让她明白的那个道理……这是莫里斯心中最大的遗憾。
    于是早已看淡生死的他做出了一个决定，动用约德的亡者之棺里的那项权能来复活苏尔，即便那是不彻底的复活。
    被复活的人依然是亡者，只是很难发现与活人的区别，一样有体温，一样可以吃饭睡觉，也会出血流汗，这样的亡者被称为思念体。
    可就算是这样不彻底的复活，也要付出昂贵的代价……
    “孩子，你不是想当猎魔人吗？我就满足你这个愿望好了，只是，我希望你能在这当中领悟到我真正想教给你的那件事……”
    莫里斯最后看了一眼双眼紧闭的苏尔，然后躺进了魔棺里。
    那之后，猎魔人苏尔诞生了。
    
    68 临别的礼物
    
    莫里斯用约德的亡者之棺将苏尔复活为思念体的同时，还篡改了她的记忆，首先让她以为自己是因为叛逆而从家中逃出来当猎魔人，起码让她在遭遇魔族时不会变得过激。
    然而莫里斯没想到的是，即便修改了记忆，苏尔对魔族的仇恨也只是变成了厌恶，在接下来的日子里，苏尔只要发现魔族，在不引起骚动的前提下，她都会毫不犹豫地选择开打，先揍一顿再说。如果不是因为她成为了魔棺的新主人，以她这样的做法，都不知道死了多少遍了。
    其次是关于莫里斯自己的死，苏尔因为被植入的记忆认为是寿终正寝，而不是为了复活她所付出的代价，不然她会陷入自责，同时还会加深对魔族的仇恨。
    这些几乎是莫里斯能为苏尔做到的全部了，成为思念体的苏尔只依赖魔力存活，魔棺里储存的魔力也够她用上两三年，那之后只能通过其他途径补充魔力，或者吞噬带有魔力的存在。
    莫里斯自然不希望苏尔变成为了活下去而不断吞噬别人的存在，在临终前留下了一封信，让她继续去找自己那位魔族朋友，一来确保以后的魔力来源，二来让她正确了解魔族这一存在。
    可惜造化弄人，当苏尔来到那座城市之后，并没有找到对方，打听过后得知对方已经搬走，下落不明。
    至此，几乎失去了所有目标的苏尔开始了她的流浪生活，从大陆的西边走到了东边，虽然没有明确的目标，但她心里总是觉得自己应该把魔族全部杀光，而她也渐渐地把这个当成了她的人生目标。
    因为有着魔棺这件神器，苏尔几乎未尝败绩，直到她遇到了毛莫大公，准确的说苏尔还是赢了，但对方却成功跑掉了。
    咽不下这口气的苏尔一路追着大公，最后来到了长空市，遭遇了她成为猎魔人后的第一次滑铁卢，但也让她对魔族有了不一样的认识。
    ————
    “不会的……苏尔你不会消失的，对吧？”听完真相后的小忧有些歇斯底里，她已经将苏尔当做是自己的朋友，谁会希望自己的朋友在自己面前消失呢？
    凌萝摇了摇头说：“她的灵核已经解体了，除非，有奇迹出现吧……”
    “不要！我不要这样……”小忧死死地抱住身体已经变得半透明的苏尔，不愿接受她即将消失的事实，“为什么？我们好不容易才成为朋友的，我们还有很多地方没去过，还要好多的美食没尝过，而且，你还没让我成为一个独当一面的猎魔人啊……”
    小忧渐渐泣不成声，凌萝别过脸不敢看向这边。
    她知道生命很脆弱，但亲眼面对死亡时，即便那是别人的死亡，还是感觉自己的心像被什么揪住了一样。
    苏尔看着为自己落泪的两人，内心突然有种前所未有的温暖。
    “这就是朋友吗？”苏尔喃喃自语，流浪了这么多年的她久违地感受到了这股暖意，虽然当了这么久的独行侠，但又有谁是真正渴望孤独的呢？
    苏尔的身体变得越来越透明，甚至有了一种空灵感，仿佛下一秒就会消失不见。
    “你们……没必要这样，我们……才认识不到一个月……”苏尔气若游丝地说。
    “就算不到一个月，我们也是朋友啊！”小忧声嘶力竭地喊道。
    对朋友无比珍视的她，最不能接受的便是朋友的离去，生死相隔就更不要说了。
    “老师想让我领悟的那件事，我如今总算领悟了……魔族并不一定都是坏的，也有像无忧你这位朋友这样奇葩的存在。”
    “你说谁是奇葩呢……”凌萝反驳的话语带着颤音，苏尔也注意到她的眼角闪着泪光。
    苏尔看着凌萝这刀子嘴豆腐心的表现，忽然想到了什么，正想说出来的时候，发现另一边有了动静。
    “那家伙要来了……”
    凌萝和小忧纷纷转头看向身后，那座由血红色的晶体组成的牢笼出现了裂痕，然后爆散开来，毛莫大公的身影再次出现在众人的视野。
    “这场闹剧该落幕了。”大公如此宣言道，他的威严再次席卷整座大殿。
    凌萝看向对方的眼中充满了怒火，正当她准备向大公发起冲锋时，却被苏尔给喊住了。
    “公主殿下……”
    凌萝楞了一下，回头看向苏尔。
    “你说。”
    “我想，在离开之前，看到那家伙的结局……能办到吗？”苏尔看向凌萝说。
    “好，给我三分钟！”
    她握紧拳头，转身面向大公。
    “是该做个了断了……”凌萝闭上了眼。
    “所以，让你自己来，还是我来呢？”凌萝脑海里的声音问。
    “不，这次我们一起上。”
    “呵呵，有趣的提议，那就让我们开始这场鲜血的盛宴吧~”
    沐浴在红光中的恶魔睁开了眼睛，赤红的双瞳散发着危险的目光。
    而大公也是气场全开，周身散发着不详的黑气，空洞的眼窝里闪烁着骇人的红光。
    大殿内的空气仿佛凝结了一般，火药味已经浓烈到只要一个火星就能引爆。
    血荆棘毫无征兆地拔地而起，朝那唯一的敌人袭去。
    巨大的骨爪从虚空中探出，将其一一拦住。
    撕扯，缠绕，猩红的气息与不详的黑气不断交缠，碰撞，让整个大殿也随之颤抖，但这是双方竭力压制了力量的结果，大公害怕毁了这座大殿，尤其是魔界之门，而凌萝怕误伤到小忧她们，使得双方都不敢用上全力，局势似乎陷入了胶着。
    另一边，在小忧怀里的苏尔看着奋战中的凌萝，意识已经快要维持不住。
    在这弥留之际，她的眼前像走马灯一样浮现了这段时间经历的那些事，随后一个想法出现在了脑海里。
    “无忧……”苏尔此时的声音已经微弱到要很近才能听清。
    “嗯，我在……”小忧擦了擦眼泪看向苏尔。
    苏尔看了看泪眼婆娑的徒弟，又看了看远处那个不像恶魔的恶魔，把原本想说的话咽了回去，露出了苦笑。
    “作为你的老师，在走之前，我想送你一件礼物……”
    
    69 落幕
    
    那天，苏尔得知自己的真相后，情绪陷入了低迷，罗凌碍于自己魔族的身份并没有过多的关怀她，好在她最后没有深陷其中。
    罗凌见她恢复得差不多了才向她伸出援手，甚至说以后要补充魔力可以去找他，让苏尔一度怀疑这只小恶魔脑子是不是有病。但在不断的接触中，苏尔也逐渐理解了这家伙就是如此的“无药可救”。
    这期间，苏尔成为了小忧的猎魔人老师，与小忧的接触也就变多了起来，加上她知道罗凌的真身，自然了解两人之间的关系。
    苏尔偷偷观察了两人的约会后，找了个机会问凌萝：“你之前不是说要离开无忧的吗？为什么现在跟她如胶似漆的，还用的男生身份？”
    “这件事嘛……”凌萝尴尬地挠了挠头，但最后还是跟苏尔坦白了，“其实是我不小心把她给掰弯了，所以在离开她之前，要把她的性取向给纠正过来。”
    “你还真是罪孽深重啊。”
    “嗯，我也这样觉得。”
    “在我面前能这么坦率，为什么不在无忧面前也这样呢？”苏尔挑了挑眉。
    “我……我不知道，或许是因为跟你不是很熟吧？”
    “你这是把我当成树洞了对不对？”苏尔故作生气地说，吓得凌萝缩了缩脖子。
    “苏尔小姐，这事还请你跟小忧保密。”
    “知道啦，你不用每次都重复一遍。”苏尔摆摆手说。
    苏尔曾经产生过要把罗凌的真相告诉小忧的冲动，但很快就打消了这个念头。而在自己生命的最后时刻，这个想法再次浮现心头。
    “无忧……”
    “嗯，我在……”小忧擦了擦眼泪看向苏尔。
    然而话到嘴边却又说不出口了，苏尔不禁露出了苦笑。
    自己的时间已经所剩无几，虽然说不出口，但还是能做点别的事情，然后就等待命运的安排吧。
    苏尔重新组织了一下语言说：“作为你的老师，在走之前，我想送你一件礼物……”
    苏尔说着，用尽最后的力气将她的手按在了小忧右手的手背上，当她把手放开时，那里出现了一个眼睛的纹样，跟魔棺上的那颗眼睛几乎一致。
    “这是……”
    “魔棺就托付给你了，是你的话，一定会把它用在正确的地方吧……”苏尔咧嘴笑了笑，这是小忧第一次见到她笑得这么开心。
    另一边，两个魔王种的战斗进入到白热化的阶段，双方多多少少都有些负伤，凌萝因为拥有血魔那恐怖的恢复能力目前还没什么问题，大公身上的黑袍已经变得破破烂烂，但他那副骨架还相当完好。
    “仅仅是靠着战斗传承就能跟吾辈战至这种程度，实在是后生可畏。”大公紧握权杖跟凌萝对峙着。
    “前辈，能跟我们年轻人玩得这么开，你也挺不赖的。”凌萝一边把右手接回去，一边调侃说。
    “那是，吾辈的身子骨还硬朗得很，再陪你玩玩也完全没问题。”大公调侃回去说。
    双方力量上的差距并不大，但在实战经验上，大公有着得天独厚的优势，不仅数次化解了凌萝的奇袭，还趁机给予对方重创。
    周围的魔力虽然十分充盈，但凌萝的精力已经有些跟不上，毕竟她还没经历过这样高强度的战斗，继续拖下去必败无疑。
    凌萝一开始就知道，自己必须出奇制胜才能拿下这场战斗，所以她一直在准备着一个一击制敌的大招。
    “让你久等了，另一个我。”脑海里响起了那个妩媚的声音。
    “总算好了吗，那就上吧。”
    凌萝一挥手，血荆棘从四面八方刺向大公，而对方也再次召唤出巨大的骨爪迎击。
    “你确定要用这一招吗？我可不敢保证你能否承受得住。”
    “这个问题我不是一开始就回答你了吗？”
    “是是是，那我就陪你乱来一下吧。”
    凌萝的右手突然迸发出大量的黑气，然后凝聚在整个右手上，形成了一副臂铠。臂铠上覆盖着一层漆黑的鳞片，好似有生命一般张合着，散发着危险的气息。
    “那是……黑鳞铠！”大公少有地紧张了起来。
    魔龙格尼希贝娜的力量他可是领教过的，那是能撕裂空间的霸道之力，正面对上几乎必死无疑。
    大公下意识地想要避开，然而发现自己已经被血荆棘给困住了。
    “原来如此，战斗的途中一直在积攒着魔力啊，是吾辈小看你了。”他像是认命一般说道。
    “我赶时间，那就永别吧！”
    凌萝的右手五指张开，对准大公，然后用力握拳，大公所在的那方空间瞬间压缩成一个点，最后归于虚无。
    随着毛莫大公的消失，魔界之门上的花纹渐渐暗淡了下去，恢复到最初的样子，似乎在说这场战斗终于落下了帷幕。
    Boom！
    一声爆响，凌萝的整个右手炸开，变成了一片血雾，被放大了数倍的剧痛瞬间侵入她的意识，让她几乎要昏厥。她跪在地上，咬紧牙关才勉强维持住意识。黑鳞铠的反噬比想象中还要强烈，仅仅是爆掉一条手臂已经是不错的结果了。
    凌萝捂着右肩，忍受着持续不断的剧痛，扭头看向身后，只见小忧正抱着苏尔穿的那件破损的洋裙，小声啜泣，那副漆黑的魔棺仍然竖立在旁边，但它原本的主人却已经不在了。
    “啊——”
    凌萝用仅存的左手锤向了地面。
    ————
    “没想到又被弄坏了一副身体啊，现在的年轻人还真是不得了。”毛莫大公的意识喃喃自语说。
    深谙保命之道的大公在自己的每一副身体上都刻入了转移魔法，当身体被摧毁时，就会把意识自动转移到备用的身体里，这也是他能苟活到现在的一个原因。
    “等等，吾辈这是在哪儿？”
    大公忽然发现自己的意识并没有转移到备用的身体里，而是被装在了一个玻璃瓶中。
    “别来无恙啊，毛莫大公。”他听到了一个青年的声音。
    “你是？”
    “自我介绍一下，我是‘守门人’的首领——凌浩然，而这里是我的办公室。”
    学生会会长用手推了一下他的眼镜。
    
    70 探望
    
    大公终于看清了周围的情况，这是一间有些朴素的办公室，没有太多的装饰，也没有什么用来显摆的物件，很难读出多少跟办公室主人有关的信息。
    而他的意识就装在一个玻璃瓶里，摆在这房间最显眼的那张办公桌上，正被坐在办公桌后的一个眼镜青年看着，在他旁边站着一个穿白大褂的少女，厚重的眼袋说明她最近没有好好休息。
    “你就是‘守门人’的现任首领？但从你身上感受到的力量来看，吾辈可不太认同。”
    如果大公现在有脸的话，估计是一副怀疑的表情。
    面对质疑，会长并没有回避，而是坦白承认说：“啊，确实，我应该是‘守门人’里最弱的那个。”
    “也就是说，你使了什么手段吧。”
    “前辈就是前辈，我确实用了些手段，这个位置是我出卖身体换来的。”凌浩然面无表情地回答道。
    “看不出来，你这个晚辈还挺有技巧的。”大公揶揄说。
    “没有的事，都是她们自己动的手。”会长如实回答道。
    “这样啊，看来是你的底子不错。”
    “……”这一次会长没有回答，选择了沉默。
    而站在一旁听着他们这奇妙对话的金铭终于忍不住捂嘴笑了起来，会长说的那些虽然都是实话，但大公应该是会错意了。会长所说的出卖身体，指的是被她们这些女生当做大号橡皮泥玩弄，有一说一，会长本体的手感确实很棒，连金铭这样埋头研究室的都很难拒绝。
    “说回正题吧，”大公把跑偏的话题拉了回来，“你们在大殿里做了手脚吧，不然吾辈不会被困在这里。”
    “确实如前辈所说的那样，我们在大殿里布置了法阵。”凌浩然说着又推了一下眼镜，“不过这个法阵我们准备了有一段时间了，直到今天才用上而已。”
    “哦？让吾辈猜猜，是不是在确认了吾辈的骨灰后不久才设置的？估计是你们在里面发现了什么吧。”
    “不愧是前辈，基本都被你说中了。前辈那次被消灭后，我们收集了遗骸，出于谨慎考虑，我让金铭对其进行了分析，发现有进行过刻印的痕迹，而且刻入的还是转移魔法，所以我们有理由推断，前辈您并没有被消灭。根据这一点，我让金铭研究可以截获您这个转移的魔法，设置在大殿中，就等着您的再次光临。”
    “原来吾辈是自投罗网啊，看来你也不是什么等闲之辈。”
    “前辈过赞了。”
    “那小公主应该也是你安排在那里的吧？为了消灭吾辈的身体，触发转移魔法。”
    “并不是，公主殿下的出现在我的计划之外，大殿内我并没有安排守卫。”会长双手撑着鼻梁，脸色变得不太好看。
    “原来如此，看来你准备的是另一张底牌。”
    “好了，闲聊到此结束。”会长似乎不准备讲下去，结束了这个话题，“我想前辈应该很清楚您将受到怎样的处置，对您各种罪行的判决很早就已经定下。”
    “罪行啊……也是，成王败寇，向来如此。”
    “那么前辈还有什么话想说的吗？”
    “没有……不，有件事吾辈还是想要知道的。”
    “什么事？”
    “吾辈想知道小公主的父亲究竟是哪位大人物。”
    会长沉默了一会儿，才缓缓说道：“一个被魔王妃大人叫做笨蛋的血魔罢了，而且他已经被别人从魔王的位置拉了下来，并不是什么大人物。”
    “嚯嚯，那个位置还是那么不好坐啊。看你的样子似乎不打算再透露什么了，那就作罢吧。接下来就悉听尊便了。”
    “金铭，动手吧。”会长下达了命令。
    穿着白大褂的少女点了点头，随后瓶子发出刺眼的白光，但很快暗淡了下来，变成了一个空瓶，毛莫大公的意识就这样彻底消失了。
    “结束了。”金铭看向会长说。
    “嗯。你也辛苦了，不过还要麻烦你到大殿那边把魔法阵撤掉，留着挺危险的。”
    “收到，我这就过去。虽然有些可惜没能见识到威力究竟有多大，不过现在这个结果也挺好的。”金铭边说边走向办公室的大门。
    “对了，会长，你也要注意休息。”金铭离开之前补了一句。
    “我会的。”
    凌浩然摘下眼镜，然后看向已经关上的大门。
    ————
    几天后，福利院。
    “我来看你们啦，大家过得怎么样啊？”凝霜刚进屋里就跟孩子们热情地打起招呼。
    “是凝霜姐姐！”
    “凝霜姐姐来了！”
    “还有凌萝姐姐也来了，好耶！”
    然后孩子们蜂拥着把凌萝围了起来。
    “凝霜救我！”凌萝在孩子们的包围当中发出了哀嚎。
    “你就稍微陪他们玩一会儿嘛。”凝霜笑笑说。
    “凝霜姐姐，凌萝姐姐，你们来玩了啊。”“夕圆”很有礼貌地向两人打起了招呼。
    “这个感觉……是圆圆吧？”
    “嗯，是我。这几天夕林总是把控制权交给我，明明是她自己的身体。”圆圆的话语里似乎有些抱怨的意思。
    “她想要好好补偿你吧。”凌萝插话说，“喂，你不要乱摸啊！”
    然后她继续应付那帮小鬼头了，不过灵魂状态的夕林害羞地别过脸的这一幕还是被她看到了，这家伙真是的。
    凌萝忽然想到了什么，大喊：“我们先去房间吧，我过来可是有重要的事情的。”
    于是在凝霜的帮助下，凌萝终于摆脱了孩子们的魔爪，然后跟圆圆她们进到了房间。
    “公主殿下，您过来是有什么事？”关上房门，圆圆换上了恭敬的口吻说道，毕竟这些天受到了不少夕林的影响。
    “我是来帮你补充魔力的，你现在应该感到有些躁动吧？”
    “啊，确实，我现在看到其他人总会有些奇怪的想法……”圆圆有些难为情地回答说。
    忽然她的气场发生改变，给人感觉像是换了一个人，然后在她的身旁浮现了一位幽灵少女。
    “夕林，你要换过来就先跟我说一声啊，这么突然吓到我了。”幽灵少女抱怨说。
    “对不起圆圆，下次我会注意的。”拿回身体控制权的夕林双手合十地向圆圆道歉。
    在旁边看着的凌萝和凝霜偷偷笑了一下，圆圆不明白夕林这样做的用意，但是她们明白。
    “咳咳，那么夕圆你打算自己来，还是让我来呢？”凌萝晃了晃拿在手上的尾巴。
    “我……”夕圆不自觉地咽了一口唾沫，唯独在旁边的圆圆还搞不清楚现在是什么状况。
    
    71末章 平安夜的告白
    
    几分钟后，夕圆蜷缩在床上，一看就不太好受的样子。
    “夕林，你好点了吗？”飘在一旁的圆圆关怀地看着，“要不我们交换一下，让我来帮你分担分担吧？”
    因为两人现在共用一副身体，补充魔力的过程中，圆圆也会有一些感觉，只是相比强行拿回身体控制权的夕林要弱不少，圆圆的手现在还不自觉地摸着自己的肚子。
    “不，不用了……我又不是第一次，再缓缓就好。”夕圆连忙拒绝了圆圆的提议，再怎么说自己也是个男生，总不能让圆圆这个女孩子来承受这些。
    好吧，自己现在也不是男生了……
    “可是……”圆圆并不打算放弃，毕竟看着夕林这么难受，自己也不会好受。
    “没什么可是的，身体是我的，我说了算。”夕圆突然变得强硬起来，似乎不打算给圆圆商量的余地。
    “唔呜……”圆圆被堵得没话说，这几天夕林一直把身体让给她，让她好好感受了之前当人类的感觉，心里非常感激的同时也有些愧疚，在这一点上她确实没办法反驳。
    但圆圆可不打算就这样算了，既然嘴上说不过对方，那就直接动手好了。
    “啊，圆圆不要……进不来的，真的进不来的，不要再挤了啊……”
    夕圆像条蛆一样在床上蠕动着，场面一下子变得滑稽起来，凌萝和凝霜在旁边看着，差点笑到肚子疼。
    “她们两个的关系还真好啊。”凌萝感叹说。
    “是啊，不过你跟无忧也差不多吧。”凝霜把话题转到了凌萝她们身上。
    一提到小忧，原本还笑得挺开心的凌萝一下子变得低落起来。
    这几天两人虽然有打过照面，但基本说不上话，小忧明显还处在悲痛当中。
    “主人，小忧姐姐她怎么样了？”趴在凌萝头顶的小蝶有些担心地问。
    “无忧她已经好些了，最起码不会阴沉着脸，不过还是要再花些时间吧……”凝霜简单说了一下小忧最近的情况，听起来算是勉强从悲伤中走出来了。
    “说起来，你作为她的男朋友，都不好好安慰一下她，实在是失职。”凝霜又补了一句。
    “我有在安慰她的好不好，但发了那么条消息她都不回我，我又不可能用男生的身份去你们宿舍那里。”凌萝解释说。
    “那就用凌萝的身份啊。”
    “不行，让她对我的好感再提升的话，我之前做的那些不就白费了吗？”
    “真是服了你这个死脑筋……”凝霜无语地摇了摇头，这货真的是铁了心要把无忧掰直然后离开她。
    “主人，你为什么一定要跟小忧姐姐分开呢？小蝶觉得你们在一起的时候挺开心的啊。”小蝶不解地说。
    “我这是……为了她好。”凌萝说这话时，也没有太多的底气。
    她似乎不打算继续这个话题，便拿出手机，想看看沙雕网友说了什么，转移一下注意力，结果刚拿出来就发现来了一通电话，而且打给她的人完全出乎她的预料。
    “我到外面接个电话。”
    凌萝说完便离开了房间。
    “喂，小忧，你最近怎么样了？”凌萝用男生的声音接起了电话。
    “嗯，好些了，小罗你发我的信息我都有看的，这几天让你担心实在抱歉。”
    “没什么。”
    凌萝也从小忧的语气里听出她的情绪并没有很低落。
    “内个，小罗，我们今晚到图书馆楼顶见见面吧，我有些重要的事想跟你谈谈。”
    “好啊，其实我也有些事想对你说的。”
    “嗯嗯，那就今晚见吧。”
    “今晚见。”
    ……
    当晚七点，罗凌吃完晚饭，便直接前往图书馆。
    一路上，一对对手牵着手的情侣从他身边走过，周围似乎散发着一股恋爱的酸臭味，不禁让他好奇今天究竟是什么日子。
    “12月24，难怪，原来是平安夜，确实是个虐狗的好日子。”
    此时早已进入冬天，气温只有十几度，即便梦魔的体质不怕冷，罗凌还是换上了冬装，装装样子，不然太引人注目了。
    平安夜明明是表白的好日子，结果却准备跟小忧提出分手，总感觉自己是不是太残忍了，对方前不久才经历失去苏尔的伤痛，然后就要挨着这一刀，要不，过几天再提？
    就在他思考着要不要延后分手这件事时，他已经避开一对对情侣来到了图书馆的楼顶，借助梦魔优秀的夜视能力，看到小忧早已在那里等候。
    “抱歉，我来晚了。”
    罗凌快步跑到小忧面前，打量起现在的小忧。
    浅色的外套配上淡蓝色的秋裤，既不显得臃肿还足够保暖，毕竟小忧不是为了美可以不要命的那一派，天气冷了还是会好好穿衣的。
    “不，是我来早了。”
    小忧低着头，让罗凌看不清她现在的表情，但从她的表现来看，确实比之前好多了。
    “哦……看到你没什么事就好。”
    “谢谢关心。”小忧顿了顿说，“我，找小罗你过来，是想告诉你一件事……”
    “什么事？”
    “在说之前，我希望小罗你能做好心理准备。”
    “呃，好……你说吧，”罗凌被小忧弄得有些紧张，但大概也能猜到，小忧是想跟自己表白，正式确立关系吧，到现在刚好过了一个月，也该有个结果了。
    “我们……分手吧。”
    小忧说完后，长出了一口气。
    啥？自己的耳朵没听错吧？小忧她竟然提出分手？！我们什么时候交换剧本了啊？
    虽然分手确实是他想要的结果，但小忧的话还是给了罗凌相当大的冲击，甚至心里还感到一阵刺痛。
    罗凌挠着头，一脸尴尬地说：“啊，这……我想也是，比我好的人多的是，小忧你，是找到喜欢的人了吧？”
    “嗯，我找到自己真正喜欢的人了，”小忧如实回答道。
    “挺好的，挺好的……”罗凌傻笑着，掩饰着自己逐渐不愿接受这个现实的内心，“那，可以透露一下，对方是谁吗？”
    “我真正喜欢的人，是莉莉。”小忧一脸认真地回答说。
    慢着，你怎么又绕回去了啊？！那我这一个月来的努力是为了啥？
    “小忧你认真的？她可是梦魔耶，种族都不一样，你们怎么可能走到一起？”
    “这不重要，我也是考虑了很久才做出这个决定的，我想要对得起她对我的感情与付出，也对得起我的内心。”
    “这……”
    “小罗，你不理解我也没关系，我也没奢求过你的祝福，但还是请你尊重我的决定。”
    罗凌的脸黑了下来，自己这一个月来的努力难道就要这样付之东流？怎么可能啊！
    正当他准备好好跟小忧做做思想工作时，有什么柔软的东西覆在了他的嘴唇上，随后香甜的精气通过口腔进入体内，让他感到了一阵愉悦。
    糟了！
    罗凌赶紧把小忧推开，然后捂着嘴，惊恐地看着对方。
    小忧竟然偷袭自己？这究竟是怎么回事？不对，刚刚有精气进入体内，那小忧肯定也察觉到了，也就是说——
    小忧站稳脚跟，看向罗凌说：“所以，小萝你还不肯跟我坦白吗？”
    “诶，我……”
    罗凌顿时有些手足无措，但很快就释然了。明明自己这么努力地保守着这个秘密，然而被揭穿的那一刻，却有种解放了般的畅快。
    “是凝霜告诉你的吗？”罗凌试探着问。
    “不，是苏尔告诉我的。”
    昨天晚上，小忧心血来潮地进入了魔棺的内部空间，结果在那里见到了苏尔留下的一丝意识，她将罗凌的真身告诉了小忧，说这是一个小小的“报复”。
    小忧起初不敢相信，但在冷静下来之后，逐渐接受了这一切，因为两边那些奇怪的表现，在这个答案之下都得到了很好的解释，只是自己内心拒绝去接受罢了。
    “原来是被她摆了一道啊，真是无语……”毕竟自己也不可能跟一个不在的人计较。
    等罗凌回过神来的时候，发现自己已经被小忧给壁咚了，对方的鼻息打在自己的胸口，身体不禁变得有些兴奋。
    “哇啊啊，小小忧，别靠得这么近，有话好好说……”
    “我已经给出自己的答复了，所以接下来轮到你了，小萝。”小忧的表情无比的严肃，似乎不打算给罗凌任何退路。
    “我，我知道了……”
    罗凌在小忧的面前变回了本体——那只扎着双马尾衣着十分暴露的小梦魔。
    “但是，我真的有这个资格吗？”小恶魔低着头，不敢去看对方的脸。
    “如果连你都没有资格的话，那我宁愿这辈子都不嫁人了。”小忧斩钉截铁地说。
    “千万别！”
    “那么，小萝你的答复呢？不要顾忌那么多，这一刻你只要为自己考虑就好，大胆地说出你内心的想法吧。”
    “我……我也喜欢你！”凌萝紧紧地抱住了对方，放声大哭了起来，“我不想离开你……我想要一直跟你在一起……呜呜呜……”
    “我也爱你，小萝。”少女在小恶魔的额头轻轻地吻了一下，一如对方当初对自己做的那样。
    终于坦露了内心深藏已久的想法，两人抱得更紧了，仿佛想要融为一体，不分彼此，再也不分开。即便初冬的冷风吹过，也吹不冷她们心头的温暖。
    那之后，她们度过了一个难忘的夜晚……
    （告白篇 完）
    
    卷末的碎碎念
    
    到此，这本小破书（告白篇）就暂时宣布完结了，新书扑街的话，我会提前回来继续写的。
    暂时搁笔的原因挺多的，现在追读的人数只有原来的一半，我知道有不少学生党正在为高考奋斗，所以我也没什么怨言，但自己内心还是很难受，自然动力不足，当然这都是我的问题，笔力不够，写不出足够吸引人的故事。最近工作量突然大了，精力有些跟不上，今天这章也是咬牙才码完的，我的大脑真的要歇会儿了。
    最后，还是要感谢能看到这里的各位读者老爷，这本小破书给各位带来过一些乐趣我也心满意足了。
    
    新书发布
    
    折腾了几天，新书终于发布了。因为是变嫁题材，所以有兴趣的就捧个场就好，附上书名《不准喜欢我》。
    
    69.5 梦雅的用意
    
    就在凌会长跟大公的意识交谈的时候，学生会的干部也终于进到了魔界之门的大殿内，发现了在那悲伤痛哭的小忧和凌萝。
    干部们将两人安顿好后，便开始了现场的善后工作。
    勉强调整过来的凌萝将小忧送回了宿舍，但没有留下来陪她，而是通知凝霜尽快赶回来。
    虽然清楚小忧现在最需要别人的陪伴，但她还是狠下心来跟小忧保持距离，毕竟不能让两人之间的关系再进一步了。
    离开宿舍，来到天台，凌萝捏着仍然感到一阵阵刺痛的右手，仰头看向漆黑的天幕。
    没想到使用黑鳞铠的副作用会持续到现在，即便右手完全复原了，后劲还是那么足，不过这样也好，算是对自己冒进的惩罚。
    “如果自己再谨慎些的话，苏尔就……”
    凌萝知道这世上没有这么多如果，但苏尔的消失确实是自己的责任，直到现在她都无法释怀。
    就在这只小恶魔陷入自责的漩涡时，她的娇躯像是触电般突然抖动了一下。
    她从短裙的口袋里掏出手机看了一眼，发现是老妈给她打来了电话。
    凌萝犹豫了，她不知道以自己现在的状态要不要接这个电话好，毕竟她不想让老妈太担心。
    不过她最后还是按下了接听，因为老妈说过，遇到什么困难都不妨找她说说，而小恶魔现在确实需要找个人倾诉。
    “喂，老妈……”
    “乖女儿总算接妈妈的电话，吃饭了吗？”电话的那头还是老妈那有些兴奋的语气。
    “还没……”
    “这怎么行啊，不过听女儿你的语气，是发生什么事了吗？”
    “嗯。老妈，我现在想，回家一趟。”
    对面沉默了一阵子，然后在凌萝的面前出现了一道裂缝，她没怎么犹豫就走了进去。
    穿过裂缝，凌萝回到了熟悉的家中。
    环顾四周，沙发，茶几，电视，各种布置还是跟记忆中的一样，感到熟悉的同时，还有一种莫名地安心感，这也是自己提出想要回来一趟的原因，没有什么地方能比自己的家更能感到安心了。
    此时穿着一身淡粉色睡衣的老妈正坐在沙发上，只见她用右手拍了拍旁边的位置，示意凌萝坐到她身边，当然直接坐怀里也是没有问题的。
    凌萝沉默着坐到了老妈的旁边，也不马上说话，因为在考虑怎么开口，但话到了嘴边却怎么也说不出来，毕竟这是一件相当沉重的事。
    “想说什么就说吧，妈妈在听的。”老妈一边说着，一边抚摸起凌萝的小脑袋，尽力安抚起她的情绪。
    看着老妈温柔的笑脸，凌萝的情绪渐渐缓和下来，也让她不再顾忌，把傍晚发生的那些事一五一十地说了出来，从发现暴走的亡灵女王，到跟踪毛莫大公去到魔界之门的大殿，然后在对峙的过程中遭到暗算被俘，接着小忧和猎魔人苏尔赶来营救，结果苏尔为了解救她而牺牲。
    凌萝事无巨细地描述了一遍事情的来龙去脉，似乎怕老妈了解得不够清楚，但也或许是她的一种情感宣泄罢了。
    然而整个过程中，老妈只是偶尔点头，基本没说过话，仅仅是静静地倾听着，连表情都没有多大的变化，似乎对发生的那些事情并没有感到多意外。
    难道老妈早就知道发生了什么？
    虽然不知道原因，但自己心里就是有这样的感觉，而且老妈这样的表现不得不让人怀疑。
    “老妈你是不是早就知道这些了？”凌萝还是问了出来。
    “没错。”老妈波澜不惊地回答道，似乎预料到她会这样子问。
    “什么时候？！”凌萝变得有些激动。
    如果老妈是在苏尔牺牲之后才了解到这件事，那老妈也是无能为力，但如果是在那之前……
    “在女儿你被大公捉住的时候。”
    然而老妈的回答偏偏是她最不想听到的那个。
    “也就是说，老妈你完全可以赶过来救我的？！”凌萝直接站了起来。
    “是的。”老妈仍然表现得很平淡。
    “那你为什么不来救我？老妈你的实力肯定能轻松解决那个大公，这样苏尔她就没必要出手，她没有出手的话，也就不会……就不会……”
    说到后面，凌萝已经哭了起来，泪水从眼眶流出，划过脸颊落下，滴在地板上。
    见到女儿伤心落泪，梦雅依旧不为所动，她淡淡地问：“我可以理解成，你是在怪我对吧？”
    “那当然！明明你当时只要出手了，苏尔她就不会消失，也就是说，是你间接害死了苏尔！”凌萝变得有些歇斯底里，或许是因为内心的情绪终于找到了一个宣泄口，比如老妈当时的不作为。
    “我有一定会去救你的理由吗？”
    “为什么没有？我可是你的女儿！”凌萝吼道。
    “确实是很充分的理由，但有理由就一定会去做吗？这世上总会有各种各样的状况和意外，难道你在指望每次遇险时我都能赶过去救你吗？要知道我不可能保护你一辈子，这个道理你肯定也明白才对。”梦雅语重心长地说。
    “我……我知道指望你来救我的想法并不好，但这一次你是明知道可以救下一条生命却没有出手，这难道不是见死不救吗！”凌萝据理力争道。
    “女儿啊，我的思维并没有像你这样接近人类，一般人的生死我并不会去在意，即便她是你的朋友。”梦雅冷冷地说道，一瞬间她的女王气场全开，连凌萝都感到了一阵颤栗，甚至下意识地想要后退。
    此时凌萝也意识到，与从小被当作人类养大的自己不同，老妈可是原生的恶魔，原魔界之王的妻子，跟这样的存在讨论生命的珍贵简直是个笑话。
    自己已经无话可说。
    “虽然是这么说，但妈妈也没有那么冷血，在大公的这件事上我已经提供了足够的帮助，将关于他的情报都告诉了你，可惜你处理得不够谨慎，着了他的道，演变成现在这个结果。如果女儿你当时没有意气用事，选择单枪匹马去对付大公，那又会是怎样一个结局呢？”
    是啊，说到底还是自己轻敌了，以为自己一个人就能搞定那个骷髅架子，顺带给凝霜，夕圆她们出口恶气，结果呢，栽在这个老狐狸的手上，也导致了苏尔的牺牲，然后现在还怪在老妈的身上，到头来自己就像个小丑一样，说白了还是自己太年轻。
    既然意识到自己的问题，也就没必要再耍性子下去了。
    “老妈，对不起……”凌萝坦率地道歉了。
    就在自己因为愧疚而低头啜泣的时候，老妈站了起来，将自己揽入怀中。
    “女儿啊，生离死别，你迟早要面对这些，我也不可能一直陪在你身边，毕竟你也长大了，需要独自面对各种各样的人或事。失去熟悉的人固然悲伤，但妈妈希望你能因此有所成长，好好想想怎样才能保护自己珍视的人。”
    “嗯！”凌萝用力地点了点头。
    几分钟后，哭累的小恶魔在梦雅的怀里睡着了，眼角还能看到泪痕。
    她轻轻抱起女儿，将其搬到自己房间的床上，毕竟女儿的房间有段时间没有收拾了，不可能让女儿睡那里。
    安置妥当后，又看了几眼宝贝女儿的睡脸，梦雅便离开房间，去厨房看看有什么食材，准备做点什么，等女儿醒来后可以给她吃点。
    “主人，为什么不告诉殿下发现了魔王大人的踪迹这件事呢？”使魔小右一边帮忙打下手一边问道，“知道这个消息，殿下应该会高兴起来吧。”
    “还不是时候，女儿对那个笨蛋可没多少感情，就算告诉她了也未必会心情变好。”梦雅不紧不慢地回答道，“啊，帮我拿个鸡蛋。”
    小右把鸡蛋递给梦雅后说：“但小右觉得，毕竟是亲生父亲，殿下还是会高兴的吧。”
    “这事你就别想太多了，更何况那个笨蛋都不准备跟我们相认，又何必这么着急呢。”
    “魔王大人不准备跟主人你们相认吗？为什么啊？不应该呀。”
    “据我对他的了解，那个笨蛋估计是怕我们见到他现在那个落魄的样子，不好意思吧。明明都认出自己的女儿了，却不敢承认自己的身份，还是跟以前那样死脑筋。”梦雅无奈地叹了口气。
    “原来如此。那主人你可以主动去找魔王大人啊，由主人你来指出他的身份，魔王大人肯定没办法否认的。”
    心血来潮的小右开始给梦雅出谋划策起来。
    “没这个打算，我只会等那个笨蛋什么时候开窍来主动认我们母女，反正我是不会主动去找他的。”
    “那只能祈祷魔王大人尽早想通，然后来找主人你们了。”小右感到有些遗憾，毕竟它还是很想看到主人能够一家团聚的。
    “不急，再拖久点也没关系，这样等他来相认之后，我就有足够的理由把他吃干抹净了，啊，想想还有些期待呢～”
    梦雅舔了舔嘴唇，露出了相当饥渴的眼神，让旁边的小右不禁咽了一口唾沫，它忽然觉得魔王大人不来相认也挺好的。
    
    各种番外
    
    番外 元旦前夜
    
    “快点，不然那家店就要关门了。”
    一下课，罗凌就拉着小忧快步地朝学校大门奔去。
    今天是这一年的最后一天，明明第二天要放假的，结果下午刚好有课，不然就能连着多放半天假了。虽说如此，但对部分学生来说并没有什么影响，毕竟请假的请假，逃课的逃课，放假前一天哪还有什么心思上课啊？
    罗凌对这些倒不怎么在意，他现在在意的是，能不能在今天取到那件想要的东西。
    两人一路小跑，最后来到了天华商业区的一家饰品店门前。
    这家店的店面不大，甚至有点普通。两人到那里的时候，店员已经把店里收拾得差不多了，正准备关门走人，要是两人再晚个几分钟，等待他们的只能是冷冰冰的铁闸门了。
    “是罗先生吧，您要的东西已经准备好了，麻烦把尾款付一下吧。”女店长说着，把一个精致的小盒子拿了出来，放在玻璃柜台上。
    “好的。”
    “感谢您的惠顾，以后有什么需要定制的饰品，欢迎再来我们店订购。”女店长说道，脸上挂着那营业性的微笑。
    “嗯嗯，我会的。”
    “旁边的这位应该是您的女朋友吧？”女店长还是忍不住八卦了一下。
    罗凌看了一下小忧，然后握紧了她那被风吹得有些冰凉的手，说：“嗯，是的。”
    “您的女朋友长得挺可爱的。”
    “谢谢。”小忧轻声说，被冷风吹得有些苍白的脸也恢复了一些血色。
    “好好期待你男朋友给你准备的礼物吧，我想挺适合你的。”
    “嗯，我会的。”
    “那我也不打扰两位的时间了，不过还是提前跟你们说一句新年快乐吧。”
    “谢谢，也提前祝店长你新年快乐。”两人异口同声地说道。
    离开饰品店，两人漫无目的地在路上走着。
    今年的冬天还是这么冷，两人都是全副武装，只要再捆上一条绳子，那就跟粽子一模一样了。这么冷的天，路上也没多少行人，基本都是缩成一团，行色匆匆。
    因为室内要暖和许多，两人暂时都没有到外面的想法，于是在商场内逛了起来。
    “小罗你到底买了什么啊？能现在告诉我吗？”小忧说着，两只小手握住了罗凌那有些宽大的手掌来取暖。
    “好冰！我说，虽然我的体质不怕冷，但还是会受到刺激的好不好，所以不要这样突然贴上来啊。”罗凌抱怨道，不过他被小忧握住的那只手并没有要收回去的意思。
    现在室内只有十几度，室外更是只有几度而已，但对梦魔来说都不是什么事，就算一丝不挂地站在外边吹风也完全没问题，厚衣服对他来说并没有必要，即便是暴露在外面的四肢也都是暖烘烘的，这让小忧忍不住想要握住来取暖。
    话虽如此，罗凌还是穿的大衣和厚长裤，来避免受到他人怪异的目光，毕竟大冬天的，穿个短袖短裤也太特么显眼了。
    “抱歉抱歉。”小忧连忙赔礼道，“不过小罗你的手真的很暖嘛。”
    “不要把我当成暖水袋好不好……算了，还是现在给你吧。”
    罗凌把那个精致的小盒子递到了小忧的面前。
    “诶，现在就给我，不需要等到什么特别的时刻吗？”小忧有些惊讶地说。
    “我对那些不怎么在意，不然也不会带你一块来取，你就收下吧。”
    “呃，好。”
    小忧小心翼翼地接过那个小盒子，仿佛里面装着的是什么珍宝，不过她也知道罗凌的零花钱并不多，应该买不了多贵重的礼物。
    “我，现在能打开吗？”
    “它现在是你的了，你想怎么样都行。”
    “那我打开咯。”
    小忧慢慢地打开盒子，看到里面躺着一条用琥珀石打磨成的太阳形状的吊坠，上面还刻有精致的花纹。
    “小罗你送的东西，还挺别具一格的。”小忧评价道。
    “嘛，虽然材料不是很值钱，但加工费倒是挺贵的……把直播赚来的钱全用上了还不够，我自己还贴了一些。”
    “诶，小罗你到底花了多少？”
    “也不是很多啦，还是说说你喜不喜欢吧，如果不喜欢的话……那我也没办法。”
    “嘻嘻，小罗送我的，我当然喜欢啦，而且这个吊坠做得还挺漂亮的，谢谢。”
    “不用。”罗凌缩了缩脖子，虽然他并不觉得冷。
    “啊，等一下！”
    小忧说着，伸手进罗凌的领口里摸索了起来，最后掏出了那条月牙形的吊坠，这是用来压制魅惑光环的魔法道具，不过现在并没有发挥作用。
    她将罗凌送她的太阳形状的吊坠和罗凌那条月牙形的吊坠靠在一起，发现月牙吊坠正好能十分贴合地包住太阳吊坠的一半。确认这点后，小忧不禁微微一笑。
    “我的感觉是对的呢。”她得意地说，看着罗凌染上红晕的脸颊，似乎也不用再确认什么答案了。
    “那么，小罗能帮我戴上吗？”
    罗凌点点头，拿起那条吊坠，解开链子，拿着链子的两头小心翼翼地绕到小忧的脖子后面，小忧也趁着这个机会靠在他的胸膛上。
    “戴好了……”罗凌提醒怀里的小忧说，毕竟周围还是有人看着，继续保持这个姿势不太好。
    “嗯。”小忧这才有些恋恋不舍地从对方温暖的怀里离开。
    “我戴着怎么样？”
    “跟我想的一样，很合适。”罗凌答道。
    “嗯，那现在我的跟你的就是一对的了。”小忧挽着罗凌的胳膊一脸幸福地说道。
    罗凌用食指挠了挠脸颊，显得有些不好意思。
    两人胸前的月牙和太阳吊坠，此时异常的显眼。
    “小忧，我们是在外面吃吗？”罗凌低头看着正挽着自己胳膊的女朋友问。
    “嗯，今年剩下的时间，我想跟小罗你两个人一起度过。难道你还想叫上其他人？”
    “怎么会呢？”罗凌说着，在小忧的额头上亲了一下，让她有些害羞地低下了头。
    看着自己女朋友一脸娇羞的模样，罗凌不禁想要捉弄她一下，但考虑到还在外面，也只好打消这个念头，反正机会以后多的是。
    “那我们在附近找找看有什么吃的吧？”罗凌提议说。
    “好。不过，小罗你能不能变回本体？”
    “呃，为什么？我不太想用吊坠啊，你也知道副作用有多麻烦……”罗凌有些为难地说道。
    “我也清楚，但我还是想和真正的小罗你呆在一起……”小忧像是想到了什么，忽然抬起头，带着决绝的目光说道，“如果小罗你答应的话，今晚你想对我怎么样都可以，这样行吗？”
    我罗凌是这样的人吗？别太小看我了，面对这样的请求，我都是无——法拒绝的……
    天渐渐暗了下来，商业区这里亮起了盏盏灯火，同时还出现了两只裹成粽子的萝莉。
    小忧穿的是一件棕色大衣，下身一条黑色棉裤，一双褐色长靴，脖子上还围着一条浅色的围巾。乌黑的长发披散下来，没有像之前那样扎成马尾，因为这样能暖和些。
    而凌萝这边就要单薄一点，黑色的兜帽风衣，白色的短裙加裤袜，毛茸茸的短靴平添了几分可爱，这些都是小忧前不久买给她的衣服。凌萝还是扎着一对双马尾，头上的小翅膀依然充当着那对可爱的发卡。
    即便两人都是这样全副武装，也掩盖不了她们的美貌和可爱，引得不少人侧目，但也仅此而已。若不是有那个可以压制魅惑光环的吊坠在，两人早就被四周的行人给围起来了。
    此时两人已经解决了晚餐，正走在商业区的街道上四处闲逛。
    两人手牵着手，走走停停，一路上有说有笑的，在别人眼里就像一对关系要好的姐妹一般，但实际上……
    “小忧，这里我们也逛得差不多了，不如我带你去个地方吧？”
    “好啊，我们去哪里？”
    “我们先找个没什么人的地方吧。”
    在一个偏僻的角落里，凌萝变回了梦魔的样子。
    “小忧你压制一下血脉。”
    小忧也没问什么，便照做了。凌萝于是给两人附上了透明化，顺带还给小忧上了个保暖魔法，然后拉着她的手，展开背后的那对小巧的翅膀，带着小忧飞向了空中。
    “到了。”
    两人稳稳地降落在长空塔的塔顶上，这是普通人到不了的地方，也不用担心被什么人看到。
    “好高！”小忧望着脚下的风景惊叹道。
    作为长空市的地标之一和这里第二高的建筑，上到长空塔就能一览长空市大部分的风景，因此这里也成为长空市的著名景点之一，不过长空塔的塔顶则是保养工人才会去的地方。
    凌萝从小忧身后抱住她问：“在这个‘特等席’看到的风景感觉怎么样？”
    “嗯，超棒的！”
    “你喜欢就好。”凌萝也露出了宠溺的笑容，身后的尾巴一摇一摆的，似乎也在诉说她此时的心情。
    一人一魔维持这样的姿势过了好久，小忧突然开口说道：“这一年感觉发生了好多事呢。”
    “是啊，在大学里和小忧你重新相遇，结果因为我想耍帅而产生了误会导致你跟我对立起来，好在没多久就解除了。”凌萝也感慨地说道。
    “之后发生了大大小小的事情，不过印象最深的还是圣诞那天的吧。虽然只是前几天的事，但感觉像是过了好久一样。”
    “嗯，我也是……虽然可能是我多嘴，但还是想再问一遍，小忧你喜欢上我这个梦魔，真的不后悔吗？”
    “如果我后悔的话，早在那天我就后悔了吧。要知道我喜欢的是小萝你，不管你是男的也好，女的也罢，甚至人也不是，我喜欢的依然是你。”小忧转过身来看着凌萝那双漂亮的大眼睛说道。
    “嗯……我也，喜欢你……”凌萝说着，眼眶不禁有些湿润。
    因为自己魔族的身份，凌萝一开始就不打算去和别人相爱，也不会接受别人的爱意，毕竟自己始终是个异类，是个怪物，然而小忧即使得知了自己的真正身份后，也能接纳这样的自己，并且依然想要成为自己的另一半，这让她渴望被爱的内心得到了满足。
    当然，与小忧的朝夕相处中，凌萝也喜欢上了她，只是她一直抗拒着这份自认为没有未来的感情，直到两人坦诚相待的那一天。
    “小萝，你怎么哭了？”
    “我没有，你别乱说……”凌萝带着哭腔反驳道。
    “好好好，你没哭。”小忧一边说着，一边拭去凌萝眼角的泪花。
    凌萝稍稍平复了一下情绪，然后抬起自己的小手，捧着小忧的脸颊，说：“小忧，我，可以……”
    剩下的几个字，她似乎很难挤出来，然而小忧什么也没说，闭上了眼睛，给对方那还没说完整的问题做出了回答。
    凌萝也没有犹豫，将自己的双唇贴了上去，而后，两人紧紧相拥在一起。
    这一次，小忧没有感受到那种意识要被吸走一般的感觉，这是凌萝在努力的结果。
    对方的体温和触感即便透过厚厚的大衣也感受到了一些，还是那么的温暖，那么的柔软。
    两人互相感受着彼此的存在，此刻仿佛天地间只剩她们两个，外界的一切似乎都不存在了，不管是呼啸而过的冷风，还是下面嘈杂的街道。
    但没过多久，小忧便让自己的双唇离开了对方。
    “欸，怎么了？”凌萝问，似乎有些意犹未尽。
    “不要那么心急嘛，主菜还是留到晚些再慢慢享用吧。”
    小忧这番挑逗的话语，竟然让凌萝有些把持不住，于是说：“小忧你什么时候学坏了？变得这么会撩人。”
    “你这只梦魔还好意思说，还不是跟你学的……”小忧可爱的脸蛋染上了红晕。
    “嘛，这不重要，所以我们现在出发吗？”凌萝坏笑着说。
    “嗯……”小忧羞涩地低下了头。
    ……
    次日中午，两只软脚萝互相搀扶着走在街上，路人看了都怀疑她们两个是不是刚爬完山回来。
    “还是好累……回去后我们再睡会吧。”凌萝无精打采地说。
    “嗯，赞同……”小忧轻声地应道。
    两人晃晃悠悠地朝学校的方向走去，暖洋洋的阳光照在她们身上，似乎也没那么冷了。
    （PS.祝大家新年快乐！然后今天还有一更的，顺带一提，这章不属于福利加更和悬赏加更。）
    
    少女与花（一）
    
    这是发生在魔族们第一次争夺魔王这个头衔时发生的事。
    原始之森南部边境，有三个身影正朝着这边跑来。
    跑在前面的娇小身影灵活地在树木间穿梭，而紧随其后的两个高大身影则是靠着自身引以为傲的蛮力，以一股不可阻挡的势头将眼前的各种障碍悉数撞开，笔直地追赶着对方。
    “哈——哈——哈——”
    少女一边喘着粗气，一边奋力地奔跑着，体内的魔力都用来提升自己的速度了，仍然甩不掉身后的那两个壮硕的牛头人。
    那两个牛头人一边跑一边交谈了起来。
    “大哥，这丫头也太能跑了，都追了半天了还没抓住她。”
    “怕啥，俺就不信她一个魔人丫头的耐力能比得上咱俩。”回话的牛头人随手打飞了眼前的一棵树，然后继续追赶那个魔人少女。
    “可是再往前就是原始之森了，那丫头要是跑进去了，咱俩要怎么办？”
    原始之森，最早出现魔族的地方，但也是世上最危险的地方之一，因为这里有着大量尚未开智的魔法生物，大部分不仅野蛮狂暴，而且嗜血成性，如果没有足够的实力跑进这里，搞不好下一秒就会成为它们的腹中餐，所以但凡有脑子的魔族都不会没事跑到原始之森里作死。
    “她要是敢跑进去，俺算她厉害。”
    “呃，她已经跑进去了……”
    气氛一下子尴尬了起来。
    “大哥，咱们的任务要怎么办？”
    “还能怎么办？拿不到她的尸体回去交差，咱俩就得变成尸体，懂了吗？”
    “懂了，懂了。”
    “那还愣着干什么啊？追啊！”
    两个牛头人义无反顾地冲进了原始之森。
    进入这片危机四伏的森林后，他们放慢了脚步，仔细寻找着魔人少女留下的踪迹。
    “大哥，咱们有必要对一个魔人小女孩这么穷追不舍吗？我实在想不懂老大为什么要咱们把魔人全都斩尽杀绝，明明这个种族这么弱。”
    “别问俺，俺也不知道，老大也只是说，这是为了七年后的魔王宝座，必须要把所有魔人除掉。”
    要解释这件事，还要从三年前说起。
    当时魔族出现在这个世界上也不过几百年，但由于掌握着对魔力的运用这个优势，族群很快发展壮大起来，形成了一个个的部落。部落之间难免会因为资源而发生冲突，甚至上升为战争，原本有着巨大优势的魔族按理说应该会取代陆地上的人族，成为世界的霸主，却因为内耗而屈居成一方势力。
    于是魔族中有人便提出，他们需要一个领导者，带领魔族统一整片大陆，而这位领导者就是所谓的“魔王”。当时所说的“魔王”并不是指“魔界之王”，而是指统领魔族的王，因为那个时候的世界还没有分成魔界和人界，自然就没有“魔界之王”这种说法。
    苦于内战的魔族平民们纷纷响应，他们迫切需要一个王来停下这永无休止的争斗。
    经过商讨，魔族们决定用最简单粗暴的办法选出这个魔王——每个部落派出各自的佼佼者进行角逐，胜出的那个便是大家公认的魔王。
    魔王争夺战定在十年后进行，这期间，各方势力都在养精蓄锐，准备冲击魔王的宝座，毕竟只要有一人拿下了魔王这个称号，那么他所在的部落在魔族中的地位自然是水涨船高，到时必定是一场腥风血雨……
    当然，并不是所有的部落都会专心于培养魔王候补，比如这两个牛头人所属的部落，其首领就选择了在这十年间将其他部落的候补打倒，甚至是抹杀族群，毕竟魔族更讲究谁的拳头硬，仁义道德那些他们可不在乎。于是这几年愈发地混乱起来，但民众们仍然相信，只要选出这个魔王就能平息这一切。
    这两个牛头人所追赶的魔人少女，似乎是魔人当中仅有的几个幸存者，等她回过神来，所有的亲人已经被杀害，她也是稀里糊涂地开始了逃亡生活，结果今天外出觅食的时候，不小心被那两个牛头人发现了踪迹，然后一直逃跑到现在。
    她十分清楚自己现在闯入的是什么地方，她的体力已经不多，只能赌一把，如果这次能顺利逃掉的话，逃掉……逃掉又能怎么样呢？还不是要继续那不见天日的生活。
    想到这里，少女放缓了脚步，想着死在这里，或许也是一种解脱。
    “好像，闻到了一股香味……”
    从早上起来，粒米未进的她早就饥肠辘辘，靠着本能寻找着，最后来到了一朵花的面前。
    那是一棵有着少女两倍身高的巨大植物，仅仅是花冠就能把她的脸给完全罩住，整体还散发着幽幽的绿光，大概是一种不知名的魔法植物吧，而那股香甜的气息便是从这朵花里传来的。
    正是这股香味让少女忘掉了危险，呆呆地站在那朵花的面前，而那朵花将巨大的花冠凑了过来，晃了晃，似乎在审视着少女，不，应该说是食物。
    “大哥，找到了，在那里！”不远处传来了其中一个牛头人的声音，将少女拉回了现实。
    少女看着越来越近的牛头人，这次却不再逃跑了，而是静静地等待着自己的结局。
    “你这丫头总算不跑了，等我抓到你非得把你扒皮抽筋！”
    那个牛头人说话间已经冲到少女的面前，正准备将无情大手伸向她时，巨大的花冠以迅雷不及掩耳之势将牛头人囫囵吞下，这让少女看傻了眼，当然也包括刚赶到的另一个牛头人。
    刚饱餐一顿的巨花抬起花冠看向另一只牛头人，似乎意犹未尽的样子，结果把对方吓得拔腿就跑，一眨眼就没影了。
    巨花好像也没了兴趣，便回到了原位，然而一旁的少女却开口跟它说话了。
    “呐，你把我也吃了吧。”
    巨花看了她一眼，结果把花冠合了起来，变成了一个花苞，便没再理会少女。
    被冷落的少女感到有些不爽，可是不管她怎么喊，怎么叫，那朵巨花都没有反应。
    “啊，我知道了，肯定是吃饱了，没有胃口才不吃我的。”少女突然分析了起来，“所以这算是我赌赢了吗？但是赌赢了又有什么用，回到外面还是要过那种逃亡的日子……”
    少女索性坐了下来，靠在那朵巨花身上。
    “不管了，睡一觉再说，说不定还没睡醒就被这朵花给吃掉了，这样最好。”
    少女合上了眼睛，很快进入了梦乡。
    
    少女与花（二）
    
    “女儿，起来吃饭啦，我煮了你最喜欢的肉汤哦。”
    少女睁开了眼睛，看到了母亲熟悉的脸庞。
    “欸，开饭了吗？”
    “是呀，快来吃吧。”母亲带着和蔼的笑容回答道。
    “好耶！”少女早就饿瘪了，听到能吃饭了，自然很是兴奋。
    她兴冲冲地跑到饭桌前坐下，看着碗里浓稠的肉汤，口水都已经流了下来，也不等其他人就坐，捧起碗就是干。
    然而这一口汤刚入嘴，她就想骂娘了。
    “哇，这汤甜死人了！妈你到底放了多少糖啊？”少女大声地抱怨道。
    但是过了好久都没有人回应。
    少女抬起头四处张望，结果发现这里并没有其他人，周围也是静悄悄的。
    “妈妈？”她又喊了一声，还是没人应她。
    过了好久，她才想起，自己的父母已经不在了，而口中那股越发明显的甜腻也让她逐渐清醒了过来。
    眨眨眼，四周是一片郁郁葱葱的树林，就跟她睡着之前一样。
    “我，还活着？”
    魔人少女看了一下自己完好的四肢，确认了自己确实还活得好好的，除了身上沾了不少尘土，不过因为魔人灰色的皮肤而不太明显罢了。
    少女并不高，可能还不到一米五。瘦弱的身体仅仅用一块破布包裹着，这已经是她全部的家当了。原本面容姣好的她现在变得灰头土脸的，一副野丫头的形象。长发因为有段时间没有打理过，已经有些乱糟糟的。额头两侧长着一对犄角，这是魔人都有的特征。
    “看来还没被吃掉呢……说起来，嘴里为什么甜甜的？”
    她咂咂嘴，发现嘴角有什么黏黏的东西，而且很甜，有点像蜂蜜。
    忽然有什么滴在了她的头上，伸手一摸，发现是一些粘稠的黄色液体，还散发着一股甜腻的香气。
    她抬头一看，一个巨大的花苞出现在视野中，而那些粘稠的黄色液体正不断地从缝隙中渗出，然后滴落。
    这一次少女用双手接住，用舌头舔了一下，“好甜！”
    看来嘴里甜甜的感觉应该就是这个了，这花蜜真的好甜啊，不过也挺好吃的，毕竟饿了一整天了，有吃的就不错了。
    少女又舔了几口，渐渐地有了一点饱腹感，体内的魔力也恢复了一些，于是她索性爬上去舔那朵巨大的花苞，虽然挺不礼貌的，但是饿了谁还在意什么面子呢？先填饱肚子再说！
    “啊，好饱……”
    饱餐一顿的少女慵懒地躺在地上，感受着这几天来十分难得的饱腹感，此时魔力充盈的她感觉连史莱姆都能打死几只，就是吃太撑了，不想动。
    虽然已经是正午，但有厚厚的树荫遮挡，也不会太炎热。
    少女看着上方那层层叠叠的树叶，听着风吹过林间的婆娑作响，眼皮不禁打起了架来。
    原始之森似乎没有想象中的那么可怕嘛，要不等会到附近探索看看？这样想着的少女再次进入了梦乡。
    几小时后。
    “唔——睡得好饱哦……”少女伸了个懒腰。
    她又确认了一下，自己还活着，头顶还是那个巨大的花苞，看来自己还没被吃掉。
    想想也是，那么大一只牛头人，估计也得消化好几天，那次家里宰了一头牛就吃了好几天，也就是说，这几天她都不会成为这朵巨花的食物，想要被这朵巨花吃掉结束这悲惨的一生，这个心愿暂时是不能实现的了。
    不过少女在吃饱睡好之后，寻死的想法也没有那么强烈就是了。
    “说起来，好像打算到附近转转的，正好天还没黑，去找找附近有没有水吧。”
    少女站起身来，活动一下筋骨，然后随便选了个方向就出发了。
    “原来这么近的地方就有一条小河啊，真是太好了！”
    朝着某个方向走了不到一公里，就发现一条小河穿过这片森林，一直延伸到另一头。
    她蹦蹦跳跳地来到河边，想要喝几口，然后再美美地洗个澡，结果刚把手伸向水面时，一个巨大的蛇头从水里冒了出来。
    少女靠着本能快速地往后撤了几步，躲开了巨蛇的突袭。
    虽然差点被吓破胆，但少女还是很快镇定了下来，思考接下来该怎么做。
    “火球！”
    拳头大小的火球打在巨蛇的身上，结果只冒起了几丝白烟，对巨蛇来说似乎不痛不痒。
    “皮好厚！这可是我最厉害的魔法了啊……”
    少女顿时没了辙，然而巨蛇张开血盆大口向她发起了进攻。
    看着向自己袭来的巨蛇，她啥也不想了，转身就跑，毕竟这是她目前最擅长的事了。
    可是即便将自身的速度提升到了极限，她跟巨蛇的距离仍在不断缩短，可能用不了几分钟就会成为巨蛇的腹中餐。
    一边提防着巨蛇的突袭，一边快速地在林中穿行，没一会儿的功夫，她又来到了那朵巨花的附近。
    巨蛇弄出的动静惊动了巨花，原本紧闭的花苞再次盛开，变成了巨大的花冠，而花冠之下掩藏着杀机。
    看到重新绽放的巨花，一个想法在少女的脑海里冒了出来，于是她更加卖力地朝巨花冲去。
    这一次应该结束了吧，相比被身后的巨蛇吃掉，她宁愿当巨花的食物，在香香甜甜的地方溺死，总比要进后面那个臭的要命的大口要好。
    就在她以为自己要被巨花吞下，结束这无奈的一生时，巨花却绕过了她，咬住了巨蛇的脑袋。
    “这……”
    巨蛇奋力挣扎，不停扭动巨大而修长的身躯，把附近弄得一片狼藉，巨花便伸出藤蔓将其死死捆住，好方便下咽。
    最终，数米长的巨蛇在少女的注视下被巨花整条吞了下去，然后又回到原位继续当一朵看似人畜无害的大花。
    “好能吃……”这是少女此时最大的感想，“不对，这不是根本没吃饱嘛，所以为什么不吃我？”
    面对少女的质问，巨花把花冠伸到她的面前，左右晃了晃，像是做了一个摇头的动作。
    “你这是看不起我是吗？”少女有些不爽。
    这次，巨花做了一个点头的动作。
    少女气得用手指着对方说：“你！你嫌我瘦，没什么肉是吧？你等着，我诺儿·安塞特会把自己养得白白胖胖，然后让你吃掉的！”
    巨花若无其事地回到原位，任由少女生气地鼓着可爱的脸蛋。
    可是这跟它有什么关系，谁让它只是一朵花呢，它又哪里知道，少女口中的那个名字是未来第一任魔王的本名呢？
    
    少女与花（三）
    
    过了几天，放言要被巨花吃掉的魔人少女诺儿开始思考要怎么把自己养肥，毕竟只吃花蜜的话是长不了肉的，还是要吃肉才行。
    可是肉要怎么来呢？自然是要去外面打猎了。
    但是，要在原始之森这里打猎，怕不是地狱难度。到原始之森外面，又有可能会遇上追杀自己的魔族，毕竟说好了要被巨花吃掉，可不能死在他们手里。
    诺儿忽然想起了前几天巨花生吞巨蛇的场景，好几米长的巨蛇，都被巨花压制得死死的，那场面她到现在还记忆犹新。
    “对了，说不定可以利用这一点！”诺儿转头看向身后的巨花，巨花则是懒洋洋地晒着太阳，都不怎么关注她这边。
    其实这几天观察下来，这朵巨花附近几乎没有看到什么动物出现，即使有，也会很快被它给吃掉，搞不好这朵花站在这片森林的食物链顶端？
    所以把猎物引到这边，趁着巨花吞咽的时候，应该可以割下一些肉来吃，眼下要做的是准备割肉的工具。
    说干就干，诺儿起身到附近寻找起一些大小适合的石块，打算拿来加工一下。她也不敢走太远，出了巨花的势力范围，就没什么安全可言了，每次去河边喝水或者洗澡都要担惊受怕，能没事走着回来的次数屈指可数，基本都是被野兽追着回来的，然后靠巨花把它们吃掉或者吓走，因此诺儿很少离开这片区域。
    一番寻觅后也算是找到几块合适的石头，诺儿把那些石头搬回到巨花的旁边，开始加工。
    说是加工，其实也没多复杂，只是把石块打磨得锋利些，最后附魔就行，用来割开那些野兽厚厚的皮毛应该是没问题的。
    用魔力强化双手的臂力，诺儿双手握住小石块用力地在大石块上进行打磨，一边磨还一边吆喝了起来，毕竟周围也没有其他人，还能排解烦闷，殊不知她的举动把巨花吸引了过来。
    巨花伸着它巨大的花冠，左看看，右看看，虽然看不懂诺儿在干什么，但就是有些好奇。
    诺儿突然转过头，然而巨花的反应更快，在对方看到之前就缩回到原位。
    “唔？为什么感觉有谁在看着我？”
    然而那里除了那朵在晒太阳的巨花，并没有别人。
    “难道是错觉？算了，继续。”
    诺儿转过身去，继续她的加工作业。
    “嘿——咻，嘿——咻……”
    等她又十分投入地进行打磨时，巨花又把花冠伸过来，悄悄观察她。
    太阳从东边移到了西边，一晃便过去了好几个小时。
    “完成啦！”
    诺儿高高地举起加工完成的石刃，虽然看起来有些粗糙，但因为有附魔的关系，锋利程度跟普通的金属刀刃是差不多的。
    不过兴奋完没多久，她就躺下了，毕竟磨了大半天，还是挺累的。
    “嘛，今天就好好休息吧，明天开始打猎，噢！”
    巨花看完戏，便回到原位，继续晒它的太阳。啊，太阳快下山了，那就休息好了。
    巨大的花冠慢慢地合上，变成了花苞。
    诺儿仰头看到了花苞，知道它这是进入了休眠，便跟它道了声晚安：“晚安，明天可能要麻烦你了。”
    虽然知道不会有回应，但每晚睡前这样说一声，能让她感到些许的慰藉，起码不会感到太孤单。
    等到第二天日上三竿，诺儿便出发去寻找猎物，实际上只是把自己当做诱饵，引到巨花那边去罢了。
    走出去不过几百米，她就发现自己被一头看着有点像老虎的不知名野兽给盯上了。
    诺儿下意识地后退了一步，下一秒便有一道闪电劈在了她刚刚站着的位置，留下一片焦黑，再看向那头不知名的野兽，此时它身上的毛发时不时地冒出一些小闪电，甚至能听到一些噼噼啪啪的声响。
    “呃，看来是一头魔兽啊……”
    诺儿掉头就跑，也不管引诱的事了，能成功逃掉就谢天谢地。
    那头不知名的野兽暂且叫它雷老虎吧，只见它化作一道闪电扑向诺儿，诺儿靠着本能才险险地躲开。
    周围的焦味变得明显起来，诺儿也感受到自己的心脏正快速鼓动着。
    没等雷老虎站稳，诺儿便跑了起来，而且刻意不走直线，为的是让自己不容易成为对方直线攻击的靶子。
    好在对方似乎只擅长直线冲刺，诺儿的之字形前进为她争取到机会逃回巨花的领地，接下来就是祈祷巨花能摆平这只雷老虎了。
    至于能不能抓住对方，诺儿感觉没什么可能，毕竟这只使用雷电魔法的魔兽可以化作闪电，想要逃跑的话，并不难。
    诺儿已经跑进了巨花的攻击范围，雷老虎也紧随其后，似乎没有注意到不远处那朵盛开的花朵。
    雷老虎再次化身闪电朝诺儿扑去，诺儿靠着对危险的预知提前进行了躲闪，这时，巨花将花冠对准了半空中的雷老虎，然后一道水柱喷出，将其击落在地。
    “那是……水魔法！原来你是魔法植物吗？！”诺儿对这朵巨花的认知又一次刷新了。
    浑身湿透的雷老虎倒在水泊里，活像一只掉进水里的大猫，因为过于潮湿，它的身上已经看不到那些小闪电，甚至连雷电魔法也暂时用不出来了。
    数不胜数的藤蔓倾巢而出，将雷老虎五花大绑，拖向巨花那里。它奋力挣扎，然而都是无用功罢了。
    巨大的花冠已经伸到了它的面前，雷老虎看着那跟普通的花没太大区别，除了规格大了几倍的花冠，还不知道自己将会是什么样的结局。
    “啊，吃掉了。”目睹巨花整个进食过程的诺儿发出了感叹。
    原本还以为这只雷老虎应该会跑掉的，结果还是被巨花轻松制服，成为了它的腹中餐。搞不好这朵花是这一带领主级别的存在，也难怪很少看到有什么活物出现在附近。
    “等一下，我是不是忘了什么？”
    诺儿左右看了看，然后注意到自己放在巨花附近的石刃，因为怕在奔跑的途中弄丢了，才放在那里，毕竟还是要回到这边的。
    “啊！我今天的肉！”
    恍然大悟的诺儿看向巨花，而饱餐完的巨花则是怡然自得地晒它的太阳，丝毫没有在意诺儿的感受。
    
    少女与花（四）
    
    原始之森南部某处升起了袅袅炊烟，在这种人迹罕至的地方明显是奇怪的现象。
    树荫下，一位魔人少女正把刚烤好的肉送进了嘴里。
    “唔——”
    咬下一口烤得有些焦黄的肉块，鲜嫩的肉汁瞬间充斥口腔，让味蕾炸裂。
    细细咀嚼，然后咽下，少女不禁发出了感叹：“果然还是肉好吃！要是有口锅什么的就可以煮肉汤了。”
    想到这里，诺儿情绪变得低落起来。
    “爸爸，妈妈……”
    孤身一人的她已经没有谁可以依靠，将来又该何去何从？
    就在她沉浸在伤感之际，有什么东西碰到了她的肩膀。诺儿扭头一看，发现是那朵巨花在用藤蔓戳着自己。
    诺儿整理了一下情绪后，问：“有什么事吗？”
    巨花指了指她手中用树枝串着的烤肉。
    “你想吃这个？”诺儿晃了晃手中的肉串。
    巨花点了点头，甚至还能看到花冠上的花蜜像口水一样滴了下来。
    “可是你都吃了整头魔角牛了耶，还要跟我抢吃的吗？”
    巨花不顾诺儿的反对，直接用藤蔓从她手里抢走了肉串，然后带着树枝一块吞了下去。
    “我的烤肉！”
    诺儿虽然很气，但也拿对方没办法，毕竟这朵巨花可是这一带的霸主，没地方出气的她只好拿眼睛去瞪。
    吃掉肉串的巨花表演了一下什么叫字面意思的花枝乱颤，似乎对这烤肉相当喜欢。之前吃的都是生肉，熟肉的滋味对它来说还是蛮新鲜的。
    “你还要？”诺儿看着对方伸过来的藤蔓，不用多想都能读懂其中的意思，“那要等一会儿，可以吗？”
    巨花点头答应了。
    诺儿吃了它不少花蜜，而且也被对方庇护了这么长时间，对于刚才的抢食行为其实没有太在意，帮它烤点肉只是一点小小的报答罢了。
    诺儿走到那一大块生肉旁，切下几小块，串在处理好的树枝上，然后放到火堆上烤。
    油脂因为高温慢慢渗出，滋滋作响，看得诺儿口水直流，而巨花的藤蔓更是蠢蠢欲动，地上还能看到它滴下的一滩花蜜。
    “唔！好吃！”
    烤好后，诺儿并没有给巨花，而是自己先咬了一块，慢慢享受。见此，巨花又用藤蔓戳了戳她的肩膀。
    “别急嘛，我再吃一块就给你。”
    诺儿说着又咬下一块，然后将肉串递给了巨花，巨花又是一口就吞掉了。
    诺儿把剩下的肉都烤了，肚子都吃得鼓鼓的，最后靠着巨花乘凉休息，而巨花似乎也相当满足的样子。
    “你好像很喜欢吃烤肉的样子耶，那我明天也烤给你吃，怎么样？”诺儿抬头问。
    巨花自然是连连点头答应，毕竟烤肉的味道它可是相当钟意。
    “啊，说起来，不如给你起个名字吧？”
    巨花愣住了，明显是不知道起名字是什么事。
    “名字是称呼别人时用的，比如我的名字叫诺儿。”
    巨花还是没有懂。
    “哎，真是的，我为啥要征求你的同意，反正只是我用来叫你的。”诺儿久违地露出了笑容。
    “让我想想，叫什么名字好……叫桀戈，怎么样？我觉得挺帅气的。”
    这次巨花摇了摇头。
    “你不喜欢啊，那我再想一个吧。”
    诺儿又说了好几个名字，但都被巨花摇头否定了。
    天渐渐黑了下来，诺儿仍然沉浸在起名字这件事上。
    “啊，不行了，头好大……”
    诺儿索性躺在地上，放空大脑，让自己好好休息一下。
    忽然，漆黑的天幕上划过一道发光的弧线，捕捉到这一幕的诺儿跳了起来。
    “是流星！没想到今天这么幸运，可以看到流星！”
    一旁的巨花已经变回花苞，进入了低耗模式，看到诺儿突然这么激动，相当地不解。
    “流星……流星……啊，有了，就叫丝黛拉怎么样？”诺儿转身对巨花说。
    虽然不懂这个词有什么含义，但巨花还是顺应自己的感觉点了点头。
    “那以后我就叫你丝黛拉咯。”诺儿对巨花露出了微笑，巨花静止在原地，也不知道在想什么。
    “也是时候睡觉了，感觉今天过得特别充实呢，明天继续努力，然后让自己成为能让丝黛拉认可的食物吧！”
    诺儿在巨花下方躺下，接着按照惯例对巨花说一声：“晚安，丝黛拉。”
    少女合上了眼，很快进入了梦乡。
    注意到她睡着之后，巨花将自己的一片叶子轻轻地盖在了她的身上。
    ……
    之后的日子里，诺儿将自己当做诱饵，把猎物引诱到丝黛拉的领地，由丝黛拉将其捕食，而她则在丝黛拉进食的期间，从猎物身上割下适量的肉。
    渐渐地，丝黛拉学会了把猎物勒死，交给诺儿处理后再吃掉，毕竟这样做会更好吃，虽然会麻烦些，但是值得，不过倒是给诺儿增加了不少工作量，让诺儿抱怨连连，甚至还因此停猎过几次，毕竟那几天肌肉酸得实在是割不动了。
    日子一晃过去了三年，诺儿也在这原始之森里生活了三年。
    因为长期跟这里的各种野兽还有魔兽接触，诺儿从它们身上学到了不少本领，甚至还自创了不少魔法，使得她的实力上升了好几个台阶。虽然在原始之森里还不能横着走，但是要自保已经没有太大的问题。
    原始之森一半的地方都留下了她的足迹，不过这种事说出去，估计也没什么人信吧。一个魔人少女在原始之森独自生活三年，这是什么魔幻小说吗？外面的人肯定会这样反问。
    诺儿虽然实力大增，但是有一个问题一直困扰着她，那就是，三年了，她没怎么长个……
    也不是说一点都没长，身高还是有所增加的，只是到一米五后就不长了，体格也没太大的变化，身上的肌肉倒是挺结实的，现在都能跟丝黛拉的藤蔓扳手腕了。
    “唔……到底是哪里出了问题啊？都吃了这么多肉，结果都吃不胖，这也太不合理了吧！”
    诺儿趴在自制的木桌上闷闷不乐，侧头看了一眼木屋外的丝黛拉，相比三年前可是大了一圈，结果自己还是棵小豆芽，顿时感到更不爽了。
    “哎，有什么办法能让自己立刻变大呢？”
    
    少女与花（五）
    
    思考无果的诺儿决定先去打猎，毕竟快到饭点，而且丝黛拉也来催她了。
    “好好，我知道啦，这就去。”
    诺儿被丝黛拉的藤蔓拉扯着走出了木屋，诺儿也没做什么准备，两手空空地出发了。
    她想了想，决定往北走，那里有一条大河，这个季节，那里的河蟹应该挺肥了，正好抓几只来吃。你说她为什么不带个篓子什么的来装，那是因为没必要，直接冻成一个大冰块，然后扛回去就好，还能保鲜。
    大概走了一两公里，诺儿在路上遇到了一头毛色鲜艳，五彩斑斓的鹿，一下子激起了她的狩猎欲。她看了一眼自己身上的麻衣，也该换一件衣服了，河蟹什么的，明天再吃好了，毕竟这么好的毛皮是可遇不可求的。
    决定好后，诺儿一个瞬身闪到鹿的下面，然后一拳砸在对方胸腔的位置，直接把鹿的心脏震得停跳。失去血液供给的鹿很快倒地不起，一会儿就没了气。
    确认对方确实凉凉之后，诺儿将整头鹿扛起，往回走。
    别看诺儿个子还没那头鹿大，她现在的力气已经相当惊人，把十几米高的树连根拔起也不是什么难事。
    走着走着，诺儿忽然看到路边有一只兔子，按理说也不是什么事，但诺儿下意识地抖了个激灵，差点把鹿给扔地上了。
    那只兔子用看傻子的目光看了她一眼，然后就跳走了，这也让诺儿松了一口气。
    要说诺儿明明已经这么强了，为什么会怕那只人畜无害的兔子呢？
    这还要从两年前说起。当时的诺儿自然没有现在这么强，不过抓点小动物是没问题的，于是那天她就盯上了一只兔子，悄悄绕到背后，然后一下子就扑住了。
    本来以为今天的兔肉大餐稳了，结果怀中的小兔子突然身形暴涨，变成了一个肌肉猛汉（大概是公的吧），当然头还是那个兔头，然后诺儿就被胖揍了一顿，变得鼻青脸肿的回去了，丝黛拉差点还认不出她来，可以说那次给她当时幼小的心灵留下了不可磨灭的阴影。
    不过说实在的，能在原始之森里生存的兔子，怎么可能会是普通的兔子呢？
    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，之后诺儿见到兔子，身体都会不自觉地颤抖，下意识地想要逃跑，不过现在倒没那么严重了。
    “哎，这幅样子要是被丝黛拉看到了，怕不是要被笑死。不对，她也不会笑。”
    诺儿把扛着的鹿正了正位置，然后继续赶路。
    “不过，身形能突然变得那么大，应该是靠魔力来改变形体的吧。”
    她一边走一边回想起当时的情景，忽然灵光一闪，脑海里有了一个大胆的想法。
    魔核中的魔力不断流出，开始在全身游走，同时改变着身体的形态，无论是肌肉还是骨骼，还有各种器官，都在快速地膨胀着，最后诺儿从一个身材娇小的萝莉变成了一个身材健硕的金刚芭比。
    “成功了！竟然一次就成功了！”诺儿举着那头鹿欢呼雀跃地说，毕竟之前困扰着她的难题这么轻松就解决了，而且现在感觉就像一下子长大了一样。
    这三年里，诺儿吃过各种不同魔兽的肉，使得她的魔力储量得到了大幅提升，同时也有对魔法经常进行练习和研究，让她对魔力的运用已经相当的熟练，所以一次就成功也完全是在情理之中。
    “对了，赶紧回去让丝黛拉看看，绝对能吓她一跳！”
    诺儿迈起比之前大了快一倍的步子，飞快地向木屋的方向奔走着，得益于变化后的身体让魔力有足够的空间可以更充分地流动，使得这副新身体不仅在力量上，也在速度上得到了强化，并没有因为个头变大了而变得笨重起来，甚至还更敏捷了，然而欣喜若狂的诺儿并没有注意到地上破碎的麻布残骸……
    “丝黛拉，看看我今天抓到了什么？”视野中刚看到丝黛拉的身影，诺儿便放声大喊。
    优哉游哉晒着太阳的丝黛拉转过头来一看，结果整朵花静止了，要不是认得诺儿的气味，身上的藤蔓早就向眼前这个“陌生”的入侵者招呼了过去。
    “将将，我们今晚吃鹿肉哦。”诺儿将那头鹿摆到丝黛拉的面前兴高采烈说道，“而且你看鹿的皮毛，绝对能做出一件很漂亮的衣服！”
    丝黛拉对那头鹿自然没有多在意，她用藤蔓指了指诺儿，然后比划了一下自己的花冠和枝干。
    诺儿已经跟她一起生活三年了，很快就理解了对方的意思，她是想问自己的身上到底发生了什么。
    “嘻嘻，厉害吧，这可是我一次就成功的魔法哦！”诺儿叉着腰得意洋洋地回答道，同时也是在展示她那身充满肌肉的新身体。
    此时她才注意到自己不着片缕的现实，羞得她手忙脚乱地去遮住重要的部位，脸颊也变得一片绯红，最后匆匆忙忙地跑进了小木屋里。
    因为精神上的慌乱导致体内的魔力流动也紊乱了，诺儿的身体很快变回了之前的那个小身板。
    “看来那个形态要稳定的魔力流才能长时间保持啊。”诺儿一边穿上新的麻衣一边总结道，“不过我现在也没有那个尺寸的衣服，目前还是不要用这个变身魔法了。”
    等到诺儿从屋里出来，丝黛拉已经在那里把那头鹿开膛破肚，做着料理前的处理。
    “慢着，让我来！”诺儿赶紧把刀夺下，“这张皮我可是要用来做衣服的，可不能弄坏了。”
    丝黛拉也没有任性，就交由诺儿去处理了，静静地在一旁看她剥皮去骨，把鹿肉切块煮熟，那块五彩斑斓的皮则是洗干净后挂在支架上晾干。
    几天后，那张皮变成了诺儿身上的连衣裙，她穿着这条鲜艳的裙子在丝黛拉的面前转起了圈圈，还问她好不好看。
    丝黛拉自然是拍叶叫好，还连连点头，即便不是很懂对方的审美。
    丝黛拉忽然感到自己有了一种奇怪的感觉，不知道该怎么表达出来，而且她也不会说话。
    她默默地感受这份无法言表的感觉，虽然有些困扰，但也不打算去搞明白，因为有诺儿陪着自己就足够了。
    这样的日子会一直持续下去的吧，她这样想，直到那几个人的出现。
    
    少女与花（六）
    
    时间一晃又过了三年，诺儿在原始之森的生活虽然没有太大的变化，但每一天都过得相当充实，原本凑合着用的简陋小木屋如今已经好好装修了一番，里面还有一些她突发奇想时做出来的小玩意，最近空间不太够用了，在考虑要不要进行扩建。
    今天诺儿像往常那样外出捡垃圾，看看会不会发现什么好用的素材，如果遇到什么不错的猎物也能顺手抓一只。
    这次诺儿穿的是一件灰色的皮制连衣裙，只是尺寸大了一些，一眼看过去就知道不太合身，不过这是有原因的，至于是什么原因，等会再解释。
    她背着一个大大的箩筐，往西边一路跋涉，因为那边探索的比较少，估计会有不少新发现。
    走着走着，远处忽然传来一声惊叫，诺儿肯定那不是野兽的叫声，难道有人类或者是魔族闯了进来？
    她当机立断把箩筐放下，以最快的速度赶了过去，然后在那里看到了两个魔人正在被钢甲熊攻击。
    钢甲熊是原始之森里相当麻烦的魔兽，不仅力大无比，而且全身覆盖着钢铁般坚硬的铠甲，在诺儿的印象里，应该是这里防御力最高的存在了，就算丝黛拉把钢甲熊弄死了，也没办法撬开这个铁罐头吃肉，最后只能把尸体搬走扔掉。后来诺儿掌握了阳炎，能把那身铠甲融掉重铸了当素材，这尸体才派上些用场。
    好在以诺儿现在的实力要对付一只钢甲熊还是足够的，不过要先做点准备。
    在魔力的作用下，她的身形瞬间暴涨，变成了那副金刚芭比的形态，原本宽松的连衣裙，此时成了一件紧身的上衣，当然下面有穿着一条打底裤，毕竟她也不是什么暴露狂。
    就在钢甲熊准备将无情钢爪拍在那两个瘫坐在地上的魔人时，诺儿冲到两人面前，用双手硬扛了下来，脚下的地面甚至还下沉了几分，这也是她为何要先用变身魔法的原因，以她原本的小身板可不一定扛得住钢甲熊的这一下。
    诺儿大喝一声将钢甲熊推开，随后催动魔力在右拳上召唤出苍蓝色的火焰。
    “炎拳！”
    裹挟着炽热火焰的拳头，径直挥向钢甲熊的胸口，瞬间熔化掉那层坚不可摧的铠甲，贯穿了对方的胸腔，在这原始之森难逢敌手的钢甲熊轰然倒地，就此一命呜呼。
    “得，得救了？”
    两个魔人对眼前的这一幕相当不可置信，明明对上这只钢铁猛兽用尽浑身解数，最后却只能落荒而逃，还差点要成为爪下亡魂，结果却让这个突然冒出来的人轻松解决了，这人究竟有多厉害才行？
    “你们没事吧？”诺儿转身确认两人的情况。
    “你是魔人？！”两人看到诺儿头上的那对犄角，自然认出了是自己的同胞。
    “没错，我也没想到会在这里遇到同族。话说你们是不小心闯进来的吗？你们应该知道这里是原始之森吧？”
    “这就说来话长了，我们算是逃亡到这里的……啊，自我介绍一下，我叫伊森，他叫汉克。”
    伊森长着一头金发，汉克是一头蓝发，还是挺好区分的。
    “你们叫我诺儿就好。”
    两人站起来后，纷纷鞠躬道谢。
    “你们不用这么客气的，如果不是我刚好路过附近，也发现不了你们。”诺儿说着单手扛起了那头钢甲熊，她现在的身材也就比钢甲熊小一些，在伊森和汉克两人眼里显得特别威风，但他们两个都没认出她是女孩子，毕竟某些部位一言难尽……
    “这里不安全，还是跟我回住处那里再慢慢谈吧。”诺儿走在前面带路。
    那两人也赶紧跟上，亲身体验过原始之森的可怕之后，哪里还敢离开这位大腿。
    诺儿按原路返回，毕竟要把箩筐捡回来。路上也遇到了一两只魔兽，不过都被她用一两个魔法给吓跑了，让跟在后面的两人看得是连连叹服。
    最后三人平安地抵达了小木屋。
    “诺尔大人，难道您是住在这片原始之森里的吗？”伊森看到那栋小木屋后惊讶地问。
    “是呀，我都忘了在这里生活几年了。”
    诺儿把钢甲熊的尸体放到空地上，等晚些再处理，然后就解除了变身魔法。
    然而诺儿的变化，让那两人差点连眼珠子都掉了下来。
    “你……你是女的？！”伊森有些口齿不清地说道。
    “对啊，你们刚刚没看出来么？”诺儿歪着头问。
    能看出来就有鬼了，两人在心里吐槽道。
    但是如此一来，伊森原本的打算似乎落空了。
    “小心！”就在伊森准备开口谈些什么时，注意到诺儿身后冒出了好几根藤蔓，吓得他赶紧大声提醒对方。
    “哦，别怕。”诺儿轻抚藤蔓，像是在对待什么乖巧的宠物一般，“介绍一下，这是我的好朋友——丝黛拉。”
    话音刚落，一个巨大的花冠从屋后探出，直径有他们把双手伸展开那么宽，吓得那两人差点瘫倒在地上。
    “丝黛拉，他们两个可不是吃的哦，绝对不可以对他们出手，毕竟他们是我好不容易才遇到的同族。”诺儿严肃地警告说。
    丝黛拉顺从地点了点头。
    “这，这是魔物花吧？”伊森问。
    “应该是，不过我也不知道丝黛拉是哪种花。跟你们说，丝黛拉可是这一带的领主哦，她会不少魔法，比我还要厉害。”
    伊森和汉克不禁咽了一口唾沫，感情今天是遇到两尊大神了。
    “好啦，我们也别站着，进屋里坐着谈吧。”诺儿提议说。
    两人跟在诺儿身后进屋，跟诺儿相对而坐。
    “可以跟我说说外面是什么情况吗？你也知道我在这里生活了好几年了，完全不知道外面发生了什么事。”诺儿撑着小脑袋说，像个天真的孩童，让人根本想象不到刚才那孔武有力的强壮形象。
    伊森想了想说：“外面，还是很乱，毕竟大伙都在为了魔王的宝座做准备……”
    “原来魔王争夺战还没开始啊。嘛，反正与我无关。说起来其他的族人现在怎么样了？”
    “很不好……我们魔人现在成了很多部落的追杀对象，他们准备把我们赶尽杀绝。”
    伊森的回答让气氛一下子沉闷了起来，两边都不知该不该继续这个话题。
    “那个，”伊森最后还是开口了，“诺儿大人，可以恳请你去当这个魔王吗？”
    
    少女与花（七）
    
    “为什么啊？我对魔王什么的可没兴趣。”诺儿有些困惑地问。
    虽说是同胞，但互相之间并不熟，也不可能对方叫你去争那个什么魔王，你就乖乖听话去争吧？
    “因为这是目前唯一能拯救我们族人，帮我们魔人平反的办法。”伊森以无比认真的表情回答说。
    “平反？”
    “没错，我们魔人会被追杀到这种地步，究其原因是那几大部落联手搞的鬼。”伊森顿了顿说，“我们魔人曾经有人成功觉醒过，所以被部分魔族认为是极有可能成为魔王的候选，除开这点，我们魔人还拥有高于魔族平均水平的智力，这也是他们忌惮我们的主要原因。为了能夺得魔王的宝座，他们便想了一个办法，灭杀一些弱小的种族，将其嫁祸给我们，使得大部分魔族仇视我们魔人，要将我们赶尽杀绝。”
    咔嚓一声，伊森和诺儿之间的那张木桌出现了裂痕。
    “抱歉，刚刚，有些激动……”诺儿道歉说，但从她的眼中仍然可以看到一股怒火。
    为了争夺这个所谓的魔王，害得自己的父母死于非命，还让族人蒙受不白之冤，这帮家伙不可饶恕！
    “所以，只要当上这个魔王就可以了是吧？”
    “嗯，魔王争夺战只看实力，当上魔王后就会得到统领魔族的权力，到时为我们魔人平反自然不是什么难事。”伊森回答说。
    “可是，我记得魔王争夺战只能由男性参加。”汉克插嘴说道。
    女性魔族在当时仅仅被当做是生育工具，并没有什么话语权，自然被排除在外，也是过了很久之后才出现第一位明面上的女魔王，当然这是后话了。
    “这个问题我也考虑过，”伊森说，“诺儿大人只要用刚才那副模样伪装成男性就好，目前也只有我们三个知道。”
    “感觉可行。”诺儿也点了点头。
    “接下来就看诺儿大人你的意愿了。”
    诺儿闭上眼沉思，虽然对自身的实力也有了一定的自信，但这毕竟不是什么普通的决定，搞不好会改变自己的一生，必须深思熟虑一番。
    去争这个魔王，于公，可以解决族人被追杀的困境，为同胞们平反；于私，能为死去的父母报仇，可以说没有什么拒绝的理由，而且自己的实力足以在原始之森里自由探索，要想拿下魔王的宝座并不是天方夜谭，痴人说梦。
    这样一想，自己似乎没什么好顾虑的。
    不过，也不能这么说。
    诺儿看向屋外晒着太阳的丝黛拉，心情突然复杂了起来。
    和丝黛拉已经一起生活了好几年，虽然物种不同，但一人一花早已成为亲密无间的好朋友。因此，自己的离去，会丝黛拉造成什么样的影响呢？而她会不会耍性子不让自己离开呢？
    诺儿不清楚丝黛拉会怎么想，但要离开这件事还是要跟对方说，她觉得自己有义务，也有能力去做这件事，如果不去做的话，可能会恨自己一辈子。
    诺儿缓缓睁开双眼，看向伊森和汉克两人，问：“魔王争夺战什么时候开始？我想知道有多少时间做准备。”
    “一年后。时间应该还算充足。”伊森说。
    “我知道了，但在给出答复前，我要跟丝黛拉商量一下，你们可以等一会儿吗？”
    “这，没问题。”
    诺儿起身走出小木屋，来到丝黛拉的跟前，仰头说：“丝黛拉，有件事想跟你商量一下。”
    原本仰着头晒太阳的丝黛拉，低下她那巨大的花冠，俯视着诺儿，表示她准备好听诺儿要说的话。
    “我有一件非常非常重要的事情要去做，但是要离开这里很长一段时间，你能接受吗？”诺儿看着她问。
    丝黛拉静止了，这是她陷入思考时的表现。
    正当诺儿准备说如果不同意她就不离开时，丝黛拉缓缓地点了点头。
    “这是，同意了？”
    丝黛拉又点了点头。
    “嗯，不愧是我最好的朋友！”诺儿说着抱住了丝黛拉有些粗壮的枝干，丝黛拉也用叶子轻抚着对方。
    “我不在的这段时间，你可要好好照顾自己哦。屋里还有些储备粮，我离开之前会拿出来给你，饿了你就直接吃，吃完了就要靠你自己想办法了。”
    丝黛拉静静地听着，没有去打断她。
    诺儿想到了什么，吐了吐舌头，显得有些尴尬地说：“抱歉，瞧我这瞎操心的，找东西吃可是丝黛拉你的强项。”
    诺儿往后退了一步，用严肃的语气说：“丝黛拉，我诺儿·安塞特向你保证，两年后我一定回到这儿的。”
    丝黛拉轻轻点了点头，将叶子轻轻地盖在诺儿的头上，表示接受了对方的许诺。她不清楚两年究竟有多长，但她相信诺儿，这就足够了。
    当晚，诺儿整理了一下屋里的东西，准备明天出发时需要带上的物品。
    次日清晨，她将屋内的储备粮都搬了出来，放到丝黛拉的附近，很容易看得见的地方，临行前还跟丝黛拉叮嘱了一句：“屋里的东西就麻烦你看好咯，里面可是有我那条宝贝裙子呢。”
    最后在伊森的催促下，诺儿才背上行囊，有些不舍地跟他们出发了。
    丝黛拉看着诺儿消失在自己的视野中，觉得这就跟平时诺儿出去打猎时差不多，只是回来的时间要变长很多罢了，于是她跟平常那样，开始慵懒地晒起太阳。
    太阳从东边跑到了西边，慢慢地消失在地平线上，换做平时，诺儿早就回来开始做饭，做出一桌丰盛的大餐给自己享用。然而今天却看不到诺儿的身影，低头便是那些诺儿搬出来的储备粮。
    天开始黑了，诺儿还没有回来，丝黛拉用藤蔓卷起储备粮，送进了嘴里。
    第二天，诺儿没有回来，周围很安静，储备粮已经吃剩一半。
    第三天，诺儿没有回来，储备粮差不多要吃完了。
    第四天，诺儿没有回来，储备粮已经没有了。
    第五天，诺儿没有回来，丝黛拉没吃什么，她觉得不饿。
    ……
    一个月后，丝黛拉看着无人的木屋，感觉内心缺了一块，空荡荡的，让她很难受，明明之前不会有这样的感受，只是当时的她还不明白，这种感受名叫孤独。
    
    少女与花（八）
    
    今天也是风和日丽的一天，太阳不算毒辣，偶有微风吹过，带来一阵清凉，可以说是相当不错的天气。
    按理说这样的好日子，不管是谁的心情都会好不少，然而对丝黛拉来说却不是这样。
    平时总是慵懒晒着太阳的她，如今却无力地耷拉在地上，这幅样子完全就是霜打的茄子——焉了。然而她并不是因为缺水而变成这副无精打采的样子，会水魔法的她根本不存在这种问题。虽说她已经连续几个月没怎么进食，但靠光合作用就能获取维持最低生存需求的养分，这也不是她如此萎靡不振的主因。
    丝黛拉会变成这副样子，其实可以用一句话来概括——她寂寞了。
    在这原始之森南部，丝黛拉的花生也已经有二十多年，从一朵不起眼的小花，到成为令这里的活物闻风丧胆的一方霸主，她都是独自一花走过来的。
    她没有朋友，她也不知道什么是朋友，她只知道什么是能吃的，什么是不能吃的。
    当初她不吃诺儿，是因为对方没什么肉，体内的魔力也少得可怜，吃这么根小豆芽纯属浪费自己的消化液。而对于诺儿发誓要当自己的食物这件事，她根本就没放在心上，然后一人一花就这样开始了共同生活。丝黛拉也未曾想过，自己如今竟然会离不开对方。
    今天是诺儿不在的第三百天，按诺儿教给她的说法，丝黛拉依稀记得两年好像是七百多天，也就是说现在才过了不到一半。
    丝黛拉在石头上刻下一道印记之后，又继续趴在地上，就算天气再好，她也没心情去享受。
    四百多天对原本的丝黛拉可能不算什么，但却让现在的她备受煎熬，哪怕能看一眼诺儿的脸都会让她感到满足，她甚至后悔自己当时答应让对方离开这件事。可是诺儿说过那是非常非常重要的事情，不让她去做的话，她会很困扰的吧？她感到困扰的话，不给自己做好吃的，那就亏大了。但是她现在人都不在，又哪来好吃的呢……
    丝黛拉也试过学诺儿的样子去做吃的，可惜身体天生对火有抵触情绪，根本没办法进行下去，只能就此作罢，乖乖等诺儿回来。
    想着想着，丝黛拉的意识又出现了跟诺儿相处时的点点滴滴，一起吃好吃的，听诺儿讲各种各样的事情，有时还会一起打闹，看着她露出幸福的笑脸。
    可以说，这段时间里，丝黛拉都是处在纠结与回忆的循环当中，也只有这样能让她暂时不去在意诺儿还有多久才会回来。
    就在丝黛拉沉浸在回忆中时，不远处忽然传来一阵响动。
    难道是诺儿回来了？！
    她立刻直起身子，朝响动传来的方向望去，可惜那并不是她期盼的那个身影，那只是一头误闯自己领地的野猪罢了。
    丝黛拉灰心丧气地趴回地上，然而这动作却让那头野猪吓得后退了几步。
    野猪见丝黛拉趴在地上没了动静，兴许是初生牛犊不怕虎的原因，它竟然壮起胆子慢慢靠近了这边，用鼻子嗅了嗅之后，咬下了对方的一片叶子咀嚼了起来。
    原来这不是普通的野猪，而是魔野猪，正是丝黛拉身上所散发的魔力气息把它吸引了过来，可惜它不知道自己到底在干一件多么愚蠢的事，它只知道这叶子贼香。
    既然叶子都这么好吃了，那么那朵大花冠……
    魔野猪于是把嘴对准了丝黛拉的花冠，正当要咬下一大口的时候，却被藤蔓给拉住了。
    丝黛拉虽然很消沉，但周围在发生什么她都是很清楚的。
    本来打算对这只笨猪的无礼睁一只眼闭一只眼的，可这家伙竟然不识好歹，想动自己的花冠，那可是被诺儿夸赞过的地方，既然如此，那就别想离开这里了。
    数不清的藤蔓伸出，将野猪死死地捆住，勒紧，对方也因此发出了杀猪般的惨叫，很快便一命呜呼，变成了一具尸体。
    看着地上死状惨烈的野猪，不禁激起了丝黛拉的食欲，毕竟很久没有好好进食了。
    用藤蔓将野猪吊起，然后塞进花冠上的巨口，不一会儿就把整只猪吞下去了。
    不好吃……
    这是丝黛拉心里的想法，她觉得跟诺儿做的味道差太多了。
    她望向远方，希望那个自己日夜期盼的身影能早些归来，但周围已经恢复到之前那种安静的状态，偶尔响起风吹树叶的沙沙声。
    ……
    太阳西沉，预示着这一天将要结束，黑夜很快降临。
    这里有一朵巨花和一栋附上了不少灰尘的小木屋，但也只有这朵花和这间木屋。
    丝黛拉像往常那样合上了花冠，进入了休眠，只是少了那个跟她说晚安的人。
    ————
    时光匆匆，白驹过隙，丝黛拉看着刻满了印记的石头，心想从诺儿离开的那天算起，已经过了很久了吧，那么有两年了吗？
    她不知道，其实从前一段时间开始她就记不清过了多少天了，因为那记录日子的印记已经密密麻麻，根本不知道该怎么数，数着数着就乱了，最后只能放弃。
    所以今天诺儿她会回来吗？还是不会？
    这个问题她每天都要问自己好几遍，已经成为一种习惯。
    刚解除休眠没多久的丝黛拉，看着空荡荡的小木屋，很快变得无精打采的。
    就在她准备趴在地上准备百无聊赖地度过这一天时，忽然察觉到不远处有什么动静，似乎有什么在接近。
    是诺儿吗？
    丝黛拉立刻起身，翘首远望。
    啊，原来只是只兔子，她有些失望地趴回地上，也没太在意，毕竟期盼落空也不是第一次了。
    说起来，诺儿因为被筋肉兔揍了一顿，好像挺害怕兔子的，希望她在外面不要碰上吧。
    一阵破空声让丝黛拉马上直起身子戒备，不仅是因为那阵声响，更是因为她感受到有一个无比强大的存在正往这边靠近，甚至惊动了整座原始之森，让她也如临大敌。
    很快一个拥有巨大翅膀，散发着绝对威严的身影稳稳地降落在丝黛拉的面前，惊得附近的鸟兽向外奔逃，唯独丝黛拉呆愣在原地。
    这熟悉的感觉，错不了……
    “我回来啦！”收起巨大双翅的少女扑进了巨花的怀里。
    
    少女与花（九）
    
    “我回来啦！”
    一人一花紧紧相拥，沉浸在重逢的喜悦当中，仿佛时间也静止了一般。
    也不知道过了多久，诺儿才开口说：“抱歉，我晚回来了一天。作为补偿，丝黛拉你想让我做什么都行。”
    诺儿仰着头，脸上带歉意。
    丝黛拉摇了摇头，将对方拥入怀中。漫长的等待终于结束，此时的她什么补偿都不需要，只要诺儿能陪在自己身边就好。
    这两年来，诺儿又何尝不在想念着她呢？诺儿也是在与丝黛拉分开的生活中，意识到自己已经离不开对方，不管是那花蜜的芳香，还是虽然有些粗糙但却让人感到踏实的臂弯，抑或是那庞大身躯下的荫凉，都让诺儿在空闲的时候感到无比怀念。
    “丝黛拉，你没好好吃东西对吧？”诺儿抬起头问，眼角闪着泪花。
    她无法想象这两年里丝黛拉到底经历了什么，又是如何度过的，但她可以肯定对方过得很不好，原本完全抱不住的枝干，现在缩水到凭她那双小短手就能环抱住，叶子和花冠也显得有些黯淡无光。
    丝黛拉没有回答，而是用叶子轻轻拂去诺儿眼角的泪水。
    “我走之前不是有好好叮嘱过你要好好吃东西的吗？看看你都瘦成这样了！”
    从诺儿的语气里也能听出她在生气，但她并没有要责怪对方的意思，诺儿很清楚，这都是自己的错。
    “你先等一会儿，我这就给你弄吃的，绝对要让你变回之前那么大。”诺儿擦了擦眼泪说。
    她刚准备转身，结果被丝黛拉拉了回去，紧紧抱住，生怕她下一秒就会不见。
    诺儿无奈地笑了笑，开始安抚起对方：“只能再抱一会儿哦，就算丝黛拉你不吃东西，我还是要吃点的。我可是一大早就赶过来，啥都没吃，现在肚子空空的。”
    虽然嘴上这么说，但诺儿也没有要离开的意思，继续依偎在丝黛拉的怀里，享受这份久违的温暖，直到肚子的咕咕叫无法忽视后才不得不离开丝黛拉的怀抱去觅食。
    跟之前步行去打猎不一样，这一次诺儿直接展开双翅，腾空而起，在空中寻找起猎物，不到半小时便满载而归，然后在丝黛拉的帮助下做了一桌丰盛的饭菜，和她一同享用。
    吃饱喝足之后，诺儿靠在丝黛拉的身上，和她讲这两年里的经过。
    和伊森、汉克到了外面的世界后，诺儿他们并没有太张扬，而是一直隐匿身份行动，去寻找其他幸存的魔人，保护起来，养精蓄锐。然后到了魔王争夺战的那天，诺儿带着十几个魔人出现在现场，让在场的魔族都相当震惊，甚至有个别冲动的魔族直接开干，不过被诺儿轻松击退了。
    顺带一提，诺儿是以诺尔这样的男性身份参加的，毕竟女性魔族没有参加的资格。
    魔人的出现打乱了那几个部落首领的算盘，本以为干掉了最大的竞争对手，结果在最后关头出现了，这场魔王争夺战瞬间多了不少变数。
    但诺尔并不会在意他们那些阳谋阴谋，他只要抢下魔王的宝座就好，然后同胞们的困境可以解决，父母的仇也能报了，不需要去想太多，于是他靠着在原始之森磨炼出来的实力以及掌握的本领，一路过关斩将走到了决赛。
    本来以为决赛费一些功夫就可以拿下，在交手了几个回合后却发现，碰上的是旗鼓相当的对手，但那是在双方状态良好的前提下。
    原来那个几个部落的首领早就商量好让谁上位，因此参赛的魔族中大半都是演员，如果遇到的是自己人，那就放放水，如果不是就尽力让对方出局，就算做不到，也能消耗对方的体力，因此决赛的时候，诺尔已经有些疲态，但对手仍然状态良好。
    又过了几个回合，诺尔的体力已经跟不上了，明显占不到上风，对方的攻势也变得猛烈起来，要不了多久就会决出胜负。
    就在对方以为胜券在握的时候，诺尔他觉醒了。
    他所积累的力量早就达到了觉醒的门槛，而在最后关头，他想起了自己背负的一切，以及和丝黛拉的约定……
    巨大的双翅从背后长出，随后振翅高飞，悬停在半空中，彰显着绝对的存在感。头上的那对犄角也变大了不少，另外觉醒时释放的威压更是让在场的大部分魔族都纷纷跪倒在地表示臣服，甚至有魔族念叨着“真正的魔王诞生了！”
    觉醒后的魔族被称为“魔王种”便是由此而来，不过这是后来的事了。
    决赛的结果不言而喻，诺尔以压倒性的实力击败了对手，拿下了魔王的宝座，成为了魔族史上的第一任魔王——诺尔·安塞特。
    当上了魔王之后，诺尔要做的第一件事就是帮自己的同胞们平反，这点做起来并不难，更何况当时在场的魔族没有谁敢质疑他的实力，在以武为尊的魔族里，谁的拳头硬，谁就有话语权。
    之后那几个嫁祸给魔人的部落首领都被抓起来处决，以儆效尤，算是报了他父母被杀害的仇。
    当然做完这些，诺尔还不能功成身退，坐上魔王的宝座，也意味着要承担起相应的责任，带领魔族走向繁荣。
    在魔王诺尔的影响下，魔族很快团结起来，经历了大大小小的战役，拿下了这片大陆三分之二的土地，建立起了一个帝国。
    正当魔族们以为魔王会继续带领大家统一整片陆地时，魔王却突然宣布停下来，开始搞建设，搞发展，大伙顿时都蒙了。
    这时有人站出来说，魔王大人这一步可谓深谋远虑，知道大伙长期南征北战，早已身心疲惫，这样的情况硬要打仗，只会吃瘪，所以就该停下来好好休养，同时搞发展把整体实力给提上去，到时统一这片大陆绝对是易如反掌。
    然而他们敬仰的魔王实际上并没有想这么多，只是因为约定的日子快到了，如果继续到处征战的话，他可没办法脱身回原始之森，所以才想了个理由停下来，结果却被某些人脑补成了这个样子，这也是他没想到的。
    嘛，总之结果是好的就行，在停战两个月后的某天，魔王诺尔瞒着魔王城的其他人偷偷溜了出来，直接飞往原始之森，可惜作为辅佐官的伊森和汉克很快就注意到魔王跑了这件事。
    
    少女与花（十）
    
    诺儿就这样跟丝黛拉在原始之森里度过了几天悠闲的生活，与丝黛拉的关系也变得比以往更为亲密，经常缠绵在一起，不明真相的人看了估计要怀疑这个少女是不是有病，觉得她需要去看一下医生。
    与丝黛拉的甜蜜生活让她完全忘了自己魔王的身份，直到伊森和汉克的出现。
    那天诺儿趁着空闲整理起了自己的小木屋，毕竟闲置了两年，肯定要好好打扫一番，丝黛拉也用她的藤蔓搭一把手。
    “谁？”诺儿停下了手中的活儿，走到屋外，远远就看到两个有些高大的身影正朝着这边蹒跚前进着。
    “伊森？还有汉克！”
    诺儿刚看清对方的身份，便立刻跑了过去，结果看到的是伤痕累累的两人。
    “你们怎么会来这里？而且你们身上的伤……”
    伊森和汉克虽然在诺儿的训练下，实力有了大幅度地提升，但要跟原始之森里的魔兽对抗还是太勉强了，所以他们身上的伤是怎么来的，也就不用多说了。
    “你们就两个人跑到原始之森这里找我，这也太危险了吧！你们先别动，我先给你们处理一下。”诺儿赶紧上前确认他们的伤势，同时用治愈魔法进行简单的处理。
    “我们的伤不重要，重要的是，请魔王大人马上跟我们回去，您还有许多事务需要处理。”伊森忍耐着身上的疼痛，毕恭毕敬地说。
    “这，我……”
    诺儿想象得到，自己办公桌上的文件已经堆积如山了吧。
    她还是有身为魔王的自觉的，因为在外面的那两年里，与普通魔族的接触中，她深刻认识到他们的疾苦，统一各部落，结束魔族间的内战也成为了她新的目标，这也是她当上魔王后如此尽心尽力的原因，她想给大家创造出一个可以和平安稳生活的世界，不用像曾经的自己那样流离失所，以致于她差点忘了跟丝黛拉的约定。
    而现在，因为跟丝黛拉的生活让她几乎忘记魔王的责任，诺儿内心感到了深深的自责，更何况伊森和汉克为了找到自己，冒险进入原始之森，这明显也是自己的错。尽管是自己有错在先，但诺儿现在却陷入了纠结。
    她看向为了自己而进入原始之森负伤的两人，又看向屋后还在帮忙收拾屋子的丝黛拉，一时不知如何处理才好。
    思考了好一会儿后，她才开口说：“我知道了，不过我们明天再出发吧，你们先跟我到屋里好好休息。”
    “可是，魔王大人……”
    “这是命令。”诺儿用不容置喙的语气说道。
    伊森和汉克见此也不敢再多言，只好乖乖跟着对方进到了屋里，久违地在这原始之森里过了夜。
    当晚，等伊森和汉克两人睡去后，诺儿走到屋外，靠着丝黛拉坐下。
    皎洁的月光撒下，映照出一人一花的影子。
    “丝黛拉，你还醒着吗？”诺儿轻声地问。
    上方很快便传来了动静，随后一片叶子盖在了诺儿的身上。
    诺儿抱住那片叶子蹭了蹭，感受着对方的温存。
    过了好一会儿，诺儿才下定决心开口说：“丝黛拉，我明天要离开这里几天……”
    话音刚落，丝黛拉的藤蔓立刻把诺儿死死地绑住，明显是不想让她离开。她早就认出了伊森和汉克那两人，当年就是他们出现后，第二天诺儿就离开了自己，她想这次或许也是这样。
    两年前她还没理解诺儿对自己的意义，但现在不同了，所以她是不会轻易松开的。
    说实话，以诺儿现在的实力，要挣脱这些藤蔓并不是难事，可她看着缠绕在自己身上的这些藤蔓，心里像打翻了五味瓶一样，很不是滋味。
    一边是自己在意的魔族子民，一边是自己生命中最重要的存在，如何做到兼顾两方，已经让她苦恼了一整晚，虽然已经想出了一个勉强可行的办法，可是在实现之前，还是要跟丝黛拉分别好几天，只是诺儿现在也不太确定，自己能否忍受得了这几天的分离。
    最后，诺儿抬起头带着苦涩的笑容说：“那么，我就不走了吧。”
    对于当上这个魔王，诺儿并不后悔，无论是当上之前，还是当上之后，仅仅是心境有了变化。但对与丝黛拉，只觉得自己亏欠了太多，现在只想尽己所能地补偿她。既然她不想让自己离开，那就不走了吧。
    然而诺儿刚说完没多久，捆住她的藤蔓却自己松开了。
    “丝黛拉，你这是……”
    丝黛拉将她的花苞靠近诺儿的脑袋蹭了蹭，似乎在提前做着道别。
    “笨蛋！我不是说了，你想让我怎么样都可以的吗？只要你不想让我离开，我就不会走的，为什么要委屈自己啊？”此时诺儿的眼眶里含着泪水，随时可能决堤。
    而丝黛拉只是轻轻地摇了摇头，没有再对她做什么。
    诺儿不知道丝黛拉心里究竟经历了怎样的挣扎才能做出这样的决定，但诺儿内心的感情已经掩藏不住，爆发了出来，将对方紧紧地抱住，热泪顺着枝干流下。
    “丝黛拉你放心，一周之内，我会把传送门研究出来，不会让你等太久的。”诺儿用哭腔向丝黛拉保证说。
    这一次，丝黛拉还是选择了相信诺儿，而诺儿也没有辜负她的信任，在第五天就完成了传送门，实现了魔王城到原始之森的快速移动，不用再花上大半天进行往返，想要见到对方只需要短短的几秒钟就够了，同时魔王的工作也不会有多少耽误。
    白天，诺儿以魔王诺尔的身份在魔王城里处理帝国大大小小的事务，晚上空闲的时候，她就会通过传送门回到原始之森的那间小木屋，恢复原来的样子，好好陪伴丝黛拉。虽说有时忙起来，可能两三天丝黛拉都见不到诺儿，但相比那两年的等待，这也不算什么了。
    诺儿和丝黛拉就这样快乐地度过了几年的时光，直到**部们提出关于子嗣的问题，换个通俗点的说法就是，魔王被催婚了。
    
    少女与花（十一）
    
    “魔王大人，看我家小女这丰乳肥臀就知道她好生养，一定能生出个白白胖胖的小魔王。”
    “魔王大人，我的大女儿温婉贤淑，绝对能成为您的贤内助，而且那方面她也十分在行，肯定能满足您的各种需求。”
    “魔王大人，……”
    魔王军的干部一个个向诺尔推荐自家的女儿给他当妻子，毕竟只要当上了魔王的岳父，那自身的地位可是蹭蹭蹭地往上涨，又有谁会放过这么一个大好机会呢？
    “我知道了，我会考虑的。”
    诺尔摆摆手，让他们都散了，然后起身回自己的寝宫。
    他也记不清这是第几次被部下们推荐妻子催婚了，现在举国上下都在期盼着魔王尽快找到自己的伴侣。
    原本对各种大小事务都游刃有余的魔王诺尔，却为了自己的伴侣问题感到头大，并不是因为推荐的那些王妃候补有太多恐龙，相反她们一个个的姿色都高得让他羡慕，甚至是嫉妒。
    那究竟是为什么呢？这是因为他不能跟那些候补结婚。
    说白了，魔族们期待他尽早结婚，还是想看到小魔王的诞生，可是他们并不知道魔王诺尔没办法让这些女性怀上身孕，因为他，应该说是她，也是负责生孩子的那一方。
    直到现在，知道魔王真身的也只有伊森和汉克这两人，其他的魔族都把魔王看作是一个成功觉醒的男性魔人，谁会想到统领整个魔族的魔王大人竟然是个小女孩呢？
    所以诺尔平时都跟其他魔族保持着距离，害怕密切的接触容易暴露自己的真身，但是这个行为也让魔王高冷，不好接触这件事传开了，不过更多的是被误认为这是身为王者应有的威严。
    回到正题，这伴肯定是要找的，身为魔王，如果没有后代的话，是没办法跟魔族子民们交代的，但是这个伴又不能随便找，毕竟要朝夕相处，一旦被对方发现自己的秘密，那麻烦就大了。要是魔王是女的这件事被公之于众，魔王的位置丢了事小，引起魔族内部的混乱事大，所以这个秘密必须死守。
    因此，这个伴必须是自己人才行，有必要的话，找个女的进行洗脑，当自己名义上的妻子也不是不可以，然后生娃的事也容易解决，就是自己还下不了这个决心，不仅是对那个被迫当自己傀儡妻子的女孩，对自己也是感到很过意不去，感觉就像自己背叛了丝黛拉一样，如果可以的话，他希望成为自己妻子的是丝黛拉，而不是一个抓来的女孩。
    可是丝黛拉只是一朵花，魔族的子民肯定没办法接受，而且生娃的问题还得另外想办法，实在是头大。
    诺尔躺倒在自己的大床上，唉声叹气。虽然今天的事务已经处理完了，完全可以到丝黛拉那边放松，但他不想让丝黛拉看到自己这副愁眉苦脸的样子。
    “要是丝黛拉是个魔族就好了，倒也不是嫌弃她是朵花，只是这样就可以跟她名正言顺地在一起，还能生儿育女，一起抚养他们长大……”
    想到这里，诺尔像条蛆一样在床上扭了起来，他觉得就算是自己来负责生孩子也没关系。
    可是当上魔王之后，为了维护魔王的形象，许多事情已经由不得他任性了，他必须做出表率，成为魔族们的榜样。
    “等等，之前研究失败的那个改造魔法说不定能派上用场！”
    于是诺尔立刻起身，埋头研究了起来。最终花费了数月的时间，总算把改造魔法调整到能满足他需要的效果。
    万事俱备只欠东风，接下来要做的就是征求丝黛拉的同意了，因为这个魔法会彻底改变对方的形态样貌，还有生理结构，自然要先得到对方的点头才行。
    魔王诺尔打好了腹稿之后，走进了通往原始之森的传送门。
    刚穿过传送门，便恢复了真身，诺儿一脸严肃地走到了丝黛拉的跟前，说：“丝黛拉，有件很重要的事，我想征求你的意见。”
    丝黛拉用藤蔓将诺儿捧起来，静静等待对方接下来要说的话。
    “我有一个办法能让你拥有类似我这样方便行动的身体……”
    诺儿还没说完，丝黛拉就晃动起枝条，显得有些兴奋。她早就因为困在这里，不能像诺儿那样到处走动而感到不满了，当然这是跟诺儿相处久了之后才有的想法。
    “先别着急，我还没说完呢。这个办法会彻底改变你的样子，会跟现在的你完全不一样，而且是没办法变回去的，你必须要考虑清楚才好。”诺儿提醒她说。
    丝黛拉对此却不在意，只要能有跟诺儿类似的身体，就可以经常跟她在一起了，那么其他的都不重要了。
    诺儿也没想到丝黛拉会这么轻易就答应了，毕竟她也不知道丝黛拉心里渴望着有一副方便行动的身体，诺儿甚至还担心丝黛拉到时会不会不适应，搞不好还会害了她。
    “所以丝黛拉你真的确定要接受这个办法吗？”诺儿进行着最后的确认。
    丝黛拉自然是用力地点点头，甚至还有些迫不及待。
    得到丝黛拉的同意后，诺儿便把需要的素材都搬了过来，以丝黛拉为中心绘制了一个魔法阵，将各种素材摆在规定的位置，准备工作就算完成了。
    丝黛拉像个好奇宝宝一样看着这一切，但是又不敢乱动，只能静静地看着。
    “那么，我开始咯。”
    丝黛拉点头示意她准备好了。
    诺儿深吸一口气，然后往魔法阵注入自己的魔力，同时念诵起咒文将其启动。
    位于魔法阵中央的丝黛拉全身开始发光，周围的魔力在魔法阵的驱使下对她的身体进行全面的改造。所有的叶子向上收束，包裹成一个发光的球体，球体还律动了起来，里面仿佛孕育着一个崭新的生命。
    一个小时后，球体的光芒开始变得暗淡，上面也出现了裂痕，一道，两道，三道……
    随后球体像绽放的花朵一样打开，在里面出现了一位少女的身影。
    那一天，身为梦魔先祖的丝黛拉诞生了。
    
    少女与花（十二）
    
    丝黛拉如婴儿般的胴体在月光照耀下显得格外迷人，连诺儿看着都有些入了神，差点忘了去接住她。
    诺儿用公主抱的方式接住落下的丝黛拉，然后仔细地端详起来。
    墨绿的长发被两个花瓣样式的发饰绑成两束，双目紧闭，可爱的脸蛋像刚剥壳的鸡蛋般吹弹可破，娇嫩欲滴得令人想要咬上一口。无论是四肢还是躯干都有些肉嘟嘟的，让人禁不住想要捏一捏，但是怕吓到丝黛拉，诺儿还是忍住了。
    就在诺儿犹豫要不要叫醒她时，丝黛拉的眼皮动了一下，然后缓缓睁开，露出如宝石般水灵灵的大眼睛。
    “丝黛拉，感觉怎么样？这个身体还适应吗？”诺儿语气轻柔地问。
    丝黛拉像之前使用藤蔓那样扭动了一下四肢，显得有些怪异，但也有些滑稽。
    “要试着站一下吗？”
    丝黛拉点了点头，诺儿便将她轻轻地放下，让其双脚着地。
    “试着下面用力，来支撑整个身体。”诺儿扶着丝黛拉，同时还进行指导。
    花了一些时间，丝黛拉终于用双脚站稳了。
    “丝黛拉好棒，这么快就学会站立了！”
    听到诺儿的夸奖，丝黛拉像以前那样花枝乱颤起来，但因为没有表情，显得特别滑稽。
    “诺儿，谢谢……”清脆的嗓音从丝黛拉的嘴里发出，让诺儿愣住了。
    “丝黛拉，你，说话了？”诺儿张大着嘴巴，有些不敢相信。
    “嗯，我，开心。”
    虽然丝黛拉说的话断断续续，脸上也没有表情，但诺儿觉得这是她听过的最动听的话。
    “嗯，我也很开心！”诺儿紧紧抱住了丝黛拉，流下了高兴的泪水。
    接下来的日子里，诺儿当起了保姆的角色，教丝黛拉熟悉新身体，教她说话认字，毕竟丝黛拉就像一个新生儿一样，几乎要从头开始教，尤其是关于文明世界的各种，毕竟她对此一窍不通，要想让她在外面的世界生活，必须要帮她恶补这些知识一番。
    顺带一提，丝黛拉转生成少女的模样后，原本的身体残骸因为富含大量魔力，被诺儿当成素材制作成了一本带有一定智能的魔导书，诺儿没空陪丝黛拉的时候，就会让这本魔导书来当她的老师，有些接近使魔那种存在了。
    诺儿还给这本魔导书起了个名字，叫诺丝黛拉，有将其当做是两人的孩子这层意义在里面。虽然诺儿的改造魔法有赋予丝黛拉生育的能力，但也只是女性的生育能力而已，她们两个女的还是不能孕育出后代。
    其实诺儿当初也可以对丝黛拉的生育能力也进行调整，但毕竟是将丝黛拉从魔法植物改造成了魔族，这个工程量就已经十分巨大，再增加改造的项目，会使危险性大大增加，甚至会危及性命。她觉得与其去追加两人的后代，还是能快乐地生活在一起更好，所以诺尔并没有去冒这个险。
    度过了大半年的保姆生活后，诺儿觉得时机已经成熟了。
    “丝黛拉，今天我带你去见见一些大人物吧。”诺儿对她说。
    “大人物？”丝黛拉歪着头，似乎不太理解。
    诺儿变成那副男性的模样，领着丝黛拉来到了魔王城的大殿，那里早已聚集着不少位高权重的魔族干部，正等待着魔王大人的出现，想要知道被突然召集过来是为了什么事。
    诺尔一出现，干部们立刻毕恭毕敬地站成两列。
    “魔王大人，这一位是？”眼尖的干部很快注意到魔王身边的丝黛拉，自然对她的身份感到好奇，毕竟能跟魔王走得这么近的魔族可不多见。
    “看来你们都注意到了，这也是我召集你们过来的原因。”诺尔压抑着心中的喜悦强装淡定说道。
    “难道是……”
    “没错，这位正是我未来的妻子——丝黛拉。”诺尔有些兴奋地向下面的干部们如此宣布道。
    顿时，下面议论纷纷，干部们压抑着各自的情绪才没有炸开锅，毕竟当魔王的岳父这件事要泡汤了，他们怎么可能不急呢？
    诺尔又怎么会不知道他们心里的小算盘呢，对此他早就想好了对策，于是开口说：“各位有什么看法，不妨直说。”
    “魔王大人，在下认为这事不妥，像这样的野……咳咳，来历不明的女娃，实在不适合当您的妻子。”莫尔斯说完擦了擦额头上的冷汗，刚才被魔王瞪了那一下，差点魂都没了。
    莫尔斯也知道魔王已经给了他这个开国元老面子，不然现在已经被处理掉了。
    “没错，这种一看就知道弱不禁风的丫头不配当您的妻子，最起码也要身体够强壮的才行。”一旁同样是开国元老的查尔曼顺势说道。
    “你说的挺对的。”魔王诺尔点了点头。
    两人见此忽然觉得回转的机会。
    “这样吧，我们魔族向来以拳头说话，你们当中不赞同丝黛拉当我的妻子的，只要有一个能打赢她，我就撤回之前说的话。顺便说一句，你们一起上也没关系。”
    “这……”莫尔斯和查尔曼两人犹豫了，他们看到魔王如此自信，不自觉地怂了。
    “你们放心，我是不会插手的，因为我对我的未婚妻非常有信心。”魔王诺尔提前做出了胜利宣言。
    “好，就这样办吧。”又有一位干部站了出来，这让莫尔斯和查尔曼两人也恢复了一点信心，随后在场的其他干部也答应了这个条件，毕竟当魔王岳父这个机会还是不能这么轻易放弃，而且那个丝黛拉看起来呆呆的，感觉也不怎么强的样子，只要在场的人联手，不可能打不过。
    丝黛拉面无表情地看着这一切，还没搞懂发生了什么，只知道下面那些魔族好像要跟自己干架的样子。
    诺尔凑到丝黛拉的耳边说：“去吧，就算把他们吃掉也没关系哦。”
    既然诺儿说可以吧他们吃掉，那就准备开饭吧，丝黛拉向着干部们走去。
    魔王诺尔到自己的王座上坐下，自言自语地说：“嘛，就让我看看，你们能坚持多久吧。”
    魔王的嘴角不自觉地扬了起来。
    
    少女与花（十三）
    
    “我先来！”莫尔斯往前走了一步。
    虽然他的战力不是在场的干部中最高的，但作为德高望重的宰相，自然要身先士卒，做出表率。
    然而他还没开始动手，就被一条粗壮的藤蔓给拍飞了，插到了大殿的墙壁上。
    “肉少，不要。”丝黛拉收回藤蔓，面无表情地说道。
    丝黛拉的身体虽然变成了少女的模样，但大部分的能力还是保留了下来，换言之，干部们要面对的依然是那个原始之森的一方霸主，这也是诺尔如此淡定的原因，毕竟自己手下有几斤几两，自己还是门清的。
    虽说他们跟着自己也有好几年了，但工于权术的他们，平时缺乏锻炼，实力没有退步就已经不错了。
    诺尔单手撑着脑袋，继续在自己的王座上看戏。
    丝黛拉的这一发先手，让其余干部都认识到对方不是什么普通的小女孩，态度立刻变得认真起来，体内的战斗欲也被激发了。
    查尔曼作为这里比较有名的武将马上发起了冲锋，丝黛拉自然毫不客气地用藤蔓招呼了过去。
    查尔曼稍稍侧身躲开，然后继续往前逼近丝黛拉，没有击中目标的藤蔓砸在大殿的地砖上，砸出了一个浅坑。
    丝黛拉也伸出更多的藤蔓进行攻击和阻拦，但都被对方一一躲了过去。
    查尔曼毕竟是魔王手下的大将，还是有两把刷子的，不一会儿就来到了丝黛拉的面前。
    “吃我一拳！”
    就在众人以为对方会被查尔曼的重拳击飞时，丝黛拉的周围突然炸开了一道惊雷，随后一个焦黑的人形倒在了地上。
    “是雷魔法！”有人大声喊了出来。
    再看看被雷的外焦里嫩的查尔曼，还有一些动静，估计还活着。
    丝黛拉走进嗅了嗅，喃喃道：“焦了，不好吃。”
    然后便兴趣缺缺地走开了。
    王座上的魔王此时开口说：“我一开始就说了你们可以一起上，没必要这样一个个地送人头。”
    剩下的干部见此也没有胆怯，互相使了个眼神，然后开始配合发起进攻。
    大殿内顿时变得五光十色，各种属性的魔法同时砸向丝黛拉，颇有一种万箭齐发的阵势。
    丝黛拉面不改色，抬起右手，一面巨大的冰墙竖起，挡下对面一整波的进攻，但冰墙也被砸得坑坑洼洼的，濒临破碎。
    “用火！”莫尔斯总算把脑袋从大殿的墙上拔了出来，马上给众人当起了参谋，“我没猜错的话，她肯定很怕火！”
    众人看向丝黛拉身上长出来的藤蔓，很快领悟了莫尔斯的意思，霎时间，数不胜数的火球、火枪扑来，仿佛要吞噬这小小的少女。
    看着那咄咄逼人的火焰攻势，丝黛拉皱起了眉头，这也是她目前能做出的变化最大的表情。即便换了身体，丝黛拉原本怕火的特性并没有改变，密集的火焰瞬间就让她感到了生理上的厌恶。
    看到丝黛拉的那副表现，众人觉得这次应该可以扳回一局，然而现实并没有给他们这样的机会。
    对火焰的厌恶，让丝黛拉进入了暴走状态，身后的藤蔓伸展开来，用以提高对魔力的运用效率，原本需要一定时间进行准备的大型魔法，以接近瞬发的方式释放了出来。
    “水瀑！”
    巨大的水流从丝黛拉的面前喷涌而出，扑灭了所有袭来的火球和火枪，然后如猛兽一般冲向了那些干部，对面顿时溃不成军，甚至有不少被这波洪水冲到了大殿之外。
    等到洪水退去，丝黛拉走到还留在大殿内的那几个干部跟前，藤蔓的末端长出了一朵花，然后张开了血盆大口对准了当中身材比较结实的那一个。
    “到此为止吧，丝黛拉。”诺尔拦住了她，“还是让我带你去吃好吃的。”
    “好。”丝黛拉用毫无起伏的声音应道，收回了藤蔓，转身跟诺尔一同离开大殿。
    “忘了一件事，”魔王突然转身说道，“我跟丝黛拉的婚礼定在一个月后，这段时间我打算跟丝黛拉去游山玩水，所以帝国的日常事务就交给你们处理了，应该没有问题吧？”
    “没，没有……”某位还能说话的干部连忙回答说。
    ————
    帝都凯萨尔城边城，恢复真身的诺儿正牵着丝黛拉到处闲逛。
    作为魔族建立的帝国首都，即便是在外围的边城也是十分的热闹，街道上可以看到各种各样的魔族，虽然偶尔会出现一些小摩擦，但总体上还是比较和平的，即便闹大了，双方也会选择到附近的角斗场进行决斗，这是凯萨尔城里的规矩，既满足了魔族好斗的本性，又不会造成过多的伤亡。
    诺儿选择用真身，是因为魔王的形象早已家喻户晓，用那副形象出行很容易造成骚动，至于丝黛拉，认识她的人两只手就数得过来，而且她魔王妃的身份还没有公开，根本不用担心这种问题。所以在路人的眼中，只是两个魔族女孩在游玩罢了。
    “丝黛拉，感觉怎么样？”诺儿问。
    “好多魔族，热闹。”丝黛拉用没什么起伏的语气回答道，毕竟她原先作为魔法植物，并没有太多的感情，所以经常是一副木讷的样子。
    “嗯，是很热闹，本来还怕你会不习惯的，目前看来还好。”诺儿露出有些安心的笑容，但牵着丝黛拉的手仍然握得紧紧的。
    “对了，你有什么想去的地方吗？或者有什么想问的也可以。”
    丝黛拉指向不远处的一个女性魔族，只见对方挺着个大肚子，缓慢地前进着，明显有了身孕，估计也快临盆了。
    “那位阿姨怎么了？”诺儿问。
    “圆鼓鼓的，里面是有什么好吃的吗？”
    丝黛拉的话让诺儿一时语塞，还好当了这大半年的保姆，对她这样的惊人发言已经勉强习惯了。
    “那个不是好吃的，在阿姨肚子里的是小宝宝。”
    “小宝宝？”丝黛拉歪了歪头。
    “嗯，小宝宝是两个人的爱情结晶，也是他们生命的延续，我记得有教过你的。”
    丝黛拉思索了一下说：“丝黛拉好像想起来了。对了，诺儿。”
    “怎么了？”
    “丝黛拉也想要小宝宝。”丝黛拉摸着她自己的肚子说道。
    
    少女与花（十四）
    
    丝黛拉想要孩子？
    诺儿站在原地楞了一会儿，但很快调整了过来，藏起内心的苦涩，微笑着说：“丝黛拉喜欢上哪个男生了？不妨告诉我，我帮你安排安排。”
    丝黛拉摇了摇头说：“丝黛拉想要诺儿的小宝宝。”
    “可是我之前不是说过，要一男一女才能生孩子的吗？我们两个女的是不行的。”诺儿耐心地解释说。
    诺儿也不是没想过把丝黛拉改造成男性魔族，这样两人就能有自己的孩子，但身为魔王的自己是不能怀孕的，并不是生理上不能，而是不能这样做，因为一旦怀孕了，自己的秘密就会暴露，魔族们得知自己敬仰的魔王是个女的，必然会引发大骚乱。
    诺儿也不是什么随性而没有责任感的魔王，自然要避免发生这种事发生，所以才决定将丝黛拉按她原本的性别来改造，另外这样还能降低改造的难度，减少风险。
    “丝黛拉知道，但丝黛拉就是想要自己和诺儿的小宝宝。”丝黛拉任性地说，即便她说话的语气没有什么起伏。
    “丝黛拉，有些事情做不到就是做不到的，你要学会接受才行。”诺儿摸着她的脑袋语重心长地说，当然她自己也感到很无奈。
    “丝黛拉不管这些，丝黛拉就是想要。”
    说完，丝黛拉突然抱住了诺儿，然后吻了上去。
    丝黛拉的这一下让诺儿猝不及防，根本来不及反应。
    那是一种青涩，且让人联想到森林的感觉，还带有一股若有若无的香甜。
    感受到对方的温存后，她也放弃了挣脱的打算，毕竟这还是两人的第一次。
    虽然大庭广众下干这种事挺羞耻的，但丝黛拉这么主动，自己肯定要识趣，然后要做的自然是享受这难忘的第一次了。
    也不知道过了多久，丝黛拉才把诺儿放开，此时的诺儿一脸绯红，意识还在神游当中，时不时还会露出傻笑。不过这样也好，要是她注意到周围的魔族在用怪异的眼神看她，她怕不是会原地爆炸，魔法的那种。
    等到诺儿取回理智，她才略显羞涩地问：“突，突然这样，是怎么了？”
    无论动作还是表情，都让人感觉是个纯情的小女生，毕竟她从小到大都没谈过恋爱，然后年纪轻轻就当上了魔王，就更没什么时间去谈了。
    “丝黛拉听说亲嘴能有小宝宝，所以就跟诺儿你亲嘴了。”丝黛拉如实地回答道，毕竟她目前想事情都是直来直去的，即便她了解了很多常识，也不代表她的思维会变得跟普通人一样。
    丝黛拉的回答让诺儿当场无语了，这种骗小孩的说法换做以前她还是相信的，因此成为魔王之前的那一年，还有当上魔王之后的那几年，即便有一大群女孩向她投怀送抱，她都守身如玉，尤其是自己的初吻。
    而知道真相时，诺儿感觉自己就像个傻子，不过也不会觉得亏了什么，因为她也不想耽误那些女孩。
    诺儿想了想后，还是决定跟丝黛拉实话实说。
    “那个说法其实是假的，只是亲嘴的话是不会有小宝宝的。”
    “是这样吗？”丝黛拉面无表情地问。
    “当然，我又不会骗你，我也是后来才知道的……”后面那句话诺儿说得有些小声。
    “我知道了。”丝黛拉砸了咂嘴，“不过，亲嘴，喜欢，丝黛拉想再来一次。”
    “欸，等等一下！”
    “诺儿不喜欢？”丝黛拉歪头问。
    “也也不是这样……”诺儿左右看了看，然后一脸娇羞地说，“我们先换个地方吧？”
    “好。”丝黛拉点头答应。
    此时丝黛拉还没察觉到，她的身体正悄悄地发生着改变。
    ……
    之后的几天里，每天至少一个吻，已经是两人必做的功课。
    刚开始诺儿并没有察觉到什么，慢慢地她发现，每次跟丝黛拉接完吻后，会感到有少许的疲惫，但是又没有其他不舒服的地方，便没有太放在心上。
    清晨，诺儿从睡梦中醒来，发现丝黛拉并不在自己的身边，起身一看，发现只是坐在床边，不知在做什么。
    “嘻嘻，这么早起来，在做什么呀？”
    诺儿从后面搂住丝黛拉，一副嬉皮笑脸的样子。然后她注意到丝黛拉正低着头盯着小腹看，还用手揉着小肚子。
    “难道昨天吃了什么不好的东西，吃坏肚子了？”诺儿瞬间紧张了起来。
    丝黛拉摇头否定了。
    想想也是，丝黛拉的胃也不知道是什么做的，感觉啥都能吃，要是有什么能让她吃坏肚子的东西，自己肯定先倒下了，毕竟这几天都是一起吃的。
    诺儿想起了前几天的那件事，心里似乎有了答案，便问：“丝黛拉你还在想小宝宝的事情吗？”
    丝黛拉摇了摇头说：“不是，是丝黛拉的肚子里好像有什么。”
    肚子里有什么？诺儿觉得事情有些不简单，于是给丝黛拉做了个检查，结果发现她的体内竟然有第二个魔核！
    通常来说，每个魔族的体内都会有一个魔核，但一般不会出现两个魔核或以上共存的情况，除非其体内在孕育着新的生命，换句话说，丝黛拉应该是怀孕了。
    可是问题也随之而来，孩子的父亲究竟是谁？
    这几天两人都是形影不离的，也没见丝黛拉有跟其他男生有过接触，难道是瞒着自己出去过？
    想想不太可能，以丝黛拉的性子，可做不出瞒着自己跑到外面去这种事。
    所以说是在这之前？也不太可能，因为那段时间丝黛拉是呆在原始之森那里，由诺丝黛拉，也就是那本魔导书负责照顾的，可是正常的魔族哪里会跑去原始之森那种鬼地方。
    想不明白的她索性再检查了一遍，结果惊讶地发现，那个位于小腹里的魔核竟然混有自己的魔力！
    不会吧……
    诺儿不敢相信这是真的，但心里又希望这就是真的。
    她又反复确认了几次，确定这不是错觉，这才慢慢接受这个现实。
    她瘫倒在床上，此时不知该做出什么样的反应才好。
    “诺儿，我是不是生病了？”丝黛拉问。
    “不是……你，是有小宝宝了，而且是我们的小宝宝。”
    
    前排提醒
    
    下一章含有机械降神要素，且有比较多的设定内容，对此不喜欢的读者可以选择跳过，对这篇番外的主线不会有太大的影响，特此告知。
    
    少女与花（十四点五）（魔族的真相）
    
    数万年前，两颗陨石坠落在这颗星球上。
    一颗在坠落的途中破碎，散落在一片群岛中，而另一颗则砸在了大陆中央，形成了一个巨大的陨石坑。
    沧海桑田，当初寸草不生的陨石坑，变成了长有一片郁郁葱葱森林的盆地，但这片森林里的动植物，在埋于地下的陨石影响下，发生了巨大的变化，孕育出了最早的魔物。
    魔物在这片森林里发展壮大，其中一部分觉醒了心智，成为了最初的魔族。
    拥有了求知欲和探索欲的魔族走出了这片森林，因为拥有能使用魔法这个巨大的优势，没有经历太长的时间，魔族便在这片大陆上开枝散叶，成为继人族之后，陆地上分布最广的种族，而那片森林后来被他们命名为“原始之森”。
    这便是魔族真正的起源，也是这颗星球上不为人知的秘密。
    或许再过个百年千年，有人成功发现那颗埋藏在原始之森下面的陨石，对其进行研究的话，这个世界将会发生翻天覆地的变化吧，不过这个或许大概是不可能实现的了。
    ————
    诺儿和丝黛拉留宿的旅馆外，站着一个外貌奇特的少女。
    米黄色的双马尾直垂到膝盖，碧绿与暗红的异色双瞳，透露着一股神秘感，只是脸上总是一副慵懒的表情，似乎提不起劲的样子。
    身上穿着一条点缀有大量装饰的洋裙，看样式像是欧式公主裙，但又有种女王的威严。双腿各穿着跟眼瞳同色的绿黑条纹和红黑条纹的过膝袜，脚上则是黑色的圆头皮鞋。
    不过少女身上最显眼的还是她身后的那对翅膀，如同教堂的彩色玻璃般多彩且炫目，让人很难移开自己的视线。
    按理说少女这样的打扮肯定会牢牢吸引住人们的眼球，然而路人就像看不见一样从她身后走过。
    一个有着冰蓝色双马尾，披着斗篷的少女走到她的旁边，用有些随性的语气问：“情况怎么样啊？”
    “是前辈，你怎么来了？”
    一脸慵懒的少女在对方出现后变得精神了一些。
    “正好有空，就过来看看你这边进展如何，所以说回收任务还顺利吗？”
    “比较顺利，基本都回收完了，就差里面的那一块碎片。”
    两个少女一同透过墙壁看向了屋内，此时房间里的诺儿和丝黛拉正高兴地拥抱在一起，沉浸在快要当父母的喜悦当中。
    “但是碎片跟那个女孩融合了……”有着五彩翅膀的少女补充说，似乎显得有些为难。
    “也不是什么大问题，把她抹除掉就好了。回收不了的就处理掉，任务内容里说的很清楚。”斗篷少女轻描淡写地说。
    “可是……”
    “你这么感情用事的话，是当不好‘管理员’的哦。”
    “前辈，当初我濒死的时候，是你救下的我，我不觉得您会这么冷血无情。”
    “要成为一位称职的‘管理员’，有时候必须放下自己的感情，而且这事一码归一码，我当初救你，是因为你是特别的，但她不是。”
    “我不认同您的看法！”原本慵懒的少女情绪变得激动起来，“那个女孩之前只是一朵花，为了能跟所爱的人在一起，自愿接受改造变成这副模样，现在因为想要有两人的孩子的强烈愿望，碎片回应了她，才与之融合，能够做到这种程度的她还不够特别吗？”
    “那是你认为的特别，而我说的特别是对所在的世界而言的，你在你的世界里最后做了什么，这事不需要我帮你回忆吧？”
    “……”
    “看来你懂我的意思了，说实话，我并不想看到你这次的任务搞砸。”
    “所以，前辈你是要插手吗？”
    “不，我自始至终都没说过我要插手，因为这是你的任务，原则上我是不会干涉的，究竟怎样做完全看你自己，当然后果也是由你自己来承担。”
    听懂了对方的言外之意，慵懒少女马上鞠躬道谢：“谢谢前辈，之后出了什么状况，我都会负起责任处理的。”
    “先别高兴这么早，你也注意到另一个女孩了吧，即使体内没有碎片，仅仅靠陨石残留的影响也能成长到这种地步，按理说她也要处理掉才是。放任其发展的话，很可能演变成不可收拾的局面，到时可别怪我没提醒过你。”
    “呃……船到桥头自然直嘛，到时候总有办法的，不过还是要感谢前辈允许我的任性。”
    “谢我干嘛，我又没干什么，只是有些事情让你亲身体验一遍才容易理解而已，你也快要当前辈了，要变得能独当一面才行。”
    “前辈你这话是什么意思？”
    “其实我过来还有一件事要告诉你的，来了两个新人，需要你来带一下她们。”
    “欸，这么突然？”少女面露难色，心里明显没有准备，“可我还是个新人啊，怎么教的了她们？”
    “你都做了不短时间了，就别装萌新了，好好想想怎么给新人当个好榜样。顺带一提，那两个新人都是魔法少女，所以我才决定让你来带她们，毕竟你们能力比较相似，带起来也容易。”
    “那个，前辈，我可以拒绝吗？”
    “你说呢？”斗篷少女微笑着反问道。
    ————
    一个月后，魔王的婚礼如期举办，不仅让丝黛拉公开亮相，宣布其王妃的身份，还将其怀有身孕的事情昭告天下，一时间，举国上下都沸腾了，民众都开始期待着小魔王的出生。
    作为准爸爸的魔王诺尔自然比所有魔族都要高兴，平时就算硬挤也要挤出时间去看看丝黛拉，这点给手下增加了不少工作量，不过他们大部分也没什么怨言，甚至还想替魔王多分担一些。
    时间又过了几个月，丝黛拉顺利地生下了一个女孩，取名芙洛伦，跟诺儿一样是魔人，但融合了诺儿和丝黛拉的魔力，出生的那一天就几乎惊动了整座魔王城的魔族，可惜因为是女孩，最多只能当下一任的魔王妃吧，而魔王本人对此却不太在意。
    跟最爱的丝黛拉喜结连理，还生下了一个可爱的女儿，他已经觉得自己是世上最幸福的魔族了，自己的孩子能不能当魔王并不重要，而且他早就想好退位之后交给伊森或者汉克的后代来当下一任的魔王，然后自己跟丝黛拉她们去享受天伦之乐。
    之后的十来年里，诺尔跟丝黛拉还有女儿度过了一段相对安稳的生活，帝国也是蒸蒸日上，一派繁荣盛世。但诺尔明白，这样的日子并不会长久，他一直清楚有人在觊觎着魔王的位置。
    
    少女与花（十五）
    
    深夜，又忙了一天的魔王诺尔回到了寝宫，刚打开房门，一位长相标致的少女就迎了出来。
    “父王，你又忙到这么晚，我和母后都等得快睡着了。”
    出来迎接的不是别人，正是魔王的女儿——芙洛伦。
    经过十几年的成长，芙洛伦已经出落成一位亭亭玉立的少女，她的追求者也是络绎不绝，不仅因为她的美貌，更因为她有魔王的女儿这层身份在。
    “困了就直接睡嘛，都说过不用等我的。”诺尔反手把门关上，然后摸着芙洛伦的头，微笑着说道。
    “诺儿辛苦了。”丝黛拉上前解下魔王身上的长袍，同时启动了房间内的隔音法阵。
    被解下长袍的魔王变成了一个身材娇小的少女。
    “抱歉，今天又忙到这么晚才回来。”诺儿轻轻拥抱丝黛拉，在她耳边轻柔地说道。
    “没关系的，有芙芙陪着我。”
    此时的丝黛拉已经不像之前那样木讷，脸上挂着幸福的笑容。
    “是那丫头让你这么说的吧？”诺儿看向了旁边的女儿，芙洛伦立刻心虚地躲开她的目光。
    “别以为我不知道，你今天又偷偷溜出去，还把人给打伤了，伊森都给了我一份详细的报告，知道我忙到这么晚是谁害的了吗？”诺儿有些生气说道。
    “对不起，诺儿妈妈……”芙洛伦低头道歉说，“但我也只是正当防卫而已，谁让那家伙对我动手动脚。”
    “我都跟你说过不要一个人跑到外边去，就是担心外边的人对你动手动脚，别说你还没认识到你的样子有多引人犯罪吗？”
    芙洛伦不仅继承了双亲的美貌，而且因为从小就吃好穿好的，个头比诺儿她们高了一个头之外，身材也相当火爆，难免会让人想入非非，可以说魔王城里的男性没有哪个不想当芙洛伦的丈夫，可惜都被对方给拒绝了，原因仅仅是她还不想嫁人，还想趁着年轻到外面的世界好好闯荡一番。
    不难看出，芙洛伦相比她的双亲显得不太安分，或许是因为从小到大都是生活在魔王城里，才对外面的世界有着强烈的憧憬吧。
    “怪我咯，又不是我想长成这样的。”芙洛伦嘟囔着嘴，有些不高兴。
    “是是是，都怪我们两个把你生得这么好看，行了吗？”诺儿调侃道，“不过芙芙你稍微忍耐一段时间吧，等我把交接工作完成了，将魔王的位置交给信任的人，就会带你们去游山玩水。”
    “真的吗？”
    “当然是真的，要不我这几天为什么要忙到这么晚？”
    “好耶！”芙洛伦高兴地手舞足蹈，甚至掀起了一阵波涛。
    一旁看着的丝黛拉则是笑而不语，对她来说，能和自己所爱之人在一起就足够了。
    “不过芙芙你这幅样子，真的让我担心你能不能当个好姐姐。”诺儿叹了口气说。
    丝黛拉的肚子微凸，不难看出她又有了身孕。
    “我，我会努力的……”芙洛伦这才收敛一些，看起来总算有点淑女的样子。
    等到丝黛拉把衣服放好，诺儿便搂住她，想要给她一个吻，结果被对方拦住了。
    “怎么了？丝黛拉你也想让孩子快点出生吧。”诺儿有些不解。
    经历过上次的生育，诺儿搞明白每次跟丝黛拉接吻后变得有点疲惫的原因，那是丝黛拉从自己身上吸取了精气，作为胎儿的养分。想让胎儿快点成长的话，自然要让丝黛拉多吸一些，另外也不是只有接吻这一个途径。
    “诺儿你已经很累了，今天就算了吧。”丝黛拉温柔地说道。
    “没事，我精神还很好。”然而她的黑眼圈早就出卖了她。
    丝黛拉摇了摇头说：“我们还是早点休息吧。”
    “那，好吧。”诺儿最后接受了丝黛拉的好意，准备和她上床休息。
    “啊，还有一件事。”诺儿转身对芙洛伦说，“芙芙你这几天真的不要往外面跑了，陪在你母亲身边，多留意我给你的吊坠。”
    “难道您这几天要外出了吗？”芙洛伦的表情一下子严肃了起来。
    “嗯，边境那里据说有反抗军，我需要过去处理一下。”
    “这种事交给手下去办不就好了吗？为什么非要您亲自出马？”
    “因为我的出现能安抚那里的民心，所以这是有必要的。”
    听到这里，芙洛伦也不再劝说，她清楚自己这位母亲的性子，也知道对方作为魔王的责任感有多强烈。
    “然后就是跟我之前交代给你的那样，如果我出了什么意外，让丝黛拉带你用传送门离开魔王城，详细的也不用我再重复了吧。”
    “诺儿妈妈你不要说这样的话了，你一定会跟之前那样平安归来的。”
    “我会的，毕竟我还想看着孩子出生呢。”诺儿踮起脚，揉了揉芙洛伦的脑袋。
    话虽如此，但诺儿心里还是感到了隐隐的不安，因为最近过于平静，这有些不太寻常。
    能做的后手都已经做了，剩下的就看造化了。
    “我会等你回来的。”丝黛拉一脸担心地看着对方，但也说不出更多的话。
    诺儿点点头，丝黛拉的这一句已经顶得上千言万语。
    次日，魔王带领自己的队伍前往边境的安迪镇，高速行进了一天后抵达了目的地，然而那里的情况似乎有些诡异。
    “报，魔王大人，镇上一个魔族都没有，也没发现明显的打斗迹象。”探查了一番的斥候回来报告说。
    “我知道了。”
    魔王诺尔站在入口处，看着眼前这静悄悄的镇子，陷入了沉思。
    “魔王大人，会不会是对方知道您要来，所以提前逃跑了？”随行的官员说出了自己的猜测。
    “或许吧，我们先进去看看。”
    “遵命。”
    队伍进入镇内，众人四处观望，发现确实如斥候所说的那样，看不到任何一个魔族的影子。
    此时异变突生，士兵们像中了邪一样全身抽搐，最后抽出各自的武器自尽了。
    官员和将领的情况也好不到哪儿去，仅仅是维持清醒就已经竭尽全力，而唯一不怎么受到影响的魔王只好将他们敲晕，以免他们干出什么傻事。
    看着都已经倒下的部下和士兵，魔王长长地叹了口气。
    “没必要再躲了吧，可以出来了。”
    “这么大型的精神魔法对您都没有造成太大的影响，”阴影中走出来一个熟悉的身影，“不愧是您啊，我的魔王大人。”
    
    少女与花（十六）
    
    “莫尔斯，是你！”
    眼前这张老面孔正是已经告老还乡的前宰相莫尔斯，诺尔不是没设想过这位前宰相有谋反的可能，毕竟对方可是提前几年退休了，对于渴望权力的他来说，自然是有些不寻常，诺尔因此还派人暗中观察，可惜并没有发现什么，除了知道他每天都有在健身而已。
    “别来无恙啊，魔王大人。”莫尔斯精神抖擞地回应道，给人的精神面貌根本不像年逾古稀的老者。
    “虽然很想说，见到你这么精神挺好的，可惜我们的立场似乎不能找个地方坐下来好好地叙旧了。”此时的魔王已经在调整气息，进入应战状态。
    “看来魔王大人把事情都想明白了？”
    话音刚落，又有好几个魔族冒出来，从四面八方赶来，将魔王围成了一个圈，这其中还有一两张熟悉的面孔。
    “果然有伏兵，斥候没有发现，是因为进入镇子就被洗脑了吧？”诺尔看向莫尔斯进行确认。
    “没错，魔王大人理解得就是快，不枉我花了这么多心血布置这块场地。”莫尔斯张开双臂，像是在展示他精心布置的这个舞台。
    诺尔眯起眼睛，冷冷地问：“镇民们到哪儿去了？”
    “这种时候还在关心自己的子民，不愧是他们口中的好魔王。”莫尔斯带着调侃的意味拍手说道。
    “说！你把他们怎么样了？”
    “并没有怎么样，他们还在这个镇上。魔王大人不妨猜猜看，他们到底藏在哪？”莫尔斯故作神秘地说。
    “还在镇上……大型魔法……难道说！”诺尔脸色一变，想到一个非常不好的可能。
    “没错，我只是在物尽其用罢了。”莫尔斯轻描淡写地回应道。
    “你这个混蛋！”
    诺尔脚下突然发力，朝着莫尔斯冲去，将含着胸中怒火的拳头挥了过去，然而却被他旁边的两个手下挡了下来。
    “很好，跟我计算的一样，虽然精神层面上没办法对您造成多少影响，但对力量的削弱还是非常明显的。”莫尔斯从容不迫地说。
    其实诺尔也察觉到，镇上的这个法阵不仅仅是在展开持续的精神攻势，同时还在抑制自己的力量和魔力，眼下能发挥出超过一半的实力就已经不错了。
    “原来如此，为了得到更高的权力，你还真是煞费苦心啊。”
    “是啊，谁不想坐上那个位置呢？可惜我的能力实在比不上您，所以想着能当上魔王的岳父也足够了，然而您却把我这小小的愿望给掐灭了，娶了那个不知从哪里找来的野丫头，还把她改造成你想要的样子，您也是不择手段啊。”
    诺尔皱了皱眉，没有回应他的话。
    前段时间，有个传闻在帝国内传开了，说丝黛拉王妃是魔王亲手改造出来的魔族，这件事引起了不小的轰动。虽然魔王城第一时间进行了辟谣，但始终让部分魔族起了疑心，毕竟王妃的身上始终有不少谜团。
    “呵呵，您不回答，就是默认咯。”
    “不是，关于这件事，之前就有公开说明过，我没有必要再讲一遍罢了。”诺尔淡定地回应说。
    “看来这事也没什么讨论的余地了。”
    “本来就没有。”
    “死到临头了还这么从容淡定，不愧是能坐在这个位置上的您。”
    “那可不一定，虽然我的实力被削弱了不少，但我更担心你们能不能活下来，再怎么说我也是觉醒后的魔人，岂会怕你们这些老弱残兵？”
    诺尔张开翅膀，尽情地释放威压，当然因为法阵的存在，效果被削弱了大半。
    “啊，确实，我们磨炼了数年也没办法突破瓶颈，像您一样觉醒，但我们这些只差临门一脚的家伙，要把已经削弱了大半力量的您拖下地狱还是能做到的。”莫尔斯活动活动筋骨，摆出战斗的架势。
    “你们想要同归于尽？”
    “没错，就算我们没有一个活下来，也必须让您葬身于此。”莫尔斯的眼神中透着一股决绝。
    “为什么要做到这种程度？你不是还想要当魔王吗？”
    “我也老了，当魔王的事，还是交给年轻的那一代去比较好。我想，魔王城那边估计也开始动手了吧。”
    “你……”
    “至于我们这些老骨头要做的事，那就是送您上路！”
    “抱歉，我还不能死在这里，因为还有人等着我回去。”
    诺尔心里也做出了决定，就算用尽毕生所学，也要在这场战斗中活下来。
    ……
    战斗持续了数个小时，原来的小镇已经变成一座废墟，而胜负也已经尘埃落定。
    魔王半跪在地上，勉强支撑起身子，身上的战袍早已破破烂烂，染满污血。
    周围横七竖八躺着好几具尸体，不远处，身体已经千疮百孔的莫尔斯仰躺在那里，勉强还有一口气。
    不得不说，对手都不是省油的灯，有好几次差点命丧黄泉，身上的伤估计要花上几个月才能恢复吧。
    好在自己最后还是赢了，现在要做的就是尽快恢复体力，然后回去重整旗鼓。
    “莫尔斯……看来要让你失望了。”
    “不……一切还在我的计算之中……”莫尔斯有气进没气出地说道。
    难道还有伏兵？可是没有感应到周围有其他的魔力反应，附近应该没有别的魔族了。而且魔法阵的效力正在下降，对方应该没有底牌了才对。
    “知道我为什么选这个边境小镇吗？”
    安迪镇作为帝国边境上的一个小镇，再往南数公里，便是人类的国度。数十年来，人族一直缩在角落里，对帝国来说并不是什么威胁。
    “难道……你跟人族……”
    魔王看向莫尔斯，发现对方已经咽了气，看来是没办法从对方嘴里得到答案了。
    不过这也不重要了，如果猜得没错，莫尔斯最后的底牌很可能已经到了附近，现在必须找地方藏起来，因为自己的状态已经差到谁也打不过了。
    可是不管怎么努力，也没办法挪动一步，一些地方已经开始麻木，战斗的消耗比想象中还要严重。
    没过多久，诺尔便看见不远处有几个人影正往这边靠近。
    
    少女与花（十七）
    
    “队长，我们真的要按那个魔族说的去做吗？”
    “不然呢？我们可都是罪人，不靠这个办法，要么死在这边，要么被抓回去砍头，横竖都是死，还有什么需要顾虑的吗？”
    葛吉尔带领的这支小队，因为被贵族栽赃嫁祸，成了替死鬼，全员被判了死罪，最后费了番功夫才逃了出来，来到了王国和帝国的交界地，为了躲避追兵，不得已进入了帝国的领地，过起了朝不保夕的流浪生活。
    某天，一个魔族找到了作为队长的葛吉尔，想要跟他做一场交易，只要他按对方说的去做，就能摆脱罪人的身份，荣归故里，享尽荣华富贵。
    “但是，那个魔族的话真的可以相信吗？”队员担忧地问。
    “我们身上还有什么值得他去骗的价值吗？”葛吉尔反问道。
    “没有……”
    “我们已经一无所有了，就算被骗了也就那样。”葛吉尔说着放慢了脚步，掏出了自己的武器，“闲聊到此为止，我们该会一会任务目标了。”
    小队来到了离魔王还有好几米的地方，便犹豫着要不要继续前进。即便对方半跪着，那魁梧的身影依然让他们忌惮。
    “魔族间的战斗还真是惨烈……”队伍中的女队员看着这满目疮痍的景象感慨道，“啊，那个跟我们做交易的魔族死了！”
    众人看向旁边已经成为一具尸体的莫尔斯，纷纷露出惊讶的表情，唯独队长对此并不意外。
    “他之前就跟我说过，这一仗他很可能会死，但不会影响我们要做的事情。”葛吉尔说。
    “这样啊……”
    “好了，我们该处理魔王这边了。”
    就在他们准备试探一下时，原本像石敢当一样岿然不动的魔王却突然倒下了。
    “看来真的跟他说的一样，他们这帮家伙跟魔王同归于尽了。”葛吉尔喃喃自语。
    “那我们接下来该做的就是……”
    “把魔王的首级割下来，然后回国。”
    听到这句话，队员们仿佛有了几分勇气，开始往魔王倒下的地方靠近。
    然而走进一看，他们惊讶地发现，倒在那里的不是原本那个魁梧的魔王，而是一个娇小的魔人少女。
    “队长，我们是不是被骗了？！”队员激动地问。
    葛吉尔沉默不语，周围并没有陷阱，也没有伏兵，要说伏兵的话，他们才是，这究竟是哪里出了问题？
    “你们是来取魔王诺尔的首级的，对吧？”仰躺在地上的诺儿用尽可能大的声音说道。
    解除了变身魔法后恢复了些许体力，但是要跟这几个人类对抗，或是逃跑还是做不到的，换言之，自己被莫尔斯将军了。
    “你究竟是谁？”葛吉尔没有回答，而是问起了对方的身份。
    “我就是你们要找的魔王……”诺儿如实回答道。
    按理说，诺儿此时应该隐瞒自己的身份才是上策，但是痛恨魔族的人类可不会对无力反抗的魔族手下留情，自己的死已经是板上钉钉的事，所以在自己的生命结束之前，她还想做一些事，因此才坦白了自己的身份。
    “少骗人了，让我们人族龟缩在大陆一角的魔王诺尔怎么会是你这样的小女孩？！玩笑也不是这样开的。”队员插嘴说。
    “那你见过我这样能跟好几个高阶魔族打得天昏地暗的魔族小女孩吗？”诺尔笑了笑说。
    “所以，刚才那是你伪装时的样子？”葛吉尔眯起眼，观察起躺在地上的诺儿。
    “聪明，魔王的真身，在帝国里也只有四个人知道，你们几个人类今天非常有幸见到了。”诺儿自嘲地说。
    队员们像是知道了什么惊天秘密一样张大了嘴，一下子接受不了这个冲击性的事实。
    “好吧，我相信你是魔王，但是你把这个秘密告诉我们，有什么目的？”葛吉尔问。
    “他们应该跟你们做了什么交易吧，让你们来负责补刀，取下我的首级，回到你们的王国就能当英雄什么的。”
    葛吉尔点了点头表示肯定。
    “真的会这么美好吗？你们也只是莫尔斯给新魔王准备的大礼而已。”
    “什么意思？”
    “好好想想，前任魔王被你们人类杀了，那么新魔王就有充分的理由出师，将你们人类王国铲平，即便你们当了这英雄又如何呢？到时还不是要被我们魔族覆灭。”
    “这……队长，我们不当什么英雄了，还是快离开这里吧！”队员慌张地说。
    “没用的，我们已经给他们留下了足够多的证据……”葛吉尔沮丧地说道。
    听到这里，队员们都染上了绝望的表情。
    “所以，要不要也跟我做个交易？”诺儿说。
    “什么交易？”
    “造成这个困境的原因是你们人类没有能够抵抗我们魔族的力量，只要解决了这个问题，那么剩下的都会迎刃而解。”
    葛吉尔想了想，确实如魔王所说的那样，只要有足够的力量跟魔族抗衡，也就不怕跟魔族开战了。
    “而我可以给你们想要的力量，仅次于我的力量。”诺儿补充说道。
    “不对，你为什么要这么做？把可以对抗自己同胞的力量交给敌人，这根本说不过去。”葛吉尔质问道。
    “呵呵，给你们力量当然是有条件的，得到我的力量后，你们要当我们魔族的处刑者，处决那些企图扰乱帝国秩序的叛徒。只要做到这一点，你们用我的力量去干什么事都没关系。”
    “这完全是赔本买卖吧？！”
    “确实，但对我来说，只要你们能给予那些叛徒应有的惩罚，那就足够了。”诺儿的眼中还残留着怒火。
    “你就这么相信我们得到力量后真的会按你说的去做吗？”
    “不，我只是在做一场豪赌而已。说到底，你们得到力量后会干什么，那时已经死掉的我根本干涉不了，但我认为有赌的价值。”诺儿顿了顿说，“好了，说出你们的决定吧，我的这份力量，你们接受还是不接受？”
    葛吉尔陷入了沉思，然后一位队员跟他耳语了几句，让他下定了决心。
    “好，我们接受。”
    
    少女与花（十八）
    
    “很好……”魔王闭上了眼睛，一切似乎都在她的计划之中。
    “说吧，我们该怎么做？”葛吉尔单刀直入地问。
    “很简单，只要把我身上的器官移植到你们身上就好。”
    队员们纷纷感到一阵恶寒。
    “你们接受不了的话，那就算了。把我的人头带回去，然后等着被碾碎吧。”
    “不，我们会照做的。”葛吉尔决绝地说，如今这个地步，他们也只能放手一搏，不然迎接他们的将会是人族的灭顶之灾。
    “最后，我再给你们一个忠告，这个世界需要的是相对的平衡，而不是绝对的强势。”
    “你这话想表达什么？”
    “别着急，以后你们会明白的。”魔王故作神秘地说道。
    之后，葛吉尔他们按魔王说的，摘下了她的器官，移植到自己身上。
    刚开始会有些不适应，但全身充满力量的感觉很快让他们无法自拔，连个别拒绝移植的队员看到他们拥有毁天灭地的力量后，还是主动接受了。
    自此，葛吉尔小队全员都拥有了魔王一半的力量，甚至还觉醒了魔法免疫的能力，使得他们在跟魔族的战斗中立于不败之地。他们还到附近的一个魔族城镇进行了试验，结果仅靠他们几个人就歼灭了整个镇上的魔族，毕竟即使只有魔王一半的力量也不是闹着玩的。
    当然，这一点魔王早就预料到了。
    在研究改造魔法的期间，魔王抓过人类当实验材料，所以对于人族也有着相当的了解。
    在实验的过程中，发现由人族转化成的魔族偶尔会获得一个特殊能力，可惜随机性很大，不能保证一定是好的能力。但是移植魔族的器官到他们身上的话，基本会觉醒魔法免疫的能力，只是能力的强弱会受供体的强弱影响，这种能力后面被称为破魔之力。
    不管怎么说，这都不是什么好消息，因为这简直是给自己制造天敌，于是魔王把相关的资料以及实验体全部销毁了，这件事便成为只有他才知道的秘密。
    可是魔王明明知道会给魔族带来前所未有的灾难却还是这样做了，难道他是破罐破摔了，想把魔族推向毁灭？
    其实不然，她是经过深思熟虑的，只是在这个过程中会有大量的牺牲，这点实在是无法避免，毕竟作为将死之人，她也没办法做到更多了。
    亲身体验了自身拥有的强大力量，葛吉尔他们觉得自己已经无往不胜，即使对上魔族的大将也有信心打赢。
    “这就是魔王所拥有的力量吗？”葛吉尔看着被自己亲手毁灭的魔族城镇喃喃自语。
    “队长，我们接下来做什么？是要回去王国吗？”队员兴奋地问。
    “不，我们先去扫平关口再回国，然后带领兵马，趁着群龙无首，拿下魔王城！”
    “好！”队员们纷纷表示赞同。
    难得拥有了可以反击的力量，自然要好好利用，至于魔王的要求，让她见鬼去吧。
    另一边，魔王诺尔的噩耗很快传到了魔王城，但此时的魔王城早已变了天。
    暗中谋反的魔族已经控制了城中大部分的官员，趁着魔王诺尔已死这个节点，篡位登基，成为了新一任的魔王。
    不过芙洛伦公主因为提前得知了父王遇难的消息，通知了伊森和父王的几个心腹撤离魔王城，躲藏起来，而她则跟着丝黛拉王妃逃到了原始之森里，躲开了这一劫。
    就在新魔王完成登基大典，将魔族的仇恨引向人族，准备向人类王国进军时，人族大军却已经杀到了城下。
    葛吉尔几人组成精英小队连夜挺进城内，一路上神挡杀神，佛挡杀佛，天还没亮就将新魔王给解决了。毕竟新魔王并没有觉醒，葛吉尔他们要斩杀他并不难。
    至此，魔族建立的帝国被人族推翻。
    而成功斩杀了两任魔王的葛吉尔他们自然成为了人们口中的英雄，还被王国授予英雄王的称号，同时获得了爵位，当上了大将军，带领各自的队伍四处征战，人族也是从这个时候展开了大反攻，帝国大半的土地被纳入到王国的版图，人们似乎看到了再次成为大陆霸主的希望。
    就在这几位人族的英雄王快要把铁蹄踏遍整个旧帝国时，一场灾难却降临到他们的头上——
    他们跟魔族进行交易的事情败露了，他们那势不可挡的力量便是从魔族那里得到的，加上之前的罪人之身，百口莫辩的他们顿时成了人人喊打的过街老鼠，毕竟人们不想让这样的恶人当自己的英雄。
    后来葛吉尔他们才弄明白，这一切都是国王和贵族他们的安排。
    国王看到这几位英雄王在人民心中的地位水涨船高，害怕他们以后会取代自己，动摇王室的根基，于是派人暗中收集他们的情报，打算以此制造谣言，摧毁他们在人们心中的形象，通过舆论的力量来绞杀他们，毕竟正面交锋是没有胜算的。
    而现在，整片大陆几乎被收入囊中，已经没有必要再依靠他们的力量，正是执行这个计划的时机。
    葛吉尔他们不仅受到民众们的唾弃，也被夺去了一切权利和地位，还差点要死在层经爱戴着他们的人群手里。
    一切的荣华富贵都成了过眼云烟，被举国通缉的他们再次开始了逃亡生活，然后在机缘巧合之下，他们几个又聚到了一起。
    “队长……”
    “不要叫我队长了，我只是个被利用完就被扔掉的可怜家伙而已。”灰头土脸的葛吉尔毫不顾忌地说着丧气话，然而在场的众人又有谁不是他口中所说的那个可怜虫呢？
    明明是他们带领同胞打江山，再度迎来人族的辉煌，结果因为不需要了就被一脚踢开，甚至想要他们的命，还真是讽刺。
    众人陷入了沉默，这段时间的辛酸与憋屈已经不需要用语言来表达，只要看一下对方的模样就知道近况有多凄惨。
    “那个，我想起了魔王最后跟我们说的那句话……”队伍中的女队员举手说道。
    “‘这个世界需要的是相对的平衡，而不是绝对的强势’吗？啊，原来如此，原来如此啊……”葛吉尔仰头大笑。
    “队长，你没事吧？”
    “我没事……我们都被那个魔王给狠狠教训了一顿啊。”
    葛吉尔像是想通了什么，脸上一副释然的表情。
    “好了，我们找个没人认识我们的地方过完这辈子吧，至于王国的事情就不管了，说不定我们还得帮那位魔王干点活儿。”
    人族失去了这几位最强战力后，蛰伏起来的魔族很快展开了反攻，在伊森和汉克的带领下，夺回了凯萨尔城，开始重建昔日的帝国。
    人族大军节节败退，人们又呼唤起葛吉尔他们，希望他们的身影再次出现在战场上，然而他们就像销声匿迹了一般，再也没有人见过他们的踪迹。
    不得已之下，王国只好派出秘密武器——移植了魔族器官的改造士兵部队，这是秘密研究了葛吉尔他们得到的成果，可惜这支部队的战果却差强人意，毕竟作为供体的魔族能力良莠不齐，而且没有一个能达到魔王诺尔那个水平的，实力跟葛吉尔他们比起来自然差了一大截，只能勉强抵抗魔族大军的攻势。
    不过这支改造部队的出现使得魔族收敛了不少，因为魔族还是会忌惮葛吉尔他们的存在，在收复大半的领土后，便没有继续把战线往前推，开始着重于帝国的恢复建设，人族与魔族进入了短暂的和平。
    至于那支改造部队，因为没有达到国王想要的战果，很快就被舍弃，还打上了怪物的烙印，大多在苦痛中结束了自己的一生。
    时过境迁，就这样过了数十年，魔族与人族之间虽偶有冲突，但基本维持着一个微妙的平衡，这其中，一个自称是“猎魔人”的中立团体也起到了不小的作用，不少刻意挑起帝国与王国之间战争的魔族便是死在他们的手里。
    而在远离纷争的原始之森里，生活在此的丝黛拉已经超过百岁，但她的模样并没有太多的改变，仍是当年那副少女的模样。
    某天她在森林里散心，结果看到一个人类女孩在跟这里的魔兽战斗，可惜女孩实力不足，一直处于下风，但仍在顽强抵抗。
    丝黛拉心血来潮，救下了这个女孩。
    两人刚一对上眼，女孩的眼泪便夺眶而出，止不住地往下流。
    “你怎么哭了？别怕，现在安全了。”丝黛拉安慰她说。
    “不是……”女孩摇了摇头，“不知道为什么看到你就想流眼泪，可是心里却感觉很高兴。”
    女孩的这番话戳中了丝黛拉心里最柔软的地方，而她在看到女孩的双眼时，不知为何觉得像在看着自己曾经最爱的那个她一样。
    “没事了没事了。”丝黛拉摸着她的脑袋，尽情安抚着，有种长久以来缺了一块的内心被补上的感觉。
    “话说你怎么会跑到这里？这里可是很危险的。”
    “我被村子里的大家赶了出来，他们说我是怪物，但我只是有一点奇怪的能力而已……”女孩委屈巴巴地说道。
    “是这样啊。”丝黛拉也感受到了女孩身上的魔力，那股魔力隐隐有种熟悉的感觉，有种她回到了这里的错觉，可是丝黛拉明白，她已经不在了，但还是会忍不住去回忆和她在一起的点滴。
    “妈妈！妈妈！”几个长得跟丝黛拉很相似的女孩大喊着跑了过来，明显她们都是丝黛拉的女儿。
    生下二女儿后，丝黛拉的身体出现了一个奇怪的状况，每隔十来年便会怀孕一次，但因为没有提供精气的一方，生下来的孩子都跟丝黛拉非常相像，换句话说就是同一个模子出来的。丝黛拉对此也没有头绪，或许是她对诺儿的思念造成的吧，因为诺儿走之前说过，想要回来看孩子出生。
    安抚好那几个小丝黛拉后，丝黛拉向那个人类女孩发出了邀请：“你要来我家坐坐吗？”
    “可以吗？”女孩战战兢兢地问。
    “当然可以，而且我家还蛮大的。”丝黛拉笑着说，“对了，自我介绍一下，我叫丝黛拉。然后能告诉我，你的名字吗？”
    女孩犹豫了一下，开口说道：“嗯，我叫……”
    ————
    “我……好像做了个梦？”
    躺在宿舍床上的小忧睁开了眼睛，眨了眨，感觉意识还有些迷糊。
    她又闭上眼，试着去回忆那个梦。
    “好像是个很漫长的梦，有些悲伤，却又让人感觉心里暖暖的……啊，可惜完全想不起内容了。”
    尽管她再努力，梦的内容就像被粉笔擦擦掉了一样，根本回忆不起来。
    “算了，我放弃。”
    此时，小忧感到自己的胸口痒痒的，于是睁眼一看，发现有只可爱的小家伙正埋头蹭着自己的小白兔。对方的身份也不用多说，正是自己的男朋友凌萝，不对，应该是女朋友，好像也不对，呃，总之是自己的另一半就是了。
    小忧温柔地抚摸着凌萝的小脑袋，想起前不久鼓起勇气向她的告白，以及两人的坦诚相待，感觉这一切都有些如梦似幻，但是自己所爱之人就在自己的怀里，这份温暖并不是假的。
    经历了种种波折，有过误解，有过悲伤，两人总算走到了一起，这一切也是不容易，使得小忧相当珍惜两人在一起的时光，然后不管将来会遇到什么困难，两人都会一直在一起。
    “嘛，不过小萝你的睡姿还是那么难看就是了。”小忧看着像只八爪鱼那样缠在自己身上的小恶魔如此吐槽道。
    她突然心血来潮，慢慢抬起凌萝的小脑袋，看到对方那张可爱到犯规的睡脸，露出了怜爱的眼神，感觉快要把持不住了，那只娇嫩欲滴的樱桃小嘴正在疯狂地侵蚀着她的理智。
    “只是亲一下，应该没问题吧？”
    于是小忧把自己的嘴唇贴了上去，这时才幡然醒悟的她已经晚了，强大的吸力将她牢牢固定住，自己的精气正源源不断地被吸走，最糟糕的是不知道小恶魔什么时候才醒过来……
    “要死了要死了……”
    这是小忧的脑海里此时仅存的一句话。
    （少女与花  完）
    （PS.明天不更，让我歇一会儿整理一下思路，最后一章4k字真的脑壳疼……）
    
    第六卷 恶魔之书
    
    1 见鬼了？
    
    元旦假期的最后一天，凝霜依依不舍地从家里返回学校，因为回得比较晚，到校门口的时候天已经黑了。
    凝霜背着包往女生宿舍的方向走去，结果走着走着，眼前突然闪了一下，吓得她差点就变身了。
    定睛一看，发现是前面那盏路灯在闪烁，接着连旁边那盏也跟着一起闪了，估计是坏了吧，毕竟也是百年老校了，这不是什么稀罕事。
    但是，你这灯坏就坏呗，为什么还能交替亮灭，坏得这么有节奏？凝霜不禁在心里吐槽道。
    没过多久，两盏灯都灭掉了，使得眼前这一小段路变得黑漆漆的，看着还有点阴森，好在凝霜作为狼人，夜视能力并不差，所以关系不大。
    不过凝霜还是通知了一下学生会那边，毕竟总得让人来修才行。
    回到宿舍，刚打开门便闻到一股淡淡的清香，让体内的血液有些躁动。要不是经常跟那只小恶魔在一起，习惯了这股香味，加上血荆棘之环的压制，完全变成狼人的凝霜现在估计**大发了吧。
    既然宿舍里有这股香味，那就表示凌萝那只小梦魔就在这里。
    可是屋里乌漆嘛黑的，她们两个不会是睡着了吧？但这也太早了吧，才不到九点，对于大学生来说可是开始讴歌生活的时间，这明显不正常，难道说……
    为了验证心里的猜想，凝霜轻手轻脚地攀上了小忧的那张床，定睛一看，凌萝和小忧那两小只正睡在一起，然后正如她所想的那样，两人脸上的潮红还没退去。
    “你们就不懂得节制一点吗？虽然凌萝你是耕不坏的田，但无忧她可是能被累死的牛啊。”凝霜不禁叹了口气。
    不过两人能这样真正走到一起，她还是感到挺欣慰的。
    “唉，啥时候我也能遇到自己的另一半呢……”
    只是真要找的话，自己的狼人体质也不知是保密好还是坦白好，说实话，现在有些理解凌萝当初的苦恼了，非人身份所带来的问题还是挺麻烦的。
    所以，还是要找知道自己秘密的人吗？
    说起这事，其实自己的父母很早就知道自己中了狼魂诅咒的事，当时还是小白告诉他们的，让他们保守这个秘密，直到有去除狼魂的办法。换句话说，被蒙在鼓里的一开始只有自己罢了，所以知道这个真相时，自己还挺郁闷的。
    回到正题，要在知道自己秘密的人里找，说实话范围还挺小的，凌萝，无忧，以及学生会的人，啊，差点忘了还有夕圆这家伙。
    说到夕圆，感觉这个弟弟成长了不少，变得有担当了，不再是之前那个中二的小男生，毕竟她在这段时间也经历了不少，为了救自己的好朋友而奋不顾身的样子，在自己眼里还有点小帅。
    慢着，为什么脑海里一下子都是那个二货弟弟了？！自己该不会……
    可是夕圆比自己小了整整三岁，自己再饥渴也不能这样吧？赶紧洗把冷水脸，让自己好好冷静一下。
    “好冰！”
    毕竟现在的气温只有十度左右，加上南方的是湿冷，可以称得上是透心凉，这么冷的天气，凝霜也不知道明早自己要赖多久的床。
    因为怕弄醒那两小只，凝霜简单收拾一下，也早早地睡了。
    第二天，凌萝和小忧很早就醒了，两人互相看着对方，似乎都有话要说的样子。
    “你先说。”两人十分默契地说出了同样的话。
    “小萝你先说吧。”
    “嗯……内个，我们，该起床了吧？”凌萝说。
    “确实该起床了，早上还有课来着。”
    “那就动起来啊，醒来之后你都抱着我有十几分钟了。”
    “唔，可是外面好冷。”小忧说着又抱紧了小恶魔几分。
    凌萝的体质不怕冷，甚至还会不断发热，这也是小依不肯放手的原因。
    “不要把我当成暖水袋啊，我还要回一趟宿舍拿东西的好不好。”
    “那就让我再抱一会儿，就一会儿。”小忧信誓旦旦地说。
    “那就一会儿哦，我可不想迟到。”凌萝最后还是心软了。
    “果然小萝最好了。”小忧高兴地蹭了蹭，让对方有点不知所措。
    “我说，你们两个不要一大早就在那秀恩爱好不好？考虑一下我这条单身狗行不？”浑身毛茸茸的凝霜眼神幽怨地看着两小只，感觉怨气都要化作实质了。
    “凝凝霜？你什么时候回来的？”小忧大惊。
    “昨晚啊。”
    凝霜的话一下让那两小只紧张了起来，难道昨晚那啥的时候被抓了个正着？
    “你们两个睡着之后。”凝霜又补了一句。
    “这这样啊……”两小只顿时安心了不少。
    这时小忧也注意到凝霜全身雪白的毛发，“等等，竟然靠这种办法保暖，你这也太犯规了吧！”
    “什么叫犯规？我这叫物尽其用。好了，你们俩继续恩爱，我去刷牙洗脸，然后去上课，不打扰你们了。”
    说完，凝霜便灵活地跳到地上，然后走进了洗手间。
    “诶，等等，我这就起来。”
    小忧这才依依不舍地放开凌萝，艰难地从被窝里爬出来，然后下床换衣服。
    “那我回宿舍了，一会儿见。”凌萝落到地上说，身上那套暴露的梦魔礼服，看着就让人觉得冷。
    “嗯……一会儿见。”小忧哆嗦着应道。
    凌萝给小忧一个吻后便离开了。虽然可以给她套个保暖魔法，但是太过依赖可不是什么好事，况且小忧还有猎魔人的魔免体质，很容易就会让魔法失效。
    凌萝一边想着要不要给小忧准备个暖宝宝什么的，一边飞出了女生宿舍。
    另一边，夕圆像往常那样，背着书包，走在上学的路上，只不过主导着身体的并不是她本人，而是圆圆。
    得益于梦魔的体质，夕圆不用穿得太厚，避免了像路人那样裹成一个粽子的命运，但还是要象征性地穿上一两件，不然肯定会被院长和同学关心来关心去。
    用夕圆的身体去上学，对圆圆来说也不是第一次了，对于这条路已经比较熟悉，只要再走上十来分钟就会到达学校，然而这时夕圆突然叫住了她。
    “怎么了，夕林？”
    “我刚刚看到一个很像苏尔姐姐的人……”
    
    2 这狗粮管饱
    
    “欸，可是苏尔姐姐她不是已经不在了吗……”圆圆说。
    虽然只有一面之缘，但圆圆还是记住了这个带着棺材的大姐姐，后来也从夕林的姐姐，也就是凝霜那里知道了她牺牲的消息。
    “啊，难道她跟我一样变成幽灵了？”
    “感觉不像，那个人看起来是有实体的。”夕林回答说。
    “这样啊，那我们要不要追上去看看？”
    “我也是这样想的。”
    于是圆圆把身体的控制权还给了夕林，让她赶紧追上去。
    用魔法稍微强化一下自己的速度，一眨眼就越过了街角，可惜正值上班上学的高峰，放眼望去，路上的上班族和学生都不少，要把对方找出来看来是很难了。
    但夕圆不打算就这样放弃，她闪进旁边的小巷，恢复梦魔形态，套上透明化，然后飞到半空中进行搜寻，可惜找遍了整条街，也没有发现那个很像苏尔的身影。
    “难道是我看错了？”夕圆飘在半空中喃喃自语。
    “夕林，要不算了，而且也快到上课的时间了。”圆圆提醒她说。
    她这才想起自己还要上学，这事只好作罢，加上时间不多，便索性直接朝学校飞去。
    ————
    南风大学的校道上，学生们正顶着寒风朝教学楼进发，毕竟这是最后一周的课了，讲课老师肯定会抽取几个幸运儿，为了保住出勤分，还是要拼一下的。
    在这支冬日行军的队伍中，有两个身影有些特别——
    罗凌走在后面，将小忧护在身前给她挡风，即便已经给对方准备了暖宝宝。
    两人像连体婴一样缓慢地朝前走着，吸引了不少羡慕的目光。
    “啊，我也想有个这么贴心的男朋友……”
    “这一对太让人羡慕了。”
    “你看看别人的男朋友，再看看你，我都不知道说你什么好。”
    附近女生们的议论传到了罗凌的耳中，让他有些无所适从，感觉自己是不是做的太张扬了，可是小忧这么怕冷，也不可能就这样放开吧？
    而小忧此时感受着双份的温暖，不知道有多幸福，并没有注意到周围的议论。
    跟在后面的刘烨他们三个，则是像老父亲那样守望着这对情侣。
    罗凌和无忧两人的进展如此神速，完全超出了刘烨他们的想象，搞不好本垒都已经上了，不然也不会像现在这样如胶似漆，你侬我侬的。
    说实话，看着还挺酸的。
    “这么冷的天，还要一路恰他们两个撒的狗粮，真是雪上加霜啊。”佩林感慨地说道。
    “你们这算什么，我可是刚起来就被这狗粮塞得满满的。”凝霜凑过来说道。
    “刚起来？怎么讲？”刘烨八卦地问。
    “可不是嘛，我当时刚醒来，就看到她们两个在那里……”
    “刚醒来就看到？早上你们三个在一起？还是说罗凌他跑到你们女生宿舍了？”佩林发现了疑点。
    罗凌是今早才回宿舍的，对于他经常跑外边去，三人早就习惯了，但凝霜这样说了，就不得不怀疑了。
    凝霜这才意识到问题的严重性，赶紧改口说：“不，你们想哪儿去了，罗凌他怎么可能跑女生宿舍嘛，我是看到他们两个在那通电话啦，当时说了一堆肉麻的话，我差点连早餐都吃不下，这些就不提了。”
    “原来是这样，真是难为你了。”佩林他们安慰起了凝霜。
    看着三人都接受了这个说法，凝霜心里总算松了一口气。
    “哎，没想到我们宿舍最怂的那个先脱单了，啥时候轮到我们有女朋友啊？”佩林叹了一口气。
    “对了，说起来佩林你不是要去追那位大美女吗？我记得是叫墨轩来着？”刘烨突然插嘴问。
    “这事啊，别提了，吹了。”佩林摆摆手，有些丧气地回答道。
    “你被甩了？不，是一开始就被拒绝了？”刘烨忙问。
    “去你的，我有这么惨吗？”
    “那到底是怎样？”
    “是压根就没开始。上周我总算下定决定去找无忧要对方的联系方式，想着可以趁元旦假期约出来见见面，结果无忧告诉我说，她出国了，什么时候回来也不清楚，当时我还郁闷了好一会儿。”
    听完后，刘烨梁丘胧都拍了拍佩林的肩膀安慰他，而在一旁听着的凝霜差点笑出了声。
    要知道那位大美女可是一直跟他们住在同一间宿舍的啊，只是他们不知道而已，不过自己也不可能告诉他们就是了。
    到了教室，凝霜没有像之前那样跟小忧坐一起，毕竟她没有当别人电灯泡的爱好，自觉地找了个角落坐下，但她也不会太孤单，因为还有三条单身狗陪着她。
    另一边，罗凌和小忧两个还在持续地发放免费狗粮。
    “你看看你，脸都变得这么冰了，还说不冷。”罗凌搓着小忧像冰块一样的脸蛋说。
    “是不冷啊，因为有你在嘛。”小忧傻笑着说。
    “真是服了你了，等会回去时记得把帽子好好戴上。”罗凌苦口婆心地说。
    小忧也不再说什么，眯着眼享受着对方的关怀。
    教室突然充满着一股酸臭味，甚至都有人准备下单网购火把了。
    没多久，老师走进了课室，罗凌赶紧让小忧坐好，毕竟在老师面前还是要正经一些的。
    这堂课讲得比较快，把剩下的一点内容讲完后，老师便开始讲复习以及考试的一些注意事项。
    接下来的两周是复习周，学生们不用上课，你做什么学校方面也不会管你，不过趁着这个时间尽情浪的学生还是少数，因为如果挂科了，之后的日子可不太好过，补考事小，拿不到毕业证事大。
    南风大学在这方面可是相当的严，不像其他大学那样向老师求求情就能让你过，甚至有些学科都没有设置补考，挂了基本可以考虑重修了，这点不止是班主任和辅导员，连师兄师姐都有提醒过他们。
    凌萝和小忧正式确立关系没多久，正处于热恋期，可惜正巧碰上期末，她们也不得不把重心放到学习上，但只要熬过了这个月，等放假后，两人就可以尽情地缠绵了。
    说是这么说，但能不能做到那就是另外一回事了。
    
    3 苏尔的书
    
    夜晚，罗凌正坐在自己的桌前复习着。
    前段时间罗凌恢复了直播，露露姆的粉丝都高兴得要死，不过今天又发布了停播通知，由于备考，停播三周。虽然感觉挺对不起他们，但这也是没办法的事。
    通知一发布，不少人发评论说取关的，让罗凌郁闷了好一会儿，好在大部分人表示理解，还给他加油鼓劲，就是个别提了要求，说如果挂科了，下次要用本音来直播。
    可自己用的就是本音啊，难道现在的人都喜欢听糙汉子的声线？这也太怪了吧。
    当然粉丝提的要求也不是一定要满足的，到时看情况再说吧，而且罗凌也不觉得自己会那么容易挂科，也就高等数学看着有些头大就是了。
    从坐下来看书到现在才过了半个小时，罗凌就开始走神了。不是他想去打游戏了，也不是他看不进书，而是他脑子里塞满了小忧。
    “已经一个小时没见到小忧了……她现在怎么样呢？”
    罗凌像个深闺怨妇一样趴在桌上，一副无精打采的样子，佩林他们看了纷纷摇头，表示这货没救了，找个地方埋了吧。
    结果罗凌最后还是耐不住寂寞，跑出宿舍去找小忧了。
    “将将，小忧晚上好呀！”凌萝拉开阳台门走了进去，见到小忧和凝霜两人正坐在各自的座位上复习。
    “快把门关上，冷死了！”凝霜训斥道。
    凌萝赶紧把门拉上，然后低头道歉。
    “小萝你怎么跑过来？”小忧站起来迎了过去，“啊，不会是想我了吧？”
    小忧露出一个意味深长的笑容，结果让凌萝下意识地否定说：“才才不是，我我就是刚好路过，进来看看而已，顺便想知道你复习得怎么样了。”
    “是是是，那要不要一起来复习呀？”小忧发出了邀请，她哪里会猜不到凌萝的那点小心思呢？
    “好……”凌萝本来想说“好耶”，结果中途发觉不对劲，便改口说：“真拿你没办法，有什么不懂的地方也可以问我哦，我好歹也算半个学霸。”
    “那我就不客气咯。”小忧回到自己的位置坐下，继续刚才的复习，而凌萝则是站到旁边一起看。
    “别站着，坐这里。”小忧拍了拍她自己的大腿说。
    “这样会不会挡到你看书啊？”凌萝有些犹豫。
    “你这么小只，没事的，而且这样还暖和。”小忧笑笑说。
    “那好吧。”
    于是凌萝坐到了小忧的怀里，就像小忧说的那样，凌萝娇小的体型并不碍事，就像一个抱枕一样，关键还会自己发热，暖和。
    “那我们开始咯。”
    “嗯。”小恶魔乖巧地点了点头。
    这副温馨的画面让一旁看着的凝霜感到了一阵牙酸。
    “还是来本《高等数学》让内心平静一下吧。”说着凝霜把放在最远的《高数》拿了过来。
    两人一直复习到快十二点，最后凌萝是急急忙忙赶回自己宿舍的。
    之后的两三天里，凌萝晚上都会跑到小忧这边一起复习，不仅效率高，还能增进感情，可谓一石二鸟，就是苦了在旁边的凝霜，晚晚狗粮管饱，这样下去怕是得厌食症都有可能。
    今晚小恶魔也是从阳台溜进了女生宿舍，准备像前几天那样跟小忧一起复习，结果刚打开门，就看到小忧和凝霜她们两个女生在那里翻箱倒柜的，似乎在找什么东西。
    “小萝你来啦。”小忧抬起头打招呼说。
    “嗯，你们这是在找什么吗？需要我帮忙不？”
    小忧犹豫了一下，还是告诉了对方：“我有本书不见了，现在跟凝霜在宿舍里找找看。”
    “书？什么书啊，《高等数学》还是《应用物理》？”凌萝半开玩笑地说。
    “不是，是苏尔的书……”小忧的脸上浮现了一抹伤感。
    苏尔这个名字让凌萝也感到了一股悲伤，毕竟对方的牺牲与自己的轻敌脱不了关系。
    “所以，是苏尔的遗物？”
    “应该是吧，苏尔消失的时候，从她身上掉下来的。”小忧回答说。
    这描述听起来怎么像打游戏掉装备一样，当然这话凌萝没有不解风情地说出来。
    “小蝶，出来帮一下忙吧。”
    一只大蝴蝶从小恶魔的脑袋上冒了出来，很快变成了人形，趴在了她的头上。
    “主人尽管吩咐，小蝶会尽全力帮忙的。”
    “先不废话了，小忧你描述一下那本书是什么样的吧。”凌萝看向小忧说。
    “是一本有些老旧的书，大小厚度跟《高数》差不多，不过封皮是比较厚的那种。”小忧一边比划一边说道，“对了，我直接让你看看那本书长什么样吧。”
    “直接看？”
    小忧驱动魔力在自己手掌上汇聚，随后一本古朴的大书出现在她的手上。
    “这是……”凌萝伸手想要摸一下，结果手指直接穿了过去。
    “这个只是魔力制造的虚影而已，没有实体的。”小忧解释说。
    凌萝也明白了她的意思，让小蝶跟自己认真观察，记下这本书的特征。
    说实话，这书确实挺老旧的，感觉就像那些奇幻作品里的古老书籍，尤其是封面上的那些奇怪花纹，就很有那股味道。或许书原本的主人就是好这口，才选择用这种装帧吧。
    “嗯嗯，我记住了。”
    “小蝶也记住了。”
    “那我们开始找吧。”
    经过一个小时的地毯式搜寻，她们把宿舍翻了个底朝天也没发现那本书的影子。
    “小忧，你真的没把那本书带到外面去吗？”凌萝一边帮忙收拾一边问。
    “肯定没有，那天带回来后我就把书放到柜子里，也就偶尔拿出来看一眼。”小忧十分笃定地说。
    毕竟那本书是苏尔的遗物，小忧也不会随便乱放的，凌萝低头陷入了沉思。
    “没有带出过宿舍，但是宿舍里也找不到……对了，小忧你有把书带进到魔棺里吗？”
    苏尔的魔棺已经由小忧继承，而魔棺里有一片很大的空间，说不定就是小忧把书落在里面了。
    小忧想了想，感觉确实有这个可能，但是——
    “魔棺里面的空间挺大的，我不知道要找多久……”
    “别担心，我们可是有四个人哦。”凌萝自信地说。
    
    4 魔棺的里面
    
    把门反锁好，整理出一块勉强能放下魔棺的空地，小忧这才把魔棺召唤出来，让其横躺在地上，因为占了不少面积，落脚的地方一下子变少了许多。
    漆黑的石棺散发着不详的黑气，即便数次易主也未曾改变。
    “呃，这棺材不管看几次都感觉有些不妙啊……”凝霜咽了咽口水。
    “你都说这是棺材了，还指望能有多阳间啊？”凌萝吐槽说，“何况这还是死灵法师做出来的东西。”
    “说的也是。”凝霜尴尬地笑了笑。
    “准备好的话，我们就出发吧。”
    小忧刚说完，棺材盖就打开了，里面黑漆漆的，仿佛是能吞噬一切的深渊。
    虽然内心会有些抵触，但众人还是陆续跳了进去，随后棺材盖自己合上了。
    “好大好白！”凝霜感叹道。
    回过神来，她们已经身处在一个纯白的广阔空间里，不管朝哪个方向看都看不到边际。
    “我记得上次进来看到的是一片荒地来着？”
    “这里是用来战斗的空间，形貌可以由使用者任意改变，因为我没有进行调整，所以现在是最初始的状态。”小忧解释说。
    “而且你也注意到自己的魔力在被压制吧，这个空间还有削弱敌人，增强自己力量的作用。”凌萝补充说。
    “哦哦，原来是这么一回事啊。等等，难道我们要在这么大的一片地方里找出一本书吗？”凝霜突然觉得自己上当了。
    “不是，你稍微用魔力探知一下，都能发现这里除了我们就没别的东西了，书自然不会在这里。”凌萝说。
    “那我们来这里是要干嘛？”
    “魔棺里还有其他的空间，这里是相当于大厅这样的地方，要到那些地方去必须经过这里。”小忧刚说完，在众人面前便出现了一扇门，“走吧，我们要找的地方在里面。”
    穿过那扇门，众人来到了一条很短的走廊，走廊的风格有些古朴，颇有那种欧式大宅的气息，就是光线有些不足。然后在走廊的两侧各有两扇门，每扇门后面估计都有一个独立的空间。
    “所以四个房间都要找一遍吗？”凝霜问。
    “我想，最里面靠右的那间应该不用，我基本不会进那个房间。”小忧说。
    “那先从哪个开始？”
    “要不就从左边靠里的杂物间开始找吧。”
    众人在小忧的带领下杂物间的门前，刚打开门就闻到一股难以言喻的气味。
    “不愧是杂物间……”凝霜捏着鼻子说，“你们说我们谁会先倒下哦？”
    凝霜回头一看，发现小忧和小恶魔不知什么时候已经戴上了防毒面具。
    “你们哪来的防毒面具啊？”
    “你自己用魔力捏一个不就好了吗？”小恶魔说，然后便到杂物堆那里开始翻找。
    “可是我不会呀。”
    “凝霜，这是你的。”小忧说着把刚捏好的防毒面具递给了她。
    “谢谢，小忧真是天使！”凝霜十分感激地接过面具然后戴上，“说起来，小蝶她不用吗？”
    “蝴蝶的嗅觉跟我们不一样，”凌萝解释说，“别废话了，赶紧找，顺便再整理一下这里。”
    四人便在这不大也不小的杂物间里忙碌了起来。
    一个多小时后——
    “累死……”凝霜直接坐在地上歇息，“书没找着，垃圾倒是整理出一堆。”
    像什么百年陈醋，千年老酒，腐烂的木头，虫蛀的卷轴，都是一些不知道堆在这里放了多久的东西，感情魔棺前几任的使用者都把这里当垃圾房来用了。
    “小萝你没事吧？”小忧一边给凌萝揉胳膊，一边关心地问。
    “没事……就是有点累……”
    如果她不是呈大字躺在地上的话，这话还有点让人相信的地方。
    说实话，如果剩下那两个房间也是这么多东西的话，她绝对会累死在这里。
    “小萝你在这里休息吧，我去剩下那两个房间找找看。”
    “不用，”凌萝拉住对方说，“我再休息一分钟就好。”
    凌萝的体能虽然很差，但是恢复速度绝对是一流的，也就在地上躺了一分钟后，就能生龙活虎地站起来，跟小忧去下一个房间了。
    “你这回血速度也太吓人了吧。”凝霜吐槽说。
    “嘛，还好吧……”
    就是真正的原因有些难以启齿，总不可能告诉她，这是梦魔代代锻炼出来的能力吧……
    第二个房间是武器库，苏尔之前用的那把猩红长剑就存放在正中央，而周围则摆放着五花八门的兵器，什么刀枪剑戟，斧钺钩叉，不管是西式的还是中式的都能见到，这里面还有不少是附了魔的。
    “这里倒是蛮整洁的嘛。”凝霜扫视了一眼说。
    小忧想起了什么，便说：“苏尔说，如果武器在用的时候不是处于最好的状态，在战斗的时候很可能因此丧命，所以她每天都会来这里清洁，给武器做保养。”
    “好像是这么个道理。”
    因为不像杂物间那样凌乱，她们很快就搜索完了，结果还是没有收获。
    众人来到第三个房间，然而小忧此时有些犹豫。
    “小忧你怎么了？不进去吗？”
    “这间其实是苏尔的卧室……”小忧回答说。
    换句话说，里面都是苏尔的私人物品。
    “这……小忧你进去过吗？”凌萝问。
    “进去过一次，当时在里面哭了挺久……”此时小忧的脸上也是一副伤感的表情。
    “看你的意思吧，要是不想进去的话就算了。”
    小忧闭上眼，深吸一口气，整理好情绪后才说：“我们进去吧，还是要把书找到的。”
    她说完便打开门走了进去。
    里面是一个三十平左右的房间，有床，有桌椅，有柜子，但唯独没有窗户，不过住人是没有问题的。东西比较新，也有使用的痕迹，毕竟苏尔消失到现在也不到两周的时间。
    “时间也不早了，我们还是尽快开始找吧。”小忧忍着心中的悲痛说。
    众人便分头寻找，因为东西不多，并没有花太长时间，可惜还是没有发现那本书的踪迹，不过凌萝在书桌的抽屉里发现了一封信，从信封上看还有点新。
    “小忧，这封信你要看吗？”凌萝把信交给了小忧。
    “我觉得还是看看吧，说不定上面有她未了的心愿什么的，我们也可以帮她去完成。”凝霜插嘴道。
    小忧看着这封信思前想后了一番，最后还是决定按凝霜说的拆开来看看，然而当她们看到信上的内容时都傻了眼。
    “这写的啥啊？！”
    
    5 致莫比乌斯女士
    
    “这完全看不懂嘛！”
    信上写的都是小忧她们认识的26个英文字母，然而组合在一起却看不懂了，好说歹说她们也是经历过九年义务教育和三年高中，最后被重点大学录取的天朝学子，虽然不一定记得所有的英语单词，但看懂大致的意思按理说是没问题的。
    凌萝又仔细看了一遍后说：“或许这不是英文，而是法文或者德文？”
    “可是我都不懂啊……说起来苏尔她是哪国人啊？”凝霜问。
    “我不知道……”小忧尴尬地回答道。
    “要不这样吧，我们去学生会那里找人帮忙，毕竟苏尔的事也属于他们负责处理的事务范围，他们应该不会拒绝。”凌萝提议说，“不过还是要看小忧你的想法。”
    小忧想了想说：“就这样办吧，我也挺在意信的内容。”
    “那就明天一起去趟学生会吧。说起来，苏尔的这些东西，小忧你打算怎么处理？”
    苏尔的东西并不多，除了一两件小玩意之外，就是几件差不多的衣服，使得那个衣柜看起来空荡荡的，根本不像是女孩子的衣柜。
    “先放回原位吧……”
    把这里恢复原状后，众人离开了苏尔的卧室，回到了走廊。
    “结果还是没有找到啊，还剩一个房间，不如也去那里找找吧。”凝霜说着已经来到了那个一开始跳过的房间门前，手还放在了门把上。
    “不用了，我都没进去过，肯定不在里面。”小忧有些支支吾吾地说道。
    然而她还是晚了一步，凝霜已经把门打开。
    凝霜只是看了一眼便立刻把门关了，然后跪在地上吐起了彩虹。
    “呃，那个房间里，到底有什么？”凌萝小心翼翼地问。
    “这个，怎么说呢……打个比方的话，那个房间相当于魔棺的胃，是用来消化那些吞下的猎物的……”
    “好了，不用再说了，我知道怎么回事了……”凌萝赶紧阻止她再说下去，只要看看凝霜的反应就知道里面到底有多精污。
    等凝霜缓过来，众人便从魔棺里出来，回到了宿舍，因为时间也不早了，就各自洗洗睡了。
    第二天，趁着上午没课，罗凌、小忧和凝霜三人一起前往学生会，接待他们的是洛书记，那位金发美人，其真身是一个高阶梦魔。
    “几位今天过来是办事，还是……”
    “我们是有事相求。”罗凌回答道。
    “我知道了，跟我来吧。”
    心领神会的洛书记带着三人来到了会长办公室，推开门便看到学生会长十分难得地在那里悠闲喝茶。
    “打扰了。”
    “没事，进来坐吧。”
    会长招呼他们入座，然后吩咐书记准备茶水。
    “不用了，我们过来只是有点小事要麻烦会长你们。”小忧说。
    “但说无妨，我们学生会就是为了学生服务的。”
    小忧将那封信拿出来，放到会长的面前说：“我想拜托会长找人看看这封信的内容，因为这是苏尔留下来的信，可惜我们看不懂。”
    “苏尔……是那个用魔棺的猎魔人少女吧？”
    小忧点头表示肯定。
    会长闭上眼沉思了一会儿，然后开口说：“你不介意的话，我就先拆开看看了。”
    “不介意，我也想尽快知道信的内容。”
    得到小忧的允许后，会长打开了信封，取出了里面的信，仔细地看了起来。
    “看来这是你的领域了。”他说着把信递到了书记的面前。
    “是吗？”洛书记接过信，随意地扫了一眼，“原来是法文，那个猎魔人的老家离这还挺远的嘛。”
    毕竟作为组织里的多面手，要出入各种场合，获取收集各类情报，自然要掌握好几门语言。
    “那信上讲了什么？”凝霜插嘴问。
    “你们是想我现在念给你们听，还是翻译好一份给你们拿回去看？”
    “直接念吧，我也不想耽误书记你太多时间。”小忧回答说。
    于是书记直接给他们翻译信的内容——
    敬爱的白·拉缇珐·德·莫比乌斯女士：
    许久未见，近来安好？
    当日一别，已过去十数年，想必您已经在城里安居多年，不像我这个糟老头子还在郊区到处流浪。
    如果还有机会的话，真想和您再叙叙旧，聊聊这些年的事，可惜当你看到这封信时，我已经不在人世了。
    生老病死，乃人之常态，毕竟我们不像您那样拥有接近无限的生命，但也不用太过为我悲伤，我只是回归到大地母亲的拥抱罢了。
    伤感的事就说到这，我写这封信的原因，其实是有一件很重要的事要拜托您。
    这事说来话长，三四年前，因为一些原因，我收了一个徒弟，她叫苏尔·特里尼蒂，是我在温切斯镇认识的一位贵族丫头，听了我编的那些小故事后，竟然离家出走缠上我，想要当猎魔人。在她的死缠烂打之下，我不得已收了她当徒弟。
    您也知道，我们分开时，我就一把年纪了，这几天感到自己大限将至，可惜苏尔她还没成年，虽然已经能独立生活，但阅历尚浅，于是我写下这封信，让她去投靠您，恳请您能接受我这个任性的要求，能照顾她到成年也足够了。
    苏尔这丫头是个好孩子，本性不坏，就是对魔族有一点偏见，如果对您有什么冒犯，希望能多多包涵。
    本来还有不少想说的话，奈何这小小的信纸无法承载更多，加上身体状况也不太允许，只好作罢。
    那么，再见了，我的友人。
    莫里斯·德鲁克
    书记读完信，办公室里的氛围已经变得沉重起来，因为无论是写信的人，还是要托付的人都已经不在了。
    “没想到不是苏尔的信，不过也不算没有收获，毕竟我们知道了苏尔有一位好老师。”凝霜说。
    罗凌和小忧对此并没有说什么，因为在此之前他们就知道了这件事，而且也知道这背后的真相。
    但罗凌此时在意的不是信的内容，而是会长和书记的表现——他们两个的表情都异常凝重。
    “冒昧问一下，会长你们是不是认识这位写信的人？”
    会长摇了摇头说：“不是，我认识的是这封信要给的那个人……”
    “曾经的血族女王……”书记插话说。
    “原魔王军干部——白·拉缇珐·德·莫比乌斯。”凌浩然面色凝重地说出了那个名字。
    
    6 信封
    
    “这不是很厉害的人物吗？！”凝霜惊叹道。
    又是血族女王，又是魔王军干部，这逼格明显不小了。
    “那是自然，只是没想到她会在人界这边，而且还跟一个猎魔人成了朋友。”洛书记回应说。
    “我也没想到……”会长附和说，但似乎欲言又止。
    “等一下，你们说她是血族女王，也就是吸血鬼咯？”罗凌忙问。
    “没错，难道小公主你认识她？”洛书记说。
    “我这幅样子的时候不要用那种称呼来叫我好吗……”罗凌尴尬地说，只要看看洛书记的表情就知道她是故意的。
    “说回正事，那位血族女王，我们或许见过。”
    “我们？”凝霜有些疑惑。
    “嗯，我觉得小白应该就是那位血族女王。”
    “不会吧，小白那副宅萝莉的样子，不可能会是那什么女王吧？”凝霜反驳道。
    “她不是偶尔会用高高在上的语气吗？”罗凌提醒她说。
    虽然只跟小白见过一次面，但跟对方的交流并不少，尤其是在以虚拟主播露露姆出道前后的那段时间。同时小白作为前辈，也从她身上学习借鉴了不少，所以罗凌对小白的性格还是有一定了解的。
    “呃，她有时的确会这样，可我还是觉得不是她。”凝霜似乎不太能接受。
    “其实你直接问问她不就好了吗？”
    “说的也是。”于是凝霜便掏出手机打了过去。
    罗凌感觉好像忽略了什么事情，但一时又想不起是什么，此时电话已经接通了。
    “凝霜你突然打电话给咱是有什么事啊？哈啊~咱正准备睡觉呢。”
    只是听声音就能想象到对面慵懒的样子，小白明显是很困了。
    这时罗凌才想起来，现在可是吸血鬼的休息时间，凝霜的电话明显是打扰到她，可事到如今也已经晚了，还是想想如何赔礼道歉吧。
    “啊，抱歉，我忘了小白你是白天休息的。”凝霜赶紧道歉说。
    “没什么，反正咱也不是特别需要睡眠，只是白天太亮了，容易犯困罢了。好了，言归正传，说说你找咱是有什么事吧。”
    “好，其实是这样的，我想问一下，小白你是不是什么血族女王？”凝霜单刀直入地问，毕竟她就是这种直来直去的性格。
    “有点怀念呐，挺久没听过这个头衔了……”
    “不会吧，难道你真的是？”凝霜的眼睛瞪得老大，罗凌差点想伸手帮她接住。
    “嗯，没错，不过也只是曾经的而已，而且那是咱以前在魔界时的事情了。”小白用谈论陈年往事般的轻松口吻回答道，“话说凝霜你是怎么知道这件事的？”
    “这……说起来有点复杂，总之就是我们找到一封信，是一个叫莫里斯的人写给你的。”
    “莫里斯？啊，是他呀，说起来挺久没联系了，他肯定想不到咱跑到这么远的地方定居，不知他过得还好吗？不过以他的性子，估计是选择在各个村子间跑来跑去吧。”
    小白的表现就像在谈论一位老朋友一般，这也证实了这封信要给的人就是她。
    “呀，一不小心自顾自说了这么多，还是先说说他在信里说了什么吧。”小白问。
    “这……我觉得还是由你自己看比较好。”毕竟要告诉对方老朋友的死讯，凝霜还是不太说得出口。
    “也行，你就把信寄给咱好了……哈？梦雅大人你说咱们直接过去？”
    等等，为什么老妈也在那里？！不对，重点是她们似乎准备传送过来！
    罗凌立马抢过凝霜的手机对那头说：“停！我们可是在别人的地盘，老妈你可别乱来啊！”
    “啊啦，原来是乖儿子啊，最近过得怎么样呀？”
    电话那头响起了老妈那熟悉的声音，听那语气，罗凌都能想象出对方兴奋的表情。
    “还行，不过老妈你怎么跑到小白那里去了？”
    “妈妈我在放长假嘛，没什么事干就到小白的家里做客而已。”
    “好吧，你们真准备要过来的话，先等我们换个地方再说。”
    “好的，没问题，换好了再打电话告诉妈妈哦。”
    “知道啦，我先挂了。”
    “那就待会见啦。”
    挂了电话，罗凌把手机还给了凝霜。
    “那个，会长，你怎么流了不少汗？”无意中注意到学生会长那边的情况，让罗凌感到疑惑。
    “哦，天气太热了而已，我让洛儿把空调开一下。”凌会长说。
    “会长大人，空调是开着的哦。”洛书记带着玩味的笑容回答道。
    “这这样啊，那就再调低一两度吧。”会长说着，抹了抹额头上的汗水。
    唔？难道会长很怕自己的老妈吗？不过老妈不是什么魔王妃吗？像会长这样的小魔族会害怕好像也不奇怪。嘛，反正也不关自己的事。
    “那我们就先告辞了，感谢会长的帮忙。”罗凌向会长他们道谢。
    “不用，一点小忙而已。”会长摆摆手说。
    “是呀，说不定过段时间我们就需要小公主你来帮我们的忙了，可别忘了，你现在也是学生会的一员哦。”洛书记插话说。
    “呃，那是，那是……”罗凌尴尬地回应。
    说实话，自己本来就不想进什么学生会，不过对方帮了不少忙，人情还是要还的。
    “那我们就不打扰你们工作了。”罗凌带着小忧她们准备离开。
    “嗯，以后有什么困难的地方，都可以来找我们的。”会长说。
    罗凌他们刚离开没多久，便有人急急忙忙进到了办公室。
    “会长，现场检查出有魔力残留，应该是跟魔族有关。”
    凌浩然放下茶杯，说：“我知道了。看来休闲时间结束了。”
    “希望这次不是什么麻烦事。”洛书记附和说。
    ————
    罗凌他们离开学生会后，决定前往图书馆的天台，到了那里后便通知了老妈，老妈便带着小白一起过来了。
    一番寒暄后，小白从小忧那里接过了信，认真地看了起来，随后陷入了长久的沉默。
    “内个，节哀顺变……”小忧还是忍不住开口安慰对方，但对方似乎并不在意。
    “咱想问，装这个的信封还在吗？”小白抬头问。
    （PS.赶上了，今天加班累死……）
    
    7 传说中的魔导书
    
    信封？那个信封啥也没写，小白要那个干嘛？
    小忧也没多想，就把信封交给了对方。
    小白接过信封，凑近闻了闻，因为她现在穿着一件浅蓝色的兜帽睡衣，加上娇小的体型，活像一个好奇心旺盛的小孩子，就是戴着一副墨镜显得有些滑稽。
    顺带一提，小白这样的吸血鬼，或者说血族，跟大多数幻想作品里的吸血鬼还是有些出入的，就比如她不会见光死，但讨厌阳光这点还是一样的，毕竟属于夜行性魔族，因此她才穿成这身有些怪怪的打扮。
    “果然是这样。”小白喃喃自语，然后把信封整个拆了，展开，然后用小手在上面一抹，一段文字便显现了出来。
    凝霜她们看着这电影小说般的桥段发生在自己眼前，感到十分惊奇，一时说不出什么话来。
    等小白看完这封隐藏起来的信后，凌萝便问：“信上说了什么？”
    小白回答说：“是关于他那个徒弟苏尔的真实情况，她不是离家出走，而是在狼人袭击镇子时被莫里斯救下的，可惜家里人都遇难了，因此对魔族抱有仇恨，而莫里斯打算将她托付给咱，是想让她对魔族有个正确的认知，好化解她心中的仇恨。”
    这跟凌萝了解到的真相是一致的。
    “说起来，莫里斯的徒弟她现在在哪儿？”小白问。
    “她……因为救我，牺牲了……”凌萝一脸难过地说道，然后将整件事的来龙去脉跟对方说了一遍。
    “前段时间发生了这样的事啊……要是咱当时在场就好了。”
    小白表现得有些平淡，但凌萝注意到她的小手在颤抖着，明显是在自责。
    “要怪的话就怪我吧，都是因为我轻敌才导致了苏尔的牺牲，责任都在我的身上。”凌萝安慰她说。
    “公主殿下，请不要这样，谁都有可能犯错的，这也不是你想要看到的。”
    “好啦，你们都停一下，这事先别争了，被安慰的人都变成安慰的那一方了。”凝霜出手调停说，“苏尔的事，大家都很难过，就不要争论是谁的责任了，我觉得让逝者安息才是最重要的。”
    “说的也是……”凌萝点头表示同意，“不过没想到凝霜你能说出这么有哲理的话。”
    “哈？凌萝你这什么意思？是想说我是头脑简单的笨蛋吗？”凝霜说着给小恶魔来了一个熊抱，让她痛并快乐着。
    而在一旁看着的梦雅少有地没有说话，因为她怕一些真相会刺激到小白，要是做出什么傻事就不好了，而且女儿在场，也不方便说出来。
    当时梦雅感应到女儿有危险，也感应到小忧正赶过去救她，顺带一提，小忧身上的标记是国庆假期见面时留下的，自然知道小忧跟自己的女儿这段时间走得很近，但也只能感应到大致的情况，所以对于当时具体的情形梦雅其实不太了解。
    本来想着借助这次危机增进一下两人的感情，到两人真的解决不了的时候自己再出手，没想到事情结束的时候，有个预料之外的人牺牲了……
    自己旁观不出手已经是事实，又看到女儿伤心的模样，梦雅便索性扮起这个恶人，让女儿把情绪都发泄到自己身上。
    如今对不住的人又多了一个，自己这个当妈的还真是失败啊……
    “那个，白小姐。”小忧来到小白的跟前，显得有些拘谨，毕竟知道了对方曾经是一位女王。
    “不用那么客气的，叫咱小白就好。”不过这只吸血姬还是和之前那样表现得很随和，“你有什么话想说吗？”
    小忧抬起右手，手背上浮现了一个眼睛形状的纹样，那是作为魔棺主人的证明。
    “约德的亡者之棺？”小白的表情有些讶异。
    “嗯，这是苏尔临走前交给我的，我觉得还是把魔棺交给您比较好。”
    小白摇摇头说：“既然那孩子认同了你，那就好好地收下吧，不要辜负她的一番心意。”
    “这……我明白了。”
    被凝霜折腾完的凌萝也来到了这边，问：“小白，那封信上还有说什么吗？”
    “啊，对，莫里斯他还提到了一件事，他到苏尔的镇上其实是有目的的。”
    “什么目的？”凝霜凑过来问。
    “他打听到苏尔所在的镇上有诺尔之书的消息，据说跟苏尔所属的特里尼蒂家族有关，于是才到那里进行调查。”
    “诺尔之书？那是什么东西？”
    “那可不是什么好东西，”梦雅插嘴说，“传说那是初代魔王制造出来的魔导书，拥有几乎能实现任何愿望的能力。”
    “几乎能实现任何愿望，这还不是好东西？”凝霜有些不解。
    “别急，先听我说完。首先这只是个传说，知道真相的人屈指可数，毕竟初代魔王那会到现在已经有好几万年了，这么久远的事情，谁还说得清楚。”
    “其次，有另一个传闻，说得到过诺尔之书的人最后都离奇死亡了，所以诺尔之书又有死亡之书、恶魔之书这样的外号。”小白补充说。
    凝霜她们不禁吸了一口凉气，虽然是万能的许愿机，但是会受到必死的诅咒，而且能否实现愿望这点也不知是真是假，这样看来确实不是什么好东西。
    “况且那可是创造出我们梦魔先祖的初代魔王，他做出来的东西还指望能有多好？”梦雅一脸嫌弃地说道。
    确实，自己这欲望化身一般的体质都是拜他所赐，梦魔一族的苦难说是初代魔王一手造成的也不为过，但初代魔王是生活在数万年前的魔族，现在讲这些也没什么用了，凌萝不禁叹了一口气。
    “对了，莫里斯他为什么要找这本不详的魔导书啊？难道他有什么冒着生命危险也想要实现的愿望？”凝霜问。
    “不是，以他的性格，估计是想妥善保管或者直接封印起来吧。”小白解释说，“毕竟他就是这样爱管闲事的人。”
    “那他最后找到了吗？”凌萝问。
    “并没有，一点蛛丝马迹都找不到，之后就发生了狼人袭击镇子的事件。”小白摇摇头说，“他提到这件事，就是希望咱也留意一下诺尔之书的事情，毕竟这种东西流落到民间可不是什么好事，有可能会造成骚乱。”
    “小萝，你的表情怎么突然变得这么凝重？”小忧担心地问。
    “我在想，苏尔的那本书，会不会就是诺尔之书？”凌萝回答道。
    
    8 识破
    
    “那本书是诺尔之书？不会吧……”小忧对此不太能接受，她不觉得苏尔一直藏着这么一个危险的东西，而且还带在身上。
    凌萝说：“我觉得可能性很大，首先苏尔的老师提到过，有传闻说诺尔之书跟苏尔的家族有关联。其次那本书不是不翼而飞了吗？十有八九是书自己跑掉的。”
    “你是说书成精了？”
    “嗯，如果真的是存在了几万年的魔导书，就算成精了也不奇怪吧？”
    虽然听起来有些荒诞，但魔法的事情嘛，什么都是有可能的。
    “有一说一，确实。”小白也表示了肯定，“那本魔导书拥有心智的可能性并不小，只是现在线索都断了，不知道要从哪找起，最糟糕的是不清楚那本书会跑到哪里去。”
    “其实我们可以换个角度想，”梦雅突然插话说，“如果你们说的那本书真的是诺尔之书，而且那本书真的有必死的诅咒的话，我想这段时间附近会出现什么离奇的死亡事件吧，以此展开调查应该会有线索。”
    “有道理，”凌萝点头表示同意，“长空市有学生会他们监视着，有什么异常事件的话，他们肯定会第一时间知道的，看来可以跟他们共享一下情报。”
    “你们的学生会还挺特别的嘛。”梦雅说。
    “忘了说，我们学校的学生会其实是由几个魔族组成的秘密团体，职责是为了守护魔界之门。”
    “等等，你说魔界之门？”小白变得有些激动，“难道说可以通过魔界之门回到魔界吗？”
    “应该是可以，那个毛莫大公就是想用魔界之门回到魔界。话说小白你是想回去魔界吗？”凌萝说。
    “咱……咱也说不清楚。”小白有些情绪低落地看向梦雅，“根据梦雅大人的说法，魔界那边应该是变了天，失去了大部分力量的咱，现在回去也不知道能做些什么……”
    梦雅想说些什么，但最后只是拍了拍她的肩膀。
    “梦雅大人……”
    “你的心情我明白，”梦雅安慰她说，“但如果是那个笨蛋的话，肯定是想让我们好好活着，而不是去冒这样的险。不过要怎么做，还是看你自己。”
    “梦雅大人你不打算回魔界吗？”
    “不了，这边其实也挺好，安安稳稳的，没有那么多你死我活，最关键的是，魔界对我的宝贝女儿来说还是太凶险了，我还是陪她在人界这边生活比较好。”
    “嗯，这倒也是，公主殿下太善良了，在魔界会比较危险。”
    敢情魔界遍地都是坏蛋哦……然后为什么会感觉自己有被冒犯到？
    “那回魔界的事咱回去再好好考虑考虑吧，这事就先到这，咱也挺困了，哈啊~”小白说着打了个大大的哈欠。
    “我送你回去休息吧。”梦雅说着，准备召唤黑鳞铠。
    “等一下，我能再问一个问题吗？”凝霜突然说道。
    “什么问题？”小白回头问。
    “我想知道，小白你是怎么发现信封上隐藏的内容的。”
    说实话，凌萝也挺想知道小白是怎么看出来的，因为那封信上也没留下什么明显的提示，能想到的也就两人有什么暗号之类的。
    “这个啊，其实也没多复杂，他在信上有这么一句话——‘本来还有不少想说的话，奈何这小小的信纸无法承载更多’，莫里斯之前给咱写信，有什么事都会在信上说清楚的，可不会写出这种话来。所以咱认为他应该是有什么事情不方便直接说，但那张信纸并没有做什么文章，咱就想会不会是信封上藏了什么。”
    众人恍然大悟。
    “结果就跟咱想的一样，他用特殊的墨水在信封上写下了想要真正告诉咱的话，这些话是不能让他的徒弟看到的，因为他对苏尔那孩子的记忆进行了篡改，要是被她知道这些真相肯定会出事，保险起见就把这些内容隐藏了起来。”
    “确实，苏尔的老师也是不容易啊……”凌萝有些感慨地说，“可惜苏尔她……”
    “苏尔她最后还能交上公主殿下你们这些朋友，其实也挺走运了。”小白说，“嘛，不说了，咱真的要回去休息了。”
    小忧她们纷纷向她告别，然后小白把信收好，转身走进梦雅划出的裂缝。
    正当梦雅也准备回去时，结果被凌萝给拉住了。
    “乖女儿还有什么事吗？”
    “有些事想跟老妈你单独谈谈。”随后凌萝转身对小忧她们说，“小忧你们先回去吧。”
    “那就不打扰你们了。”小忧和凝霜转身准备离开。
    “对了，诺尔之书的事，要尽快告诉学生会那边。”凌萝提醒说。
    “知道，我们也打算再去一趟学生会。”
    看着小忧她们离开天台后，凌萝转身对老妈说：“好了，现在也没别人了，可以说说老妈你隐瞒了什么事情吗？”
    “没有呀，女儿你为什么这样想？”梦雅藏起心中的惊讶回答说。
    “少糊弄我了，刚刚老妈你一反常态的安静，我就知道你心里有鬼。”
    “怎么会呢？是女儿你想太多了吧。”
    “如果我没猜错的话，应该是跟你当时没出手的事有关吧？”
    梦雅沉默了。
    “那个时候，老妈你其实并不知道具体的情形是怎么样的，对吧？都是我把事情经过告诉你才知道，而你只是装作一副早就知道的样子，是这样吧？”
    梦雅还是保持着沉默。
    “既然老妈你没有错，为什么要把这口锅往自己身上背？”
    “不，我还是有错的，当时我旁观不出手是不争的事实，这点是改变不了的。”
    “可是你并不知道苏尔在场啊，说清楚的话，没有人会怪你的。呃，老妈你怎么哭了？”
    凌萝看着突然落泪的梦雅，显得有些手足无措。
    “没事，就是知道有个这么体贴自己的女儿，顿时感觉好幸福。”梦雅说着把凌萝搂进了怀里。
    虽然对老妈这样亲昵的行为有些抵触，但这次就勉为其难地忍一忍吧。
    良久，调整好情绪的梦雅才将她放开，擦了擦眼泪说：“好了，不说这些伤感的话题了，我们母女俩不如聊点别的吧。”
    “可以啊，老妈你想聊什么？”
    “有件事妈妈我挺在意的，就是你跟小忧的第一次，感觉怎么样？”
    
    9 她回来了？
    
    “呃，还好吧，就是有点停不下来……”凌萝没多想便傻乎乎地回答了，“不对，老妈你这是在问什么问题啊？！”
    凌萝小脸绯红地看着问出如此难为情的问题的老妈，感觉自己都要气炸了，但她更气的是自己还顺着她回答了这个问题，这绝对是自己做过最蠢的事。
    “女儿别生气嘛，妈妈我只是有点想抱孙了。”
    “抱，抱孙？我，我还没有这方面的想法……”凌萝瞬间羞涩了起来。
    “怎么了？是有什么顾虑？”
    “嗯，我们两个还是学生，也没有稳定的收入，现在还不是那个的时候。”
    “这倒也是，看来是妈妈我太心急了。”
    “等等，老妈你其实只是想捉弄我吧？”凌萝抬起头瞪向梦雅，脸上的红晕还没消退。
    “谁知道呢？”梦雅露出玩味的笑容，也不知她的真实想法究竟是怎样，“不过妈妈可以给你一些指导哦，关于那方面的，不知道女儿你想不想了解呢？”
    “这……我看不用了吧。”
    ……
    凌萝最后还是向老妈好好地取了一下经，记了满满一本笔记才跟老妈道别，想着晚上说不定能派上用场。不对，要想办法支走凝霜才行耶……
    罗凌搭电梯回到了地面，边走边看起手机，确认这段时间有没有人给自己发消息。不过主要也只是看看小忧和凝霜她们两个，以及班级群，因为一般也不会有什么人找他，即便有了女朋友，罗凌的交际圈依旧是那么的悲哀。
    “会长他们有事出去了？这也太不凑巧了吧。”罗凌看着小忧发来的信息，自言自语道。
    因为学生会的一般成员基本是普通的学生，自然不能由他们转述给会长他们，这一侧的事情还是要保密的，所以小忧她们决定先回宿舍，下次再去找会长他们。
    “那么，接下来……”
    罗凌看了一眼时间，早上十点，不算太早，但也没到饭点，只能说不上不下。
    “下午还有课，不如先回宿舍准备一下吧，中午再约小忧出来吃饭好了。”
    ————
    小巷的外头是热闹的街区，里面则站着几个神情严肃的“年轻人”。
    凌浩然刚到那里，开口便问：“情况如何？”
    “死者已经交由警方去处理了，至于现场这边，除了发现有魔力残留外，并没有什么找到什么线索。”戴金铭双手插在白大褂的兜里说，神情和其他人一样严肃。
    作为学生会的技术支持，金铭通常都是呆在她那间乱糟糟的研究室里，除非出现了相当严重的事态，她才会亲自到现场，比如现在。
    “那关于死者的调查呢？”凌浩然问。
    “我们在死者的身上找到了证件，是一位24岁的男性。因为条件有限，我简单地检查了一下，他身上没有受到外伤，初步判断是死于急性的器官衰竭，而且是所有器官。”金铭顿了顿说，“毛发和皮肤都变成了老年人才有的样子，通俗一点的说法就是，他是突然老死的。”
    凌浩然低头沉思了几秒，然后问身旁的洛书记：“洛儿，你怎么看？”
    “动机还没弄清楚，目前还不好下判断。不过这种吸取他人生命力的行为，我能想到的也就血族和部分死灵族。因为死者身上没有外伤，可以排除掉血族，但也不一定，毕竟可以通过其他不造成外伤的途径来吸取生命力，只是对血族来说实在是多此一举。”洛书记分析道。
    “其实按这个说法，其他魔族也有犯案的可能吧。”凌浩然说。
    “理论上是这样，但这样做完全是吃力不讨好，因为吸取的生命力根本抵不上耗费的魔力，尤其还是在魔力缺乏的人界这边，所以我认为一般的魔族是不会干出这种蠢事的。”
    “确实，和我想的一样。我们搞不好又要和死灵交手了。”
    “那还真是晦气，才解决完那个毛莫大公没多久，又要找出一个不知道什么鬼，敢情我们都能当驱魔师了。”洛书记吐槽说。
    “处理完善后工作就回去吧。”
    凌浩然转身看向外面热闹的街道。
    ————
    今天是周五，罗凌他们下午上完最后一节课后，便算是进入复习周了。
    一上完课，罗凌便带小忧到外面吃了顿好的，然后以凌萝的身份一起回女生宿舍，打算今晚也一起复习。
    回到宿舍，凌萝想先洗个澡，这样也能提提神，因为昨晚不小心在小忧怀里睡着了，怕今晚有可能也这样。明明一起复习，结果你却在别人怀里睡着了，怎么说都有些丢人，自然要想办法避免。
    就在凌萝去洗澡的期间，小忧接到了小姨妈打来的电话，说起来两人也有一两周没去过店里了。
    “喂，小姨妈，晚上好。”
    “晚上好啊，小忧，吃饭了吗？”电话那头传来小姨妈那亲切的声音。
    “吃了，刚吃完回宿舍。”
    “这样啊，是不是跟你那个小男朋友一起吃的？”
    “小姨妈你什么时候这么八卦了啊？”
    “是是是，是我多嘴。话说你们两个有一两周没来店里了，周末有空来帮一下忙不？”
    “可以啊，是不是这段时间客人变多了？”小忧问。
    “是啊，我们都快忙不过来了，一时又招不够人，就算苏尔那孩子回来了，人手也是还是不够。眼看又要周末，可把我急死了。”
    “那还真是够呛的……等等，你说苏尔回来了？！”小忧瞪大了眼睛。
    ————
    穿着黑色洋裙的少女从咖啡店里走了出来，在人来人往的大街上漫无目的地走着，金发碧眼的外国人形象吸引了不少人的目光，这当中包括两个小伙子。
    两名小伙用眼神交流了一下，便开始悄悄尾随着少女，跟着她来到了闹市边缘。
    见少女拐进了一条小巷，两人赶紧追了上去，而少女仍旧不急不缓地向前走着，似乎没有发现有人跟在她的身后。
    巷子里并没有其他人，两人见时机成熟，便一人冲到少女前面，一人留在后面进行堵截。
    “小妞，有兴趣跟我们玩些好玩的吗？”
    少女并没有变得惊慌，而是打量了两人一番后，一脸淡定地说：“你们有什么想要实现的愿望吗？”
    
    10 第二起命案
    
    “啊，你说啥？”
    面对少女有些莫名其妙的提问，两名小伙都蒙了，难道自己跟了半天的妹子脑子有点不正常？
    “说出你们的愿望就好，不管是什么我都会帮你实现的。”少女平淡地回答说。
    看来脑子真的有问题，不过仔细想想，这样搞起来也更方便，稍微忽悠一下说不定还能帮你数钱。
    “真的是什么愿望都能实现吗？”其中一人突然心血来潮，顺着少女的意思说了下去，当然只是玩玩，并没有把对方的话当真。
    “是的。”少女颔首说。
    “那我就说了……”
    ————
    女生宿舍301室，小忧此时正因为小姨妈的话感到震惊。
    苏尔她回来了？这怎么可能？！自己明明看着她在自己怀里消失的，到底是怎么一回事？
    “小忧你怎么这么大反应？苏尔她回来了，你也不用激动成这个样子吧。”电话那头的小姨妈明显有些疑惑。
    “我……最近不是快期末考了嘛，压力有些大，所以刚才有点神经质了而已，哈哈……”小忧随便编了个理由想要蒙混过去，毕竟小姨妈对苏尔的事并不了解，自己也不太想让对方接触到另一侧的事情。
    “你这孩子，可别把自己绷得太紧了。”
    “我知道，这不明天就去你那里帮忙，干点别的事情转换一下嘛。”
    “好吧，明天我尽量别给你安排太多事情，你也别太拼了。”
    “好，谢谢小姨妈。对了，苏尔她还在店里吗？”
    “早就放工回去了，话说你应该有她电话吧？”
    “呃，好像是有……那我晚点打给她吧。”
    实际上，苏尔的手机现在就保存在魔棺里。
    “不说了，我先挂了，小忧你早点休息。”
    “知道了，小姨妈拜拜。”
    挂了电话，小忧这才松了一口气，但对方说的苏尔回来了这件事仍然困扰着她。
    “热水澡真舒服啊——”香喷喷的小恶魔从卫生间里出来，看到眉头紧锁的小忧便问，“出什么事了吗？”
    “啊，小萝你洗完啦。”小忧抬起头说。
    “刚洗完，不过我洗个澡的功夫，就出了什么大事吗？”穿着一件浅蓝色睡衣的凌萝有些担忧地问。
    “唔……应该是大事吧。刚刚小姨妈打电话过来，想让我们两个周末过去帮帮忙，因为人手不够。”
    “这没问题啊，反正有两周时间复习，少一两天影响不大。”
    “嗯，所以我答应了，但这不是重点，重点是小姨妈说，苏尔她回来了……”
    “等等，你说苏尔她回来了？！”凌萝的眼睛一下子瞪得老大，表情估计跟小忧刚才听到这个消息时一样。
    “嗯，我也不清楚是怎么回事，但小姨妈当时的确这样说了。”
    “该不会是什么特殊的原因，让苏尔她复活了吧？不对，要是这样的话，她为什么不来找我们……难道有人在假扮她？”凌萝抓了抓她的小脑袋，显得很困扰，“不行，这事根本没什么头绪嘛！”
    “我也是理不出什么头绪。我刚刚还问了小姨妈，苏尔现在在哪，说是已经放工回去了，你说她会不会回她之前租的那间屋子？”
    “有可能，我们现在过去看看吧。”
    ————
    入夜，冷冷清清的小巷里，此时聚集着几名学生会的干部，随后学生会的会长和书记也赶到了这里。
    “会长……”
    “直接说吧。”会长示意他直接汇报情况。
    “这次有两名死者，年龄估计是二十多岁，死因都是全身被石化。”
    会长看向那两座栩栩如生的石像，表情变得复杂起来。
    “石化能力吗……”
    “难道有美杜莎一族来到了长空市？我记得登记过的魔族里并没有。”洛书记上前说。
    会长没有回应，而是凑近那两尊石像观察了起来，不得不说，其精细程度即使是老练的匠人看了也会赞叹不已，两人最后那有些茫然的表情被完好地固定下来，从这点判断，他们当时应该没有受到什么胁迫之类的，不然应该是惊恐那类的表情才是。
    “这是……”
    会长注意到两人的手上都拿着什么，一个的手上是方方正正像块板砖一样的石头，而另一个则是几颗四方晶体状的石头，估计是一同被石化了，至于原本是什么东西，目前就不得而知了。
    “金铭……”会长喊了一声。
    穿着白大褂的少女往前走了一步，等候会长的命令。
    “你想想办法，看能不能解除石化。”
    “可以，但是这样做了，他们也复活不了。”金铭提醒说。
    “我知道，只是我们需要更多的线索。”
    金铭扭头看了那两尊石像一眼，明白了会长的用意，便点头说：“我尽力试试。”
    “嗯，那就拜托了。”
    会长简单吩咐了一下后，便转身离开现场。
    洛书记跟上去说：“会长大人，我们需要分成两批人手去调查吗？”
    “先保持监视，没有获得明确的线索之前，盲目地进行调查，只是在浪费资源。还是说，洛儿你已经有了什么头绪？”
    “这倒没有，我只是希望今天这两件案子都是同一个人干的就好了，这样能省下不少事情。”
    虽然对洛儿这番摸鱼发言不置可否，但她的话让凌浩然的脑海多了一个猜想。
    “说不定有这个可能……”
    “怎么，连我们勤勤恳恳的会长大人也想要偷懒了？”洛书记略带戏谑地说。
    “没什么，我们回去等魔力的分析结果吧。”
    两人不再多言，默默地朝学校的方向走去。
    与此同时，离这里仅有几百米远的某个住宅区附近，一位刚下班回来的女社畜正拖着疲惫的身躯，一步一步往自己的狗窝走去。
    “不行，今天站太久，脚都发软了，还先歇会吧……”
    苏天晴见前面树下正好有一张长椅，便稍稍加快脚步过去，然后也不管什么仪态，直接一屁股坐下去，摆出一个葛优瘫。
    “啊……活过来了……”
    她放松全身，惬意地瘫在长椅上，忘却了时间以及周围的一切，直到有什么东西落下砸到了她的脸上。
    “靠！到底是谁这么没有公德心乱扔东西啊？！”天晴捂着脸破口大骂。
    她低头看了一眼，发现那是一本有些古旧的书。
    
    11 灰色的ID
    
    “砸到我的不会就是这本书吧？”
    苏天晴捡起那本看着有些老旧的书，左看看右看看，发现这书没有书名。然后又翻开看了几眼，发现里面写得密密麻麻的，但是自己一个符号都看不懂，敢情砸到自己的是一本天书？
    天晴又扫了一眼周围，发现只在远处能看到几个单薄的人影，毕竟这冷得要死的鬼天气不会有什么人在外面转悠。至于会不会是从楼上扔下来的，应该也不是，她所在的地方离楼房还有一段距离，要说可能性比较大的，估计是从旁边的那棵树上掉下来的。
    她掏出手机，打开手电筒功能，朝上方照了照，然而并没有发现树上有什么特别的东西。
    整理一下目前的情报，天晴推断，可能是某个人把这本书藏在了树上，然后因为风吹之类的原因掉了下来，正好砸到自己的脸。
    所以自己要爬到树上把书放回去吗？
    得了吧，自己又不是猴子，而且脚还是软的，还不如交给警察。
    那么现在要去派出所吗？
    天晴打开手机，查了下附近派出所的位置，好家伙，差不多有一公里，今天累得要死，可不想再走这么远的路了，还是回去洗洗睡，等明天再过去吧。
    见休息得差不多，天晴拿着那本书，拖着疲惫的身体往自己的狗窝走去。
    走进小区，穿过公寓大门，艰难地爬了几层楼梯后，终于来到了自家门前。
    掏出钥匙开门，进屋后随手把门带上，取下包包随手扔到沙发上，这时注意到手上拿着的书，索性把书跟包包扔一块，便走进卧室换衣服。
    大半个小时后，美美地洗了个热水澡的天晴又回到了自己的房间，熟练地打开电脑，准备登录游戏，那本书的事情已经被她忘在了脑后。
    等到开机完毕，她快速地打开一款相当有年代感的网游，输入账号密码，然后默默等待着进入游戏。
    天晴也不是什么特别念旧的人，不过这款网游承载了她相当多的美好回忆，所以当工作稳定，有了些闲暇时间后，她便重新装了这个老古董，虽然没有把之前的删掉，但因为版本太旧，已经没办法更新了，只好重新下载。
    等待的这段时间，天晴的脑海里不断浮现了之前游玩时的点点滴滴，其中不少都跟一个叫“梦天使”的玩家有关，原因也没啥特别的，就是跟这个人很玩得来。
    “啊，好了。”
    天晴选中了界面上那个叫“天界魔王”的男性角色，然后按下了“开始游戏”的按钮。
    游戏界面跟退坑前相比有了不小的变化，但大部分地方还是有着之前的味道。
    关掉自动弹出的公告，天晴按下了好友列表的快捷键，然后仔细看起自己的好友列表，结果跟前几天没什么两样，那一列的ID仍然是灰色的状态，看来大家都没在玩这款游戏了，心头不禁感到了一阵苦涩。
    “也是，现在的人都在玩手游了，谁还会回来玩这款要用电脑的老游戏呢……”
    天晴的目光不自觉地集中在“梦天使”这个ID上，当然跟其他ID一样也是灰色。
    “要不，去那个地方看看吧。”
    她操控起自己的游戏角色，前往某个地图，那里有着不少宝贵的回忆。
    ————
    凌萝和小忧赶到苏尔之前住的那栋公寓楼里，询问过房东之后，发现苏尔并没有回来过，而且房东已经在考虑把苏尔租的那间房腾出来租给别人。
    凌萝还偷偷潜进了屋内，亲自确认了一番，结果并没有发现有人回来过的痕迹。
    “苏尔她没有回来这里的话，到底上哪儿去了？”
    两人都邹起了眉头，对这个问题相当苦恼。
    “要不等明天到店里再说吧，她应该会来上工才对。”小忧说。
    “这可说不准，要是她明天没有来，我们该怎么办？”
    “那……也只能走一步看一步了。”
    回到宿舍，两人都因为苏尔的事导致无心学习，最后只好早早上床睡觉。
    顺带一提，凝霜在跟两人吃完晚饭后便收拾东西回家了，所以现在宿舍里只有她们两个人，尽管有这么好的机会，两人也没那个心思去缠绵，心里都想着明天要尽早见到苏尔。
    第二天，罗凌和小忧早早地来到了小姨妈的店里，结果其他店员都到齐了，也没见到苏尔出现。
    “小姨妈，苏尔昨天确实来上工了？”小忧问。
    “是啊，其他人也见到了，不信你可以问他们。”
    于是小忧逐一问了个遍，得到的都是肯定的答复。
    “那她今天怎么没有来？”小忧又问。
    “这我就不知道了，或许是今天有事吧。来客人了，赶紧干活儿吧。”
    “呃，好……”
    小忧和罗凌也只好赶紧就位，准备接待客人。
    两人直到放工也没有见到苏尔的身影，看来她今天应该是不会出现了。
    一无所获的两人换回原本的衣服，准备回学校，临走时被小姨妈喊住了。
    “小忧啊，最近听说附近出现了什么失踪案，搞不好是那些人贩子，回去的时候要多加小心啊。”
    “谢谢提醒，我会小心的。”小忧说。
    “那就好。还有罗凌啊，你知道该怎么做吧？”
    “知道，我会保护好小忧的。”罗凌向小姨妈做出了保证。
    跟小姨妈道别后，两人离开了咖啡店，朝地铁站走去。
    “小罗，那个失踪案会不会……”
    “嗯，看来我们想的一样。”
    “那我们要到附近调查一下吗？”
    罗凌摇了摇头说：“不，我们还是先去学生会那里汇报一下，以他们的能力调查起来会更有效率，而且说不定已经在调查了。”
    “好，那么我们快回去吧。”
    回到学校，两人直奔学生会，这次会长和书记正好都在，于是便把诺尔之书的事情告诉了他们。
    “那本恶魔之书啊……还真是棘手。”平时总是从容不迫的洛书记少见地露出了困扰的表情。
    “听说在几百年前被封印了起来，交由某个家族保管，但很快就下落不明了。流落到人界这边，感觉也不是不可能。”凌会长表情严肃地说。
    “会长大人，昨天那两件案子会不会跟这个有关？”洛书记突然说道。
    
    12 让你瞧瞧我这段时间的训练成果
    
    “你想说都是诺尔之书做的？”凌浩然看向洛儿。
    “不觉得有这个可能吗？如果是那本无所不能的魔导书的话……”
    “吸取生命力和石化，那本书确实都有可能做到。”
    “打断一下，你们说昨天的两件案子，是怎么回事？”罗凌插嘴问。
    “昨天发生了两件命案，死者的死法都比较奇怪，一个是迅速衰老，一个是全身石化。”洛书记回答道。
    “所以你们说有可能是那本书干的？”
    “嗯，但目前只是推测，还没找到实质性的证据或者线索。”洛书记双手抱胸，捧起了那两团丰满，“我们已经派人去调取附近的监控进行查看了，现在还在等结果。”
    都能调取监控查看了，学生会到底有多大能耐啊……罗凌感到了不小的压力。
    之后罗凌跟会长他们交换了一下情报便离开了学生会，关于苏尔的事情并没有告诉对方，他想着等诺尔之书的事情结束再提这事，因为不想让学生会分心去处理，而且对方也不一定腾得出人手。
    两人顶着寒风，步履蹒跚地往宿舍走去。
    “小罗，你是打算由我们自己来处理苏尔的事情吗？”小忧边走边说道。
    “嗯，诺尔之书的事就交给学生会他们，我们专心找苏尔，当然也会留意他们那边。”走在前面给小忧挡风的罗凌回头说道。
    “也是，毕竟我们的精力有限，而且苏尔在店里出现过，我们总会遇上的。”
    “快到宿舍了，小忧你先上去吧，我要先找个地方变回去。”罗凌停下来说。
    “嗯，我在宿舍等你。”
    小忧对着他笑了笑，然后快步跑向了女生宿舍。
    “小忧还是笑起来好看啊……”罗凌喃喃自语，“啊，我还是快找找附近有什么没人的地方吧，不能让她等太久了。”
    ……
    当晚，小忧和凌萝也是早早就睡了，因为明天还要再去店里一趟，一来分担一下店里的压力，二来看看能不能见到苏尔。
    “结果苏尔今天也没有出现……”小忧走在回去的路上，心情有些低落，“小姨妈招到人了，明天也不知道用什么理由过来好。”
    小忧对此也很是困扰，要是让小姨妈起疑的话，那就麻烦了。
    “不一定要我们亲自过来啊。”罗凌一副胸有成竹的样子说道。
    “小罗你想到什么好办法了？”小忧抬起头看着对方，有些期待地问。
    “嗯，我可以让小蝶过来帮我们盯着啊。”
    “真是个好办法，小罗你好棒！”
    “那么是不是该奖励我一下呢？”罗凌意有所指地说。
    “没问题！”小忧刚想说下去，忽然察觉到了什么，露出了玩味的表情，“小罗啊，你是不是肚子饿了呀？”
    “欸？我……”
    罗凌下意识地移开了视线，结果被小忧用手强硬地把脸掰了回去。
    “我们都已经是情侣了，还要跟我这么见外吗？”小忧故作生气地说。
    “不是！只是，只是提这样的要求，还是有些难为情……”
    此时罗凌娇羞得像个小女生一般。
    “哈哈，之前不是说自己是不知羞耻的梦魔，现在却表现得像个清纯的小女生一样。”小忧调侃她说。
    “呜……别说了别说了，我知道自己不像梦魔了……”
    小忧看着自己的恋人这副可爱的样子，也不打算继续逗弄他，便靠在他宽阔的胸膛安慰他说：“没事的，不管小罗你是什么样，我都喜欢你的。”
    “我也喜欢你，小忧。”
    ……
    “哈……小罗你怎么突然停下来了？”小忧眼神迷离地说道。
    罗凌舔了舔嘴唇，明显意犹未尽，但在大庭广众下进食还是太糟糕了，便说：“我们等回去后再继续正餐吧。”
    “好，这次我就让你吃个饱好了。”小忧挽着他的手臂说。
    “这不好吧，小忧会顶不住的。”
    “可别小看我呀，就让你瞧瞧我这段时间的训练成果吧。”小忧自信满满地说。
    ————
    因为周末前的工作而累得半死，天晴把所有朋友的出门邀约都推掉了，好好地宅了一回。
    不过就算再怎么累，也不可能睡上一两天，真要是这样的话，就该去看看医生了。
    天晴周六醒来的时候已经快到中午，其中也有昨晚打游戏到很晚的原因在。她也不知为啥越玩越亢奋，最后看了一眼时间才乖乖关了电脑，上床睡觉。
    这让她想起以前跟“梦天使”一起通宵刷怪做任务，结果第二天两人睡了一觉后都难受得要命，上线之后互相倒苦水，之后两人再也没有通宵过。
    如今想起这件事，既觉得搞笑，又有些怀念，至于通宵完第二天那股难受劲儿，那就没必要回忆了。
    周日，天晴依然没有出门，而是选择坐在电脑前继续玩那款老游戏。
    “总算找到了，幸好还有些印象。”
    天晴操控着她的角色来到了游戏中一个叫“精灵之泉”的地方，因为位置比较隐蔽，这里基本看不到玩家的身影，更何况这款游戏的玩家相比之前已经少了很多，连服务器都进行过合并，如今用苟延残喘来形容也不为过，搞不好哪一天就会关服，嘛，总之且玩且珍惜吧。
    “这里没怎么变呢，还是那么的漂亮，如果你也在的话就更好了。”天晴看着屏幕自言自语地说。
    盯着屏幕看了一会儿，她突然笑了起来，因为她想起一件有趣的事——
    “梦天使”使用的是一个女性角色，不过天晴根据自己多年上网冲浪的经验，加上对对方的了解，基本确定“梦天使”背后是个男生。天晴也没想过要戳穿对方，结果是对方选择了自爆身份，就在精灵之泉这个地方。而“梦天使”当时的表现让天晴乐了好一会儿，因为她没想到自己遇到了一个这么单纯的孩子。
    不过那件事之后，两人的关系反而变得更好了，只是后来因为忙于工作没有再玩，让她感到最遗憾的是，当时没能好好道个别。
    “啊，快六点了，该去做饭了。”
    天晴起身走去厨房，途径客厅时瞄了一眼沙发，这才想起自己把那本书的事情给完全忘了。
    “真是的，年纪大了，记性就差了么？还是先把书放好，等会拿去派出所吧。”
    天晴将手伸向了沙发。
    
    13 老友相见
    
    “抱歉，我要让你睡上很久很久，因为你的力量对现在的魔族来说太危险了，而我的时间已经所剩无几，没办法继续陪在你身边……”
    “我还可以再见到你吗，主人？”
    对方苦笑了一下说：“应该是见不到了……不过，我相信你以后会找到一个比我更好的主人。”
    这是她沉睡前听到的最后的话语……
    睁开眼，看到的是陌生的天花板，这对她来说早已习惯，每次从沉睡中醒来，周围基本都会变了一个样，所以也没什么好惊讶的。真要说有什么在意的地方，那就是有人把手放在了自己身上，再具体一点的话，是抓着自己的某个部位。
    “哇啊啊！”结果是对方惊叫着摔在了地上，那副惊讶的表情依旧那么熟悉。
    “书，书变成人了！”倒在地上的天晴明显被吓得不轻，右手颤抖着指着那个由书变化而成的少女。
    这二十多年来她也见过不少大场面，但刚刚那一幕她还真没见过，甚至怀疑自己是不是因为睡眠不足而产生了幻觉。可是屁股传来的疼痛以及右手残留的触感，无一不在表明，这一切都是真实的。
    少女从沙发上起来，站到地面上，整理一下衣裙，还揉了揉胸口，虽然对方不是很用力，但是被那样抓一下，总感觉有些不舒服。
    “你，你究竟是什么？”天晴颤抖着问。
    “被看到了啊……嘛，关系不大。”少女自言自语了一番，然后看向了天晴，“初次见面，我的新主人，你可以把我理解成阿拉丁神灯里的精灵那样的存在。”
    少女提起裙摆优雅地行了一个礼。
    见对方这么有礼貌，天晴自然要表现的得体一些，连忙从地上站起来，然后打起招呼。
    “你你好，我叫苏天晴，该怎么称呼你比较好呢？”
    “我的名字嘛……”少女迟疑了一会儿说，“叫我苏尔就好。”
    “是苏尔小姐啊，你真的是什么精灵？”天晴试探着问。
    换作是一般的大人肯定觉得自己在发神经，竟然相信对方是精灵这样的鬼话，不过经历了刚才那超现实的展开，加上天晴还保留有一丢丢的童真，她才想要去相信有精灵存在这种荒唐事。
    “准确的说是类似那样的存在。”自称苏尔的少女耐心地回答道。
    “为什么这样说？”
    “因为我存在的意义就是为了实现主人的愿望，所以请说出你的愿望吧，我会为你将其变为现实的。”少女毕恭毕敬地说。
    “欸，什么愿望都能实现吗？”
    “是的，什么愿望都可以。”少女一副认真的样子回答道。
    “我想问一下，这个机会的次数是有限的吧？”
    “嗯，只有一次。”少女点头说。
    “那，先让我好好考虑一下，可以吗？”
    “可以。”
    通常情况下，人们遇到这种情况，想要的不外乎房子、车子、票子还有妹子，哦，对女生来说应该是汉子，不过天晴最先想到的并不是这些，而是那个连面都没有见过的“梦天使”。
    当时的不辞而别是她目前最大的遗憾，如果有机会的话，她想再见见这位好朋友，就算只是在游戏里也好，能说上话她都满足了。
    其他人可能会说她傻，这么宝贵的机会竟然用在这种事上，简直是浪费。但对天晴来说，这是值得的。
    考虑再三后，天晴终于打定了主意。
    “我想好了，是现在说出来吗？”
    “是的。”少女耐心地回应道。
    “我的愿望是……能再一次见到‘梦天使’。”
    “你的愿望，我已知晓。”
    话音刚落，两人所站的地面上出现了一道道幽蓝色的亮纹，形成了一个圈，将她们都围 了进去。随后越来越多的亮纹浮现，一个复杂的魔法阵开始在她们脚下构筑起来。
    天晴看着这一幅奇景惊得说不出话，未曾想过奇幻作品里描绘的景象竟然会在现实里发生，这实在是太不可思议了。
    随着魔法阵的完成，一道光柱在天晴的面前升起，在光柱的里面出现了一个人影——
    一个扎着双马尾的小女孩闭着双眼嘟着嘴，正朝着她，不知道在做什么，看得天晴满头问号。
    时间回到几秒前，凌萝和小忧回到宿舍后，凌萝便迫不及待地想要进食。在两人确立关系之后，这种欲望似乎变得比以前还要强烈了。
    等小忧把宿舍的门关好，凌萝便闭上眼，嘟着嘴，期待着小忧那美味的精气，然而等了好久好久，也不见有一丁点的精气进入自己的体内，也不见周围有任何动静。
    凌萝有些纳闷，难道小忧在逗自己玩么？
    于是她睁开眼睛想看看什么情况，结果看到一位陌生的女性站在自己的面前。
    “哇啊啊！你，你谁啊？”凌萝吓得赶紧往后退了一步。
    “呃，小妹妹你不要怕，姐姐我不是什么坏人。”天晴连忙解释说。
    凌萝这段时间好歹也经历过不少风浪，面对这样的突发~情况很快镇定了下来，开始分析起现状。
    首先这里肯定不是女生宿舍，看布置可能是哪里的公寓，至于自己为什么会突然出现在这里，目前还不知道原因。
    “不过，是不是哪里搞错了啊，‘梦天使’应该是个男生才对啊，他自己也承认了的。”天晴看着这只陌生的小萝莉，小声地自言自语道。
    只是她没想到的是，凌萝的耳尖，那段话都被对方听到了。
    “‘梦天使’？这好像是我以前用过的游戏ID耶。”
    “等等，你说那是你的ID？”天晴的表情像是发现了什么不得了的事情。
    “呃，是又怎么样？话说你为什么会知道这个ID？”
    “你记得‘天界魔王’这个ID吗？”天晴试探着问。
    “当然记得啊，那可是……等等，难道说你就是‘天界魔王’？！”凌萝瞪大了眼睛。
    “如假包换，好久不见啦，‘梦天使’。”
    “好好久不见……可是——”
    “你为什么是女的啊？！”两人异口同声地说道。
    此时的两人并没有注意到，某位少女已经消失不见了。
    
    14 叙旧
    
    “我为什么下意识地逃了？”
    此时自称苏尔的少女正站在某栋大楼上，看着远处那座自己刚离开的公寓楼自言自语。
    明明在实力上有着绝对的优势，为何自己做出了逃走这样的行为？何况自己还有一件事没做。
    “是那些记忆的影响吗？”
    少女突然捂着头，显得有些痛苦。
    “因为魔力消耗有些大，又要进入休眠了吗……”
    少女的身体化作光，最后变回了那本古旧的无名之书，从大楼上掉了下去。
    ——
    “你为什么是女的啊？！”两人都对对方的真实性别感到了惊讶。
    在天晴的印象中，“梦天使”应该是一个比较单纯，有些胆小，但又很重情义的小男生，哪里会是眼前的这只萌萝莉。
    而在凌萝的印象中，“天界魔王”应该是一个大大咧咧，不拘小节的男性才是，在游戏里更是一副老大哥的形象，虽然氪的也很多就是了。然而就算把她的头塞进马桶里也想不到，自己在游戏中的好哥们会是眼前这个穿着睡衣，面容有些憔悴的年轻女性。
    “你不是自己承认过是男生吗？难道是骗我的？”天晴质问道。
    “这……”凌萝一时不知该怎么解释好，因为那时的他还不知道自己身上的秘密，在某种意义上说确实是男生。
    看对方的样子，感觉应该不了解另一侧的事情，凌萝决定还是不说出自己是梦魔这件事。
    “呃，网上不是很多骗子嘛，所以我就假装是男的，这样就不容易遇到那些人了。”凌萝临时想了个理由，就看能不能蒙混过关了。
    “确实，不过我没想到你年纪这么小，你应该是在读中学吧？”
    冷静下来的天晴打量起眼前的这只萝莉，不得不说真的是可爱到犯规，世界上为什么会有这么可爱的生物！要不是出于矜持，早就冲上去抱住对方，然后……咳咳，淡定，淡定。
    “这个嘛，实际上，我已经在读大学了……”凌萝略显尴尬地回答道。
    “啥？”
    “别看我是这副模样，其实我已经成年了。”
    天晴感觉自己的下巴都要掉下来了，今天真的是遭遇了太多不可思议的事，大脑都快有些承受不住了。
    凌萝注意到对方投来的视线，便问：“话说，你好像一直盯着我的脸看，是我的脸上有什么吗？”
    “啊，没没有，就是觉得你特别可爱，想要多看几眼而已。”天晴连忙解释说，但是视线始终无法从对方身上移开，就像被吸住了一样。
    凌萝这才恍然大悟，自己的魅惑光环还在全力输出，对方一个普通人怎么抵挡得了？
    她犹豫了一下，还是启动了吊坠上的魔法，屏蔽掉自己的魅惑光环，天晴这才感觉自然了一些，就是凌萝回去之后要洗多一条裤子。嘛，洗就洗吧，又不是什么大不了的事。
    见对方已经摆脱魅惑光环的影响，凌萝便继续问：“话说我把你当大哥，结果你却骗了我这么久，这事要怎么算？”
    “嘛，别生气，我读书的时候就经常被人喊‘假小子’‘男人婆’什么的，你继续把我当大哥也没关系的。”天晴笑着说。
    “你还是跟以前一样没心没肺啊。”
    “倒是现在的你把我的三观给颠覆了。”天晴揶揄说。
    “你不也是么？彼此彼此啦。”
    两人同时笑出了声，仿佛有种回到从前的感觉。只是以前是隔着电脑屏幕，现在是面对面，所以还是挺不一样的。
    不过随着一个话题的结束，两人陷入了沉默，毕竟许久未见，一时也不知开口说些什么好。
    “你……”x2
    “我……”x2
    “算了，还是小梦你先说吧。”天晴把优先权让给了对方。
    “好吧。”凌萝索性问出了自己最关心的问题，“当年你是出了什么事才突然退坑的？啥也没说，我还怪担心的。”
    “其实也不是什么大事，那段时间来了个大项目，每天都忙的要死，还经常加班，也就没时间玩游戏了，等到闲下来之后上线一看，发现你没在玩了，我玩起来也没什么意思，没过多久就退坑了。”天晴解释说，“话说你又是因为什么而不玩的？”
    “那会儿我准备升高三了，只好把游戏给删了，专心备战高考，想起那段日子还真是艰苦。”
    “哈哈，懂的，毕竟我也是过来人。你现在上大学了，应该很轻松了吧？”
    凌萝想了想说：“还好吧，就是破事有点多。”
    “哦？不妨说来听听。”天晴来了兴趣。
    “呃……都是些鸡毛蒜皮的事，没什么好说的。”
    那些事要么跟魔法有关，要么就是自己的糗事，怎么可能对一个普通人说出来啊！
    “鸡毛蒜皮的事也没关系，让我追忆一下校园生活也好啊。”天晴似乎不打算就这样放弃。
    这下该怎么办啊？那些事真不能说的……
    “啊，真是的，一直在叙旧，都忘了最重要的事。”
    “什么事？”
    看来话题被成功转移了，凌萝不禁在心里松了一口气。
    “就是我刚刚还在宿舍里的，结果下一秒就出现在你这里，这事你有什么头绪吗？”
    “这事啊，其实是我向精灵许愿，想再见到你一次，没想到她真的把你变过来了。”天晴如实回答道。
    “精灵？什么精灵？”
    “就是一位由书变成的少女，说能够帮我实现一次愿望，然后我就许愿了。啊，她说她叫苏尔来着。”
    “苏尔？！她现在在哪儿？”凌萝听到这个名字瞬间激动起来。
    “她……欸，怎么不见了？”
    天晴在屋里找了一圈，结果都没发现那个少女的身影。
    “奇了怪了，明明刚刚还在这里的，难道许完愿后就会消失？”天晴自言自语道。
    “内个，你能描述一下她的外貌吗？”
    “外貌啊，金发碧眼，穿着一身黑色的洋裙，还挺漂亮的，不过没你漂亮就是了。”
    这还用说吗？不过听描述倒是跟苏尔基本一致，就是不知道是不是她本人了。
    “话说，看你的反应，难道你见过那位精灵小姐？”天晴问。
    “诶，不是，只是她跟我的一个朋友的名字一样，所以我有些好奇而已。”凌萝快速地编了一个理由，再利用自己高超的演技掩饰自己的慌乱，接下来就看对方信不信自己的鬼话了。
    
    15 闲聊
    
    “你还认识了一个外国朋友啊。”天晴说。
    “毕竟我读的是一所侨校，外国学生有不少，认识一两个也不奇怪嘛。”
    凌萝这话倒是不假，只是这里要纠正一下，客观条件是有，但主观条件就无了，她这个宿舍——食堂——教学楼三点一线的家伙，哪里会认识什么新朋友呢？苏尔这个还是靠打出来的。
    “这样啊，对了，你现在是在什么大学读书啊？”天晴顺势问了下去。
    “长空市的南风大学。”
    “等等，这不是就在隔壁的天华区吗？”
    “隔壁？难道说这里是……”
    “这里是潘阳区啊，搭地铁去你那边最多也就十几分钟。”
    “原来我还在长空市，那太好了，不然要想办法回去可就头疼了。”凌萝暗自庆幸。
    这时她也想起一件很重要的事，忙说：“我先去打个电话，稍微离开一下。”
    “哦，好。对了，等会我们一起去下馆子怎么样？我知道附近有个饭店的菜挺好吃的。”
    “不了不了，怎么可以让你破费。”凌萝连忙推辞说。
    “这有什么不好意思的？难得我们能见上一面，不庆祝一下怎么行？”
    “不用，真的不用……”对方的热情让凌萝有些不知所措，一时想不出什么好理由来推脱。
    “啊，我知道了，你不喜欢到外面吃是吧？那干脆在我这里吃好了，我也正准备做饭。不过现在煮饭的话应该要弄挺久的，不如我下面给你吃吧？”
    “这……”见对方这样不依不饶，凌萝差点就没辙了，好在灵光一闪，她终于想到了理由，“其实我约了人的，打电话就是想告诉她有事要晚点到，过一会我也要走了。”
    “是这样啊，那就留到下次吧。你先去打电话，我就去稍微准备一下我的晚饭。”
    “好。”
    凌萝看着对方走向厨房后，自己找了一下阳台，到那里拨通了小忧的电话。
    “喂，小忧？”
    “小罗！你现在在哪里？有没有事？”
    隔着手机都能感受到对方的担忧，毕竟自己一个大活人就这样在她面前消失了，怎么可能不让她担心？
    凌萝赶紧安慰她说：“我没事，不用担心，现在在外面，至于是怎么回事，等我回去后会跟你具体说明的。”
    “那就好……”小忧这才安心一些，“我就在宿舍这里等你回来。”
    “嗯，我会尽快赶回去的。那我先挂了，拜拜。”
    “拜拜。”
    跟小忧报完平安后，凌萝心里也踏实了些。整理一下思绪后，便回到客厅，准备跟自己的“老大哥”再聊聊，看能不能再套出一点情报。
    客厅里没有见到人，估计还在厨房里忙活，凌萝想了一下，索性走进厨房，因为不想让小忧等太久，所以还是主动出击吧。
    见到对方进到厨房，天晴便搭话说：“噢，这么快就打完啦？”
    “嗯，见你还没出来，就进来瞧瞧，反正也有点好奇。”
    “好奇我怎么做饭的是吧？其实也没什么好看的，而且我做饭也挺一般。”天晴说着把洗好的菜放进篮子里，然后用毛巾擦干手。
    “也不能这么说，我觉得会做饭的女孩子都挺厉害的。”
    “你还挺会说话的嘛，如果你是男的，我有可能会被你撩到呢。”
    “欸？我，我没那个意思……”凌萝顿时慌了阵脚。
    “哈哈哈，开个玩笑，别当真。”
    不得不说，这只小萝莉慌张起来的样子真是可爱到没办法形容。以前就觉得小梦有点蠢蠢的，没想到现实里也是差不多。
    不过还是不要再捉弄她了，要是惹她生气可不好，毕竟这是在现实，又不是在网上，得把握一下分寸。
    “我们回客厅聊吧。”
    “你边做边聊也可以的啊。”
    “不了，我本来就是打算洗个菜而已。你等会就要走了，我还是想跟你多聊一会儿。”
    “那好吧。”
    两人回到客厅，到沙发上分开坐下，毕竟是第一次见面，也不可能坐太近。
    “话说你打电话的那个人是不是你男朋友啊？”天晴率先挑起了话题。
    “不不是，只是同学而已……”真要说的话应该是女朋友才对，自己才是男方，宣示一下主导权还是有必要的。
    天晴看到对方的反应大概也猜到她心里有鬼，但对方不打算说，那也不好再问下去。
    “咳咳，说回正事吧，先做个正式的自我介绍吧，我叫凌萝，凌云壮志的凌，萝莉的萝。”
    “名字还有点可爱的嘛。我叫苏天晴，天空的天，晴朗的晴，你直接叫我天晴就好，叫姐姐就免了，叫哥哥或者大哥的话，我可以接受哦。”天晴没皮没脸地说。
    “你的脸皮还是这么厚啊，你这样不怕找不到老公吗？”凌萝吐槽说。
    “没事，我打扮一下还是有不少人追的，不过想追你的人应该很多吧？”
    什么叫应该很多？那是相当的多，只要魅惑光环一开，不管男女老幼，高矮肥瘦，统统都会围过来，里三层，外三层，那叫一个热闹，然后就是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣……咳咳，跑偏了。
    “这事就先不提了，我想知道，天晴你是怎么遇到苏……那位精灵小姐的？”凌萝问起了正事。
    “准确的说不是遇到，而是捡到。”天晴指正说。
    还有这种好事，我也想捡一个！
    “能详细说说吗？”
    “前天不是周五吗？我下班回来，因为实在太累了，就到路边的长椅上歇会儿，然后一本书砸到了我的脸上。”
    “书？什么样的书？”
    “一本看起来很老旧的书，”天晴换了个放松点的姿势说，“封面有不少奇怪的花纹，但是上面没有标书名的样子，里面的符号更是一个都看不懂，现在想想可能是什么魔法符文之类的吧。”
    难道是诺尔之书？而且听描述跟苏尔留给小忧的那本书基本一致，看来苏尔身上的那本书是诺尔之书的可能性越来越大了。
    接下来的问题就是，现在出现的这个苏尔，究竟是借助诺尔之书的力量而复活的本人，还是由诺尔之书假扮的呢？
    
    16 我喜欢的还是小忧你
    
    凌萝继续跟天晴聊了一下，可惜没有获得更多有用的情报。看了下时间，也该回去了。
    跟对方道别后，凌萝找了个没人的地方变回本体，直接飞回学校。
    “小萝！”凌萝刚从阳台走进宿舍，小忧便迎了上来，二话不说地抱住了她。
    “小忧你这反应也太夸张了吧，不是说了不用担心我的吗？”凌萝虽然嘴上不饶人，但还是很享受对方的拥抱。
    “可是见不到你的话，我还是很担心的嘛。”小忧一副快要哭出来的样子。
    因为亲眼目睹了苏尔的离去，使得小忧对重要之人突然消失变得异常敏感，虽然她没有说出来，但凌萝或多或少也看出来一些，毕竟一起睡的时候，小忧总会紧紧抓着自己的的手。
    “抱歉，我回来晚了。”凌萝一边安慰她，一边抚摸她的后脑勺，想尽可能让她感到安心一些。
    小忧抱着小恶魔好一会儿后才继续说：“所以，到底是怎么一回事啊？”
    “咕~”小恶魔正准备解释，结果被一道不和谐的声音给打断了。
    凌萝尴尬地别过头，脸颊也开始发红。
    “你什么都没听到……我们继续刚刚的——唔！”
    小忧的突然喂食让凌萝措手不及，不过小忧这样强硬的做法也不是第一次了，凌萝很快便顺应自己的欲望，沉溺其中，
    然而小恶魔还没吃尽兴，小忧却松开了嘴，让她心里有点不高兴。
    “小忧你不是这次说让我吃到饱的吗？”凌萝说。
    “在这之前，小萝你是不是该说明一下你到底发生了什么事吗？”小忧板着脸问，虽然她的脸上还残留着红晕。
    “说的也是……”凌萝尴尬地挠了挠头。
    要是真让自己吃到饱，小忧肯定已经不省人事了。
    于是她把自己被传送到之前的游戏好友的家中这件事一五一十地跟小忧说了一遍。
    小忧听完凌萝的这段经历后，问：“你跟那个叫天晴的很熟么？”
    “还好啦，毕竟一起玩了有一两年了，那时我们还是好哥们来着，想想还挺怀念的。”
    “你知道她是女的之后，有没有什么别的想法？”小忧狐疑地问。
    “那当然有啊，她长得还是挺不错的。”
    “你——”
    小忧刚想发难，却被小恶魔突然抱住了。
    “你，你干嘛？”
    “我知道小忧你心里在想什么，不过放心啦，我喜欢的还是小忧你，因为能完全接纳我的人也只有你了。”凌萝对着她傻乎乎地笑着说。
    “讨厌，你刚刚是故意的吧？”小忧往凌萝的怀里蹭了蹭。
    “偶尔做点恶作剧，对我们梦魔来说有益身心健康嘛，而且吃醋的小忧还挺可爱的。”小恶魔坏笑着说。
    “谁吃醋了？你才吃醋呢！”小忧口是心非地反驳说。
    “是是是，我吃醋了，所以小忧可不能跟别人跑了哦，不然我会伤心的。”凌萝还故意装出一副伤心的样子。
    “我才不会呢，会跟别人跑的是你才对吧？！”
    本以为两人会这样吵起来，结果她们相视一笑，额头抵着额头没再说话，对方的想法似乎都了然于心，也不需要用什么言语去表达了。
    “小萝，苏尔和诺尔之书的事情，你现在是什么看法？”小忧问。
    “两者应该有很大的关联，我目前的推测是，要么是苏尔因为诺尔之书的力量复活了，要么是诺尔之书假扮成了苏尔。”凌萝回答说。
    “小萝你偏向哪种可能？”
    “我偏向后者，你不觉得这个苏尔在有意躲着我们吗？”
    周末连续两天都没见着她，说是偶然都有点勉强，加上没有回之前租的地方，也没有来找小忧她们，不管怎么想都不对劲。
    “如果说现在的苏尔真的是诺尔之书假扮的，那么她假扮成苏尔的理由，或者说动机又是什么呢？关键她还跑到小姨妈的店里去打工了，就让人很不解。”小忧说出了心里的疑问。
    一本魔导书变成人的样子去给人类打工，想想都感觉很魔幻。
    “关于这一点我也没什么头绪……”
    毕竟两人对于诺尔之书的了解都是从别人那里听来的，当中不少还是传说或者是传闻，里面有多少可信的根本说不准。
    “我们还是以找到苏尔为优先吧，继续这样猜下去也不会什么结果。”凌萝提议说。
    “确实，就按小萝你说的办吧。”
    “那，我们可以继续了吗？”
    ……
    “唔……我……”
    小忧从床上爬起来，脑袋昏昏沉沉的，感觉像断片了一样，完全想不起昨晚发生了什么。
    “哟，无忧你终于醒啦，我还以为你要睡到晚上才醒呢。”凝霜攀在床边看着她说。
    “呃，早啊，凝霜……”小忧明显还有些迷糊。
    “还早啊？都快到下午了。”
    听到这话，小忧的脑袋才清醒一点，问：“我，睡了多久？”
    凝霜回答说：“从我昨晚回来到现在，都有十七个小时了。还好复习周不用上课，不然你已经迟到了。”
    “这样啊……”
    小忧感到有点失落，当时口口声声说要让小萝见识一下自己的训练成果，这不是完全没有扛住嘛……
    然而她不知道的是，她已经很厉害了，换作是一般人被小恶魔这样榨一波，不躺上一个星期都别想下床。
    ————
    “夕林，快交换，我失去平衡了！”圆圆手忙脚乱地大喊，像只断线的风筝晃晃悠悠地朝地面摔去。
    “那也要在你精神稳定的状态下才行啊！”处于灵魂状态的夕林无奈地回应道。
    时间回到稍早之前，找凌萝补充完魔力后，夕林心血来潮，想让圆圆学会用自己的身体飞行，于是就有了现在这一幕。
    一只梦魔在空中划出一道弧线，摔进了绿化带中，伴随着一声惨叫，好在维持着透明化，加上附近没什么人，才没弄出什么麻烦。
    “疼疼疼……”圆圆揉着圆润的八月十五站了起来，感觉身体都快散架了。
    “从那么高的地方摔下来肯定疼啊，快跟我交换就不疼了。”
    “不了，本来就是因为我才让夕林你的身体受伤的，还让你来承受这些的话，我会过意不去的。”圆圆拒绝说。
    夕林还想劝一下圆圆，结果发现脚下好像有什么东西。
    “这是……书？”
    
    17 谢谢你
    
    在夕林的提醒下，圆圆把地上那本书捡了起来。
    “是谁把这么漂亮的书乱扔啊？”
    圆圆轻轻拍掉上面的污垢，就像在爱惜自己的书本一样，毕竟远离校园好几年的她，不像多数学生那样对书本有厌恶感，甚至还会非常珍惜。
    “这书给我一种怪怪的感觉，圆圆你打开看一下。”在一旁看着的夕林说。
    “好。”圆圆照她说的随手翻开了一页，但是上面的内容把她看懵了，“这本是天书吗？完全看不懂。”
    然而夕林的反应却有些不一样——
    “这些符号看起来，有点像恶魔语……”
    “恶魔语？那是什么？”
    “顾名思义，就是恶魔使用的语言啦，别忘了我现在就是恶魔。公主教我魔法的时候，也教了我恶魔语，因为有些魔法必须要咏唱咒文才能发动。”夕林解释说。
    “所以夕林你看得懂？”
    “一点点吧，不过好像渐渐能理解其中的意思了。”
    原本只能看懂一点，然后像是开窍了一样，符号所代表的意思开始灌进了夕林的脑海里。
    “这一页写的好像是一个光魔法……圆圆，我们交换一下，我想试试。”
    取回身体控制权的夕林按照书上所说的驱使起体内的魔力，一个巴掌大的光球很快出现在她的掌心上，然而她随即就把魔法给取消掉了。
    “夕林你怎么突然取消了啊？”圆圆问。
    “如果真的像书上说的那样，成功用出这个魔法的话，这一带都会变成一片雪白，说到这里你也明白我为什么不继续了吧？”
    “这……确实不能继续，不然就闯大祸了。但是这么看来，这是一本很厉害的魔法书咯？”
    “应该是这样。”夕林又翻了几页，上面都是类似的符号文字，记载着不同的魔法，“我们捡到一件宝贝了呢。”
    “夕林，你是不是在打什么坏主意？”
    “没有，我只是在想，这么厉害的魔法书，到底是谁掉的？”夕林连忙解释说，但实际上，她在偷偷地把上面的魔法印在自己的脑海里。
    “应该是哪个魔族掉的吧，毕竟我们人类也用不了魔法。啊，快忘了我们都不是人了。”
    “圆圆你这话怎么像是在骂我们自己……嘛，不过这样一来，这书也不可能交给警察了，那要怎么处理才好？”
    “嗯，确实，不如我们回去找公主殿下吧，她应该有办法处理。”圆圆提议说。
    “说的也是，我们现在就过去吧。”
    夕林合上书，拍了拍翅膀，再次朝南风大学飞去。
    ————
    某边境小镇的酒馆，一个瘦削的身影推门走了进来，里面的人们纷纷看了他一眼，很快便转回去继续喝酒聊天，只有一个看起来文质彬彬的男性魔族起身带他入座。
    “小安，你总算来了。”
    “抱歉，来的路上多花了点时间，你也知道最近多了不少魔兽出没。”
    “那你应该吃了不少苦头吧？”休格关心地问。
    他也注意到对方的身上沾了不少尘土，估计经历了好几场恶战。
    “还好吧，我不是活着来见你了吗？”安布罗修斯打趣地说。
    “早知道我就过去接你了。”
    “哈哈，不用，我正好也能练练手。”
    但休格知道，他这是在玩命，实力低于魔族平均水平的他，遇上魔兽可是凶多吉少。
    “小安，有些事真不是闹着玩的，你也不要太逞强了，有什么需要帮忙的，都尽管找我。”
    “有心了，不过我也没在逞强，我最近对魔法的研究有了不小的突破，我也不像之前那么弱了。”
    “你还在做你当大法师的美梦啊，哎，你也只有死不回头这个优点了。”
    “活着总要有点梦想的，不是吗？”安布罗修斯笑着说。
    “嘛，我也是看上你这一点才跟你当朋友的。”休格瞄了一眼对方的腰间，“话说，你是买了一本新的魔导书么？”
    “哦，你说这个啊。”安布罗修斯亮出了别在腰间的那本书，崭新的封面配上有些神秘的花纹，虽然看起来不错，但也没什么特别的。
    “这个可是我的宝贝哦。”他神秘兮兮地说。
    “得了吧，一本魔导书有什么好宝贝的，转头我送你一本都成。”
    “不必，还是我这本好使，而且我也不打算换新的了。”
    “随你。好了，你先点餐，我们赶紧喝一杯，好久没聚过了。”
    “哈哈，好。”
    ……
    喝得半醉的安布罗修斯摇摇晃晃地朝来时的路往回走，为了省下住宿的钱，他打算直接回家，但是这个做法并不明智，在赴约的路上他就遭遇过两三只魔兽，现在的状态回去简直是找死。
    很快，一只魔兽跳了出来，拦住了他的去路。
    “我的运气还真是糟啊，都换了一条路，结果还是撞上了。”他自嘲道。
    这时，别在腰间的那本书自行飘到了半空中。
    “主人，请交给我吧。”
    “好吧，我期待你的表现。”
    那本魔导书对着魔兽翻开，一道龙卷从中出现，将对方卷到空中，甩向了远方。
    “主人，我做的怎么样？”
    “唔，魔法的威力是不错，就是要考虑一下后果，弄出这么大的动静，可是会把周围的魔兽吸引过来的。”
    话音刚落，周围齐刷刷地冒出了好几双饥渴的眼睛，他们明显被魔兽给包围了。
    “对不起，主人，是我害您陷入了危险。”
    “没事，刚好我想到了一个魔法，让我教给你，然后摆脱现在这个困境吧。”
    过了一会儿，这片阴暗的森林变得亮如白昼，就连附近镇上的魔族都注意到了这件事，等他们赶到那里的时候，只发现几只瞎了眼的魔兽躺在地上痛苦地挣扎。
    而顺利脱困的安布罗修斯则带着他的魔导书继续往家里走去。
    “威力还是太大了，希望没给他们造成什么麻烦。”
    “主人，是我太笨了，净是给您添乱。”
    “哈哈，没事，我会慢慢教你如何调整的。其实，要说对不起的是我才对，让你这本优秀的魔导书跟了我这么一个废物的主人，实在是委屈你了。”
    “请不要这样说，是主人教会了我这么多魔法，主人您很厉害的。”
    安布罗修斯摇了摇头说：“可惜我的魔力太少，很多魔法都用不了。”
    “主人做不到的事，就由我来帮您完成就好。”
    “谢谢你，****。”他抚摸着书的封面，道了一声谢。
    这是第二任主人经常对她说的一句话。
    
    18 你有考虑过成为我的主人吗
    
    之后的日子，安布罗修斯钻研出新的魔法后都会教给她，她掌握之后就会化作符文刻印在书页上。
    后来的好几任主人也有给她写入新的魔法，她也是因此变成一本几乎无所不能的魔导书。
    当然，不是所有的主人都是好主人，利用她的能力来作恶的也不在少数，而在诞生之初就被设计成服从主人命令的她，并没有选择的余地……
    从休眠中醒来的她感到了一阵茫然，不是因为想起了这段回忆，而是发现自己竟然忘记了，明明这是非常珍贵的记忆，不应该会忘记才对。
    难道是因为自己的记忆太多的缘故吗？她不知道。
    她也察觉到自己似乎变得有些奇怪，说不定是坏掉了，但这些都不重要，只要能达成自己的夙愿那就足够了。
    这次醒来，她没有立刻变成人形，因为她意识到有人正在翻看着自己，而且对方的身份自己还有印象，是苏尔救下的那只大胸梦魔。
    等等，那只梦魔用出了记录在自己身上的魔法，仅仅看了几眼那些符文就领悟出来的吗？没有极高的魔法悟性可做不到这一点，难道她是什么魔法天才？
    想到这里，与第二任主人的点点滴滴又不断浮现在脑海，然后还产生了将对方定为新目标的想法，然而苏尔的记忆却在阻挠着她，让她迟迟未能下定决心。
    这时她也明确了是这些记忆，让她在见到那个叫凌萝的梦魔时反常地选择了离开。
    回过神来，自己已经被那只大胸梦魔拿在手上，朝着某个方向飞去。
    她认得这个方向，这个方向上是前往南风大学，凌萝，无忧和凝霜所在的那所大学，那么对方的目的也很明确了，应该是打算把自己交给她们。
    逃跑的想法一下子变得强烈起来，身体比意识先一步行动起来，很快从对方手中挣脱，往相反的方向飞去。
    发现魔导书自行飞走的夕圆虽然有些被吓到，但很快就平复好情绪，赶紧追了上去。
    一本书和一只梦魔就这样展开了一场空中追逐战。
    因为夕圆不管在哪方面都没有优势，两者间的距离自然被越拉越远，就在她快要放弃的时候，对方却突然停了下来。
    夕圆当然不会放过这个机会，再次提速冲了过去。
    “嘿！”她奋力一扑，结果扑了个空，那本书换了个方向继续逃走了。
    夕圆有些被激怒了，她在心里发誓绝对要抓住这本书，调整了一下姿势后，以最高速追了上去。
    “夕林，你冷静点，直觉告诉我，这可能是个陷阱。”圆圆劝说道。
    “陷阱？”夕林这才停了下来。
    “嗯，你不觉得它好像在引诱我们去什么地方吗？”
    回过神来，夕圆发现自己已经追到了人烟稀少的郊区。
    “可它这样做的目的又是什么？”
    “我不知道……”圆圆无奈地回答道。
    “它好像不跑了，看来这或许就是它要带我们来的地方吧。既然不知道对方想干什么，那就过去直接问吧。”夕林说，双眼则盯着那本书停在不远处的空地上。
    “我们还是回去吧，这太危险了。”
    “不入虎穴，焉得虎子，况且放任这本魔法书不管，总感觉会出什么乱子。”
    “可是……”
    “放心，我有准备的。”夕林自信满满地说道，然后便直接降落到那片空地上。
    随着夕林来到那本书的面前，书像是在等待她的到来一般有了反应——整本书发出光亮，随后变成了人形。
    “你是……苏尔姐姐！”
    夕林瞪大了眼睛，而在一旁的圆圆也发出了惊叹。对方无论是相貌还是衣着都跟自己记忆中的苏尔完全一致。
    “看来那次我并没有看错，真的是苏尔姐姐！”
    夕圆的身体往前走了几步，想要好好确认一下，但很快又停了下来，因为她察觉到不对劲的地方，刚刚可是看到对方由一本书变成人的过程，对方不一定是真的苏尔。
    想到这个可能，夕圆立刻警惕起来，仔细观察着对方的一举一动。
    “你是苏尔姐姐吗？”夕林试探着问。
    和苏尔长得一模一样的少女摇了摇头，说：“不是，我只是借用了她的样貌而已。”
    “那你究竟是谁？”
    “其实你已经见过我的本体了，我只是一本魔导书而已。”
    不仅能变成人形，似乎还拥有心智的样子，这本书感觉越来越逆天了啊……
    “你……是故意把我引到这里来的吧？”
    对方点了点头表示肯定。
    “你这样做是为了什么？”
    “我想找个合适的地方跟你商量一些事情。”
    “什么事情？”
    “你有考虑过成为我的主人吗？”
    “欸，你说什么？”夕林有点反应不过来。
    “你有考虑过成为我的主人吗？”少女耐心地重复了一遍。
    这一次夕林确认自己没有听错，此时的她内心高兴的要死，因为没想到自己也能经历宝物认主这样的好事。
    “那当然是……”
    夕林刚想回答，结果被圆圆给打断了。
    “夕林，好好想想，天底下会有这样的好事吗？”圆圆提醒她说。
    这倒也是，自己何德何能会被这么一本厉害的魔导书认作主人呢？就算脸皮再厚也想不出什么合适的理由，难道说会有什么高昂的代价？
    想到这里，夕林感到了一阵心寒，因为丘比就是这样坑害了无数的纯良少女，搞不好对方也是这样。
    “内个，我想问下，成为你的主人，是不是有什么条件啊？”
    “嗯，要成为我的主人，需要通过我给出的试炼。”少女如实回答道。
    要通过试炼啊，这听起来还挺合理的。
    “那你说的这个试炼，它难吗？”夕林又问。
    毕竟要是真的能成为这本魔导书的主人，那她身上的记载的那些魔法自然而然就是自己的了，自己又怎么可能放过这么好的机会呢？
    “还是挺难的，所以你有勇气接受这场试炼吗？”少女一板一眼地说。
    “呃，可以先透露一下，试炼的内容是什么吗？”夕林思考了一下问道。
    
    19 谜团
    
    说实话，夕林对于这个试炼，还是有不小的信心的，毕竟自己可是通过了公主给的试炼，成为了她的眷属，所以就算再难些，也能靠着毅力熬过去的。
    即便如此，要是能预先知道试炼的内容，那自然是更好，毕竟她也不是什么热血笨蛋，打算头铁硬上。
    “可以，”跟苏尔有着相同样貌的少女回答说，“试炼的内容是……”
    然而她还没把话说完，却好像注意到什么，急急忙忙后退了几步，随后一个身影出现在两人中间。
    “公主殿下？！”圆圆有些惊讶地喊道。
    而夕林对此却不怎么意外，因为是她刻意留下信息让公主注意到，好让对方赶过来的，这就是她先前所说的准备。
    独自一人想要抓到一本会自己跑路的魔法书，夕林可没有这样的自信，所以早早就找了帮手。
    “本来只是想确认夕圆这小子到底出了什么事，没想到有意外收获呢。”
    突然降落在两人之间的凌萝缓缓站起，然后看向那个跟苏尔长相一模一样的少女。
    “不愧是公主殿下，连出场都是这么帅气！”夕林顺势拍起了马屁。
    不过刚才凌萝的出场在她眼里确实是逼格拉满的，连站起来的动作都是那样的从容不迫，充满了王者风范。
    然而她不知道的是，对方并没有想装逼，单纯是一着急，落地太猛，把腿给震麻了，只好用慢动作来掩饰自己的失态，实际上凌萝还在咬紧牙关拼命让自己站稳，凭着出色的演技才不容易被人发现罢了。
    “这次终于见到你了，苏尔。不，你究竟是苏尔本人，还是诺尔之书呢？”凌萝开口说道，同时打量起对方。
    目前虽然不知道是真货还是假货，但能看到活着的苏尔，自己心里还是有种莫名的感动，就是不知道腿什么时候不麻……
    然而对方并没有回答，而是又往后退了几步，然后在凌萝她们面前消失了。
    “等一下！”凌萝想要留住对方，可惜迈不出步子，只能眼睁睁地看着她跑掉。
    慢了半拍的夕林也没能拦下对方，况且对方用的还是传送魔法，想要追踪也很困难。
    “公主，为什么你一出现，她就跑了？”夕林不解地问。
    “我也不知道啊，我也是第一次见到她。”凌萝对此也是很无奈。
    等等，如果在天晴那里出现的也是她，那就不是第一次遇到了，而且根据天晴的描述，对方应该是看到自己之后就不见的，也就是说跟这一次的表现差不多。
    那么她为什么要逃走呢？是因为有什么苦衷所以要避开自己，还是说因为知道自己是假货，所以在避免与苏尔走得比较近的人接触？
    “对了，公主，你刚刚说的那个诺尔之书是什么？”夕林问。
    既然夕林遇到过对方，凌萝觉得有必要让她了解一下，便将诺尔之书的事情跟她说了一遍。
    “如果真的像公主说的那样，那我们刚刚岂不是很危险？”圆圆吃惊地说。
    “呼，还好没有马上答应她……”夕林也在庆幸自己逃过了一劫。
    “嗯？答应她什么？”凌萝问。
    “她说，如果能通过她给出的试炼，就能成为她的主人。”夕林回答道，“不过我先问了问试炼的内容是什么，结果她刚要说的时候，公主你就出现了。”
    “看来我出现的不是时候啊，要是能多获取一些情报，或许就能搞清楚她的目的究竟是什么了。”凌萝低头陷入了沉思。
    “都怪我太笨了，没有多问她几个问题。”
    “不用自责，当时你又不知道对方的身份，哪里会想那么多。”凌萝安慰她说，“好了，没什么事的话，你们就快回去吧，这荒郊野岭的也不安全，我也要回去忙一些事了。”
    “好，那么公主殿下再见。”夕林和圆圆跟凌萝道了别，随后出发返回市区。
    凌萝等腿不麻了，也动身返回学校。
    回到学校，去了一趟学生会，跟会长他们共享了一下刚才的情报，便顺道溜进了女生宿舍，果不其然，小忧她们正呆在宿舍里复习。
    “我去图书馆了，你们两个慢慢亲热。”凝霜识趣地收拾起东西，准备离开，毕竟她也不是那种喜欢近距离吃狗粮的抖M。
    “欸，慢着，我过来是有重要的事情要说的。”凌萝赶紧把凝霜给拉住，因为她也有知道这件事的必要。
    “什么事情？”
    于是凌萝把刚才遭遇的事情跟小忧和凝霜说了一遍。
    “夕圆这家伙，又去干这么危险的事，下次见到她，绝对要好好说教说教。”凝霜听完后生气地说。
    “凝霜你也别这样怪她，她有提前通知我这边，也不是有勇无谋啦。”凌萝给夕圆说情道，“而且因为她的活跃，也得到了一些有用的情报，让我对那个苏尔的目的有了一个具体的猜想。”
    “怎么说？”凝霜虽然担心夕圆，但对于那个苏尔的目的也很好奇。
    “你们刚刚也听到了，对方想让夕圆接受试炼，成为她的主人。我结合前面的那两件命案，得出了一个猜想——她的目的是给自己找一个新的主人，但要成为她的主人需要通过试炼，然而经历试炼的那些人基本都死了。当然这些是建立在她就是诺尔之书的这个假设之上，她跟苏尔之间的关系目前还不明了。”
    “听起来好像是这么一回事。”
    凝霜当即表示了认同，但小忧对此有些疑问：“如果那些人真的是接受了那个试炼而死，那么试炼的内容究竟是什么？我没记错的话，一起是被吸取生命力而老死，一起是被石化，从死因往前推，感觉很匪夷所思。”
    “这点我也有想过，可惜目前还没有答案，所以我才说是猜想啦。”凌萝双手抱胸说，“能够解开这个谜团的话，或许就能知道真相了。”
    “呃，我感觉这个真相会是血淋淋的……”凝霜咽了一口唾沫。
    “嗯，我也是这样觉得的。”凌萝此时的表情变得异常严肃。
    
    20 撸猫的少女
    
    再次从休眠中醒来的少女，看着空无一人的楼顶，脸上浮现了一抹茫然。
    明明那只梦魔也是不错的目标，结果遇上后还是不自觉地选择了逃离，看来苏尔的记忆造成的影响比想象中还要大。
    实际上，只要舍弃这些记忆还有这个身份，这些问题自然就解决了，但是少女迟迟没有做出这个决定，因为拥有一个人类身份更方便在这个世界中行动，尤其苏尔还有咖啡店店员这个身份，容易接触到形形色色的人，寻找起目标也会更有效率。
    其实除开这个原因之外，还有一点，就是她有些享受当人类的这份感觉。即便是凭着苏尔的记忆扮演她这个角色，她也渐渐有些沉溺其中，因为在这个过程里，其他人都会把她看做是一个独立的个体，而不是一个道具。在那么多任主人里，会对她平等看待的屈指可数，使得她对这份感受相当珍惜。
    不过她心里也明白，自己终究只是一本魔导书，是一件帮助主人完成各种事情的道具，没有主人的她，也就失去了大部分的意义，比如现在。
    “喵~”
    不知从哪里跑出来一只猫咪，迈着轻快的步子朝少女走来，引起了她的注意。
    猫咪来到了少女的附近，昂起头，看了对方几眼，随后走到她的脚边，用毛茸茸的身体蹭了蹭，似乎在对她撒娇。
    少女先是一愣，然后蹲下身子，用手抚摸那只猫的脑袋，偶尔也会摸摸后颈或者下巴。
    猫咪对少女的手法好像挺满意的样子，发出了咕噜噜的声音，少女的表情也变得柔和起来。
    如果是本体的自己，这只猫或许会用自己来磨爪子吧。
    看着猫咪被自己抚摸后的满足模样，仿佛看到了最初学会化作人形时的自己，也是像这样被当时的主人温柔地抚摸着。
    她还记得，那一任主人是一个猫娘剑客，对用剑有着很高的造诣，但令她印象最深的还是这个主人有个怪癖，把身上舒服的部位都告诉了自己，闲暇的时候就会让自己去抚摸那些地方，自己的撸猫手法好或许跟这件事脱不了关系。
    从回忆中回到现实的她，估摸着自己也该离开了，便说：“好了，小家伙，快去找你的主人吧。”
    少女停止了抚摸，静静地看着这只猫。
    “喵。”猫咪抬起头看了她一眼，似乎听懂了她的意思，用着来时轻快的步伐离开了。
    少女目送着那只猫离开，然后站起来说：“那么，我也该去找我的主人了，一个能让我一直追随在他身边的主人。只要能找到，其他的都不重要了……”
    她仰起头，望向那冬季有些阴沉的天空。
    ……
    少女想了一下，决定去咖啡店那里上工，正如前面说的那样，那里很适合物色目标。
    不过她没有使用传送魔法，而是选择步行过去，因为最近只要使用消耗比较大的魔法，之后总会陷入一段时间的休眠，所以不到必要的时候，还是尽量少用魔法，况且人界这边的魔力还相当贫乏。
    步行了快一个小时，她终于来到了那家咖啡店，刚推门进去就见到了店长方姨在那里忙活。
    “是苏尔啊，今天是来上工的吧？”方姨放下手中的活儿跟她搭话说。
    “嗯，周末因为有事没有来，实在抱歉。”“苏尔”说。
    “没事，下次记得通知我一声就好。”
    方姨对这个外国来的小姑娘相当宽容，不仅因为她长得好看，而且还懂礼貌，让她当店里的看板娘，那宣传效果可是没话说。可惜对方干的是零工，只挑空闲时间过来，不然真想让她当长期店员。
    “不废话了，苏尔你快去换上工作服，然后准备接待客人吧。”
    跟其他店员也打了一声招呼后，“苏尔”走进了更衣室。
    此时大部分的店员都想着，今天会不会又要累得要死，而少女却想着，等会会遇到什么样的目标。
    另一边，女生宿舍301室里，凌萝匆匆忙忙地从阳台那边闯了进来。
    “凌萝你怎么又来了啊？别告诉我你又有重要的事情要告诉我们。”凝霜对小恶魔的出现感到有些头疼，毕竟被她这样闹一下，都不知道怎么继续复习了。
    “你怎么知道的？”
    “还真有啊……算了算了，快说是什么吧。”凝霜认命一般说道。
    “苏尔她出现了！”
    “什么？！”
    “她在哪儿？”小忧追问道。
    “她就在你小姨妈的店里上工，这是小蝶刚刚告诉我的。”凌萝回答道。
    小忧也想起凌萝会派小蝶去店里进行监视，没想到这么快就有收获。
    “那么我们现在就过去吧。”小忧说完便开始收拾一些必要的物品准备出门。
    “好。呃，等一下！”凌萝说。
    “还有什么问题吗？”小忧回头问。
    “保险起见，我们应该通知一下学生会那边，毕竟那个‘苏尔’跟诺尔之书的关联不小。”
    小忧她们也点头表示赞同。
    “那通知学生会的事就交给我吧，你们就先赶过去，想办法不要让她跑掉。”凝霜提议说。
    于是三人分头行动，凝霜前往学生会，凌萝和小忧则赶往咖啡店。
    凌萝她们并没有直接进到咖啡店，而是在附近先跟小蝶会合，了解情况，这是因为怕打草惊蛇，另外引起了什么骚乱的话也不好，毕竟店里还有很多普通人。
    “主人，你们来啦。”
    “嗯，小蝶，里面情况怎么样？”凌萝开门见山地问。
    “苏尔姐姐还在里面接待客人，目前没有什么异常。”
    “那我们是要等到她自己出来吗？”小忧说。
    “嗯，我们目前还是先观察，等会长他们过来了，再制定具体的计划吧。小蝶你继续近距离监视她，注意不要被发现，有什么情况立刻通知我们，不要乱来。”
    “小蝶明白。”小蝶再次变得透明，然后飞向店内。
    凌萝强化了一下视力，想要看看里面的情况，然而看到那个苏尔笑脸盈盈地接待起客人时，心里产生了一种莫名的不安。
    
    21 恶魔般的少女
    
    明明那个苏尔就在那里安分地接待客人，为什么自己还是感到有些不安呢？
    说实话，直觉这种东西挺不好说的，但凌萝还是决定相信自己的感觉。
    正当她准备跟小忧开口的时候，小忧的手机却响了起来。
    “喂，是凝霜啊，你那边怎么样了？哦哦，好，我知道了。”
    等对方挂了电话，凌萝便问：“凝霜她说了什么？”
    “学生会那边已经安排好人手，正在赶来这边。”小忧回答说。
    “是个好消息。”凌萝想了想后继续说，“那小忧你留在这里接应，我到周围转转查看一下环境，方便等会制定计划。”
    “我知道了。”
    凌萝给自己附上透明化，然后飞到了空中，打算在上方巡视一圈。
    小恶魔离开后不久，小忧感受到了一股奇怪的感觉，准确的说是死亡的气息。继承了约德的亡者之棺后，小忧对死亡这个概念渐渐变得敏感起来，起初只是一个很微妙的感觉，逐渐变得有些具体，后来她终于搞明白，这个感觉的源头必然伴随着死亡，无论是自然的死亡，还是意外的死亡。
    这件事她没有告诉其他人，而是默默藏在心里，平时感受到那股死亡气息时，她都会有意避开，毕竟看到那些只会让心情变得糟糕。
    可是现在的情况有些不一样，那本危险的恶魔之书就在眼前，如果附近出现了什么死亡事件的话，搞不好就是对方的手笔。
    就在小忧考虑要不要过去查看一下的时候，小蝶突然出现了。
    “小蝶你过来这边，是不是里面发生了什么状况？”小忧紧张了起来。
    小蝶却摇摇头说：“里面没有异常，只是主人吩咐小蝶要定期过来汇报一下情况，因为小蝶用不了念话跟小忧姐姐你沟通。”
    “原来是这样，小萝她考虑的真多。”
    小忧低头思考了一下，然后对小蝶说：“小蝶你能不能留在这里接应一下凝霜他们，估计等会就到了。”
    “可以。不过小忧姐姐你是要去哪里吗？”
    “有点事情我想要去确认一下，应该很快就回来，所以拜托了。”
    “好，放心交给小蝶吧。”
    交代完后，小忧便顺着那股死亡的气息找了过去。
    另一边，在空中巡视了一圈的凌萝正准备返回，忽然像是察觉到了什么一般，冲进了一条小巷。
    “这是，来晚了吗……”
    眼前的景象只能用惨不忍睹来形容，血泊中，一个勉强能看出人形的物体早已失去了生命的气息，到底是经历了什么才能变成这样一幅惨状……
    跟苏尔有着相同样貌的少女就站在血泊之上，鲜血玷污了她黑色的洋裙。而她似乎注意到了凌萝，将脸偏向了这边，嘴角扬起了一个瘆人的弧度，让凌萝有那么一瞬觉得，眼前的这个少女是来自深渊的恶魔，身体还不自觉地后退了一步。
    那瘆人的笑容并没有持续多久，少女很快换上了一副淡漠的表情。
    “这次不是跟你有关联的人，你为什么能找到这里？”少女提出了自己的疑问。
    凌萝并没有马上回答，而是强迫自己整理目前的情况，快速思考起对策。
    犯人基本可以确定是眼前的这个苏尔，但在看到现场后才感受到其手段的残忍，这真的是试炼而不是虐杀吗？
    至于对方是怎么来到这里作案的，其实只要把思维放宽些就能想到，身为无所不能的魔导书，制造分身什么的简直是小儿科，在店里的那个苏尔八成只是个替身罢了。
    “唔！”
    小忧的突然出现打乱了凌萝的思考，让她下意识地把小忧护在了身后，而此时的小忧正捂着嘴巴，尽量不让自己惊叫出声。
    如果不是之前见过小恶魔战斗时屡屡负伤的情景，换作是普通的女生看到眼前这副景象，怕是已经当场昏厥了吧。
    “小忧你怎么跑过来这里的？”凌萝有些紧张地问。
    “我……我是顺着一股奇怪的感觉找到这里的，想要确认一下情况，没想到……”
    凌萝有些在意那个奇怪的感觉到底是什么，但现在情况紧急，也没时间去细究，当下还是要想想怎么应付眼前的这个状况，如果对方真的是那本无所不能的魔导书，那可是相当棘手的敌人。
    小忧也很快镇定下来，整理好情绪后向少女发问：“你不是苏尔吧？苏尔她是不会做出这种事情的。”
    “嗯，我的确不是苏尔，我只是在扮演她而已。”少女没有否认。
    “你看起来似乎知道我们，而且对苏尔的事情也有一定了解，你和苏尔到底有什么关系？”小忧又问。
    凌萝对于小忧这样积极地提问感到有些惊讶，但很快便想通，小忧这是在争取时间，心领神会的她马上用念话联系上了小蝶，得知会长他们已经来到了咖啡店附近，便让小蝶把这里的情况告诉他们，带大伙赶来这里支援。
    “我和苏尔的关系吗？让我想想……”小忧的提问让少女陷入了思考，这点让两人有些意外。
    “按你们人类的说法，我和她应该是母女关系吧。”少女一本正经地回答道。
    “啥？怎么可能？！”凌萝和小忧不约而同地说，感觉自己的三观快要崩塌了。
    “纠正一下，生下苏尔的并不是我，我只是把她创造出来而已。”少女又补充道。
    “这是什么意思？”
    “这事解释起来有些复杂，还要从苏尔她爷爷说起。”少女说起了十几年前的往事。
    “苏尔所在的家族其实是负责看管我的一族人，然而她爷爷中了某个魔族的诅咒，使得他以及他的后代，也就是苏尔的父亲无法生育后代，即便用你们人类这边的技术也无法解决这个问题。为了不让家族断后，她爷爷打起了我的主意，瞒着其他族人解除了我的封印，并许下了愿望，让他的儿子能有一个健康的后代。”
    “作为道具，我自然接受了他的请求，不过要破除诅咒需要消耗庞大的魔力，于是我换了个方法，以苏尔父母的遗传因子为基础创造了她，并让她的母亲把她顺利生下，以此绕过这个诅咒。而我则在苏尔诞生之后寄居在她的体内，直到她离开这个世界。”
    
    22 名为死亡的试炼
    
    因为一直存在于苏尔的身体里，所以当苏尔消失的时候，诺尔之书便以本体的形式出现在小忧的眼前。
    冲击性的事实让两人都感到了一阵恍惚，苏尔的家族秘辛不禁让人觉得有些魔幻。
    按照对方的说法，苏尔其实是一个魔法版的试管婴儿，本质上应该还是人类。至于苏尔的祖父，为了不让家族绝后，染指了恶魔之书，其下场基本可以想象得到。
    “所以，苏尔的爷爷最后怎么样了？”小忧还是问了出来，想从对方口中进行确认。
    “他没有通过试炼，消失了。”少女轻描淡写地回答道。
    果然是这样，或许苏尔的祖父早就知道自己会有什么样的下场，身为看管诺尔之书的人，怎么会不了解使用这本书的后果呢？只是他连孙女的一面也没有见上吧……
    “试炼的内容，究竟是什么？”凌萝问。
    “是死亡。”
    “死亡？”
    “没错，只要经历了各种各样的死亡，到最后仍然活下来的就算通过试炼。”
    “你只是单纯想要杀害别人吧？！这样的试炼到底有什么意义？”凌萝质问道，同时因为情绪激动导致呼吸变得急促起来，。
    “这是有意义的，因为我想要一个能一直追随在他身边的主人。”少女平静地回应道，然而小忧在对方的眼里似乎看到了一丝悲伤。
    “你这是什么意思？”凌萝追问。
    “正如你之前称呼我的那样，我是由魔王诺尔创造出来的魔导书，最初就是为了侍奉他的妻子而存在的。”
    “魔王诺尔的妻子？”
    “没错，其实就是你们梦魔的祖先——丝黛拉。”
    凌萝虽然很想说一句“丝黛拉不是初代魔王改造出来的生育机器吗”来发泄一下情绪，但是小忧就在旁边，关于梦魔的这些残酷真相并不想让她知道，只好把这话咽回肚子里。
    “我侍奉了丝黛拉主人一百多年，主人在临终之前将我封印了起来，直到第二任主人发现了我。第二任主人只是一个普通的魔族，我跟随了他几十年后，他便与世长辞了。”
    凌萝和小忧只是静静地听着，也不敢打断她叙说过往。
    “之后我遇到了各种各样的主人，有普通的人类，也有高贵的魔族，作为道具的我只要服从主人的命令，满足主人的需求就好，因为这就是我存在的意义。但是，不管哪一任主人，到最后都死掉了。失去了主人的我成了无主之物，也就失去了存在的意义。在遇到下一任主人的漫长等待中，我开始思考一个问题，为什么每一任主人最后都会离我而去？会不会存在一个能让我永远追随的主人？前一个问题的答案不难想到，因为我拥有几乎无限长的生命，而大部分的主人没有，即便我遇到过拥有不死特性的主人，最后还是因为弱点而被消灭。”
    听到这里，凌萝想到了一个可怕的推测——
    “这个问题我想了很久很久，终于让我想到了一个办法，只要有人能够经受住各种各样的死亡，那他不就是我理想中的主人了吗？我记得每一个主人是如何死去的，所以我会在新主人的身上将这些重现一遍，经受住这重重考验还活着的，无疑就是我真正的主人了。”
    少女说着说着，露出了一个病态的笑容，让凌萝和小忧都感到不寒而栗。
    毫无疑问，对方的观念已经变得扭曲，或者换个说法——她已经坏掉了。
    虽然搞清楚了她的动机，但有一点还存在着疑问。
    “既然你的目的是寻找理想中的主人，那先帮对方实现一个愿望又是为了什么？”凌萝问。
    “因为直接让对方接受试炼的话，基本都会被拒绝，作为道具的我无法强迫对方做什么，只好去尝试各种方法，然后发现先替对方实现一个愿望，就可以当做是默许接受了试炼，这个办法是效果最好的，我便一直用到现在。”少女回答道。
    通俗点的说法就是，先给你一些甜头，然后送你进地狱，天晴那次如果不是因为自己的出现，她肯定已经死于非命了，普通的人类怎么可能承受的了对方所说的试炼呢？
    “等等，明明你有这么大的能耐，为什么上两次你见到我都选择了逃跑？”
    “这是因为苏尔的记忆造成的影响。凌萝你是个不错的候选，可是那些记忆一直阻碍着我将你定为目标，甚至会让身体不自觉地逃离你们，不过似乎对分身的影响没那么大就是了。”
    “分身？糟了！”凌萝这才恍然大悟，真正的诺尔之书此时还在咖啡店那边。
    “时间也差不多了，该和两位说再见了，或者再也不见。”少女的身体开始变得透明，“不过，要是你们中的哪一个想要成为我的主人的话，我会期待下一次的会面。”
    留下这根橄榄枝后，对方的身影彻底消失了。
    没多久，会长他们赶到了这里，只能看到那不忍直视的现场。
    随后众人快速返回咖啡店那边，结果发现那个苏尔已经提前离开了，似乎早已预料到了一切。
    “别泄气。”会长安慰凌萝她们说，“这次的收获也不小了，知道了对方的真正目的，那么接下来就容易制定对策，争取在她下一次犯案前控制住她。”
    “会长，如果抓到了诺尔之书，学生会打算怎么处理？”小忧突然问。
    “根据目前掌握的情况来看，要么重新封印起来，要么直接销毁。”
    小忧没再说话，而是低头思考着什么。
    “会长，这些事情对小忧来说比较沉重，我先带小忧她回去休息吧。”凌萝上前说。
    “嗯，善后的事交给我们这边处理就好，你们就回去好好休息吧，辛苦你们了。”会长说完便前往现场指挥工作。
    “小忧你感觉怎么样？有什么想说的尽管跟我说，总是憋在心里可不好。”凌萝担忧地看着对方。
    离开那条巷子后，小忧一直不说话，直到刚刚才向会长问了一个问题，这明显是有心事，或者她有什么事情瞒着自己。
    
    23 寿命论
    
    “没什么啊，就是，心情有些沉重……”小忧说。
    “知道了苏尔其实是别人假扮的，确实不会好受。”凝霜凑过来说，“而且听你们的描述，对方还是个变态杀人魔？”
    “是杀人书才对。”凌萝故意开起了玩笑，但两个女生似乎没有领会其中的笑点，不过现在的情况也不太笑得出来就是了。
    “既然我们知道了那并不是真的苏尔，那剩下的事情交给学生会那边去处理就好了吧，我们也不用再掺和这事了，不是吗？”凝霜说。
    “说的也是，毕竟我们也帮不上什么忙。”小忧苦笑着说。
    “小忧你有什么要求尽管提，我都会满足你的。”凌萝说。
    “这样啊，那我今晚粗鲁些也可以吗？”小忧突然坏笑着说。
    “欸？这个嘛……”小恶魔变得扭捏起来，一时不知该怎么回答。
    “好啦，你们也不用太担心，给我些时间缓缓就行。”小忧揉着凌萝的小脑袋说。
    “好吧。”凝霜稍稍感到安心些，“不过话说回来，无忧你最近讲荤段子是不是有点多啊？”
    “欸？有，有吗？”小忧顿时一脸的尴尬，甚至感到自己有人设崩塌的危机，毕竟在别人面前都是一副清纯乖巧的好女孩形象。
    “一定是小萝的错啦，经常说那些瑟瑟的东西，搞得我也顺口说出来了……”
    “怎么突然怪到我头上了？我也只是偶尔好不好！”凌萝反驳说。
    本以为两人会这样吵起来，结果她们对视了一眼后，却突然笑了。
    “嘛，不也挺好吗？”凝霜叹了口气说。
    当晚，凌萝没有去女生宿舍串门，特地留出些空间让小忧静静，而且有凝霜看着，也不用太担心。
    之后的两天，凌萝她们似乎回到了平时的生活，不是在宿舍里复习，就是前往饭堂吃饭，从三点一线变成了两点一线而已，不过每天还是有去学生会那边了解最新的进展，可惜诺尔之书自从那天消失之后，到现在都没有发现她的踪迹，调查陷入了停滞，不过这两天也没有命案发生，也算是个好消息吧。
    离开学生会后，罗凌没有回男生宿舍那边，而是变回凌萝，跟小忧她们去女生宿舍串门，毕竟有两三天没有补充小忧成分了，另外也想跟她们聊聊天，扯扯淡。
    只是要开始话题的时候，三人都不约而同地保持了沉默，毕竟恶魔之书的阴霾还没有散去。
    “呃，不管什么都好，你们说点什么啊？”凝霜说。
    “我没什么想说的啊。”凌萝一副满不在乎的样子回答道。
    “我也没什么想说的。”小忧附和说。
    “你们两个不要在这种时候这么有默契好不好！这摆明是在欺负我这个单身狗嘛。”凝霜感觉自己的血压开始飙升。
    “凝霜你又不是狗，真要说的话是只狼才对。”凌萝调侃她说。
    “狼是犬科啊，不也是狗嘛！”
    “呃，这话是你说的，跟我没关系。”小恶魔赶紧撇清责任，但也没想到凝霜会对自己这么狠。
    “凝霜，其实有什么问题你可以直接说的，没必要等我们先说。”小忧安慰她说。
    凝霜这才像是认命一般说道：“好吧，不过这个话题感觉会让人不太好受，就一直犹豫着要不要说出来。”
    “凝霜你不是向来有啥说啥的吗？感觉都不太像你了。另外，我情愿你说出来跟我们分担，也比你一个人憋在心里要好，是不是太不把我们当朋友了啊？”凌萝叉着腰说。
    “我没那个意思……既然你们觉得没问题的话，那我就说了。”
    “说吧，都听着呢。”
    “其实，就是关于寿命论的一些想法啦。”
    “寿命论？”
    “嗯，就是在某些作品里，寿命不同的一对CP，不可避免地由一方注视着另一方对方先死去的悲伤情节。”凝霜看了眼前的这对小情侣后继续说，“因为你们俩也符合这个的条件，所以我一直犹豫要不要讨论这个话题……”
    凝霜说完后像个做错事的孩子般缩了缩脖子，小心翼翼地注意着两人的反应。
    凌萝和小忧看了对方一眼后，陷入了沉默。
    “啊，这个话题果然不该说出来，你们就当我刚刚什么都没说！”凝霜有些慌了。
    “凝霜你别激动，”凌萝赶紧安抚她说，“这其实没什么好避讳的，毕竟生老病死谁都要面对的，这事迟早会考虑到。然后就是，这个问题我们两个也有私下讨论过。”
    “你说什么？！”
    凝霜看向小恶魔，只见她向自己扮了个鬼脸，然后又看向小忧，结果对方只是笑笑不说话。
    “好啊，合着你们两个一起欺负我，我要向单身狗保护协会发起投诉！”
    “别生气别生气，我们就是想先活跃一下气氛，毕竟这个话题还是有些沉重的。”小恶魔赶紧给凝霜顺毛说。
    “真是的，就知道拿我开涮。作为惩罚，你们先说说当时的讨论结果是怎么样。”
    “好好好，其实结果也没什么特别的，就是认为顺其自然就好。”
    “哈？就这？不应该来个轰轰烈烈的山盟海誓什么的吗？”
    “这就有点夸张了吧……”凌萝对凝霜的说法感到有些尴尬。
    “那我换个问法吧，你们对寿命论的具体看法是什么样的？”
    “寿命论也就这么一回事，与其烦恼几十年后发生的事，还不如好好珍惜两人在一起的时间，未来的事等到那个时候去想就好，没必要现在给自己增添麻烦。”凌萝一脸稀松平常的表情回答道。
    “我也是这样想的。”小忧附和道，“我们什么时候会与世长辞现在还说不准，现在就考虑这个虚无缥缈的问题，而忽略当下的美好时光，我觉得是种得不偿失的行为。”
    “你们两个还真是乐观啊……”凝霜苦笑着说，“看来是我自己想太多了。”
    “做人嘛，最重要就是开心。”凌萝说。
    “我想问下，我们三个里面，还有哪个是人吗？”凝霜问。
    随后，三人笑成了一团。
    “啊~说出来后，感觉心情好多了。”凝霜伸了一下懒腰。
    “那是自然。不过，你跟我们说这事是为什么？”凌萝问。
    “啊，差点忘了，其实听你们说了诺尔之书的事情后，我想到了一个问题，见证了那么多任主人死去的她，是不是也经历了非常多的痛苦呢？”
    
    24 寒假安排
    
    “或许是这样吧，如果她有着跟我们一样的情感的话……”凌萝说。
    存活于世数万年，见证生死无数，看遍人间冷暖，这样的经历对于常人来说根本无法想象，如果是发生在一个普通人身上，可能早就精神失常了吧。
    “话说，你是不是在同情她啊？”凌萝看向凝霜。
    “呃，也不算是同情吧，就是有些感慨，这么漫长的时间里，她都经历了些什么。不过她始终做出了那些过分的事，还是要为此负责的。”
    “你明白就好。”
    凌萝看向小忧那边，结果她只是低头不语，似乎从那天开始，只要提到诺尔之书小忧都不怎么说话。
    “这个话题就到此为止吧，我们换个轻松点的。”凌萝拍拍手说。
    “好啊，我们聊啥？”凝霜本来就不太喜欢沉闷的话题，自然同意了。
    “呃，让我想想……话说考完试之后，你们有什么安排？”
    “能有什么安排，不都是回家过年吗？”
    “嗯，我也是。”小忧说，“小萝你应该是要回蓝汐市吧。”
    “没别的安排的话应该是这样，毕竟要回去陪一下老妈，虽然她也不经常在家就是了。”凌萝也不忘吐槽一下自家老妈，“对了，你们过年是怎么过的呀？”
    “不都大同小异的吗？大扫除，购年货，贴春联，吃年夜饭，然后一起看春晚也算是固定节目吧，不过孩子们现在更喜欢看手机就是了。”凝霜分享起了她家福利院的过年流程。
    “小忧你家是怎么过的？”凌萝问。
    “跟凝霜说的也差不多，就是和父母回老家一起过，如果那几天他们有排班的话，就变成我自己一个人回去了。”
    “我记得无忧你爸妈是从医的，也不是不容易啊。”凝霜感慨道，“话说凌萝你怎么问起这个？难道你们那边过年的习俗不太一样吗？”
    “怎么说呢……主要是我家没什么过年的气氛，因为我家就我和老妈两个人，我们在这边也没有亲戚什么的，过年就跟平时放假差不多。”
    小忧她们很快听懂了这话的意思，对方说的“这边”并不是指她们所住的蓝汐市，而是指人界。凌萝的母亲从魔界逃亡到这边，生下了她，独自一人将她拉扯大也是不容易，但普通家庭的温暖始终是无法给予她的。
    “有了，要不凌萝你寒假到小忧家里过，好好感受一下过年的气氛怎么样？”凝霜突然提议说。
    “这不好吧，过年的时候去别人家叨扰什么的，而且这么快就见家长，我还没做好心理准备……”凌萝戳着手指头说道。
    结果凝霜突然抓着小忧的肩膀激动地说：“无忧，你还是把凌萝让给我吧，我现在就想娶她回家！”
    “不行！我是只属于小忧的，绝对不会跟别人跑的！”凌萝如此宣言道，“不对，我为什么把自己说成是小忧的东西一样啊，我是想说，我才不会成为别人的东西！也不对……”
    小恶魔因为过于紧张而变得凌乱了。
    “放心吧，我可不打算把你让给别人哦。”小忧一边说着，一边把小恶魔搂进了怀里。
    凝霜对此也只能无奈地看着两人在那里卿卿我我。
    “说回刚才吧，如果小萝你想来的话也没问题的，毕竟我们家还是挺好客的。”
    小忧对于让凌萝跟自己一起回家过年的这件事其实挺有想法的，就是不知道对方肯不肯答应。
    “可是，我怕我应付不来你的家里人，我还是有些怕生的……”凌萝说着缩了缩脖子。
    “你倒是把我每周带你去特训的成果拿出来啊！”小忧有些生气地扯着小恶魔的脸蛋说。
    “啊啊啊……那，那个不一样啦，这次是去见家长，我怕一紧张就说错话什么的。”凌萝揉着脸蛋说。
    “凌萝你是怕无忧家里人问太多关于你们两个之间关系的事情吧？这好办啊，你就用女生的样子去就行了，说是同学闺蜜就好。”凝霜一边擦着鼻血一边提建议说。
    “好像可以的样子，小忧你觉得怎么样？”凌萝回头问。
    “嘛，毕竟要给你一个适应的过程，那就这么办吧。”小忧点头同意了，毕竟她也没有在家人面前承认两人关系的心里准备，所以也算是给自己一个台阶下。
    “说起来，凌萝你也可以带你妈一起去吧？”凝霜说。
    “不了不了，带上她我准没好日子过。”凌萝立刻否决了这个提议。
    ……
    三人又扯东扯西了一会儿后，凌萝便回自己宿舍了，毕竟她也知道，总是喂凝霜狗粮吃也不太好。
    小恶魔离开后，凝霜和小忧便拿出资料复习，她们可没忘记下周的期末考，想安安心心过寒假还是得不挂科才行。
    两人复习了一会儿后，小忧突然收拾东西站起来，似乎准备出门的样子。
    “无忧你是要去哪儿吗？”凝霜问。
    “出门买点东西，有什么要我帮你买的吗？”小忧一边收拾一边说。
    凝霜想了一会儿说：“不用了，我好像没什么要买的。”
    “嗯，那我出门了。”
    小忧穿上外套，带上包包就离开了宿舍。
    一离开宿舍楼，她便加快了脚步，往校外走去，神情也变得十分严肃，不像是外出购物的样子。
    穿过一片街区，来到一座大厦面前，小忧径直走了进去，似乎这里就是她要来的地方，然而眼前的这座大厦并不是什么购物中心，也不是什么百货公司，而是一座写字楼。
    乘电梯来到顶层，然后爬上天台，小忧刚走出天台门便扫视左右，寻找着什么。
    冬天的寒风刮得人脸生疼，按理说这种鬼天气应该没人会到这种鬼地方来，然而就在远处似乎看到了一个人影，小忧注意到后立刻跑了过去。
    随着距离越来越近，能看得清那是一位穿着黑色洋裙的少女，而且是小忧不会忘记的那一位。
    “没想到会有客人，还真是意外。”少女缓缓转过身来面向她。
    “所以，小忧你来找我有什么事吗？”“苏尔”如此问道。
    
    25 今天可是你大喜的日子
    
    “所以，小忧你来找我有什么事吗？”和苏尔有着相同样貌的少女如此说道，就连说话的口吻也如出一辙。
    小忧也明白那并不是本人，真正的苏尔已经成为了过去。
    “我来找你，是想和你谈谈。”小忧也不拐弯抹角，直接表明自己的来意。
    “谈什么？如果是想接受试炼的话，我完全欢迎，当然你想先许愿也没问题。”少女维持着一副淡漠的表情说道。
    小忧摇了摇头说：“我想向你确认一件事，你目前做的这些事，真的都是出自你自己的意愿吗？”
    对方沉默了几秒后才开口说：“为什么这样问？”
    “因为我当时注意到你表现得有些不自然，我就想你是不是并非出自自身的想法才做出这些事。”
    为了能看穿凌萝这个戏精，小忧没少磨炼自己的观察力，所以她有时能发现一些常人容易忽略的细节，比如这一次。
    少女突然露出瘆人的笑容说：“如果说，这就是我自己的想法，你要怎么做？”
    “那我会亲手阻止你。”
    话音刚落，前一秒两人所站的天台，后一秒就变成了一片赤土废墟，原本在耳边呼啸的冬日寒风也完全听不见了。
    “这个地方……有点怀念啊。”少女的目光变得柔和起来，“在这里我给你特训了好多次呢。”
    “明明你不是苏尔，为什么要提起这些事？”小忧质问道。
    “不要误会，我的意思是说，你在这里还没打赢过我。”虽然少女还是那副淡漠的表情，但这句话充满着嘲讽的意思。
    然而你不得不承认，对方确实有这个资本，毕竟对方可是被称为几乎无所不能的魔导书。正所谓瘦死的骆驼比马大，即便在魔力缺乏的人界，肯定也比自己这个半路出家的猎魔人强，所以有没有胜算就看能否最大化地利用魔棺了。
    其实在决定独自来见诺尔之书时，小忧就做好了交涉失败然后打一架的准备，能和平解决的话自然是最好的，当然现实也没有那么顺利。
    前几天发现“苏尔”出现在咖啡店的时候，小忧就找了个机会给对方做了“标记”，所以刚刚才能发现她的位置。有一说一，猎魔人的这个能力还是挺好用的，不需要跟对方接触，只要视线锁定对方，就能打上标记，然后随时定位目标，除了有些时候会失灵就是了，之前给小恶魔打标记的时候就没少出现这个情况，不过也是最近才知道这是猎魔人的一项能力罢了。
    其实那次诺尔之书消失后，小忧一直想找个机会跟对方单独谈谈，可惜一直定位不了对方，直到今天才感知到她的位置。
    至于小忧为什么想要跟对方单独谈谈，是因为她觉得诺尔之书可能是出于某些原因才变成现在这样的，虽然目前没有确凿的证据，仅仅是凭着直觉以及对方一些怪异的表现而做出的判断而已，但小忧选择相信自己的感觉，只是跟预想的一样，交谈并不顺利。
    “这里没有别人，所以能把你心里真正的想法告诉我吗？”
    即便下一秒可能就要开战，小忧也还在尝试着跟对方沟通，因为有种说不清道不明的感觉让她如此坚持，似乎心底有个声音在叫她去拯救对方，当然她自己本身也有这个想法。
    “我的想法不是已经告诉过你了吗？那就是找到一个能让我永远追随的主人，所以我到现在仍然寻找着合适的人选，然后给予他们试炼，这有什么问题吗？”少女摊开双手说道，“我反倒有些好奇，你为什么如此执着于这个问题，难道对你来说有什么特殊的意义吗？”
    “这是因为……”
    “噢，没想到还有客人。”少女突然打断了小忧的话。
    “客人？难道谁跑到这里来了吗？！”
    小忧有种很不好的预感……
    ————
    时间回到十分钟前，也就是小忧突然要出门的那时候。
    隐身在角落的小蝶看到小忧准备出门后，立刻用念话通知了凌萝。
    凌萝知道后，让小蝶偷偷跟着小忧，自己则按兵不动，毕竟小忧能感知到自己的位置，要是有什么动作的话肯定会被对方知道，自然不方便亲自行动，所以先呆在宿舍按兵不动，通过小蝶掌握小忧的情况再处理。
    小忧有心事这点凌萝早就看出来了，但是对方不肯告诉自己，只好出此下策，但没想到小忧竟然是去见那个冒牌的苏尔，也就是诺尔之书，这无疑是十分危险的行为。
    得知这个消息后，凌萝二话不说就赶了过去，结果只看到静静躺在楼顶上的魔棺，以及刚刚赶到现场的学生会长。
    “会长，为什么你也在这？”凌萝一脸惊讶地问。
    “啊，是凌萝同学……”会长推了一下眼镜说，“我看到无忧同学神色匆匆地往学校外面走，有些担心就跟了上来，结果来到这里只看到魔棺躺在这。这件事你有什么头绪吗？”
    凌萝犹豫了一下，还是把小忧跟诺尔之书见面的事给说了出来。
    “这就糟了！我这就叫人过来。”
    会长刚想联系学生会的干部们，然而却定住了。
    “会长你怎么了？不是要通知书记他们吗？”凌萝紧张地问。
    “魔棺……打开了。”
    “欸？”凌萝回头一看，静静躺在地上的魔棺不知何时打开了盖子，里面是深不见底的漆黑。
    没等两人反应过来，一股强大的吸力把他们一起吸了进去，随后魔棺又合上了。
    凌萝感到一阵天旋地转，感觉就像把脑子扔进滚筒洗衣机里按下开始键一般难受。
    也不知道过了多久，她总算恢复了意识，眼前也变得亮堂起来。
    “这里是……教堂？”
    视线由朦胧变得清晰，凌萝认出自己正站在一座教堂里面，两旁都坐着不少人，让她一时反应不过来是怎么一回事。
    自己应该是被魔棺吸进去了才是，为什么会出现在教堂这里，而且感觉气氛有些微妙。
    然而她还没来得及整理一下去的情况，老妈却出现在了她面前。
    “女儿你怎么突然发呆了？这可不行哦，今天可是你大喜的日子，不会是太紧张了吧？”老妈一脸担心地问。
    啥？大喜的日子？
    
    26 我愿意
    
    “女儿你怎么这副表情？不会是紧张傻了吧？”老妈一脸担忧地问。
    “不，我想问，大喜的日子是怎么回事？”凌萝虽然还很懵圈，但也取回了一些理智。
    “女儿你是真傻还是假傻？结婚这么重要的事情都能忘？”老妈担忧的神色又增加了几分。
    “结婚？！”凌萝低头一看，发现自己已经穿上洁白的婚纱，而且是量身定制的萝莉款，看得她脸上立马飞起了两摸红霞。
    人生中最重要的场合才穿的衣服，如今就穿在身上，让她感到了莫大的压力，如坐针毡，双手都不知道该摆在什么位置好，毕竟这身衣服肯定很贵，要是弄坏了，怕不是要把她给卖了才还得起。
    “发生什么了吗？”一个熟悉的声音传到凌萝的耳中，转头一看，同样穿着婚纱的小忧正提着裙摆朝自己走来。
    “小忧！”
    “就这么急着想见我吗？”小忧坏笑着说，然后用双手扯了扯对方的脸蛋。
    “疼疼疼……”逃脱了对方毒手的小恶魔揉起了脸蛋，“等等，会疼的话，也就是说这不是做梦？！”
    “你·在·说·什·么·傻·话·呢？”小忧一字一顿地说，用比刚才更大的力度去扯她的脸蛋，“我们克服了那么多困难，好不容易才得到我爸妈的同意，在这里举行婚礼，别说你把这些都给忘了！”
    “没，没有……就是有些不敢相信。”凌萝有点口齿不清地回答道。
    虽然感觉自己像漏看了一季电视剧一样懵逼，但眼下还是先说记得为妙，不然小忧会把自己的脸皮给扯下来，她绝对会这样做的。
    “小萝你果然是紧张过头了吧，虽然我也有些……”小忧玩弄起手指，变得娇羞起来，“即便为了今天已经付出了这么多，结果到了这个关头还是会觉得有些梦幻呢。”
    “哈哈，是啊……”凌萝傻笑着附和道。
    对她来说，不是梦幻那么简单，而是非常魔幻了。
    一睁眼发现自己站在婚礼现场，而且就要跟自己所爱的人结婚了，然而两人才确立关系没多久，这进度拉得也太快了吧！最关键的是还能感觉到疼痛，这应该不是梦境，难道自己穿越到未来了？
    眼下这些疑问也不可能就这样说出来，那也太破坏气氛了，况且也不一定有人回答得了，只好先走一步看一步吧。
    将心里的疑问收起来，凌萝准备先哄哄小忧。
    “但是，不管发生什么事，我都一直陪着你的。”
    “嗯，我也是。”小忧微笑着回应，穿着婚纱的她也显得更加耀眼。
    两只戴着婚纱手套的小手交叠在一起，让场面变得温馨起来，在一旁的老妈识趣地后退了几步，把时间交给这对好不容易才走到一起的新人。
    “小忧你穿上婚纱真漂亮！”凌萝称赞道。
    蓬松的裙纱覆盖了小忧的下身，洁白的抹胸包裹着小白兔，修长的白手套给人一股圣洁感，薄如蝉翼的头纱让她可爱的面容带上了几分神秘。除此之外，还有不少锦上添花的点缀，例如手背上的玫瑰花纹，头纱上的纯白花朵，可见这套婚纱的设计师倾注了不少心血在里面。
    对于凌萝的称赞，小忧却是摆出一副严肃的表情问：“是我漂亮，还是婚纱漂亮？”
    “这……当然是都漂亮。”
    凌萝在心里捏了一把汗，还好刷过一遍各种送命题，不然真的会没命。
    “算你聪明，不过就算你这样说，也还是比不过小萝你啦。”小忧揉着凌萝的脸蛋说。
    小恶魔身上的婚纱是偏可爱的风格，裙摆不像小忧那套遮住整个下半身，而是只遮住了大腿，露出那双可爱的小短腿，裹上了白丝，勾勒出健康的曲线，或许是为了避免显得过于稚嫩，脚上穿的是一对高跟鞋。凌萝没有戴头纱，而是用白色的缎带绑了一对她最喜欢的双马尾，这点还是蛮符合她的风格的。
    不同于小忧那套的繁复，凌萝这套显得简洁而灵动，与其说是婚纱，更像是小礼服，配合腰上那对如同翅膀一样的蝴蝶结，她就像婚礼现场的小妖精一般惹人怜爱。
    不过凌萝单单凭借梦魔超规格的颜值就已经是全场的焦点，再漂亮的衣服也只是一种陪衬罢了。
    “也也没那么夸张吧……”小恶魔有些害羞地回应说，毕竟周围还有不少陌生人，也让她感到更加难为情。
    “小萝，你闭上眼。”小忧突然命令道。
    “诶，怎么了？”凌萝歪着头问。
    “你先闭眼就对了。”
    “好吧……”凌萝之后乖乖闭上了双眼。
    没多久，一阵柔软贴到了她的背上，一双熟悉的手从后面绕过来抱住了她。
    “喜欢我这样抱着你吗？”小忧把头靠在对方的肩膀上轻轻地问。
    小恶魔先是一愣，然后回答说：“喜欢……非常喜欢。我一直很想让你这样抱抱我。”
    “那我以后天天都这样抱着你，好不好？”
    凌萝没有回答，而是低着头，似乎在享受此刻的幸福，而小忧的脸上也洋溢着幸福的笑容。
    ————
    此时在魔棺的里面，小忧仍然跟诺尔之书对峙着。
    “你到底对小萝做了什么？！”小忧召唤出长剑指着对方说，她的情绪明显有些激动，因为在她的面前正展示着刚刚凌萝所经历的那些画面。
    “别紧张，我只是让她做了个美梦而已。”诺尔之书泰然自若地回答道。
    美梦？小忧忽然想到了对方准备要做什么。
    “难道你打算诱导她接受试炼？”
    少女笑而不语，抬头看向那幻境中的景象——
    幻境中的凌萝和“小忧”已经来到司仪的面前，准备开始婚礼最重要的环节。
    在司仪巴拉巴拉说完那堆滚瓜烂熟的台词后，他看向“小忧”询问她是否愿意成为凌萝的妻子，对方的回答自然是愿意。
    接着司仪看向凌萝，问出了同样的问题，这回轮到她做出回答了。
    “不要答应啊！”在现实中的小忧大喊。
    而在幻境中的凌萝张开小嘴，缓缓地说出了三个字：“我愿意。”
    （PS.这个月可能要随缘更新了，最近比较忙，加上电脑硬盘坏了，原稿丢了不少……状态也有些糟，看能不能调整回来吧。）
    
    27 锚点
    
    “凌萝女士，你是否愿意娶时无忧女士做你的妻子，今后无论贫穷抑或富贵，顺境或是逆境，你都会不离不弃，与她携手走下去？”主持人将这段不知讲了多少遍的台词问了出来。
    对主持人来说，这或许只是工作需要，毕竟在他的工作生涯里早已见过数不清的新人走到一起，今天这对也只是有点特殊罢了。但是对凌萝来说，这是她人生中具有十分重大意义的一个提问，不仅仅是要严肃对待而已，更要用自己的真心实意去回答，即便这个问题的答案已经了然于心。
    “我愿意。”凌萝字正腔圆地回答道，既没有表现出犹豫，也没有让人感受到拖沓，可以说干脆利落得让人有些惊讶，与刚开始那个紧张得以为自己是在做梦的她相比，给人一种判若两人的感觉。
    主持人顺着势头说：“既然两位都答应了这个相伴终生的誓言，那么接下来，有请两位许下这誓约之吻吧。”
    原本面向主持人的小忧和凌萝此时相对而立，凌萝轻轻掀起小忧的头纱，注视着对方。
    小忧没有说话，闭上双眼静静等待着。
    凌萝用双手捧着对方的脸，然后慢慢凑近，就在快要嘴唇相贴的时候，她突然感到一阵剧痛，有什么东西刺入了自己的腹部，低头一看，发现那是小忧的手，而且已经没入了自己的肚子，纯白的婚纱已经被流出的鲜血所染红。
    “小忧，你……”凌萝惊愕地看着对方，而对方睁开眼睛露出一个疯狂的笑容，而且似乎在哪里见过。
    紧接着，从“小忧”的嘴里吐出了几个冰冷的字词：“试炼开始。”
    另一边，真正的小忧看到虚假的自己伤害了小萝，她再也按捺不住，爆发出全力朝诺尔之书砍过去。
    然而实力上的悬殊并不会有因为怒气槽满了而使战斗的结果有太大的改变，拼上全力的斩击被牢固的屏障给挡下，屏障后的少女自然是毫发无伤。
    “你应该清楚我们之间的差距，没必要白费力气。”少女一脸淡漠地说道，“不怕告诉你，虽然我已经不是魔棺的主人了，但利用魔棺做点小把戏还是没问题的，比如凌萝现在身处的那个幻境。”
    “怎么会……”小忧一瞬间楞在了原地，原本以为魔棺是制胜的关键，没想到被对方给利用了。
    “看你的样子应该是理解了，所以放弃你那无意义的努力吧，就这样静静看着试炼结束不好吗？”
    嗖的一声，有什么划过少女的脸颊，飞向两人之间的屏障，随后一阵玻璃破碎般的声响，那意外出现的不明物体从内部将牢固的屏障给击碎了，最后一把血色的巨镰钉在了地上。
    “才不是无意义的努力呢！”
    凌萝的声音从上方传来，接着一个娇小的身影落在小忧的跟前，面向着诺尔之书。
    “正是因为感受到了小忧的魔力我才找到这里！”
    她拔出插在地上的血镰，指向对这一切不为所动的诺尔之书。
    “小萝你没事吧？刚刚的伤……”小忧紧张地确认起小恶魔的情况，发现原本被贯穿的腹部已经恢复原样。
    “放心，好歹我也有血魔的血脉，可没那么容易死掉，而且我又不是第一次受这样的伤了。”凌萝安抚她说，随后压低声音说起了悄悄话，“不过现在也不是谈这些的时候，对方看起来一副游刃有余的样子，我们估计要想办法撤退才行。”
    正当小忧想说什么的时候，上方破裂的幻境中有个人影掉了下来，两人定睛一看，发现那是学生会长！
    “会长！”
    凌萝立刻冲过去想要接住对方，而在快速下落的会长为了减轻她的负担，在空中变回了那个粉色团子，随后撞进了凌萝的怀里，算是安全着陆。
    “谢谢。”被凌萝抱在怀里的粉色团子感谢道。
    “为什么会长也这里？”小忧问。
    “应该是跟我一起被吸进来的，不过我在幻境里并没有见到他。至于具体的细节，等我们安全离开再说。”凌萝回答道。
    “是这样……啊，难道小萝你早就发现那是幻境了？”
    “也不是一开始就发现，起初我还以为自己穿越到了未来，不过当那个冒牌货主动从背后抱住我的时候，我就知道那一切都是假的。”
    “为什么？那不是你心中所期望的吗？”发问的是站在对面，跟苏尔有着相同样貌的少女，同时也是制造出那个幻境的元凶。
    凌萝回答说：“你说的没错，我心里确实想让小忧能像那样抱抱我，但那只是我自己个人的想法而已，真正的小忧是不会主动从身后抱我的。”
    “什么意思？”少女皱起了眉头。
    “你应该不知道我跟小忧之间发生过一件有些尴尬的事，小忧你还记得吧，那次我说随你喜欢的来，然后你从我身后来了一个熊抱。”
    “是那件事啊……”小忧低下了头，显得有些难为情。
    “当时你因为太过高兴没怎么留意，结果把我的翅膀给压折了，后来你还因为这件事内疚了好一阵子。”凌萝继续说道。
    “咕呜……”小忧发出了可爱的悲鸣，“对不起。”
    她还记得小恶魔当时强忍着不哭出来，但最后还是大哭了一场，哭累了睡在她的怀里。
    凌萝安慰她说：“其实你不用介意的，不过你心里还是有了个疙瘩吧。我知道的，因为那之后你都没再主动从身后抱过我了，应该就是这件事对你造成的影响吧。”
    小忧低头不语。
    “不过正因为这一点，我才确认那个跟我结婚的‘小忧’并不是真正的你。可即便知道那是虚假的幻境，也不意味着可以轻松回到现实，这需要一个锚点。”凌萝说着看向对面的少女，“我知道诺尔之书你的目的，所以这个幻境的存在必然跟你的目的有联系，于是我将计就计，继续陪冒牌货过家家，等你对我露出獠牙，那时如果小忧看到我有危险的话，肯定会有所行动，而我就能得到锚点，回到现实。”
    
    28 交战
    
    有人说，人是生而孤独的，凌萝对此是认同的。
    不少人嘴上说着更喜欢一个人呆着，讨厌外面的喧闹，但是又有多少人是真的喜欢孤独呢？所谓的“喜欢一个人独处”，更多的是一种被迫罢了。
    从小就经常一个人在家的她又何尝不明白这个道理呢？即便知道各种一个人就能打发时间的娱乐方式，但是快乐过后，看着只有自己一个人的房间，就算再怎么宽敞亮堂，那股空虚和寂寞都会很快将她包裹住，一点一点地蚕食她的内心。
    她已经记不清自己有过多少次，在大笑过后抱着膝盖坐在屏幕前，眼神空洞地看着前方，那种时候多希望能有个人陪在自己身边，就算不说话，只是抱着自己就足够了。
    凌萝还记得自己小时候，老妈在放假时会抱着自己坐在沙发上一起看电视，虽然电视放的不一定是自己喜欢的节目，但她依然很享受这样的时光，被温柔地抱着，偶尔被老妈用脸颊紧紧贴着，那份被拥抱的温暖，那种背后有所依靠的安心，正是她平时所渴望的。
    然而随着年龄的增长，凌萝，或者说罗凌，已经从一个小男孩长成了一个大男孩，依偎在老妈怀里这种撒娇的事自然不敢再做，试想一下，一个超过一米六的大男孩坐到自己老妈的怀里，那成何体统？就算自己再寂寞也丢不起这个人。
    况且长大也意味着要独立，与老妈的关系也因此变得有些疏远起来，毕竟不能再表现得像个小孩子一样，妈妈前妈妈后地粘着对方了。
    因为在这样的环境中成长，使得凌萝会特别在意自己珍视的人，这也是她注意到小忧不再主动从背后抱自己的原因。
    “原来如此，是我想当然了。”少女一脸淡然地说道。
    “你好像一点都不惊讶的样子。”凌萝毫不避讳地指出了这一点，对方游刃有余的样子，让她越发不安起来。
    “因为没什么好惊讶的，能从我制造的美梦中醒来的人，你不是第一个。”少女顿了顿说，“就算你突破了幻境也不能改变什么，试炼依然会继续，我见证过的死亡可不是只有这么一种。”
    少女的嘴角扬起，再次露出那副疯狂的笑容，让周围的气氛瞬间变得冰冷起来。
    “小忧接着！”察觉到危险的凌萝提前把怀里的会长抛给了小忧，下一秒她娇小的身体就被数不清的黑色尖刺所贯穿。
    “小萝！”接住会长的小忧放声大喊，甚至准备冲上前去。
    “快退后，这种程度的攻击对她来说不算什么，要是你被波及到了会让她分心的。”小忧怀里的粉色团子连忙制止她，还冷静地给她分析起现状。
    正如会长说的那样，被黑色尖刺贯穿的“凌萝”变成了一摊血水，因为那只是小恶魔预先制作出来的分身而已，而本尊已经绕到诺尔之书的背后，挥舞着血镰砍过去。
    “没用的。”诺尔之书反手接住了猛烈袭来的巨镰，甚至没有回头看一眼，似乎不把对方的攻击放在眼里。
    实力上的差距，加上经验上的不足，让凌萝看不到任何胜算，但她没想过要打赢这样的对手，她的目的从一开始就很明确，找到机会让小忧他们安全撤离，而现在要做的就是尽量争取时间，好让小忧那边方便行动。
    黑色的尖刺再次袭来，凌萝只好放开血镰进行躲闪。
    尖刺的进攻变得越来越密集，仅凭目前的速度明显无法招架。
    眼看着凌萝的身体要被尖刺所贯穿，千钧一发之际她突然扭动娇小的身躯，以近乎不可能的姿势险险地躲开了。
    “这是……”小忧已经退到相对安全的区域，马上关注起凌萝这边的情况。
    “猫人族向来以身手敏捷著称，她能想到利用这一点来躲避攻击，也是不简单。”小忧怀里的粉色团子评价说。
    小忧这时也注意到小恶魔头上的猫耳朵和身后的猫尾巴，切换成猫娘形态的凌萝正灵活地在狂风暴雨般的攻击中躲闪着，似乎还有着一定的余裕。因为只是靠着身体素质来应对，不需要消耗什么魔力，可以说是相当不错的做法。
    “言归正传，无忧你现在能把我送到魔棺外面去吗？如果你肯跟我一起离开的话自然更好，这是凌萝她的意思。”会长把小忧的注意力拉回到这边。
    “小萝她的意思？”小忧低头看着会长说。
    “没错，她希望我去带援兵过来，趁着诺尔之书的注意力在她身上的这段时间。”
    “小萝她打算独自应付诺尔之书？！”
    “嗯，准确的说是争取支援赶到这里的时间，她希望你也能跟我一起离开，如果你不肯答应的话，她让我不要强求，毕竟时间紧迫。”
    小忧又看了一眼另一边的战场，心里也做出了决定。
    “我知道了，我现在就送你到外面。”
    “你……好吧，你们两个要多加小心。”会长无奈地叹了口气，他也预料到了无忧会留下来跟凌萝一同面对这个强敌。
    “怎么回事？”小忧的脸色突然变了，似乎发生了什么糟糕的状况。
    “怎么了？”
    “魔棺打不开了。难道是……”
    小忧看向不远处的诺尔之书，对方似乎察觉到了这边的视线，也望了过来。
    “两位不用急着离开，你们可是珍贵的观众，而且等会你们也有可能参与其中哦。”少女从容不迫地说道，似乎她才是这里的主人一般。
    “糟了，诺尔之书能在一定程度上影响魔棺，出口应该是被她给封住了。”小忧说。
    虽然魔棺的控制权还在自己手上，但诺尔之书的影响力还是不容小觑。
    了解到小忧这边情况的凌萝放弃继续躲闪，切换成血魔形态，打算转守为攻，想尝试对诺尔之书造成干扰，看能不能制造出空当让小忧他们趁机离开魔棺。
    诺尔之书这边也切换了攻击方式，不再使用尖刺，而是用漆黑的触手来代替，失去猫娘形态的机动性，凌萝很快就被触手给抓住，呈大字绑在了半空中。
    “小萝！”小忧挥舞着长剑朝凌萝冲了过去。
    
    29 死斗
    
    附上破魔之力的剑刃轻松切开了袭来的触手，可惜触手众多，小忧还没来到凌萝跟前就被触手制服，和对方一样呈大字绑了起来。
    “观众就应该乖乖呆在观众席里，”少女看向被触手捆绑起来的小忧说，“不过你想代替凌萝接受试炼的话，我是完全不介意的。”
    “不许……动她……”
    空气中开始弥漫着一股肉类烤焦的气味，循着源头望去，可以看到束缚着凌萝的触手正不断冒着白烟，还伴随着滋滋的声响，就像在烤肉一样。
    与此同时，小恶魔的全身变得通红，如同呼吸一般明灭变动，对于凌萝这幅不寻常的模样，小忧还有印象，因为前段时间才见过。
    “赤血。”一脸淡然的诺尔之书说出了答案。
    而被留在原地的会长一语不发地看着，也不知道他此刻在想着什么。
    绑着凌萝的触手很快被高温所熔断，红光一闪，捆绑着小忧的触手被尽数切断，断面都能闻到一股烧焦的气味。
    如同赤鬼一般的凌萝站在诺尔之书面前，将小忧挡在身后，但维持着一定的距离，因为身上的高温也不敢随意接近小忧，怕伤到她。
    “无忧她肯乖乖在一边看着的话，我自然不会对她做什么。”少女轻描淡写地说，“不过你再怎么生气，对我来说也没影响就是了。”
    少女随意地拍开了凌萝挥来的重拳，接着补了一掌将她击退了数米。
    “让我们继续吧。”
    诺尔之书张开双手，两道水龙卷出现在她的两侧，随后咆哮着朝凌萝冲去。
    还没来得及稳住身形的凌萝毫无疑问会被水龙卷给冲走，然而小忧已经冲到她的面前奋力阻挡着这两股洪流。
    诺尔之书的进攻自然没那么容易挡下，小忧即使咬紧牙关仍被水龙卷推着一点一点地往后退，展开的屏障也开始发出了悲鸣，仿佛下一秒就会支离破碎。
    没过多久，伴随着一声巨响，水龙卷淹没了两人所在的地方，但解除了赤血的凌萝已经带着小忧逃到了空中。
    “谢谢……”已经有些脱力的小忧靠在凌萝的怀里说道，但凌萝没有出声回应她。
    难道小萝她生气了？毕竟自己不顾安危就冲过来，确实有些有勇无谋，她会生气也不奇怪。
    想到这里，小忧便说：“小萝你是不是在生我的气？对不起，我知道这样做有些任性，但我还是不想看到你受伤的样子。”
    “你的想法我理解，就像我不想看到你受伤一样。”凌萝叹了口气，“你也不用放在心上，我不是在生你的气，刚刚是在想事情。”
    “想事情？”小忧抬头问。
    听了对方的解释后小忧也算松了口气，但目前的情况仍然不乐观，小萝想的事情估计跟现状有关吧。
    “诺尔之书的表现好像有些奇怪。”
    小忧扭头看向下方的诺尔之书，只见对方静静地站在原地，没有任何动作，按理说这种时候应该会继续攻击她们才是，这确实有些反常。
    “难道她在等待什么时机吗？”小忧猜测说。
    “你觉得以她的能耐，有必要挑什么时候动手吗？”凌萝吐槽道。
    “好像也是……”
    凌萝抱着小忧在离对方稍远一些的地方降落，会长也一蹦一跳地赶到了她们身边。
    “你们两个还好吗？”会长关心地问。
    “暂时还行，但目前的情况还是不乐观。”凌萝将小忧放下来后说。
    “嗯，虽然不知道诺尔之书为什么突然停手，但我不觉得她会善罢甘休。”会长警戒地看着不远处的少女。
    然而没多久，诺尔之书那边就有了动静——
    “既然无忧已经安全了，那我们是不是该继续了呢？”少女的目光集中到了凌萝的身上。
    凌萝往前迈了一步说：“我可以继续陪你闹下去，但要先让小忧他们离开这里。”
    “不行，他们也是参加试炼的人选，而且你也没有跟我谈条件的资本。不过，”话锋一转，少女脸上露出了嘲讽的笑容，“你要是能通过试炼的话，那他们自然就不用参加了，不是吗？”
    对方的意思已经很清楚，要么打败她，要么死在她的手上，毕竟要经历对方说的几百种死法，凌萝也不敢保证自己还能活下来，那么只剩下制服对方这条路可走了，可是自己手上似乎没有能打赢对方的牌。
    会长看着一副视死如归模样的凌萝，心里似乎做出了什么决定，猛地跳到了凌萝的头上，结果吓了对方一跳。
    凌萝把粉色团子从头顶拿下来，问：“会长，你突然这样是干嘛？”
    会长小声地说了一句话，结果让凌萝露出有些惊讶的表情。
    “会长你说的是真的吗？可是你为什么会知道这种事？”
    “这不重要，如果你相信我的话，那就按我说的去做吧。”
    凌萝看着怀里的粉色团子，思考着对方刚才所说的话，虽然怀疑会长可能隐瞒了什么，但她还是很快做出了决定。
    “我知道了。”凌萝转身将会长交到小忧的手里，“小忧你在这里等我一下。”
    “不要，我也要一起去，我不想只是在一旁看着。”小忧抗议说。
    “无忧同学，你必须留下来，因为有更重要的事情需要由你来完成。”怀里的会长开口说道。
    “更重要的事情？”
    “嗯。”凌萝双手捧着小忧的脸庞，额头抵着额头，柔声地说，“听会长的安排，我们会安全回去的。”
    “真的吗？”小忧有些半信半疑，但是最后还是选择相信，“答应我，不要做傻事。”
    “我答应你。”
    凌萝说完便转身往前走起，每迈出一步，她的身体就变红一分，很快她再一次进入了赤血状态。
    脚下突然发力，下一秒凌萝已经冲到了诺尔之书的面前，将炽热的重拳朝着她的面门挥去，然而早就预判到这点的诺尔之书召唤出了锁链，将凌萝死死捆住，完全动弹不得。
    “小萝！”
    小忧见状又要忍不住冲上去，结果被会长给喊住了。
    “快后退进行防御，我们两个能不能活下来就看无忧你的了！”
    
    30 Berserker
    
    “我们两个能不能活下来就看无忧你的了！”会长用异常严峻的语气说道。
    “诶？”
    对方的话让小忧有些反应不过来，她还没来得及问原因，另一边又有了新的状况——
    原本全身通红的凌萝此刻又变回了原状，看起来像是解除了赤血状态，但诺尔之书淡漠的脸上却少有地出现了表情变化。
    “这股魔力是……”
    表面上看似乎没什么异常，但诺尔之书能感受到凌萝的体内有什么快要爆发出来，难道她打算自爆？
    像是印证她的想法一般，巨大的能量洪流从凌萝的身体中喷薄而出，瞬间填满了整个空间，让这里变成了一片火海。
    “死了？”
    少女把手一挥，扑灭了周围的火焰，结果发现那里站着一个鲜红的存在，那是一个由鲜血构成，像火焰般跳动的人形，只见对方睁开了猩红的双眼看了过来，即便隔着一段距离也能感受到那股狂气。
    “看来我不在魔界的这段时间，似乎出现了一些新玩意啊。”诺尔之书喃喃自语。
    另一边，凌萝睁开眼，发现自己正身处于一个漆黑的空间中，而且感觉有点熟悉。
    这里不会是“小黑屋”吧……
    “啊，能看到自己的手，那应该不是‘小黑屋’，五感好像也还在，还好还好……”凌萝拍着自己30A的胸口，松了一口气。
    “话说，你怎么跑到这里来了？”有些熟悉的声音从前方传来，随后一个跟凌萝有些相似的成熟身影自黑暗中浮现。
    “是你！原来你没有消失啊。”凌萝指着对方说道，心中既惊讶，又有不少疑问。
    自那次跟毛莫大公的大战结束后，另一个自己就没再出现过，凌萝以为她或许跟苏尔那样牺牲了，没想到在这里又见到了她。
    “这还不是因为你这家伙不肯完全接纳我，没有被你完全吸收的我只好在这里呆着了呗。”另一个自己双手抱胸埋怨道，因为过于用力，还掀起了一阵波涛。
    凌萝看到对方的36D，露出了嫌弃的眼神，即便那也是自己的一部分，但她才不想变成那副样子。
    等等，难道是因为这个想法才没有把对方吸收掉吗？这……感觉还是不要说出来比较好。
    “就算你这样说，我也没什么头绪啊……”凌萝撒了个谎，然后试着转移话题，“话说这里是什么地方啊？”
    对方好像也不打算继续追究的样子，叹了口气回答说：“这里是你意识空间的深处，按理说你要深度昏迷才会进到这里来，你到底又遇到了什么破事啊？”
    凌萝挠了挠头，尴尬地说：“呃，这事说来话长……”
    “那就长话短说。”另一个自己毫不客气地命令道。
    “呜……好，好的。”凌萝像个鹌鹑一样应道。
    不对啊，自己为什么要低声下气的，自己不是最有话语权的那个吗？
    “快点，我还要想办法把你从这里弄出去呢。”对方催促说。
    “这就说，这就说……”
    于是凌萝把事情的来龙去脉概括了一遍，对方听完后说：“你们还真是摊上了大事啊，我都怀疑你是不是有专门惹事的体质。”
    “你以为我想的啊？是那些事件自己找上门来的好不好。”凌萝反驳说。
    “先不管这个，你的情况我算搞清楚了，那个会长到底是什么人啊？竟然知道这件事。”
    “或许他对血魔很了解吧，我也不太清楚。”
    “看来你对他了解的也不多的样子，结果你就这样照他说的去做了，你就不怕他骗你去自爆吗？”
    “嘛，就是觉得对方可以相信啦，虽然也没什么选择就是了。如果这样能让小忧安全逃离的话，那也算达到目的了。”
    “这么有觉悟啊，看了你和小忧的感情又加深了不少啊。”成熟版的凌萝用打趣的表情看着她说，“说起来，你们两个的第一次还蛮激烈的呢。”
    “你你你在说什么啊！”
    凌萝瞬间化身蒸汽姬，然而看到对方一脸坏笑的样子，她就知道自己又被耍了。
    “可恶啊，别人捉弄我也就算了，为什么连你也要捉弄我啊？！这合理吗？”凌萝脸鼓得像河豚一样发起了抗议。
    “这是为什么呢？你自己为什么不好好想想呢？”对方把问题抛回给凌萝，“不过这个问题你之后再想吧，我先把正事跟你说完。”
    “既然有正事要说，那就别打岔啊！”凌萝生气地说。
    “我想稍微缓解一下气氛嘛，毕竟现在的状况，你就算着急也没用。”另一个自己耸了耸肩说。
    “怎么听起来很糟糕的样子……”
    “是挺糟糕的，啊，但也不完全是，没想到还真能压制住她。”
    “啥？能不能说点我能听懂的？”
    “嘛，我还是从头跟你解释一下吧，首先那个会长告诉的那个，将赤血压进魔核的做法确实能让你发挥出血魔的全部力量，但是这样做非常危险。”
    “是因为有可能会暴毙吗？我有想到这一点，毕竟力量往往会伴随一些代价，我也做好觉悟了的。”
    结果对方却摇摇头说：“我说的危险不是对你自身，而是对在场的其他人。你现在的身体完全是凭着战斗本能在行动，会将身边的一切活物当做敌人来歼灭。”
    “那小忧他们不就危险了么？！”
    “是啊，不过目前来看，他们还算安全，毕竟躲得还挺远的，想必是那个会长的安排，估计连狂暴后的你能压制诺尔之书这点也在他的计算之中吧。”
    “你是想说我被会长他利用了？”
    “这我就不敢肯定了，但我觉得他更像是在进行一场豪赌吧，因为一旦计算失误，是会连自己的小命也赔上。”
    “这……毕竟我们也算的上走投无路了，而且会长告诉我的时候也显得有点犹豫。”
    凌萝整理了一下思绪后，又开口说：“这些疑问先放一边，我现在应该怎么办？你有办法让我清醒过来吗？要是我继续暴走下去的话，小忧他们肯定就危险了。”
    “你忘了我开头说过什么吗？你现在急也没用，只能等你狂暴的身体自己停下来，你才能恢复意识，还是祈祷一下，诺尔之书能撑到你魔力用尽的时候吧。”
    
    31 龙息与恶魔
    
    棘手，相当棘手，这是她此时最直接的想法。
    无论是速度还是力量，都比刚才翻了好几倍，这让她应付起来有些勉强，不，或许要被对方压一头，因为眼前的这只血魔实力还在上升中，没想到不在魔界的这段时间里，出现了这种麻烦的东西，至少在她被带离魔界时并没有见过有血魔进化出了这种能力。
    现在不是感慨这些的时候，虽然自己没那么容易被消灭，但继续这样下去肯定会被重伤，然后被控制起来，再次被封印吧。
    少女看向被好不容易构筑起来的屏障挡在面前的红眼恶魔，少有地皱起了眉头。
    恶魔在一顿乱锤之后，张开五指，变化成了利爪，毫无阻碍地刺入了屏障内，然后用双手将屏障给硬生生地撕开了。顿时，她周身狂暴的魔力洪流一瞬间涌入其中。
    少女解除屏障迅速后退，但对方的追击也随之而来，只好且战且退，希望能找到一个时机重整态势，可惜对方就像一个不知疲倦的战斗机器，丝毫不给她喘息的机会，而且稍有不慎就有可能吃下对方成吨的伤害。
    与此同时，小忧正抱着会长，站在远处观察着这边的战场。因为听从了会长的指示，提前进行了防御，两人只是受了点轻伤罢了。
    “小萝她这是……”
    小忧看着彻底变成非人模样的凌萝，心里感到担忧的同时，也感受到了一股恐惧。
    “那是赤血的狂暴模式，能最大程度激发血魔的力量，代价是会彻底丧失理智，变成想要摧毁眼前一切的战斗狂魔。”小忧怀里的粉色团子解释说。
    “那，小萝她还能变回来吗？”
    “魔力耗尽之后就会恢复原状的，不过现在要担心的是，我们能不能活到那个时候。”会长严肃地说。
    “呃，我会努力的。”
    小忧咽了一口唾沫，说实话，她心里也没多少把握，那如同恶鬼一般的战斗姿态，只是看着就让人感到一阵胆寒。
    两人的目光回到战场那边，与血魔激战了数十个回合的少女渐渐显露了疲态，一个踉跄露出破绽，不得已吃下了一波狂风暴雨般的拳击。
    然而对方就像不知疲倦一样，仍然紧咬着她不放，进攻一波接着一波，完全就是一副要将她从世界上抹消掉才肯罢休的势头。
    此时的少女早就伤痕累累，身上的衣物也变得破破烂烂，放到动画里估计会变成满屏幕的圣骑士。
    虽然这是虚假的身体，但也让她感到相当不爽。
    为了打破现在的困境，她只好委屈自己硬挨一拳，借助那股力量快速跟对方拉开距离。
    她知道对方很快就会追上来，便在自己被打飞出去的过程中抓紧时间构筑魔法，两个魔法阵将少女包裹起来，她的身形随后开始膨胀，变化，最后变成了让大多数魔族恐惧的那个存在——龙。
    曾几何时，龙族向来是魔界中令人敬畏的存在，因其庞大且充满破坏力的身躯，以及那摧枯拉朽的骇人力量。
    振翅高飞的巨龙悬停在半空中，持续向四周释放着威压，就连呆在远处的小忧他们都能感受到明显的压迫感。
    “这是……龙？小萝她，能赢吗？”小忧说，她下意识地抱紧了怀里的粉色团子。
    “应该可以吧，我也不太肯定……”会长忍受着越来越大的压力回答道，“无忧你不要做傻事，我们能做的也只有等待和祈祷。”
    小忧沉默不语，尽管内心相当不安，但她也明白，这已经不是她能插足的领域。
    而战场这边，巨龙的出现只是让血魔停滞了一会儿，即便面对体型比自身大上数倍的敌人，她仍然头也不回地朝巨龙发起了冲锋，就像不知道害怕是什么一样。
    巨龙仰头蓄力，随后汹涌的龙息从巨口中喷出，瞬间将对方给吞噬。
    安分了吗？
    巨龙眯起眼确认，可惜没有看到她想要的结果。
    龙息中，一个身影逐渐变大，最后竟然长到了巨龙一半的大小。
    红眼的恶魔张开大嘴，将龙息全部吞下。
    怎么可能，居然能承受龙息的能量，难道这家伙有龙的血脉？这只梦魔的父母到底是什么样的存在……
    巨龙马上停下龙息，这样下去只会让对方变得更强而已。
    吸收完龙息的恶魔，原本的赤红身躯变成了耀眼的金色，在这个黯淡的空间中格外醒目。
    金色的恶魔伸手想要把巨龙抓住，因为巨龙提前飞向了高空而抓了个空。
    恶魔仰头盯着逃离的巨龙，随后背上长出了巨大的翅膀，用力一拍，便以惊人的速度追了上去。
    慢了半拍的巨龙一下子被恶魔抓住了喉咙，同时恶魔还不断用利爪刮下她身上的鳞片，让巨龙发出一阵阵悲鸣。
    “这真的是小萝吗……”在远处看着这一幕的小忧感到了一阵战栗。
    与凌萝第一次变成血魔时感受到的害怕不一样，那时更多的是对那股邪魅和未知感到害怕，而现在感受到的是对无比强大的力量最原始的恐惧。
    “是不是很害怕？”怀里的粉色团子问。
    小忧犹豫了一下，还是点了点头。
    “但上位魔族的战斗就是如此。见识过她的这一面后，你还能若无其事地跟她相处吗？”
    短暂的犹豫过后，小忧的眼神变得坚定起来，回答说：“虽然我可能没办法一下子接受，但我会努力接纳她的一切，不管她变成什么样，在我眼里，她还是那个温柔体贴，善解人意的小恶魔。”
    “凌萝她认识了个好女孩呢……”会长小声地喃喃自语。
    “会长你刚刚说了什么？”
    “没什么。”
    要是那孩子是个普通的女孩，肯定能过上平凡快乐的生活吧，可是她身上流淌的血脉注定了她的不平凡，真希望她的血脉一直不会觉醒啊……
    会长看向高空中暴揍着巨龙的恶魔，心中突然有些不安。
    总感觉有些不对劲，身为无所不能的魔导书，不应该像这样毫无招架之力才是，最起码也是五五开吧，难道对方在放水？
    对方究竟还隐藏着什么……
    
    32 无名的少女
    
    “到此为止吧！”
    巨龙的身体突然发出亮光，突如其来的爆炸席卷了整个空间，爆炸的范围之大甚至连呆在远处的小忧他们都被波及，巨大的气浪瞬间将他们给吹飞。
    “发生了什么？”好不容易才重新站稳的小忧问。
    “我也不清楚……”怀里的粉色团子回答说，然而他并没有把可能是对方选择了玉石俱焚这一点说出来，怕小忧做出什么不理智的事情。
    至于会长为什么没有担心凌萝的生死，那是因为他很清楚血魔的生命力到底有多顽强。
    爆炸的中心，一团血水从空中落到了地面，随后不断扭动着，逐渐变成了一个人形。
    金色的恶魔变回了原本的红色，体型也恢复到之前的大小，原先充满狂气的她此时收敛了很多，大抵是累了，毕竟要从刚才那场爆炸中活下来，消耗自然不小。
    恶魔抬起头，看向躺在不远处的少女，作为爆炸中心的她，此刻却是毫发无损，但看起来像失去了意识。
    恶魔一步一步走向昏迷的少女，在她的眼中可没有怜香惜玉的这种概念，有的只是破坏和毁灭。
    她毫不拖泥带水地抓住少女的脖子，将其举了起来，猩红的眸子注视着双目紧闭的少女，眼里似乎闪过一丝理智的光。
    意识空间深层，尽管外面被爆炸搅得天翻地覆，这里依然平静如水，似乎没有受到什么外界的影响，不，也不完全是，原本一无所有的空间里，出现了一道散发着微光的裂缝。
    “那是？”凌萝仰头看着裂缝问。
    “看来到你要离开这里的时候了……”另一个自己双手抱胸说道。
    “诶，怎么回事？”
    “诺尔之书突然搞了个自爆攻击，威力相当可观，你的身体为了复原，一下子消耗了大量的魔力，现在应该很难维持狂暴模式了，简单说就是，你该醒了。”
    “也就是说，我们赢了？”
    “还不好说，对方只是解除了龙化昏了过去，而且看起来也没受什么伤，你最好还是留个心眼。”
    话刚说完，一股强大的吸力把凌萝往裂缝那边使劲拽。
    “哇啊啊……那，那就再见啦！”凌萝慌乱地摆动着四肢，很快消失在裂缝中，这个空间再次恢复往日的平静。
    “再什么见啊，难道你还想遇到什么破事吗？”成熟版的凌萝有些无语地吐槽道。
    “虽然偶尔热闹一下也不错……不了，你这家伙还是快点把我吃掉比较好。”
    她露出苦笑，随后消失在黑暗中。
    ————
    一阵天旋地转后，凌萝感觉自己的脑袋总算清醒了一点，眼前也渐渐变得明亮起来。
    这是……苏尔？
    不，准确的说是借用了苏尔样貌的诺尔之书，此刻自己正单手捏着她的脖子，而对方似乎还没醒来，双眼还紧紧闭着。
    等一下，这真的是自己的手吗？跟鲜血一样的红色，粗壮有力的肌肉线条，和某位地狱男爵简直有的一拼，完全不是自己原先的那条豆芽菜般的小胳膊，难道自己变成了一个肌肉猛汉了？
    可惜没有镜子，不然真想看看自己到底变成了一副什么鬼样。
    不过此时凌萝也发现了一个问题，自己还没有取回身体的控制权，自己的身体还靠着本本能在行动，而且看样子似乎打算将诺尔之书的脖子给拧断，但是对方真的会这么简单就一命呜呼吗？
    凌萝还没来得及细想，诺尔之书的身上很快就出现了异变。
    “虽然有点感谢你帮我弄晕了她，但要是把她给弄坏了，我可就头疼了。”
    陌生的声音从少女体内传出，随后从少女的全身渗出大量的黑色粘稠物质，用力地掰开了凌萝的手，带着少女退后了一段距离。
    如果不是没有取回身体的控制权，凌萝早就松手了，那些黑乎乎的东西看着就觉得恶心。
    少女身上渗出的黑色物质聚集到一块，逐渐变成一个人的形状，最后像是克隆一样，变出了另一个她。
    搞啥，还能现场分裂出一个的吗？凌萝忍不住在心里吐槽，可惜嘴巴现在还用不了。
    只见另一个一模一样的少女伸了个懒腰，用有些慵懒的语气说：“总算从这个废物的身体里出来了，自由的感觉真好。”
    “难得这么安分，应该是魔力耗尽了吧？”由黑色物质变成的少女打量着不远处站着的恶魔，“零距离挨了那一下还能活下来，你们血魔的生命力还真是顽强啊。”
    “你……到底……是谁？”凌萝断断续续地说出了心中的疑问，看来身体的控制权正在慢慢取回。
    “没想到是恢复意识了，你这只梦魔还真是有意思。我改变主意了，我要把你活捉起来，解剖开来，研究研究。”少女露出了瘆人的笑容，那种感觉跟诺尔之书发布骇人言论时一模一样。
    难道说这才是真正的罪魁祸首？
    “噢，忘了自我介绍，我叫……啊，瞧我这记性，又忘了自己已经没有名字了。”
    “什么，意思？”
    凌萝活动了一下手指，此时身体的感官大部分都取回了。
    “准确的说是我想不起自己的名字了，从我被她吞噬的那时起。”无名的少女低头看向倒在地上，仍然昏迷不醒的诺尔之书。
    被她吞噬？这又是什么情况？凌萝感觉自己有些捋不清。
    “虽然很多事情都忘了，但当时发生了什么，我还记得很清楚。”无名的少女顿了顿说，“我命令这家伙把我变成跟她一样的存在，不老不死，永生不灭，而且拥有几乎无所不能的力量，可惜失败了，只能说是我高估了她的能力。”
    她用一只手把诺尔之书从地上拉了起来，抱在胸前。
    “难道说，你是……”凌萝这才理解对方的意思。
    “看来你想明白了，没错，我就是这废物曾经的主人，数千年前因为那次失败的仪式而被她吞噬，丧失了大部分的记忆，差点连自我都要消失了，好在我凭着执念挺了过来，然后一直等待复活的机会。既然顺利复活了，那接下来该取回我应得的东西。”
    说完，无名的少女朝诺尔之书的脖颈咬了下去。
    
    33 真相背后的真相
    
    被咬破的脖子并没有流出鲜血，而是冒出一些五彩斑斓的光。
    毕竟诺尔之书不是人类这样的生物，不流血也是正常的，只是眼前这一幕就像是那些恶人从别人那里夺取力量的桥段，要是让对方成功的话肯定不是什么好事，然而身体还没有可以自由控制的现在，凌萝就算有那个心，也没那个力，只能眼睁睁地看着对方得逞。
    诺尔之书的力量不断被无名少女吸入体内，她的身体也因此越发透明起来，变得有些虚无缥缈，仿佛下一秒就会消失一般。
    难道这会是这本几乎无所不能的魔导书的末路吗？
    “啧，看来跟预想的一样，没办法完全吸收掉。”无名少女看着手中古旧的书籍喃喃自语，“嘛，毕竟看到了第一任主人的后代加上初代魔王力量继承者的后裔这样的组合，我就知道这家伙恢复了不少自我。算了，能拿走大部分力量已经满足我的预期，至于这个空壳，我想想怎么处理比较好。”
    无名少女把玩着手中的书，脑海里忽然闪回了当时跟诺尔之书相遇时的情景，但视角却是对方的，难道这家伙的记忆串线到自己这来了？
    其实回想一下，这家伙还真是好骗，不然也不会被自己……
    “住手！难道你就是让诺尔之书做出这些事的幕后黑手吗？”赶到这里的小忧大声质问道。
    “可别误会，我只是给她提了一点小小的建议，那些事本质上还是她做出来的哦。”少女带着玩味的笑容回答说。
    “果然还是你搞的鬼，跟我猜的一样。”
    “为什么不肯相信人家说的话呢？”少女看了一眼怒视着自己的小忧，似乎看出了对方的想法，“看你的样子是想要这本书吧，那就给你好了。”
    少女随意地把书往小忧的方向扔过去，小忧一边警戒着对方，一边接住抛过来的书，整个过程中对方都没有别的举动。
    “不用那么紧张，那本书对我来说已经没用了，也不用担心我会要回来。”少女一副稀松平常的样子，好像真的不在乎那本书。
    “算了，反正有时间，不如跟你们讲讲这几千年来我是怎么过来的吧。”少女突然讲起了自己的经历，让小忧她们有些摸不着头脑，当然她们也没有就此放下戒心。
    “转化仪式失败后，我被诺尔之书吞噬了。也不知道过了多久，我在一片混沌中醒来，但只是勉强维持住自我，稍有松懈就会烟消云散，我就在那样的状态下度过了挺长的一段时间。”
    少女叹了口气后继续说：“还好我的意志够坚定，总算撑过了最艰难的那段时期，我的意识也能在诺尔之书的体内稳定存在了，不过丧失的大部分记忆已经找不回来了。渐渐地，我能从她的视角了解到外面的世界，但是只能看着，什么都做不了，就像困在牢笼里一样。”
    “后来她听到了我的声音，然而她把我当成了另一个自己。我索性就顺着她的意思扮演起了另一个她，时不时听她发发牢骚，而她偶尔也会找我商量一些事情，我才了解到，她的内心早就因为经历过许多任主人的离去而变得千疮百孔，也不知道是靠着什么信念才勉强维持着理智。”
    小忧低头看着怀里的古旧书籍，很快又抬头看向继续讲述自己过往的少女。
    “嘛，是什么信念我不怎么在乎，我在乎的是如何重获自由。一次偶然，我发现当她失去意识的时候，我能短暂地获得身体的控制权，这让我想到了脱离这个牢笼的办法，那就是尽可能地摧毁她的精神，这样我就可以完全得到身体的控制权，到时再想办法从她身体里出来就好。”
    “你果然是个混蛋！”小忧咒骂道。
    “怎么能这样说呢？人不为己，天诛地灭，我只是在自救而已。罢了，也不求你的理解，毕竟你也不一定懂我的感受。”
    “不对，你是在拖延时间！”凌萝突然插话说。
    “哪有？我这不是在向你们分享我的过去，好让你们对我有所了解，这样才能更好地沟通，不是吗？”
    小忧突然脸色一变，说：“魔棺里的魔力……原来是你在搞鬼吗？！”
    “哎呀，我都尽可能吸得慢一些了，没想到还是被发现了。不过这魔棺里储存的魔力本来就是为了我而准备的。”少女不再辩解，露出了狐狸般狡诈的表情。
    “你这是什么意思？”凌萝问。
    “这事解释起来还要从苏尔的诞生说起，在诺尔之书实现那老头的愿望时，我诱导了一下，让她创造出苏尔，作为我复活用的躯体，毕竟我从她那里脱离后，还是需要一副身体的，那个老头的愿望正好派上了用场。那时我也积攒了一些力量，之后只要等上十几二十年，只要时机一成熟，我就可以用苏尔的身体复活了。”
    少女原地转了一圈后说：“不过在这期间，老天似乎送给我一份大礼，苏尔这丫头结识了一个持有魔棺的猎魔人，那可是相当珍贵的宝物，我怎么可能会放手呢？于是我重新指定了计划，虽然会花掉手头上好不容易攒起来的资源，但这是值得的。”
    “我趁着诺尔之书短暂沉睡的时候，利用手头所有的力量，制造了两个狼人，让其袭击苏尔所在的镇子，制造出苏尔一家被杀，然后只有她一个人被那个猎魔人救下的这一幕。”
    小忧听到这里瞪大了双眼，她不敢相信，苏尔的苦难，竟然源自眼前这个少女的所为。
    “这样做是为了把苏尔跟那个猎魔人绑在一起，培养两人之间的感情，而我则在苏尔的潜意识里煽动她对魔族的仇恨，这样她迟早会做出一些不自量力的行为，比如独自挑战魔族什么的，那时，跟苏尔有了足够感情的那个猎魔人十有八九会为了就她而使用魔棺，苏尔也就顺理成章地成为魔棺的新主人。”
    无名少女顿了一下，继续说：“苏尔继承魔棺后，我就继续煽动她的仇恨，让她用魔棺不断吞噬其他魔族，积攒大量的魔力，之后只要等待一个合适的契机，从诺尔之书中脱离，我就能利用这些魔力，以全盛的状态复活了。”
    
    34 话多的反派
    
    “原来这一切都是你搞的鬼！”小忧指着无名少女大声说道，此时的她已经怒不可遏，恨不得立马上前把对方干趴下，要不是被凌萝拉住，她早就动手了。
    “女孩子这么粗鲁可不好哦，我劝你还是淑女些比较好。”少女嘲讽说，“嘛，不过一切也没那么顺利，正所谓计划赶不上变化，没想到会遇上毛莫大公那种家伙，苏尔这丫头还选择跟对方硬碰硬，我差点就以为计划要泡汤了，好在结果跟预定没有偏离太多，不然我又要花多几十年的时间，毕竟我可是把手头上能用的牌都押上去了。”
    “小忧你退后，这里还是交给我。”凌萝把小忧拉到身后对她说。
    小忧刚想说什么，结果看到对方向她摇了摇头，在原地站了一会儿后，她选择听从凌萝的话，后退了几步。
    “看来你们也不想听我废话了，那就直接开打吧，虽然没能把魔棺的魔力吸收完，但这个量也足够了。”少女活动起四肢，似乎做好了迎战的准备。
    “那就给我下地狱去吧！”凌萝闪到对方面前，不由分说地就是一套重拳砸上去，少女一一接下，但也不显得有多轻松。
    “明明吃了那一发爆炸还能有这样的力量和速度，你还真是不一般啊，真想马上把你解剖开来，看看里面究竟是什么样的构造。”少女一边应付着如雨点般密集的拳脚，一边说着病态的话语，偶尔没有接住一两下，挂了点彩，她也是一副完全不放在心上的样子。
    凌萝这边，她也不知道是什么原因还能勉强维持着狂暴模式，可能是另一个自己帮了点忙吧，不过力量还是大打折扣的，只能发挥出全盛时的一半，但目前看来还是够用的。
    然而对方也不是省油的灯，看似偶尔被自己打中几下，实际上会造成大伤害的攻击都对方化解或者是躲过去了，对方是有选择性地“挨打”，要给予致命一击并不是那么容易的事。
    勾拳，爪击。
    对方一旦拉开距离就用魔力弹进行追击，然后快速近身发动新一轮的进攻，凌萝不断重复着这样的攻击，似乎准备一直跟对方缠斗下去。
    至于为什么不用魔法跟少女对轰，其实简单想想就能明白，对方拥有诺尔之书大部分的力量，而且一直跟诺尔之书在一起，懂的魔法种类就不知比凌萝多多少，跟对方进行魔法战不是班门弄斧吗？
    “速度确实是你更胜一筹，但是你也没对我造成多少实质性的伤害，这样可是赢不了的哦。”少女嘲讽说。
    “不知道你有没有听说过，我们这边有一句话叫‘反派死于话多’？”凌萝回敬道。
    “你是嫌我太吵了是吧？难得可以这样痛痛快快地说话，不小心就说多了。不过，你刚刚说的那句话我可不太赞同哦。”
    话音刚落，一把利刃贯穿了少女的胸口，意外的攻击让她暂时愣住，凌萝抓住机会补刀，然而意想不到的是，双手都被对方牢牢地握住了。
    “竟然搞偷袭……你们还真是卑鄙啊。”少女钳制住凌萝的双手，嘴角流出了黑色的液体。
    “我可从来没说过要跟你堂堂正正地对战，而且对你这样烂透的家伙，没有讲这些仁义道德的必要！”
    魔力在凌萝的双手汇聚，少女刚想要进行防御，又一把利刃洞穿了她的身体。在她身后是怒视着她的小忧，双手正握着洞穿对方的长剑。
    凌萝在让小忧后退的时候，向她做了一个小动作，小忧也是领悟了其中的意思才乖乖后退的，然后寻找机会给眼前这个混蛋致命一击。
    “撤！”凌萝大喊。
    随后聚集的魔力瞬间爆发，这片看似无尽的空间中升起了一道火柱，只是远远地看着都能感受到那股炽热。
    没多久，一个人影从火柱中飞了出来，那是变回了梦魔的凌萝，在空中画出了一道抛物线，最后被撤离到安全区域的小忧接住了。
    “谢谢……”凌萝对小忧说。
    此时的她被小忧抱在怀里，显得有些虚弱，毕竟刚才那一下几乎把剩下的魔力都用上了。
    “小萝你没事就好。看你样子应该魔力消耗太多了，我先给你补充一下。”
    小忧说完就亲了上去，熟悉而又美味的精气顺着口腔进入凌萝的体内，让她发出了舒服的哼哼声。
    “哎呀呀，你们两个就这样当着我的面做这种事真的好吗？”
    一发火球朝着两人快速飞来，先一步反应过来的凌萝马上带着小忧往一边躲闪。
    “看来，没有成功……”凌萝跪在地上，看向火柱所在方向。
    火柱猛地散开，不着片缕的少女赫然站在那里，那两柄长剑仍然插在她的身上。
    “怎么会……难道没有刺中她的魔核吗？”趴在地上的小忧呆呆地看着对方。
    “还真是惊险啊，差点就死在你们两个的手上了，你们比我想象中的要能干嘛。”少女慢悠悠地将插在身上的长剑抽出来，仿佛那只是一点小伤而已。
    “不过，你们把我伤得挺痛的，我也该认真起来，给你们一点回礼才是。”
    少女随手把长剑扔掉，随后全身变得漆黑，身形也膨胀起来，四肢和躯干都隆起了结实的肌肉，身后更是长出了壮硕的翅膀，头上的那对大弯角也尽情地显示着她的存在感。
    “你们似乎很惊讶的样子。”大恶魔用分辨不出是男是女的声音说，“我好歹也是个大恶魔，变个身什么的，不是很正常吗？”
    两人还没反应过来，下一秒凌萝就被对方掐住脖子，按在地上滑行了数十米，扬起了阵阵烟尘，在地上留下了一道浅沟。
    “小萝！”被刚才的气浪吹飞的小忧赶紧爬起来，义无反顾地朝那边跑过去，即便感到害怕也要去，因为那是自己最心爱的人，自己必须去救她。
    而在呆在稍远一些，还保持着史莱姆模样的学生会长看着这一幕，心里想要做些什么却也无能为力，杂鱼一般的他就算过去也只是拖后腿而已，只能焦急地观察情况，看有没有破局的可能。
    然而他没有注意到，被他顶在头上的诺尔之书此时正散发着微光。
    
    35 最后的委托
    
    一个由许多画面构成的奇妙空间里，与苏尔有着相同样貌的少女正静静地躺在中央，她的眼中映着周围的那些不断变动的影像。
    那是诺尔之书过往的记忆，因为无名少女的缘故，大部分都被掩藏了起来，而现在正不断地涌现，也就是说这个空间里布满了她数万年来的回忆。
    这当中有高兴的，也有悲伤的；有幸福的，也有痛苦的，然而更多的还是无奈。
    在这纷繁浩渺的记忆海洋里，那段关于苏尔与凌萝、无忧相处的记忆显得尤为醒目。
    虽然只能算半个亲历者，但那种被当做朋友，被平等对待的体验，对她来说也弥足珍贵，要知道在这漫长的岁月里，她与别人之间往往是道具与使用者的关系，好一些的也就仆从与主人这样罢了，会像第一任主人那般待她的屈指可数。
    她并不是对此不满，她很清楚自身究竟是什么样的存在，所以能被别人使用已经让她感到足够幸福，只是那种温暖她没办法割舍，成为她心中一股无声的渴望。
    这个想法她未曾告诉过任何人，她不断对自己说，自己只是一本书而已，作为道具被别人所需要就是自己最大的幸福。
    然而见证了各种各样的生离死别，尤其是历任主人在她面前死去，让她的精神变得越发脆弱，加上无名少女的影响，她开始变得偏执起来，渐渐地，做出的行为也偏激起来。
    也不知道是从什么时候起，她的记忆变得有些暧昧，意识会时不时恍惚，甚至连自己做了什么都记不太清，对此，她只是将这些归结为自身出了什么毛病，毕竟存在于世数万年，就算坏掉了也不是什么奇怪的事，哪天意识就这样消弭了，她也不会觉得意外。
    面对自己可能会消失这件事，她并没有感到害怕，甚至还觉得这是个不错的结果，因为消失了就不用再经历那些伤心的事，痛苦的事，自己所有的一切都将画上句点。
    然而现实没有如她所愿，即便又换了好几任主人，被人封印，还因为意外被人从魔界带到了人界，她还依然存在着。
    这仿佛是一趟没有终点的旅程，就算途中遇到的人再多，也没有一个能陪她一直走下去的，这也是她执着于找到能永远陪着她走下去的主人的原因。
    就在她沉浸在这些过往的时候，有个声音打断了她的思绪——
    “总算进来了，还好没有花掉我太多力气，不然就要死在路上了。”
    熟悉的女声让她感到一阵惊讶，一度令她觉得自己是不是出现了幻觉，直到那张跟她一模一样的脸出现在她的视野中。
    “你躲在这里干嘛？不去救人吗？”突然闯进这个空间的不速之客俯视着她说道。
    “你是……苏尔？”诺尔之书坐起来，看着眼前这个不应该出现在这里的人，脸上是一副难以置信的表情。
    “没错，是我，如假包换的苏尔·特里尼蒂。”苏尔叉着腰回答道。
    “可是，你不是已经……”
    “啊啊，你说的也没错，我是一个已经消失的人，站在你面前的只是我残留的一小部分意识罢了，再怎么说我曾经也是魔棺的主人，做到这一点还是不难的。”
    “原来是这样。”
    “跟你这样面对面说话还是第一次吧，感觉还挺新鲜的。没想到我的身体里还呆着别人，而且还是从我出生的那时起，总感觉有些吓人。”苏尔侧坐下来，看着对方说。
    “看来你都知道了……”
    “那是，外面那家伙好像生怕别人听不到似的，说得那么大声。”苏尔摊手抱怨道。
    “那么，你恨我吗？”她正视着苏尔的双眼问。
    “回答这个问题之前，你能先回答我一个问题吗？”苏尔绕了个弯子。
    “可以，你问吧。”
    “你对凌萝和无忧她们两个是什么印象？”
    “凌萝她有些呆呆的，有时候想事情太简单，不过她对待在乎的人会非常细心，不像表面看起来那样粗神经。无忧她平时表现得很乖巧，但在一些事情上会变得很强硬，说实话是个挺有攻击性的女孩。”诺尔之书顿了顿说，“但总的来说，她们两个都是挺好相处的。”
    “你观察的也不少嘛。”
    “你经历过的那些事我也会感受到，你应该也知道这一点。”
    “确实，那么，如果有机会的话，你想跟她们成为朋友吗？”苏尔凑到她的面前问。
    “我……”
    “这里可是你的意识空间，连自己真实的想法都不敢说出来吗？”
    诺尔之书抬头看了一眼周围，然后才从嘴里挤出几个字：“想……但是……”
    “好，打住。”苏尔做出一个停止的手势打断对方的话，然后接着说，“下一个问题，如果她们遇到危险了，你会去救她们吗？”
    苏尔看着对方支支吾吾的样子，又说：“你都有上一个问题的答案了，这个问题你心里也有数了吧？”
    “可是，我已经失去了大部分的力量，没有那个能力去救她们。”诺尔之书低下了头，“我现在什么都做不到……”
    苏尔按着对方的肩膀说：“老师曾经跟我说，即便拥有了强大的力量，有些事情也未必能做得到，有时候手无缚鸡之力的人也能把一个壮汉给撂倒。”
    “你的意思是……”
    “你可是比我活多了好久好久的魔导书，活用你的那些经验，肯定能想到救出她们的办法的。”
    苏尔的这句话点醒了她，一个想法在她的脑海里迅速成型。
    “我知道了……啊，你的样子……”
    此时苏尔的身体已经变得透明，似乎下一秒就会消失。
    “没什么，我的时间本来就不多了，能在你的意识空间里呆这么长时间也算是奇迹了。”苏尔露出一副释然的笑容继续说，“最后，我想拜托一件事，能帮我救下那两位刚认识的朋友吗，我的另一位妈妈？”
    “诶？！”
    诺尔之书瞪大了眼睛，回过神来，苏尔已经不见了，甚至没有在这里留下任何痕迹。
    “苏尔……”
    她抱着膝盖放声痛哭，少女的哭声在这片空间中回响。
    
    36 把你的身体暂时借给我
    
    喉咙感受到一股腥甜，随后一口鲜血咳了出来。
    梦魔的身体比常人要敏感，刚刚那一下产生的剧痛冲击着凌萝的意识，让她差点昏厥过去。
    “刚刚不是挺能打的吗？现在怎么变得跟个软脚虾一样？”大恶魔嘲讽说，“我知道了，是因为刚刚消耗太大，已经没什么力气了吧？”
    凌萝根本听不见对方说什么，两耳都是阵阵嗡鸣，后背更是火辣辣地疼，那里现在的样子肯定触目惊心吧。
    虽然强制触发了血魔的恢复能力，但因为狂暴模式的消耗过大，恢复速度变得相当缓慢，只是能保住性命的程度。
    “不过血魔的生命力还是跟我印象中的一样顽强啊。”大恶魔抓着凌萝的脑袋，把她整个人提了起来。
    “咳咳……你，想怎样？”凌萝艰难地挤出了这句话。
    “原本是想把你开膛破肚看看里面是什么样的，但是刚刚那一下弄得我挺疼的，所以我决定先把你弄死好了。”
    大恶魔用腾出来的右手快速地在空气中画着什么。
    “啊，说起来，那个废物可是一直知道杀死血魔的方法，估计是心软，一直拖着不肯用。”
    一个紫色的咒文随着她手指的移动逐渐显现，就算凌萝看不懂那是什么咒文，也能凭着本能感受到其中散发的危险气息。
    “给我放开小萝！”
    小忧爆发出惊人的气势朝大恶魔挥砍，然而剑刃在碰到对方的躯体时，像砍到坚硬的钢板一样被弹开了，发出了一阵金属碰撞时才有的声音。
    “怎么会……”
    “我对你这种小丫头可没有兴趣，给我滚一边去！”
    恶魔把手往后一挥，产生的劲风直接把小忧吹到几十米开外。
    会长马上将自己的身体伸展开当垫子接住了小忧，这才让她没受什么伤。
    恶魔回头一看，发现画了一半的咒文竟然消失了。
    她眯起那对红眼，明显对此感到有些不爽，按理说绘制这个咒文被打断只会停滞而已，并不会消失，那肯定是受到了外力影响。
    自己手上捏着的这只小梦魔不可能还有力气动手脚，那么剩下的可能应该是那个不自量力的猎魔人丫头了。
    “破魔之力吗？真亏她那种情况还能做到这种事，该说是未来可期吗？虽说潜力很大，可惜经验和技巧还是太缺乏了。”
    恶魔打了个响指，几颗魔力弹瞬间射向小忧那边，随后传来连续不断的爆炸声。
    “先让那丫头安分一下，等我处理完这只麻烦的小梦魔，再去陪她好好玩玩。”
    哪个危险性更大她还是清楚的，所以必须先让这只梦魔变成尸体才能安心。
    恶魔抬起右手，重新绘制刚才那个咒文。
    另一边，会长在危急时刻用身体替小忧挡下了刚才那波攻击，但也因此被炸了个粉碎，散落一地。
    虽然没有性命危险，不过要恢复过来估计要花上很长时间，那一地的碎片此时正不停蠕动着，努力聚到一起，想要拼回原来那个粉色团子。
    “小萝……”
    即便感觉身体快要散架了，小忧仍然担心着那只小恶魔的安危，艰难地撑起身子，准备再次前往营救。
    “等一下！”一本书拦在了小忧的面前。
    “诺尔之书？你还活着？”小忧稍稍有些惊讶，她以为对方已经变成了一本普通的书。
    “嗯，我的意识还在，但已经丧失大部分的力量……不对，这事先放一边，无忧你不能就这样过去。”
    “不行，我必须要去救小萝！”小忧紧握拳头，眼里透着一股决绝，“每次都是小萝救我于危难之中，这次我一定要把她救回来，就算会因此丢掉性命。”
    “不会的，你们都会活下来。但前提是，你要答应我一件事。”
    “是什么？只要能救下小萝，就算把把我这条命交给你都可以！”
    “那就把你的身体暂时借给我吧。”
    “好。”小忧毫不犹豫地答应了，连对方都感到有些惊讶。
    “事不宜迟，我们开始吧。”
    “随时可以。”小忧闭上了眼，表示她已经做好了准备。
    诺尔之书飘向小忧，随后融进了她的身体里，接着小忧长出了一对猫耳朵和一条猫尾巴，换句话说，小忧变成了一只猫娘，或者说猫人族。
    “凭依完毕。”猫娘嘴唇微张，发出的却是诺尔之书的声音。
    她召唤出武器库里的一把太刀，左手拿着刀鞘于腰间，右手握着刀柄，摆出居合的架势。
    “主人……”
    她的思绪有那么一瞬飘向了过去——
    那是一个风和日丽的下午，一只猫娘正把脑袋枕在一只萝莉的膝盖上，享受着柔软的膝枕和悠闲的午后，脸上挂着一幅慵懒的表情。
    “睡得好饱……”猫娘伸了个懒腰，似乎是醒了，但好像还不打算起来的样子。
    “主人，您睡得舒服吗？”提供着膝枕的那只萝莉低头问。
    “舒服，当然舒服，这可是诺拉的膝枕耶，世上的至宝。”猫娘一脸得意地说。
    “主人你满意就好。”
    “对了，诺拉你给我做一下那个吧。”
    “呃，是那个吧？我，我知道了。”
    诺拉虽然有些不情愿，但还是用她那对小手熟练地**起猫娘的耳朵，让她发出了一阵阵娇喘，身体还缩成了一团，似乎相当享受的样子。
    “你的手法越来越好了呢……”猫娘双颊绯红地说。
    “谢谢主人的夸奖……”诺拉有些尴尬地回应说。
    说实话，她也不知道该怎么评价主人这个有些特殊的癖好。
    猫娘突然坐起来，用拳头敲了一下掌心说：“决定了，等会买个礼物给你做奖励吧。”
    “诶？不必了，这只是我应做的，不能让主人你破费。”
    “诺拉你不要这么客气嘛，稍微向我要点什么奖励也是完全可以的。”猫娘搂住诺拉小小的身体说，“要不这样吧，看你最近有点心不在焉的，把你心里的烦恼说出来给我听听，让我给你排忧解惑一下？”
    “这，不太好吧？”
    “有什么不好的，身为你的主人，为你排忧解难也是应该的啊。好啦，别顾忌那么多，快说出来给我听听吧。”
    诺拉拗不过她最后只好说了出来：“其实我有一个疑问，主人你明明这么强，为什么不去当魔王呢？”
    
    37 心眼
    
    “当魔王？不不不，我可不是当魔王的料，更何况我也没那么厉害。”猫娘摆摆手说。
    “但是现在魔界没有人能打得过主人，所有上门挑战的都败给了主人你，有着这样实力的主人一定能拿下魔王的宝座的。”诺拉激动地说。
    “诺拉，我想你误会了，如果拼硬实力的话，我是绝对排不上号的。我们猫人族在力量方面本来就弱势，就算后天再怎么锻炼也掰不赢一个没怎么训练过的牛头人，因为我们种族的上限就是如此。能打赢那些找茬的家伙，都是靠技巧取胜的，我并没有你想的那么强。”猫娘摸着诺拉的小脑袋说。
    “就结果来说，主人也是最强的，而且我认为即便靠技巧取胜也是实力的一部分。”
    “嘛，也有这样的说法。既然这样，那我就给你好好分析一下吧。”
    猫娘换了个姿势把小萝莉抱进怀里。
    “首先呢，就像我刚才说的，拼力量我是拼不过大部分的魔族的，所以我在和对手战斗时，会一直留意着对方身上的弱点，或者说破绽，然后借助我在速度上的优势，用仅有的力量去击破，这便是我的取胜之法。而要做到看出敌人破绽这种事，需要敏锐的观察力和长期的经验积累，所以你说这是实力的一部分我也是认同的，毕竟如果否定了这一点，就像否定了自己的努力一样。”
    “我就说我家主人是最厉害的！”诺拉得意洋洋地说。
    “我还没说完呢，虽然我不否认自己在这一点上是很强，但这是有局限性的，这样的能力在一对一的情况下自然是无往不胜，但是在一对多的情况下就不一定了。说白了就是我的对军实力不行，而作为魔王，没有以一当千的实力是绝对不行的，在这一点上我就已经出局了。”
    “诶，可是……”
    “没有那么多可是，另外当魔王还要有统领军队的能力，像我这样散漫的闲人可无法胜任。何况这个世界被分成魔界和人界后还没过多久，魔界还很动荡，需要一位好魔王来稳定局势，所以魔王的位置还是留给更适合的人吧。”猫娘用柔和的目光看着怀里的小萝莉说。
    “这……好吧。”诺拉低下头，似乎有些失落。
    “哈哈，别那么失望啦，诺拉你这么抬举我，我心里也有些开心的。”
    “是吗？”
    “当然。那么这样吧，虽然魔王我应该是当不了，但我会以最强的剑客为目标努力的，毕竟不能让我的小诺拉失望嘛。”
    ……
    从回忆中回到现实的诺尔之书缓缓地呼出了一口气。
    “主人，我会把你教我的那些都完美展现出来的。”
    注意到这边的大恶魔，又开启了嘲讽模式——
    “原来你这个废物还没消失啊，而且还保留了一点点力量的样子，不过，那丫头的资质明明不错，你却让她变成猫人这么弱的种族，除了速度快之外一无是处，麻烦你送人头也尊重一下我好不好？”
    即便恶魔在说着嘲讽的话，她的右手也没有停下动作，再过几秒咒文就要完成了，那便是凌萝的死期。
    “她说的是真的吗？难道你在骗我？”小忧的意识质问道。
    然而让出身体控制权的现在，小忧什么都做不了。
    猫娘没有回答，此刻的她就像平静的湖面，外界的一切都没有让她的内心激起一点涟漪。
    左手拇指往前一推，随着一阵出鞘声，原本在鞘中的太刀露出了一小段刀刃，同时右手握紧了刀柄，蓄势待发。
    “心眼，开。”
    猫娘猛地睁开双眼，露出那对琥珀色的竖瞳，射出的目光仿佛要把远处的敌人给贯穿一般。
    一阵风掠过，大恶魔的左手应声断裂，断肢掉落在地。
    “这是……”恶魔看着自己被切断的左手瞪大了眼睛，“不，不可能，区区一个猫娘怎么可能会伤到我？！”
    猫娘的身影出现在不远处，只见她把怀里的凌萝慢慢放了下来。
    “你是，小忧？还是……”凌萝看着眼前长着猫耳朵的小忧感到有些陌生。
    “她没事，我很快就会结束这场战斗，然后把她还给你。”猫娘小忧回答说。
    说完，对方就在她面前消失，随后几下刀光闪过，猫娘的身影再次出现。
    只见她甩了一下手中的太刀，大恶魔壮硕的身躯被一下切成了几块，魔核也暴露了出来，落在地上。
    猫娘将已经砍钝了的太刀扔掉，召唤了一把新的，走到那颗魔核面前。
    “不要杀我！求求你，只要你肯放我一马，你让我做什么都行。”恶魔马上求饶道。
    猫娘面不改色地举起太刀，瞄准魔核最脆弱的地方，准备刺下去。
    刀身映照着她冷峻的脸，眼中却是身体的主人和操控身体的意识共同的愤怒与仇恨，眼前这个恶魔必须死。
    “等一下，你们想复活苏尔吧，肯定想复活她的吧！”
    刚准备刺下去的太刀停住了，猫娘的脸上闪过动摇的神色。
    “没错，有了我的力量就能复活苏尔，所以只要你们肯放过我，我就帮你们复活她，这个交易不错吧？”
    “我……”
    猫娘刚想说什么，结果身体却行动了起来，将太刀狠狠地刺入了魔核。
    “不——”
    魔核发出了震耳欲聋的惨叫，里面蕴含的庞大魔力被瞬间释放了出来，搅得整个空间天翻地覆。
    等到尘埃落定，诺尔之书解除了凭依，对小忧说：“无忧你不想复活苏尔吗？难道就因为你们认识的时间短？她可是已经把你当朋友了！”
    刚刚刺下那一刀并不是诺尔之书做的决定，在她犹豫之际，小忧夺过了身体的控制权，让那个恶魔和她的那份力量一起灰飞烟灭了。
    “不，不是的……”跪在地上的小忧摇了摇头，“我也想复活苏尔的，但是，那个欺骗了我们的恶魔真的会说话算话吗？”
    诺尔之书无言以对，正如小忧说的那样，对方很有可能是缓兵之计，等待着时机反咬一口。
    自己一时的犹豫搞不好会带来众人的灭亡，此刻的她很想扇自己一巴掌。
    “小忧！”凌萝大喊着跑了过来，一下子抱住了小忧，“你没事吧？”
    “我没事，让你担心了。”小忧擦掉眼角的眼泪说。
    
    38 认亲现场
    
    “你没事就好……”凌萝说完就瘫软在小忧的怀里，仿佛刚刚那精神的样子是装出来的一样。
    难道小萝受了什么重伤？！
    “小萝你不要吓我，我这就带你去医院……啊，不行，不能去医院，那要找谁……”
    小忧急得像热锅上的蚂蚁一般乱了分寸。
    “对了，学生会里应该有人能帮忙，我这就带你回学校。”
    小忧收起了魔棺，众人回到了之前所在的楼顶。
    正当小忧准备带着小恶魔出发时，结果听到下面传来一阵咕咕声。
    小忧低头一看，发现对方尴尬地别开了脸。
    “真是的，小萝你饿了就直接说啊，有什么不好意思的。”小忧抱怨道。
    凌萝也不说话，仍然扭过头不敢看对方，虽说两人已经确立关系，但在外面主动提这种事还是会有些难为情。
    看到对方这幅样子，小忧突然起了玩心，说：“你不说出来的话，那就让你继续饿着好了。”
    “我……”凌萝还是有些犹豫，毕竟这话说出来总感觉有些丢人。
    “你要还是不要啊？你不说出来我怎么知道。”小忧坏笑着说。
    “要！我要！”凌萝还是说了出口。
    丢人就丢人，面子哪有填饱肚子重要。
    “呜呜呜……”凌萝刚说完，就被小忧强硬地堵上了嘴。
    就不能提前说一声吗？她在心里抱怨道。
    嘛，看在美味的精气的份上，这事就先不管了。
    小恶魔用尽吃奶的力气吮~吸着，只想着把自己的小肚子填饱。
    “虽然不太想打扰你们小两口缠绵，但妈妈我大老远的赶到这里，总得给我解释一下发生了什么吧。”
    老妈的声音让沉溺在进食中的凌萝立刻清醒了过来，下意识地跟小忧拉开了距离。
    为什么老妈会在这里啊？！刚刚那副样子肯定被看到了，这下要怎么见人啊……
    凌萝可爱的脸蛋染上了红霞，此刻的她恨不得找条地缝钻进去。
    而小忧这边，因为被小恶魔吸得有些神志不清，还坐在地上犯迷糊，但也很快清醒过来，随后便注意到凌萝的母亲正站在自己面前。
    “阿阿姨，您您怎么在这儿？”小忧有些口吃地问。
    “因为我的宝贝女儿好像遇到什么危险了，我就赶过来看看情况，结果嘛——”
    梦雅意有所指地看向小忧和凌萝这两小只，让她们俩如坐针毡，大气都不敢出一下。
    “你们也不用那么紧张，刚才的事就当我没看见好了，不过女儿你又遇到了什么危险，这事还是要好好跟我说清楚的。”梦雅的目光集中到了凌萝的身上。
    如此这般，如此这般，听完凌萝的描述后，梦雅大致搞清楚了来龙去脉。
    “这么短的时间里发生了这么多事，女儿你的经历都快可以写成一本书啰。”梦雅调侃说。
    “我才不要，那是什么丢人的书啊！”凌萝大声吐槽道。
    “总之女儿你没事就好。”梦雅摸着凌萝的小脑袋说。
    原本想给女儿一个拥抱的，不过还是留给更合适的人比较好。
    而凌萝这边，虽然被老妈摸头什么的像是被当做小孩子一样，但她也不讨厌这种感觉，便默默地没有出声。
    “那边那位，为什么要这么急着离开呢？”梦雅突然开口说。
    凌萝和小忧顺着梦雅的视线看过去，结果看到了一个定在原地的粉色团子。
    “啊，是会长，你是准备回去吗？”小忧说。
    “嗯，因为要写报告和各种善后工作，我就先回去忙了。”会长背对着她们说。
    “这位是我们的学生会长，”凌萝向老妈介绍说，“同时也是‘守门人’的首领，负责这里有关魔族的各种事情，是个大忙人。”
    “原来是这样，”梦雅看向不远处的那个粉色团子，“不过，你已经忙到没时间跟我们母女俩相认了吗，零？”
    “诶？老妈你的意思是——”凌萝的目光移到了会长的身上。
    “会长是小萝的父亲？！”小忧说出了这个让人难以相信的结论。
    “之前见到自己的女儿却没有相认，我就当做是你有什么苦衷，暂时不过问。结果现在面对我们母女却选择逃走，我觉得你必须给我一个合理的解释，不然你知道会是什么下场，亲爱的。”梦雅露出了和善的笑容，让一旁的凌萝都感到了一阵战栗。
    虽然不太敢相信会长这只史莱姆会是自己的老爸，但是看老妈的态度应该是错不了的，再怎么说也不会认错自己的丈夫吧？不过，老妈的样子，似乎相当生气啊……
    凌萝咽了一口口水，往后退了一步。
    沉默了许久后，会长终于说话了：“我……没脸见你们。你也看到了，我现在只是一只杂鱼一样的史莱姆，不配当你的丈夫，也不配当孩子的父亲。”
    “你就为了你那点微不足道的自尊心，一直不敢来找我和女儿吗？”梦雅厉声质问道。
    “不，我一直都有寻找你们的下落，但也一直没有什么结果，直到前段时间跟凌萝第一次见面，我才有了你们的消息。”会长缓缓转过身来，看向自己的妻子与女儿。
    “这么多年来我一直渴望着再见到你们，可是当我遇到你们的时候，却没有勇气表明自己的身份，一无所有的我已经没办法给予你们什么，就连刚才女儿遇到危险时，我也什么都做不了，这样的我还是不要出现在你们面前比较好。”
    “你这个笨蛋！”梦雅说着走到会长的面前，用力拉扯对方的身体，宣泄着自己的情绪。
    “就算你不再是魔王，就算你已经变成一只谁都打不过的史莱姆，那又怎样？你依然是我的丈夫，凌萝的父亲，这样就足够了，你就想不通这点吗？你知道这么多年我是怎么过来的吗？！”梦雅说着说着，眼泪不受控制地落了下来，于是她索性趴在对方身上哭了起来。
    看着自己的爱人趴在自己身上哭泣，凌浩然也不打算再辩解，便说：“对不起，梦雅，是我没有考虑到你们的感受，一直以来，委屈你了。”
    梦雅摇摇头说：“能再见到你，我就很幸福了。”
    “虽然我现在什么都没有了，但我会努力补偿你们的。”
    “这可是你说的哦~”梦雅坏笑着说，“那就跟我回去，好好填补我这么多年来的空虚和寂寞吧，亲爱的。”
    凌浩然感觉自己头上冒出了一个大大的“危”字，便立刻向凌萝求救说：“女儿救我！”
    凌萝看了一眼猎食者气场全开的老妈，然后对被老妈抱起来的粉色团子双手合十说：“不是我不想帮你，而是我也打不过老妈啊，所以会……老爸，你自求多福吧。”
    
    39 父女闲聊
    
    梦雅抱起拼命挣扎的粉色团子，召唤出了裂缝，临走前回头对凌萝说：“那我就和你爸回去好好叙叙旧，顺便深入交流一下咯。”
    “好，好的，慢走。”凌萝尴尬地回应说。
    看着老妈带着老爸消失在裂缝中，凌萝松了一口气。
    说实话，突然得知学生会长原来是自己的父亲，这事让她有些缓不过来，以后见到对方，应该继续叫他会长呢，还是叫他老爸呢？真是一个令人头疼的问题。
    “小萝，在想什么呢？”小忧凑过来问。
    “啊，没，没什么。”
    “你说，会长他会不会有事啊？感觉刚才的阿姨有些可怕。”
    “我觉得凶多吉少，嘛，这事我们还是不要管比较好。”
    “可是，我们要怎么跟学生会那边交代会长的事情？”
    “啊这……”
    凌萝感觉自己的头更疼了。
    ————
    两天后，书记突然发消息给凌萝她们，说会长有事让她们过去一趟，看来会长应该是活着回来了。
    两人在书记的带领下进到会长办公室，结果看到书桌上有一坨粉色的东西，而且还吊着吊瓶在输液。
    “这难道是会长？”凌萝惊讶地说。
    桌上那坨粉色的东西，准确的说是会长凌浩然，用有些虚弱的声音说：“你们来了，我还是换个样子跟你们谈比较方便，稍等一下。”
    那坨粉色的“烂泥”开始变化成人形，最后站到了桌子后。
    会长活动了一下四肢后说：“看来恢复得还行。话说，你们都这样盯着我是怎么了？难道我脸上有什么吗？”
    “会长，你……”此刻凌萝和小忧都是一副惊讶得不知道怎么说的表情。
    而回过神来的书记则走到会长的身边，坏笑着说：“会长大人什么时候打开了新世界的大门啊？”
    说着掏出一面镜子递给了对方，会长虽然搞不清楚是什么状况，但还是接过来看了一眼，结果人直接傻了——
    镜中映着的是一张属于少女的清秀的脸，柳叶眉，铜铃眼，玲珑的鼻子，小巧的嘴巴，哪里还是他之前那副俊秀的青年模样。
    会长让自己的大脑飞快运转起来，总算搞清楚了怎么回事，便解释说：“不是你想的那样，是梦雅她习惯了跟女……不，当我没说，当我没说……”
    “小萝，这是……”小忧凑到凌萝的耳边问。
    “有些事情，你还是不要知道的好。”凌萝一脸严肃地说。
    会长这边又费了些功夫，总算变回了之前那个青年的模样，为了不继续尴尬下去，便直奔主题说：“我找你们过来，主要是想找人聊聊天。你们也看到我现在这幅样子不适合操劳，虽说都是洛儿把我的工作给截下来就是了。”
    “会长大人，昨天回来时的样子可是把我们所有人都吓得不轻，这几天你就当放假，先把身体调养好再说。”洛书记十分认真地说道，完全没有平时那种随性的感觉。
    “好，好吧。”会长服了软，然后慢慢坐了下来。
    “你们聊吧，我出去继续忙我的事，而且我还是要回避一下比较好。”书记说完便迈着不紧不慢的步伐离开了办公室。
    凌萝看着办公室的门被关上后，便问：“书记她是不是知道了？”
    “嗯，其他干部也知道了。”
    “难怪我进来的时候感觉有些人看我的眼神变得有些不一样。”
    “抱歉，让你困扰了。”
    “没关系的，会长。啊，不，老……老爸。”凌萝尴尬得搓弄起了手指。
    “不习惯的话，继续叫我会长就好，而且我也没当好父亲这个角色。”会长愧疚地说。
    凌萝欲言又止，一来对自己这个老爸并不了解，二来也不知道该如何表达自己的想法，毕竟现在心里也是一团乱麻。
    “刚开始总会有些不习惯，花时间慢慢适应就好，你说是吧，小萝？”小忧握着她的小手说。
    “嗯，没错。”凌萝露出了笑颜，另一边的会长也感到了一阵欣慰。
    兴许是被小忧安慰后没那么紧张了，凌萝想起了什么，便问：“会……老爸，当年你把老妈送到这边之后究竟发生了什么？”
    会长闭上眼沉思了一下，回答说：“把梦雅送往人界后，我又继续战斗了一阵子，不过很快被叛军俘虏了，没多久叛军的首领就当上了魔王，毕竟这就是他的目的。”
    “那老爸你是怎么逃出来的？”
    “我当时也没想过能逃出来，因为他们知道常规的方法杀不死我，便把我转生成了史莱姆，准备在魔族的子民面前对我进行处决，不过在处决日之前，我被一位藏起来的心腹救了出来，开始了逃亡，之后我们潜入了研究室，利用那里的装置开启了通往人界的单向通道，来到了这边。”
    “原来是这样。”
    会长又跟她们讲了他在人界这边的一些经历，比如怎么被“守门人”这个组织收留，然后又是怎么当上这个学生会长，包括期间的一些趣事也都分享了一些，凌萝她们像是听故事一样听得津津有味。
    “已经这么晚了，时间过得真快。”会长看一眼时间说，此时天已经暗了下来，街上的路灯也亮了起来。
    “抱歉让你们听我讲废话听了这么久，你们也该去吃个饭了。”
    “没有的事，我觉得挺有趣的。”
    “会长的这些经历就像小说一样精彩。”小忧说。
    “哈哈，总感觉有些难为情。你们还是快去吃晚饭吧，饿着就不好了。”
    “好，我们这就去，会……老爸你也要注意身体啊，老妈可没有那么容易满足的。”凌萝说着，起身跟小忧一起准备离开。
    “好，我知道了……”凌浩然突然冒了一身冷汗。
    “稍等一下，我有件事想跟会长商量。”小忧突然停下来说。
    凌萝楞了一下，但很快也反应了过来，在来这里之前她们就决定好要跟会长谈这件事，只是因为聊得太欢给忘了。
    会长看到小忧有些严肃的表情，下意识地端正起来，说：“什么事？你说。”
    “嗯，是关于诺尔之书的处置问题。”
    
    40 这是我老婆
    
    几天后，某位少女推开了Nomel咖啡店的店门，也就是小忧的小姨妈开的那家，然后不急不缓地走向柜台。
    今天的生意不好不坏，所以店员们也比较从容，难得清闲的店长便坐到在柜台后，偶尔接待一下客人，不过看到进来的那位少女后表情一下子就变了。
    “苏尔，好几天没见着你了，是不是在忙什么事？”小姨妈寒暄了起来。
    要不是跟小忧那边确认过，她差点就准备报警了。
    “对，这几天确实挺忙的。”苏尔吸了一口气，然后缓缓呼出来，“其实我今天过来是要跟店长你们道别的。”
    “是要去哪里吗？”小姨妈稍稍有点惊讶。
    “嗯，这边的事情处理完了，我也该回国了。”
    “啊，是这样。”
    说实话，小姨妈对她还是有点不舍的，虽然对方只当了一个月的看板娘，但也留下了挺深的印象，毕竟这么有个性的小姑娘不太常见，当然对方来自外国也是原因之一。
    “要不我们给你办个送行宴吧？”小姨妈提议说。
    “不用了，等会我就要出发了。”
    “这么赶吗？”
    “嗯，本来打算让无忧转告店长你这边的，想想还是要亲自来一趟比较好。”
    “有心了，那我让其他店员过来跟你再说几句吧？”小姨妈说。
    既然办不了送行宴，最起码也让这孩子跟其他人好好道个别。
    “我……还是不了，打扰你们工作也不好，而且我也该出发去机场了，就拜托店长跟他们说一声好了。”苏尔说完，做出一副准备离开的样子。
    “那，路上小心。”
    千言万语，到最后也只说出这几个字，不过小姨妈觉得这应该足够了。
    “我会的，还有就是，感谢店长一直以来的照顾。”苏尔微微鞠了一躬。
    “傻孩子，你这就太客气了。你来到这儿人生地不熟的，我只是顺便帮了一把而已，多大点事？好啦，你还要赶路，我就不耽误你时间了。”
    “嗯嗯，那我走了，拜拜。”
    苏尔转身走出了咖啡店，小姨妈则是一直目送着她离开。
    “来也匆匆，去也匆匆啊。”她叹了一口气，过了一会儿便把心思放到店里的事务上。
    另一边，离开店里的苏尔走了一段路后，跟迎上来的小忧和罗凌会合了，随后三人一同拐进了小巷。
    “已经跟店长交代清楚了。”和苏尔长得一模一样的少女说。
    “那苏尔的事算是告一段落了，”罗凌说，“辛苦你了，诺……说起来，你有别的名字吗？总是叫你诺尔之书的话，感觉怪怪的。”
    “诺拉，你们叫我诺拉就好。”
    原本站在那里的少女，此时已经变成一只小萝莉，因为不再需要作为苏尔的替身，而是作为她自己存在于此。
    “感觉你很喜欢这个名字的样子。”罗凌说。
    “嗯，因为这是主人特地给我起的名字。”诺拉突然想起了什么，马上改口说，“啊，我说的是很久之前的某位主人。”
    “没事的，我没有在意。”小忧摸着对方的小脑袋说，“与其当你的主人，我更想成为你的朋友。”
    “嗯！”诺拉点了点头，在冬天的阳光下，她的笑脸格外耀眼。
    关于如何处置诺尔之书这件事，凌萝她们和学生会的众人讨论了一晚上，总算得出了结果。
    在小忧的据理力争，和会长的从旁帮助下，为诺尔之书争取到了宽大处理。
    虽然避免了被封印或者是被销毁的下场，但一些必要的措施还是要做的，比如在诺尔之书上加了禁制，以免她可能再做出伤害他人的行为，诺尔之书对此也没有表示异议，甚至还欣然接受。
    因为被施加了禁制，诺尔之书的大部分权能都无法使用，所以她实际上并没有跟小忧缔结主从契约，但她还是坚持让小忧当她的主人，小忧最后只好勉为其难地答应了。
    “我们快回去吧，虽然我和诺拉都不怕冷，但是小忧可不一样。”罗凌说。
    “为什么有种被你们排除在外的感觉啊。”小忧有些不满地说。
    “那回到宿舍之前，我都当你的贴身棉袄怎么样？”罗凌说着，从后面抱住了小忧。
    “被那么多人看着，你丢得起这个人，我可丢不起。”小忧缩了缩脖子，可爱的脸蛋渐渐染上了红晕。
    “好吧，既然你不要，那就算了。”罗凌说着，把小忧放开了。
    “欸，我没说不要啊！”小忧急了。
    “不是你说丢不起这个人吗？”罗凌反问。
    “丢不起这个人又不代表我不要……”小忧也不敢看对方，她大概能想象得到自己的脸大概有多红，因为脸现在完全不觉得冷了。
    “不闹了，快点回去吧，还要带你玩好玩的呢。”罗凌搂着小忧，推着她往地铁站的方向前进。
    “什么好玩的？”
    “到时候你就知道了。”罗凌故作神秘地说。
    而诺拉则是一脸姨母笑地跟两人身后，一同返回学校。
    ————
    夜深了，作为社畜的一员，苏天晴不幸地到了这个点才下班，虽说已经是家常便饭了。
    回到租的公寓，把从便利店买的那袋东西放到桌上，天晴把厚厚的外套脱下，随手扔到了床上。
    拉开椅子在桌前坐下，熟练地打开电脑，在等待的期间拿出那瓶罐装咖啡，摸了摸，还是热的，便打开喝了几口，暖暖身子，顺便提提神。
    “上号上号。”
    看到电脑已经预热好，天晴快速地操作起来，登录了那款老网游。
    “今天做什么任务好呢？”
    她一手拿着便利店买的面包啃起来，一手操控着鼠标在那里点点点。习惯性地打开好友列表后，惊讶地发现，“梦天使”那个ID竟然亮了起来。
    难道她回坑了？！天晴变得有些激动。
    她刚准备发消息，结果对方先打了个招呼。
    “大哥，终于等到你上线了，话说你在哪？我过去找你。”
    天晴虽然有点懵，但还是先把自己角色所在的地点告诉了对方。
    没多久，那只让天晴倍感亲切的粉色双马尾角色再次站到了她的面前，但让她有些意外的是，在对方的身后还跟着一个陌生的身影。
    “可算等到你回来了。话说，这一位是？”
    梦天使笑嘻嘻地说：“哦，我来介绍一下，这是我老婆。”
    （本卷完）
    
    第七卷 年夜饭与漫展
    
    1 假期安排
    
    精灵之森下层，作为新手村附近的野外地图，对于这个基本没有新人的网游来说，这里自然是个十分冷清的地方，经验少，掉落也少，完全没有刷怪的价值。
    然而本该十分安静的精灵之森，今天却变得有些热闹起来。不过说热闹也热闹不到哪里去，只是来了三位客人而已，但对于这个几乎被玩家遗忘的地图来说，确实罕见。
    刚刷新出来的怪物，下一秒就全部阵亡，转化成了三人的经验值。
    罗凌扔完一个全屏技能后，继续打字跟另外两个人聊天。
    “对了，大哥，可以聊点现实里的事吗？”
    “好啊，过去的事回忆了不少，也该换下口味了。”屏幕对面的天晴秒了一波小怪后回复道，然后咬了一口面包。
    小罗他打算谈什么？小忧突然警觉了起来。
    从这两个老伙计见面到现在，小忧除了刚开始说了几句话之外，基本都被晾在一边。不是她不想说，而是她没有插嘴的余地，毕竟她对这款网游几乎一窍不通，她的游戏角色现在还攀在藤蔓上默默地吸着经验。
    说实话，这样被冷落是有些不爽，但也意外地发现了小罗另一面。
    他用的虽然是女性形象的游戏角色，还是粉色系的那种，可是各种表现给小忧的感觉却是，坐在屏幕对面的是一个小男生。另外就是，小忧没见过如此健谈的小罗，和对方聊了有一个多小时了都没中断过，跟现实中不善言辞的他大相径庭，真的有些分不清哪个才是真正的他。
    言归正传，小罗把话题从游戏转到现实，难道是打算约对方线下见面吗？
    虽说小罗向自己保证过不会跟别人跑，但小忧还是忍不住朝这个方向去想，再怎么说对方也是一位女性，而且还跟小罗的关系不浅，是存在发展成情敌的可能，自然要小心提防。
    “大哥你这么晚才上游戏，是因为加班什么的吗？”罗凌问。
    “毕竟年关嘛，加班都是家常便饭了。”天晴还发了一个叹气的动作。
    “感觉好辛苦……（同情脸）”
    “是啊，说实话真羡慕你们这些大学生，平时不用加班，假期又长，真的好想回到以前啊。”天晴发完这段话后，又甩了个技能秒了一波怪。
    “好像……确实是这样。”
    “不说这些晦气的事了，说说你们吧。你们现在应该放假了吧？”
    “嗯，昨天刚考完期末考，今天算正式放假了。大哥你是什么时候放假的？”罗凌说。
    “应该是除夕的前几天吧，再努力熬上两周就解放了。啊，瞧我这嘴，又说这些破坏气氛的话了。”
    “没事，我们迟早也要进入社会的，提前了解一下也不是什么坏事。”罗凌说。
    “哈哈，你还是那么会安慰人。”
    “毕竟这是她的优点嘛。”小忧插话说。
    “难不成你是看上她这一点才跟她交往的？”天晴问。
    小忧的角色失去了响应定在了那里，并不是网络不好掉线了，而是小忧还在斟酌着要怎么回答这个问题才好，因为两人之间的缘分真的是说来话长。
    “不是说好今天不八卦这些的吗？真要跟你讲完，估计我们今晚都不要睡觉了。”罗凌打断她的话道。
    “不小心忘了，不过这事还是挺让人心痒痒的，刚开始还以为你只是说着玩的，毕竟年轻人经常喊老公老婆什么的，没想到你是真出柜了。”
    罗凌顺手发了个尴尬的表情。
    和小忧之间的事情，因为很多跟魔族、魔法这些有关，自然不方便跟天晴展开讲。
    其实一开始只是打算跟对方说是同学关系，这样会避免很多麻烦，但最后还是决定表明两人之间的关系，想着最起码在这一点上不再遮遮掩掩，不然以后又要怎样跟小忧真正走到一起呢？
    “说回假期的事吧，大哥你是什么安排？”罗凌中断了那个话题。
    “老样子，回家过年呗。不过我的老家就在邻市，不用跟别人抢车票抢破头，这点倒是挺省心的。你们应该也差不多吧？”
    “嘛，确实差不多。”
    跟小忧一起过年这事罗凌并没有说出来，因为不用想都知道会撩起对方的八卦之心。
    “对了，刚想起一件事，我朋友约了我一起去漫展，在春节之后。”天晴说。
    “是去玩的吗？”
    “是去出cos。”
    “纳尼？”这着实让罗凌有些没想到。
    “没想到吧，我出的cos质量还是挺高的，有兴趣捧个场吗？”天晴的嘴角微微上扬，似乎有些得意。
    “那必须的，作为小弟自然要捧场啊，而且我对漫展也挺好奇的，毕竟之前都没参加过。”
    “你没逛过漫展啊？”
    “没啊，我那三线城市可没有这种东西。”
    “是这样啊，不过你也别太期待就是了。”
    “我同学也说过差不多的话。”
    “那就这样说定了。”
    “好。啊，无忧升到15级了，该带她去做转职了。”
    诶，是吗？回过神来的小忧看了一眼自己角色的等级，发现真的升到15了。
    “无忧你在干嘛？”突然一个脑袋凑了过来，吓了她一大跳。
    “凝霜？你怎么回来了？你不是回去了吗？”
    “嘛，发现漏了点东西，只好折回来拿了。话说你这是在玩网游？嗯……感觉，画质不如……”
    “主人，快点跟上去。”
    “啊啊啊，好，我先跟上她们，一会再说。”小忧说着，手忙脚乱地操控起角色追了上去。
    “原来是诺拉啊，你怎么变回书了？”凝霜对桌上静静躺着的那本魔导书说。
    “因为这样能节省魔力，毕竟我现在消耗的魔力都是由主人提供的。”诺拉回答说。
    “是这样啊，我还是喜欢你人形时的样子，小小只的，特别可爱。”
    抱在怀里肯定很爽吧，凝霜心想。
    “谢谢。”诺拉十分礼貌地道了一声谢，可惜她不知道对方心里在想什么。
    “总算赶上了……对了，凝霜，我们打算过完年后去漫展，你要一起吗？”小忧抬头问。
    “漫展啊，我约好跟动漫社的成员一起去了，说起来你们准备参加的是哪一个来着？”
    
    2 请尽情地捏我的尾巴吧
    
    “你们去的是哪个漫展？”凝霜问。
    “我问问。”说完小忧快速敲击键盘，发了一句话过去，很快就得到了答复。
    “她们说是萤虫虫。”
    “那正好，我们也是，干脆你和凌萝跟我们动漫社一起去就好了。”凝霜提议说。
    “可我们不是动漫社的成员啊，这没关系吗？”
    “这不是问题，只要你们两个也出cos的话，社长肯定会答应的，毕竟你和凌萝的这种体型还是比较稀有的。”凝霜拍着胸脯说。
    小忧白了她一眼，这话不是拐着弯说她们小嘛。
    “怎么了？我刚刚有说错话？”凝霜挠了挠头。
    “没什么，不过出cos这件事，总感觉……有点难为情。”
    “这有什么难为情的，你还记得那次在古风社穿汉服吗？就跟那时的感觉差不多的啦。”
    “真的吗？可是我听说都是要穿些很暴露，很羞耻的衣服，这种我驾驭不来。”
    “那种是为了博人眼球的做法啦，我们动漫社的宗旨是‘享受成为你憧憬的ta’，不会为了博出位而让成员去搞那些擦边球营业的，你就放心吧。而且只要你们肯出cos，我们还包门票包服装道具，不需要你们出钱。”
    “听起来好像还可以，那我就相信你说的吧。慢着，凝霜你是什么时候进了动漫社？我怎么不知道？”小忧突然发现了盲点。
    “好像也就一个月前的事吧，古风社的社长和动漫社的社长私下交流的时候提到了我，然后就不知道怎么把我给引荐过去了，所以我就成了动漫社的一员。嘛，反正最多可以加入两个社团，所以我就答应了。”凝霜轻描淡写地说。
    呃，为什么有种凝霜被古风社社长给卖了，给两边当共享花瓶的感觉……不过目前也没有证据就是了。
    “所以你有段时间那么忙，是因为进了两个社团啊？”小忧说。
    “或许吧，其实还好，而且我也玩得挺开心的。”
    “你开心就好……”小忧回以一个尴尬而不失礼貌的微笑。
    “那就这样说定咯？”
    “等一下，还得问问小萝她怎么说。”
    “也是，快点问她吧，我好向社长那边说这事。”凝霜催促道。
    小忧敲了一段话发了过去——
    无忧：凝霜说他们动漫社可以带我们一起去那个漫展，还能帮我们包门票那些费用，不过前提是要我们出cos，小萝你怎么看？
    “无忧，在游戏里应该都是叫对方角色名的吧？”凝霜提醒她说。
    “啊，糟了，下意识就用了真名……好像没有撤回，怎么办？”
    小忧想了想，又赶紧发了一句话过去——
    无忧：抱歉，不小心叫了真名……
    梦天使：小事，反正都会知道的。
    天界魔王：是啊，现在只是提前知道了而已，不用放在心上的。而且我们两个总是聊得那么起劲，把你晾在一边，该说对不起的应该是我们才对。
    梦天使：对不起对不起，因为好久没跟大哥在一起这样玩了，没有考虑到小忧你这边，都是我的错。（哭脸）
    无忧：还好啦，毕竟我是新手嘛，总得花些时间去熟悉熟悉，有什么不懂的地方也会问你们的。
    天界魔王：看你老婆多体贴，等会可要多疼疼人家哦。（贱笑）
    梦天使：不用大哥你说我也会这样好不好。
    天界魔王：真是羡慕你们两个，感觉我也该找个伴咯。
    梦天使：大哥你这么没有女人味，感觉不太好找耶。
    天界魔王：小梦你别跑，看我怎么收拾你！
    结果两个角色在那里互扔有特殊效果的道具，把对方变成各种奇奇怪怪的东西。
    无忧：那个，可以先说说去漫展的事吗？
    梦天使：是哦，差点忘了，我看看小忧你刚刚说了啥。
    天界魔王：好像是说可以跟团去吧，不过要出cos来着。
    梦天使：哦哦，看到了，不过出cos这事还是免了，我不喜欢太张扬，大不了我们两个自费去就是了。
    无忧：凝霜说出cos的服装和道具费用他们全包，说让你再考虑一下。
    天界魔王：我觉得小梦你还是答应比较好哦，费用全包给你出一次cos，这种事可不多见，你可别浪费这么好的机会。
    梦天使：就算你这么说……话说小忧你怎么看？
    无忧：我已经答应凝霜了，现在就看你的了。
    梦天使（沉默了一阵）：这样啊，那我也答应好了。
    天界魔王：这才对嘛，期待你到时的cos哦。（坏笑）
    梦天使：你这表情，是想看我出丑吧？！
    两人又互相扔起了道具。
    无视那两人耍活宝，凝霜对小忧说：“好，那我明天跟社长那边商量商量，另外你们尽快把要cos的角色跟我说一下，因为服装和道具要提前准备，虽然也可以临时搭配一套，不过我不太建议。”
    “嗯，我知道了，这两天我会跟小萝好好讨论的。”小忧很快回应说。
    “那我就回去了，有事唯信找我就好。”
    说完凝霜就风风火火地离开了宿舍。
    帮无忧做完转职任务后，也到了休息的时间，众人便纷纷下线。
    看着电脑的关机界面，小忧回味了一下刚才的游玩过程，虽然还玩不太懂，但是感觉还是有点意思的。
    电脑屏幕一黑，小忧便合上笔记本，拔掉电源，准备上床睡觉，结果听到了一阵敲门声，扭头一看，发现小恶魔正站在阳台的玻璃门后。
    凌萝会过来完全在小忧的预料之中，听对方说，佩林他们整天就跑光了，宿舍里就剩罗凌他一个人，基本会跑过来跟自己挤一张床。
    “小小萝你来啦。”
    小忧打开门让她进来，结果发现对方低着头，似乎心情不太好的样子。
    “刚刚把小忧你晾在一边真的很对不起。”凌萝道歉说。
    “这事啊，我也没太放在心上啦。”小忧挠挠脸说，虽然心里还是有些在意的，不过看对方这么诚恳的样子，便原谅她好了。
    “所以，作为对我的惩罚，小忧你尽情地捏我的尾巴吧，想怎么捏就怎么捏。”
    凌萝双手拿着自己的尾巴，战战兢兢地递到小忧的面前。
    
    3 理性丧失EX
    
    “小萝你这是……”小忧看到凌萝一副负荆请罪的样子，一下子也不知道该怎么回应好。
    “尾巴是我们梦魔非常敏感的部位之一，一般只会给自己信任的人触碰，不过作为对我的惩罚来说正好。”凌萝又把自己的尾巴往前递了递。
    虽说当时确实不爽，但小忧很快就原谅她了，不过近距离看着那条油光程亮的尾巴，不知为何让她觉得心痒痒的，好想摸一摸，甚至是舔一舔，仿佛这上面有什么特殊的魔力在一直诱惑着她。
    小忧咽了一口口水，本来打算拒绝的，但心里的小恶魔却跳了出来，不断地怂恿她。
    “这，可是你说的哦？”
    “嗯，小忧你随便弄，怎么解气怎么来。”虽然凌萝说得斩钉截铁的，但只要不是眼瞎的都能看到她的小手在发抖，再怎么说这可是把自己的弱点拱手让别人握着，说不害怕肯定是假的。
    小忧看到对方这个样子，有点想就这样算了，可是尾巴的诱惑很快压过了理智，让她把手慢慢伸了过去，握住了凌萝的尾巴。
    啊，这光滑的触感，这柔软的质地，真的让人欲罢不能，小忧一下子就沦陷了。
    第一次跟凌萝在图书馆楼顶相遇的时候也抓过她的尾巴，但是那次没有细细感受。
    小忧轻轻地抚摸着那条细长的尾巴，享受着可以肆意摆弄这根尤物的欢愉，而凌萝则是紧咬着嘴唇不说话，时不时发出一点惹人怜爱的哼哼声，可爱的脸蛋也开始微微泛红，似乎在忍耐着什么。
    看到小恶魔这副惹人犯罪的模样，小忧的理性彻底丧失了，管他什么矜持，今晚就要把这只小可爱给吃干抹净了！
    小忧不再满足于用手抚摸，她试着用力捏了一下，结果对方这次直接用手捂住嘴巴，明显是快要忍不住了，而且小忧还感受到拿着的尾巴像触电一样抖了个机灵。
    看来真的像凌萝说的那样敏感呢，这可真是不得了，难怪小萝平时都不让自己碰她的尾巴。
    与此同时，小忧心里的某个开关被彻底打开了，她坏笑着不断**凌萝的尾巴，看到对方一直忍耐却又有些享受的表情，小忧手上的动作不禁加快了几分。
    “啊……嗯……嗯……”
    小忧最终忍耐不住，把凌萝的尾巴末端含进了嘴里，舔舐，搅动，顺应本能做着一切她想做的，此刻的她已经把理性给完全舍弃了。
    凌萝顶不住这波攻势，没办法站稳，整个人跪坐在了地上，满脸潮红。
    这种让小恶魔娇羞的快~感真的是欲罢不能，理性丧失的小忧甚至还想着更进一步。
    如果，再用力一些的话，小萝她会有什么样的反应呢？
    小忧想到这里，毫不犹豫地用最大的力气捏了下去。
    ……
    “头好疼……我这是咋了？”小忧捂着脑袋，迷迷糊糊地醒了过来。
    不仅感觉脑袋昏昏沉沉的，像喝断片了一样，而且感到一阵腰酸背痛，难道自己去跑了几圈，然后喝了个酩酊大醉？
    怎么可能？自己本来就不喜欢喝酒，而且完全没有昨天有喝酒和做过什么剧烈运动的记忆，所以说这到底是怎么回事？
    “小忧！你终于醒了，真是太好了！我差点以为你要醒不过来了……”
    小恶魔扑了过来，将她紧紧抱住，这一下让小忧更迷惑。
    “呃……可以先说明一下发生了什么吗？”
    凌萝整理了一下情绪，然后说：“小忧你还记得前天我把尾巴给你，让你惩罚我的事情吗？”
    “这事啊，我还记得。等等，你说前天？！”
    “嗯，小忧你已经昏迷了两天了。”凌萝用有些愧疚的语气回答道。
    “两天？所以我到底是怎么了？不行，大脑好重，想不起来……”小忧捂着脑袋，一脸痛苦的样子。
    凌萝扶着小忧，让她慢慢躺下，说：“小忧你还是躺着比较好，我会跟你慢慢解释的。”
    看小忧的样子稍微好些了，凌萝便开始说明：“那天我把尾巴给你后，刚开始你只是轻轻地抚摸，后来变成了**，到最后小忧你用力掐了我尾巴一下。”
    “这个我还有些印象，但后面发生了什么就想不起来了。”小忧说。
    “是这样啊，不过因为小忧你掐了那一下，结果导致了这场悲剧……”凌萝一脸愧疚地说，两个指头不停地戳着，像个做错事的小孩。
    小忧听着有些懵，但是等对方继续说下去。
    “我也是刚知道，尾巴不仅仅是梦魔的弱点部位这么简单，当尾巴受到过量的刺激时，不仅不会让我们变弱，反而会使我们梦魔的攻击性急剧上升，进入一种狂暴状态，无差别地榨干周围的人……”
    小恶魔说到这里低下了头，没有再说下去，不过小忧也基本知道后面发生了什么。
    原本以为小萝才会是被吃掉的一方，结果被吃掉的却是自己。
    这尾巴哪里是什么弱点啊？压根就是一个狂暴开关嘛！
    小忧瞥了一眼小恶魔身后的尾巴，大脑立刻将其列为危险物品。
    由于这场闹剧，两人推迟了两天才离开学校，毕竟要先让小忧的身体状态恢复过来才行。
    两人带上各自的行李，结伴走出了校门。
    因为原先就说好是以凌萝的身份去小忧家过年，所以没有使用伪装，况且使用伪装也不会提升自己的力气，还不如省下这笔魔力更好。说是这么说，但其实也有代价的，那就是项链的副作用，想到这里，凌萝就为今晚要洗多一条内内而感到发愁。
    坐了半个多小时的地铁，然后又走了几百米的路，两人终于来到了小忧的家门前，说实话，给凌萝的感觉挺普通的，嘛，毕竟小忧也不是什么大户人家的千金。
    “看来爸妈没回来。”小忧在用钥匙开门的时候说了这么一句，然而凌萝没有注意到她的脸上闪过一丝落寞。
    对于凌萝来说，小忧的父母不在，算是一个好消息，因为有更多的时间酝酿一下情绪。
    “小萝快进来吧，不用太拘谨的，当做是自己家就好。”
    “嗯嗯，好。”然而此时的凌萝还是紧张得有些不知所措，不过也有些兴奋。
    小忧走进一个房间看了一眼后说：“那个，客房还没收拾好，要不今晚你先跟我一起睡吧？”
    “好。”凌萝随口应了一声。
    慢着，和小忧一起睡的话，也就是要进她的闺房？！
    
    4 女孩子的房间
    
    小小小忧的闺房？！这这这真的好吗？我我我们好像才正式交往没多久啊……
    “小萝你愣着干嘛，先把行李搬到我房间来啊。”小忧催促说。
    “内个，那么私密的地方，我进去真的好吗？”凌萝小心翼翼地问。
    “这事啊，虽说确实要保留一定的私人空间啦，但小萝你是不是敏感过头了？而且你不都把我给看光了吗，还在意这个干嘛？”小忧嘟着嘴说，甚至还想揍她一拳。
    你这个连人家第一次都拿下的的家伙还搁这装纯情呢，这不是找打吗？
    “其，其实，长这么大，我，我还是第一次进女孩子的房间……”凌萝搓着那对小手说，一副扭捏的姿态，让小忧感到有些汗颜。
    “呃，虽然我知道小萝你是从小作为男孩子长大的，但是，从男生的角度来说，能进女孩子的房间不应该是兴奋才对吗？”小忧吐槽说。
    “兴奋肯定是兴奋的，但对我来说，更多的是紧张……”
    小忧心想，这家伙这么内向，要不是遇到自己的话，她能嫁的出去吗？
    “别想那么多了，赶紧给我进去把东西放好。”
    小忧强硬地把凌萝推进了自己的房间，同时还带上了她的行李。
    “不要！不要……诶，感觉比想象中的要普通。”凌萝左右看了看房间的布置，表现得没有刚才那么紧张了。
    “你这话还真是失礼耶，倒是给我说说，你想象中的房间是什么样的？”小忧叉着腰说。
    “应该是粉粉的，摆了很多可爱的公仔这样的……”
    “我是哪里的小公主吗？你这印象也太刻板了吧。”小忧叹了口气。
    “难道不是这样吗？”凌萝歪着头问。
    “当然不是，都是成年人了，谁还会弄得那么孩子气啊？呃，也不排除有人是喜欢这种风格的。总之不要以为女孩子的房间就一定要是粉粉的，记住了吗？”
    “记，记住了。”
    “话说你这认为女生的房间应该是粉粉的观点是怎么来的？”小忧问。
    “呃，就从电视，动画里了解的，毕竟我也没亲眼见过女孩子的房间……”凌萝戳着食指回答道。
    小忧叹了口气，自己早该想到的，除非罗凌有很要好的女性朋友，或者是个变态，才有可能见过女孩子的房间，不过要是变成那样，就不是自己喜欢的小萝了。
    话说回来，小萝在用本体的时候，虽然表现得足够少女了，但在关于女性的各种认知这方面还有不少欠缺，也比较局限，因为她作为女生生活的时间还是太短了，看来这段时间有必要给她好好补补课。
    “小忧，你怎么不说话了，是不是我惹你生气了？我向你道歉。”小恶魔可怜巴巴地说。
    “不是不是，刚刚在想事情，也没怎么生你的气。”小忧连忙解释说，“时候也不早了，我们收拾好东西就洗洗睡吧。”
    “嗯……等等，我想先上个洗手间。”凌萝突然有些动作扭捏地说。
    “坐了这么久的地铁，也确实会内急了，我带你过去吧。”
    “不是……其实是副作用要来了……”
    凌萝抿着嘴唇，夹紧双腿，似乎在忍耐什么的样子。
    小忧一下子就明白了，赶紧拉着对方往洗手间赶去。
    看着厕所的门被关上，小忧这才松了一口气，毕竟大前天才被小恶魔榨干了一次，身体还没完全恢复，现在再整一发，就算身体再好也扛不住。
    “趁着这段时间，回去把行李放好吧。”
    小忧拍了拍手，走回了房间。
    打开行李箱，一本古旧的书籍赫然入目，小忧这才想起自己忘了一件重要的事。
    “对不起，诺拉，我应该一回来就把你拿出来的。”
    小忧慌慌张张地把那本书取了出来，然后那本书变作了一只小萝莉的模样。
    “主人没事的，诺拉本身只是一本书而已。”诺拉左右看了看，“这里就是主人的家吗？”
    “嗯，没错，这是我的房间。”
    诺拉又扫了一眼，床，衣柜，梳妆台，书桌，东西不少，好在空间够宽敞，不然就显得有些拥挤了。
    “简约风，跟主人一样干练呢。”诺拉评价道。
    “嘛，只是我不太会装点而已。”小忧尬笑着说。
    “我觉得这样也挺好的，整洁，清爽，看着也让人觉得舒服。”
    “是吗？刚刚才被小萝吐槽说很普通来着。”
    “或许是因为跟她想象中的不一样吧，估计是觉得女生的房间应该有很多装饰品之类的，不过苏尔的房间应该挺符合她的要求。啊，抱歉……”
    诺拉注意到自己说了些不该说的，愧疚地低下了头。
    “没事的，我还没有那么脆弱，虽然苏尔已经离开了我们，但她依然活在我们心里，不是吗？”小忧安慰她说，“无法挽回的事再怎么苦恼也无济于事，不如抬起头往前看，向着明天继续前进，这样苏尔她也会替我们感到高兴吧。”
    “嗯，主人你说的是。”
    “哎，真希望你能叫我的名字，而不是叫我‘主人’啊。”小忧有些无奈地说。
    “诺拉还是比较习惯叫‘主人’，不过我也会尽量改变的。”小萝莉笑着说。
    “嗯嗯，那么，诺拉也来帮我收拾一下行李吧，怎么样？”
    “好。”
    两人忙活了几分钟，把行李里的东西放好，小忧估摸着凌萝应该没那么快能搞定，便带着诺拉在家里转了一圈，顺带确认一下冰箱里的储备，看看明天需不需要出门采购。
    “马铃薯和鸡蛋……没有肉了，看来明天得跑一趟。对了，诺拉你有什么想吃的吗？”小忧转身问旁边的诺拉。
    “诺拉不需要进食的，只要有魔力就可以了。”
    “没事，你尽管说就好，小萝她也是只要有魔力就行，但她可是个吃货哦，她说自己尽管是一只梦魔，也是有享受美食的权利的。诺拉你也不用顾忌太多，在允许的范围内做你想做的就好。”
    “这样啊，那给我些时间让我考虑一下。”
    “没问题。”小忧欣慰地笑了，“说起来时间好像也差不多了，我们去把小萝给捞出来吧。”
    “诶？”诺拉一脸黑人问号看着对方。
    
    5 宽衣
    
    “捞，捞出来？”
    “是啊，不然等她自己出来，估计还要等上半个小时，不，一个小时都有可能，那样时间就太晚了。”小忧用有些困扰的表情说。
    诺拉在人界听说过，“不要掉坑里，免得我要过去捞你出来”这种说法，本以为只是提醒对方不要在厕所里蹲太久而说的玩笑话，难道真的有人会掉坑里？
    虽然不太搞得清楚状况，但诺拉还是跟着小忧来到了洗手间门前。
    小忧敲了敲门，结果等了好一会儿也不见里面有什么动静。
    就在诺拉以为里面是不是出事了，小忧却拿出一串钥匙打开了门，似乎早就预料到了这种情况。
    洗手间的门被打开的一瞬，一股若有若无的香气飘了出来，不是洗发水或者沐浴乳的香味，而是一种特别好闻，却会让脑袋变得迷迷糊糊的气味。
    “主人快后退，这是高浓度的梦魔体香，闻到了会变得很糟糕的。”诺拉立刻拉着小忧后退了几步，神情也变得相当严肃。
    “果然是这个呢，难怪闻到这个脑袋总是有些晕晕的。”小忧轻描淡写地说。
    “呃，只是觉得有点晕吗？”诺拉露出有些疑惑的表情。
    “是啊，怎么了？”
    “没，没什么……”
    看来主人的猎魔人血统比想象中还要高，不然现在已经失去神志，走到那个小恶魔的怀里自己动了。
    “话说，里面发生了什么？凌萝她没事吧？”
    诺拉警惕地朝里面瞄了一眼，结果看到那只小恶魔正躺在洗手间的地上不省人事。
    “果然是昏倒了，毕竟项链用了这么长时间。”小忧说着推开门走了进去。
    项链？诺拉注意到凌萝的脖子上挂着一条项链，上面吊着一个月牙形的装饰。
    “那个项链是？”
    “哦，那个是用来压制小萝的魅惑光环用的，不然她要用伪装才能像个普通人那样在街上走。”小忧解释说。
    “是这样啊，她也挺不容易的。”
    “嗯，不过这个项链虽然挺好使，但有个副作用，就是用完之后会强制发~情，所以每次她都会这样靠发电来进行释放，否则会控制不住去袭击其他人。”小忧补充说。
    此时凌萝的脸上还残留着红晕，至于下身就不好描述了。
    丝黛拉主人如果看到自己的后裔是这样的遭遇，一定会很伤心吧，诺拉心想，也不知道是从什么时候开始，丝黛拉这个种族的进化偏离了正常的方向，形成了现在的梦魔。
    这个问题诺拉以前也有想过，但那时她还只把自己当做是一个道具，强迫自己不去思考，到最后选择了无视。如果自己当时有做些什么，梦魔一族就可能不会变成如今这个样子吧，可惜那只是一个妄想了。
    “小萝现在这幅样子……干脆帮她洗个澡好了，反正我也要洗，诺拉你就在外面等吧。”
    小忧的话打断了诺拉的思考，她回过神来说：“啊，不用，我也来帮忙吧。”
    尽管现在失去了力量的自己已经有很多事情都做不到，但自己能帮上忙的地方就努力去做吧，这样才能不留遗憾，也算是对苏尔的一种告慰。
    “诺拉你沾水没关系吗？”小忧有些担心地问。
    “不用担心，我好歹也是防水的，有什么我能帮上忙的，主人你尽管吩咐就好了。”诺拉说着挽起了袖子，似乎在说她已经准备好了。
    “这样啊，那诺拉你先给浴缸放好热水，我去拿毛巾那些用品过来。”
    诺拉点了点头，走向了浴缸那边。
    “左边的旋钮是冷水，右边的旋钮是热水，水温的话，要不等我回来再调吧。”小忧离开前又嘱咐了一句。
    “放心交给我吧。”诺拉拍着贫瘠的28AA说道。
    虽然不知道这孩子为什么这么积极，不过这算是好事，这么想着的小忧离开浴室往自己的房间走去。
    诺拉打开热水简单清洗了一下浴缸，然后堵上塞子给浴缸加水。
    在等待的期间，她看了看靠坐在墙边的凌萝，目前还是昏睡中的状态，看来一时半会儿是醒不了了。
    “说实话，跟丝黛拉主人的样子有几分相似呢，就是个子太小了。”诺拉喃喃自语，“不过内心跟丝黛拉主人一样温柔就是了。”
    没过多久，小忧就拿着毛巾回来了。此时她已经把外套脱掉，只穿着一身单薄的衣服。
    她把毛巾放到架子上，然后试了试水温。
    “感觉可以，那我们开始吧，先帮小萝把衣服脱了。”
    小忧蹲下来鼓捣了一下，皱起了眉头，吐槽说：“这衣服是怎么穿上去的啊？”
    从结构上来讲，小恶魔身上那套暴露的装束就不像是正常人能穿上去的那种，也就别提怎么脱下来了。
    “这是用魔力构成的礼装，是直接在身体上显现的，也就不需要考虑穿脱的问题。”诺拉解释说。
    “原来如此，但是只能让小萝保持这个状态给她洗澡了吗？总感觉这样会洗不干净啊。”
    “其实主人你可以用破魔之力把她的衣服溶解掉，刚刚也说了这身衣服是由魔力构成的。”诺拉建议道。
    “这样做不太好吧，就像把小萝的衣服给弄没了，她问起这事我也不好交代。”小忧尴尬地说。
    “不用担心，魔法礼装只要有魔力就能重新构筑出来，不像普通的衣物那样，弄坏了就要找材料进行修补。”
    小忧有些犹豫，思考了一阵才决定动手给凌萝“脱”衣服，将附有破魔之力的手靠近对方上身的抹胸，结果那块布料很快变成光粒消失了，露出了下面白皙的肌肤，由于做了剧烈运动的缘故，还透着一些粉红，上面还能看到一些汗水。
    看到这里，小忧不禁咽了一口口水，一股罪恶感开始在她全身蔓延。虽然两人早就坦诚相待，但是这种做法还是让她感到有些难为情，毕竟这种行为就像在扒对方的衣服，这也是她刚才犹豫的原因。
    “主人，你怎么停下来了？”诺拉问。
    “呃，稍微走神了一下，这就继续。”
    然而当小忧重新看向毫无防备的小恶魔时，她感觉自己快要把持不住了。
    
    6 入浴
    
    小忧的手慢慢地伸向小恶魔的迷你裙，可是每靠近一厘米，她的罪恶感就加重一分，到最后几厘米的时候已经让她有些喘不过气了。
    啊啊啊，明明是只恶魔，为什么要长着一张天使般的脸啊？！尤其还是她不说话，毫无防备的时候，简直就是一朵纯白无垢的莲花，让自己根本不忍心下手啊！
    不对，自己又不是在犯罪，只是在帮她洗澡而已，冷静，冷静，一点问题都没有……
    才怪！
    小忧深吸了一口气，索性闭上眼睛，把手按了下去，一开始碰到的是一层布料，随后接触到了柔嫩的肌肤，由此可以知道已经成功了，小忧便把手收了回来，长长地呼出了一口气。
    她睁开眼看了看，虽然对方现在是一丝不挂的状态，但刚才那份罪恶感已经减弱不少，毕竟同为女生，又坦诚相见过，早就习惯了，看来问题的关键果然是在这个过程上。
    要不等小萝醒来后，还是跟她道个歉吧？
    把手套和长筒袜也去掉后，准备工作总算是完成了。小忧没想到只是脱个衣服都能变得这么折磨，下次还是让小萝自己洗算了。
    小忧把毛巾用热水弄湿，给小恶魔稍微擦洗一下身子，顺便戴上浴帽，然后把她整个抱起来，慢慢放进浴缸里。
    舒适的水温让小恶魔发出了一阵让人听不懂的梦呓，惹得小忧捂嘴笑了起来。
    小忧脱下身上的衣服放好，把头发盘好，也泡进了浴缸里。虽说这个浴缸是设计成容纳一个成年人的大小，但要容下这两小只来说并没有什么压力。
    恰到好处的热水包裹着小忧的胴体，让她感到一阵放松，大脑也变得有点飘飘然的，相当地惬意。
    小忧也没有泡太久，毕竟还有正事，便起身给凌萝认真地洗洗身子。
    有诺拉在旁边协助，没花太长时间就把小恶魔洗得干干净净，身上还飘着一股清香，小忧都要忍不住咬上一口。
    给凌萝洗完澡后，小忧也简单地给自己洗了洗，便擦干身子，换上睡衣，用浴巾将凌萝的身子包裹住，抱着她回到房间，诺拉则留在浴室里负责一下善后工作，当然这是诺拉自己提出来的。
    回到房间，小忧把用浴巾裹着的小恶魔轻轻地放到床上，然后打开小恶魔的行李，翻找她的衣服。
    “这件不错，还没见小萝她穿过，不对，现在应该找方便睡觉的。”
    小忧把那件连衣裙放回去，又继续翻找了起来。
    然而找了一会儿后，她发现了一个问题，小萝的行李箱里找不到一件内衣！
    难道她一直是上身真空的状态吗？！小忧大惊。
    身为女孩子怎么可以这样？就算只有A也要把胸衣好好穿上才是，感觉十有八九是她觉得麻烦才没有穿，甚至可能一件都没有买！不行，等她醒来后一定要给她好好说道说道。
    说教的事先放一边，现在要想想小萝的内衣问题要怎么解决才行。
    自己穿的是B杯，而凌萝的目测最多只有A，明显不能把自己的给小萝穿。
    等等，那个或许可以。
    小忧想起了什么，马上打开衣柜翻找了起来，终于在某旮旯里找到了一包东西。打开一看，里面放着几件折叠成小块的系带胸衣，那是小忧胸部刚发育时穿的，现在明显不合身了。
    “没想到这个留着会派上用场。”小忧苦笑着说。
    “选哪件好呢？啊，不如就这件粉色的吧。小萝你不是说女孩子的房间是粉粉的吗？那就让你也变得粉粉的吧。”小忧露出了一个恶作剧的表情。
    “主人，浴室收拾好了，还有什么需要我帮忙的吗？”诺拉敲了敲门走了进来。
    “来得正好，一起给小萝换衣服吧。”小忧晃了晃手上的粉色胸衣说道。
    两人七手八脚地忙活了一阵，总算帮小恶魔穿上了内衣裤，毕竟她现在就像一滩烂泥一样，给她穿衣服还是有些费劲的。
    “挺可爱的嘛，主人的品味真不赖。”诺拉评价说。
    然而小忧此时却是哭笑不得，本来是故意给凌萝配得孩子气一些，好让她变得难堪，毕竟再怎么说也是个成年人了，自然不喜欢自己是一副稚气未脱的形象，然而孩子气的搭配对于小恶魔来说过于契合了，让她的可爱程度一下子上升了几个级别，小忧都快要因此控制不住体内的洪荒之力了。
    她赶紧给小恶魔穿上睡衣，这才有了些喘息的机会。要不是怕弄醒对方，小忧早就动手，而不会像现在这样压抑自己的欲望。
    “啊，主人……”
    诺拉的叫声，让小忧回过头来想看看发生了什么，结果看到熟睡中的小恶魔像只八爪鱼一样抱住了诺拉。
    “没事的，小萝她只是有个抱着东西睡觉的习惯，应该是因为恢复一些力气了，她就下意识地抓住身边的东西。嘛，你可能不知道，她的睡相挺糟糕的。”小忧笑着说，从旁人的角度来看，这幅场景还挺滑稽的。
    凌萝用脸颊蹭了蹭诺拉平实的胸口，接着说起了梦话：“小白兔……不见了……”
    诺拉顿时感到一阵无语，一旁的小忧则是差点笑到人仰马翻。
    “诺拉你变回本体休息吧，剩下的交给我就好。”小忧说。
    “好，那么主人晚安。”
    “晚安。”
    小忧从凌萝的怀里抽出了诺拉的本体——那本古旧的书，将其放到书桌上。
    感受到怀里空荡荡的小恶魔皱起了眉头，开始用手摸索起周围，想要抓住些什么，直到抓住了小忧，便把她紧紧抱住，眉头这才舒展开来。当然这是小忧主动投怀送抱。
    “啊，小白兔回来了……”小恶魔蹭了蹭小忧的胸口说道。
    “你这个小色鬼。”小忧吐槽道，脸上则是掩盖不住的笑意。
    她用被子把自己和凌萝一起盖住，看了几眼对方的睡脸后，也进入了梦乡。
    第二天，睡得饱饱的凌萝早早地醒了过来。
    一觉睡到自然醒的感觉真好。
    她坐起身来，伸了个大大的懒腰。
    “嗯？怎么感觉身上多了什么东西……”凌萝露出了困惑的表情。
    
    7 不准脱
    
    凌萝第一眼便注意到自己身上不知什么时候换了一身睡衣，但她还记得失去意识之前穿的应该是那身梦魔的礼装，不是现在这身有那么多布料的。
    她又看了一眼旁边，很快注意到还没醒来的小忧，那么是谁帮她换的衣服，答案已经非常明显了。另外身上还闻到了一股陌生的像是沐浴乳的香味，估计也是小忧的手笔吧。
    “小忧就是爱操心，我们梦魔不洗澡也没关系的。”
    小恶魔虽然嘴上这么说，但心里还是很感谢对方的，即便梦魔的身体有着自净能力，要是一天不洗一次澡，可是会让她难受好久，毕竟这已经是一种习惯了。
    按理说，洗了一次澡，还换上了一身干净的衣服，应该是很舒服的才对，可是从醒来开始就一直感到一股异样感，尤其是在上半身。
    摸索了一遍后，凌萝终于发现是上身多穿了一件什么，拉开领口一看，那是一件粉粉的胸衣，还是系带的款式，中学时见到有些女生穿过，毕竟脖子上的那个绳结还是挺明显的，想不注意到都很难。
    当时有些男生密谋着去扯女生脖子上的系带来恶作剧，最后有没有成功凌萝就不清楚了，因为她也不是其中的一员，何况也没有那个胆子。不过就算有那个胆量她也不会去做，她不喜欢做这种会让别人困扰的事。
    起初她以为那只是衣服的一部分，后来上网查了资料才知道这是女生的贴身衣物，用来保护胸部的，从那以后，每次看到女生脖子上的系带，凌萝，应该说是罗凌，都会尴尬地别开视线。
    让她万万没想到的是，当年让处于青春期的自己尴尬不已的东西如今就穿在身上，令她有种说不出的难堪。
    其实对于女性的衣物，凌萝并没有刚开始的那般抵触，问题的关键在于这件胸衣的主人是谁。她很清楚自己是没有内衣的，那么答案就只有一个，这件胸衣无疑是属于身旁还在睡梦中的小忧了。
    一想到可能是小忧穿过的，凌萝立刻感到血液涌上了大脑，整个脸都是滚烫的，要是照一下镜子的话，会发现她连耳根都红透了。
    凌萝开始手忙脚乱地脱起上衣，却因为过于慌乱而费了不少功夫，甚至因为动作过大弄醒了旁边的小忧。
    “小萝，怎么了？”小忧揉了揉惺忪的睡眼，坐了起来，结果吓到了还在脱衣中的小恶魔。
    “哇啊啊，小……小忧？”
    “干嘛一惊一乍的？出什么事了？”小忧本来还有些迷糊的，被凌萝刚刚那一下弄得精神了不少，然后注意到脱衣脱到一半的她，“小萝你一大早脱衣服做什么？啊，我知道，小萝你这么饥渴的吗？但是也不用搞偷袭的嘛，你想做的话我又不会拒绝。”
    小忧有些害羞地往被窝里缩了缩，看得凌萝一脸黑人问号，自己只是想把胸衣脱下来而已，小忧到底在说啥？
    “内个，我只是想把这个脱下来，话说小忧你怎么有些怪怪的？”
    “诶，是是这样吗？我我只是睡迷糊了，就当我刚刚什么都没说……”说完小忧用被子蒙住了脸，不想让对方看得自己的糗样。
    既然小忧不想说，凌萝也不打算深究，便继续脱起上身的那件粉色胸衣，但好像遇到了一点小困难。因为从来没穿过，加上怕用力过猛不小心搞坏了，导致她不知从何下手。
    万般无奈之下，凌萝只好向缩在被窝里的小忧求救：“小忧，能帮帮忙吗？”
    “怎么了？”小忧从被窝里慢慢探出脑袋问。
    “就是……这个要怎么脱下来？”凌萝指着身上的粉色胸衣说，红红的脸蛋就像一颗熟透的苹果。
    “哦，这个不难，你先……等会，小萝你要脱下来干嘛？”小忧的表情变得严肃起来。
    “呃，就是，这个是小忧你的吧，我也不需要穿这个东西，就，就……”被对方死死盯着的凌萝没办法把剩下的半句话说出来，甚至觉得自己快要被小忧的目光给碾碎了。
    “不——行！”小忧一字一顿地回应道，“你今天一天都必须给我好好地穿着，你好歹给我有些女孩子的自觉好不好。”
    凌萝有些不解，便问：“我只是不穿胸衣而已，这跟女孩子的自觉有什么关系？而且我这种大小，不穿也没关系的。”
    “看来真的要给你好好补补课才行。”小忧叹了口气说，“你先给我说说，胸衣的作用是什么？”
    “呃，就是托举胸部，不让它下垂，不过我这么小的也不用托啦。那个，我应该没说错吧？”凌萝小心翼翼地回答道，关于这块布料的用处她也是做过功课的，至于理由嘛，咳咳，谁都有一颗求知的心嘛，对不对？
    “是没错，但没有说全。”小忧双手交叉，完全是一副在说教的姿态。
    “还有什么别的作用？”
    “除了托举之外，胸衣还会起到保护我们敏感的胸部的作用，避免在跑动中前端因为摩擦而伤到，这点你应该有体会过吧？”
    凌萝想了一会儿后回答说：“这个我没什么感觉耶，我平时不怎么出门，本体的时候也很少用跑的，多数是用飞的。”
    “你这条懒虫，平时给我好好锻炼锻炼啊！”被气炸的小忧扯着凌萝的脸蛋说道。
    两人在床上闹腾了一番，凌萝最后也没能脱下那件粉色的胸衣。
    “记住，到洗澡前都不准脱下，要是被我发现你偷偷脱了，你知道是什么后果。”小忧一边整理乱掉的睡衣一边警告她说。
    “知道了……”凌萝低着头回了一句。
    里面多穿了一件，让她总是不自觉地想要用手去摸，或者拉扯一下调整位置，可是不管怎么弄都感觉有点不对劲。
    这情况跟小时候第一次穿内裤那会儿有些相似，也是感觉浑身不对劲，当时还试过瞒着老妈不穿，结果被发现后，老妈自然狠狠地教训了一顿，现在回想还挺丢人的。
    “刚开始是会有些不习惯，穿久了就会慢慢适应的。”小忧补充说。
    “哦……”凌萝有些不爽地应了一声。
    “好啦，快点起来去刷牙洗脸吧，一会儿还要出门呢。”小忧催促道。
    “出门？去哪儿？”
    
    8 逛超市
    
    “冰箱里没什么食材了，要出门采购一趟。别跟我说你想窝在屋子里，让我一个人去哦？”小忧回过头对凌萝说。
    “不会，当然不会，我才不会做这么渣男的行为。”凌萝赶紧辩解说，“不过……”
    “不过什么？”
    “不要太指望我能拿多少东西，我的力气就那样，不用魔力强化的情况下……”
    虽说承认这一点有些丢脸，但凌萝还是明白，在一些事情上不能死要面子，毕竟随便浪费魔力是在增加小忧的负担，要知道她现在获取的魔力主要都来自小忧。
    “是这事啊，我还以为你要变卦呢。放心啦，这种力气活我早就习惯了，况且你这么小只，我都不舍得让你提呢。”
    “我只是体型小而已，不要把我当小孩子啊！”凌萝抗议道。
    “不闹了，我去拿牙刷和毛巾给你，还记得洗手间在什么位置吧？”
    “记得，不过毛巾我有带，小忧你帮我准备牙刷和杯子就好。”
    “知道了，快点过来哦。”小忧说完便离开了房间。
    凌萝在床边找到了小忧给她准备的拖鞋穿上，站起来后忍不住扯了一下胸衣。
    “小萝，还记得我说过什么吗？”小忧从房门那边探出脑袋，露出一个和善的笑容。
    “哇啊啊！当当然记得，我我只是调整一下位置而已，没打算脱……”即便被吓得三魂不见了七魄，凌萝还是选择了先辩解，那满满的求生欲都要溢出了。
    “那就好，快点拿毛巾过来吧，东西已经准备好了。”小忧说完就离开了。
    “呼——我的小心脏都要跳出来了，搞不懂小忧为什么这么执着于这件事……”凌萝用手摸着胸口让自己缓缓，“这东西就是穿着别扭嘛。”
    她朝房门看了一眼，确认那里没人后，用手扯了扯胸衣，想调整到让自己尽量舒服的位置。
    “不行，调了几次还是觉得别扭，唉，只好先忍忍吧，小忧还等着呢。”
    凌萝扫了一眼房间，找到了自己的行李箱，从里面翻出一条毛巾后，快步朝洗手间走去。
    “小萝你总算来了，好，让我康康。”小忧说着把手伸了过去，然后在凌萝的上身摸索了一番。
    “呀啊！小忧你干嘛？”凌萝赶紧往后退了几步。
    “确认你有没有好好穿着啊。”小忧用一副理所当然的表情说道。
    凌萝护着胸口抱怨说：“当然有穿着啊，我又不是什么会食言的人，而且你直接问不就好了吗？这样上来就动手动脚的，很流氓的好不好。”
    “因为要亲自确认才放心啊，另外我这不叫耍流氓，而是礼尚往来，之前你可没少对我动手动脚，你打算抵赖吗？”小忧有恃无恐地说道。
    说实话，不管有意还是无意，之前确实吃了小忧不少豆腐，在这件事情上凌萝还真说不过对方。
    “不说这些了，你先刷牙洗脸吧，我回房间换套衣服，这天气怪冷的。”小忧说完便缩着身子朝房间小跑过去。
    看着对方离开的背影，凌萝自言自语道：“怎么感觉自己的地位日渐堪忧啊……”
    半小时后，两人都洗漱完毕，换好外出的衣服，便手拉着手出门了，噢，还有诺拉这位新成员。
    “我们要上哪去买菜啊？”凌萝边走边问。
    “这附近有家超市，走上几百米就到了。”
    此时小忧正抓着凌萝的小手取暖，这该死的天气真是让人寸步难行。
    “这么近有间超市，那还挺方便的嘛。”
    “嗯，所以平时都有去那里采购各种日用品啊，买些食材什么的，不过上大学后有好几个月没去过了。话说小萝你之前会经常逛超市吗？”
    “其实我不怎么喜欢去超市。”凌萝此时的表情像是想起了什么不好的事。
    “为什么啊？超市有好吃的，好看的，为什么不喜欢啊？难道发生过什么？”
    “也算不上什么大不了的事……”凌萝想了想后才继续说，“我家离超市也挺近的，所以我妈也经常带上我到那里去买东西，可是每次都会买上一大堆，不管是急着用的，还是不急着用的，导致买完东西后要帮忙提着大包小包走上几百米，然后再爬上六楼，每次都把我折腾得够呛，所以我对逛超市这件事没什么好印象。”
    “呃，原来是这样啊……”
    看来等会要克制一下，免得加深小萝对超市的坏印象。
    “我们加快速度吧，小忧你呆在室外挺冷的。”凌萝提议说，诺拉也点头表示赞同。
    三人快步走了几分钟后，进到了小忧说的那家超市。
    因为是工作日，加上寒冷的天气，超市里的人并不多，零零散散地在货架间徘徊往来。
    小忧推来一辆购物车说：“你们想吃什么尽管拿就好了，不用跟我客气。对了，土豆和鸡蛋就不要拿了，家里还有。”
    于是这支三人组成的采购小队正式出发了。
    “无忧姐姐，我想买这个。”“无忧姐姐，这是什么？”“无忧姐姐，这个好吃吗？”
    一路上，诺拉像个好奇的孩子，这里看看，那里瞧瞧，让小忧她们感到自己是在带孩子。
    顺带一提，小忧跟诺拉提前约法三章，不准在外人面前叫她主人，不然小忧现在怕是尴尬得能用脚趾抠出两房一厅了。
    “小萝，你不挑些自己想要的吗？”小忧扭头问旁边的凌萝，这只小恶魔从进到超市到现在都不怎么积极，只好自己主动去问了。
    “我随意就好，也没什么特别想要的东西。”凌萝摆摆手说，然后继续推着购物车往前走。
    三人在肉类蔬果区逛了一圈后，购物篮已经少了一大半空间，要不是诺拉觉得有些不好意思，放回去了一些，恐怕现在已经满了。
    小忧确认了一下购物车里的东西后说：“买得也差不多了，我们去结账吧。”
    三人便慢悠悠地往收银台走去，打包好付完钱后，小忧并没有带她们往出口的方向走，而去到了服饰区。
    “小忧你要买衣服？”凌萝问。
    “既然来都来了，就顺便逛逛嘛，小萝要是不想逛的话，那我们就直接回去吧。”
    “呃，不用，那我们就逛逛吧。”凌萝没有拒绝，而是有些害羞地朝四周看了看。
    小忧笑了笑没说什么，本来没有这个计划的，但在看到凌萝路过服饰区附近时停下来看了几眼，她才有了这个打算。
    
    9 发带
    
    其实小忧每次去逛超市都会优先到服饰区转一圈，看有没有喜欢的衣服或者小饰品之类的，毕竟爱打扮是女生的天性。
    然而听完小萝对逛超市这件事的埋怨后，小忧只好把这项固定节目给取消了，同时也大幅缩减了采购路线，基本只在生鲜区逛，特意绕开了日用品区和化妆品区，就是怕自己不小心逛久了，会加深小萝对逛超市这件事的厌恶感。
    虽说这样的做法无疑是剥夺了自己来超市最大的乐趣，是相当残忍的行为，但是为了小萝，对自己狠一些也是值得的，况且这只是暂时的，等往后带小萝逐渐体验到购物的乐趣后，那就不再是什么问题了，而且还能体会到双倍的快乐，这已经被列入到凌萝补完计划当中了。
    不过计划有时会赶不上变化，当小忧看到小萝似乎对服饰区有兴趣时，她认为应该把握这次机会，把计划提前一些，毕竟大前提就是小萝自身对买东西产生了兴趣，不然就变成强迫了。
    小忧把大包小包放到柜台那里由柜员暂时保管，便跟着凌萝和诺拉两小只一起在服饰区闲逛了起来。
    刚刚虽然是准备要把计划提前，但眼下并不需要怎么插手，因为现在去干涉有可能会造成反效果，就像人们平时就很讨厌那些导购员一见到你就贴上来介绍这介绍那的，巴不得要像赶苍蝇那样把他们给拍走。
    所以现在要做的是静观其变，在恰当的时机上前引导一下就好。
    但是让小忧有些意外的是，小萝看似在东看看西看看，实际却是朝着一个既定的地方前进着，跟自己像寻宝一样到处转的习惯截然不同，难道说这是男生的购物模式，又或者小萝当时就看上了什么？
    小忧假装在四处看看，尾随着凌萝来到了一个摆满各种小饰品的货架附近，上面都是一些头绳、手链之类的小玩意，小忧自己也会偶尔买上一两个。
    看上的不是衣服而是这些小玩意吗，嘛，也行啦，只要能引起小萝的兴趣就已经达成第一步的目标了。
    小恶魔左看看，右看看，确认附近没什么人后，才小心翼翼地拿起一条白色的缎带，放马尾附近比划起来。
    看着对方有些畏畏缩缩的样子，小忧猜她此时心里是有些纠结吧，估计是受到男性思维的影响而觉得不好意思，但内心终究是个女孩子，不然也不会去尝试。
    此时凌萝找到附近的一面镜子，对着镜子摆弄了起来，似乎还有些投入。
    嗯，可以上了。
    小忧斟酌了一下说辞，便上前跟凌萝搭话说：“小萝，你在这里试发带啊。”
    “哇啊啊，小小忧？！”凌萝转过身，下意识地把缎带藏到身后。
    “这么紧张干嘛？你又不是在干什么亏心事。”
    “啊，哈哈，说的也是。”凌萝尴尬地笑了笑。
    自己只是像女孩子那样挑些东西打扮一下自己，为什么搞得像是在偷偷女装一样……
    “试得怎么样，有挑到合适的吗？”小忧问道，并没有去追究小恶魔心虚的原因。
    “还在想是浅色的好还是深色的好。”凌萝说着把手里的一条白色和一条黑色的发带递给她看，想着小忧作为女生应该能提供不错的建议。
    “小萝你是黑发，通常选对比明显的白色会比较好，淡粉色也可以考虑。”小忧建议道。
    “那我试试吧。”
    凌萝用白色的缎带在她那对双马尾根部分别绑了个蝴蝶结，然后又照了照镜子。
    “我觉得挺好的，很合适。”小忧评价说。
    “虽然我也觉得挺好看的，不过感觉有些显眼，我不太喜欢这样。”凌萝说着把发带解了下来。
    “这样啊，那就选深色的吧，虽然没白色效果这么好，但也挺好看的。”
    小忧拿来了两条绀紫色的发带递给凌萝，说：“不过就算是深色也还是要有些区分比较好，试试这条吧，我觉得应该会不错。”
    凌萝将信将疑地接了过来，然后绑到了马尾上。
    “噢，这个不错，既不会太显眼，又有一定的层次感，还是小忧你比较懂。”凌萝称赞说。
    “那还用说吗？来，再试试这个。”
    “诶？”
    此时小忧的手上拿着一对连着白色毛球的发圈，凌萝都没有注意到她是什么时候去拿的。
    之后小忧又给凌萝试了几款不同样式的发圈，两人都挺满意的，加上价格也不贵，便决定都买下了。
    看着小恶魔兴奋地从柜员那里接下装着发圈的纸袋，小忧也替她感到高兴。
    “那我们接下来要再去哪里逛逛吗？”小忧笑着问，想着机会难得，准备趁热打铁。
    “好……等等。”凌萝掏出手机看了一眼时间，表情一下子就变了，“都快九点了，小忧你还没吃早餐呢，我们现在回去吧。”
    “啊，好……”
    看到小恶魔这么担心的样子，小忧也不好坚持逛下去。再说来日方长，以后还有的是机会，况且目前已经初见成效，不用急于一时。
    于是小忧便去柜台取回买的那些食材，跟凌萝她们一同返回家中。
    “呼……还是家里暖和。”
    小忧提着大包小包进到屋内，抖了抖，有种活过来的感觉，毕竟南国的湿冷可是深入骨髓的，就算穿得再厚也很难顶得住，用游戏的话来说就是这伤害可是带穿透的。
    “这些是拿到厨房里吧？”凌萝提了提手里拿着的袋子。
    “嗯，跟我来吧。”小忧换好鞋子，便领着凌萝去厨房。
    稍微帮小忧把东西放好后，凌萝便小跑着去洗手间了，至于要干嘛也不用多说了。
    “上午没用太长时间，应该不用我去捞她吧。”小忧笑着说，然后着手准备早餐。
    虽然凌萝和诺拉只要摄取魔力就行，不需要吃这些人类的食物，但小忧还打算做三人的份，就是稍微会多花点时间罢了。
    就在她哼着小曲在厨房里忙碌的时候，手机却突然响了，拿出来一看发现是凝霜打来的电话。
    
    10 cos角色选定
    
    小忧放下手中的活儿接起了电话：“凝霜早啊，打电话来是有什么事吗？”
    平时都是用唯信多，直接打电话过来估计是有什么重要的事吧。
    “无忧，说好的两天内给我答复，现在都第三天了，别说你把事情给忘了！”凝霜一上来就劈头盖脸地说了一顿。
    小忧刚开始有点懵圈，但很快想起是怎么回事。
    “啊，对不起，这两天发生了些状况，真的不是想放你鸽子的。”小忧赶紧道歉说。
    “状况？你们又摊上了什么事？有没有受伤啊？”小忧的话反倒让凝霜担心了起来。
    “不是不是，不是之前那种麻烦事，呃，也不太方便说啦，总之你知道我和小萝没事就行。”小忧连忙解释道。
    “好吧。那说回正事，社团那边下午就要确认材料清单了，你们上午必须给我答复，OK？”凝霜下达了“最后通牒”。
    “嗯，等会我就跟小萝商量，晚点就给你回复。”
    “这次真的别忘了哦，我还有事要忙，先挂了。”
    “嗯嗯，好，你忙吧。”
    挂了电话，小忧这才松了一口气，把跟凌萝商量出什么角色的cos这件事印在大脑后，便继续准备三人的早餐了。
    因为时间有些晚了，小忧没有做的太复杂，就熬了一锅燕麦粥，舀了三碗出来，然后倒上牛奶，这就完成了。
    接着把刚买来的咸片放到餐桌上，还有果酱、花生酱和蛋黄酱这些，一顿不算丰盛，但也还行的早餐就搞定了。
    “来吃早餐啦！”
    小忧喊了一声，随后诺拉就蹭蹭蹭地跑了过来，因为她早就想亲自试试蛋黄酱的味道了，毕竟桌上那瓶蛋黄酱就是她放进购物篮里的。
    随后凌萝也来到了饭厅，就是她一脸肾虚的样子有点吓人。
    “小萝你先休息会儿吧，反正粥刚煮好，也有些烫。”小忧搀扶着小恶魔，帮她入座。
    “谢谢……噢，好浓的奶香味！”凌萝瞬间精神了起来，拿起勺子准备尝一口。
    顺带提一下，高蛋白的食物对梦魔来说有种神奇的吸引力，比如牛奶。
    “别急，小心烫！”小忧赶紧提醒道。
    “我知道。”凌萝说着舀起了一勺，嘟着嘴吹凉，等到用嘴唇试了没那么烫之后才送进嘴里。
    “唔——又滑又香，好吃！”说完她又舀了一勺，重复起刚才的操作。
    “慢慢吃，又不用赶着去上课。”小忧笑着说。
    “小忧你别站着，一起吃啊。”凌萝仰头说。
    “好好好，这就吃。”小忧说着走到自己的位置坐下，然而刚坐下就想起了凝霜交代的事，边便，“对了，cos的角色我们还没定下来，刚刚凝霜打电话来催了。”
    “哦哦，是有这么回事，那就边吃边讨论吧。”凌萝说完把勺子里的粥送进了嘴里。
    “主人，那个漫展我也可以去吗？”诺拉放下手里涂满了蛋黄酱的咸片问。
    “当然可以啊，不过现在应该订不了票了吧，可能要到现场去买。”小忧边说边用勺子搅拌碗里的粥，好让粥快点凉下来。
    “其实没有票也没关系吧，你让诺拉变回书，就可以不用门票带她进去了。”凌萝插嘴说。
    “呃，这样做像是逃票一样，总感觉不太好吧……”小忧对此似乎不太赞同，毕竟她正直惯了，对插队、逃票这种事情会有些抵触。
    “实际上，我是建议诺拉保持本体的样子跟我们去的，因为到时候人肯定很多，诺拉体型小，容易走丢，会场人多也不方便使用魔法，万一出了什么意外就会很麻烦。”凌萝严肃地分析道。
    “小萝你说的也有道理，可是让诺拉保持书的样子，会失去很多乐趣吧？”
    “主人没关系的，我只要能呆在你们身边就可以了。”诺拉微笑着回应道。
    “不行，这样也太委屈你了。”
    “也不是没有办法，到时让诺拉凭依到我身上就好了，反正我对这种现充活动兴致不大。”凌萝轻描淡写地说。
    听到这话，小忧顿时就来火了，站起来，气冲冲地走到小恶魔的身后，用两个拳头使劲夹她的小脑袋。
    “你不要这么宅好不好！”
    “啊！要碎了，脑袋要碎了！”小恶魔一边舞动着四肢挣扎，一边发出惨叫。
    这样好好惩罚了凌萝一番后，小忧总算解气了，坐回到自己的座位说：“我决定了，诺拉的票还是会买的，关于她的安全问题我也有办法解决。”
    被小忧折腾完的凌萝趴在桌子上哭泣说：“呜呜呜……小忧好过分，竟然这样子对我……”
    “别以为我不知道你是想让诺拉帮你走路，我不给你点教训怎么行？你这是自作自受。”小忧不留情面地说道。
    被看穿目的的凌萝已经没有争辩的余地，索性继续趴在桌上继续哭闹。
    “好啦，别闹了，诺拉的事到此为止，我们该回到正题了，因为说好了等会给凝霜答复的。”
    “哦。”凌萝慢慢地坐起来，似乎还有点闹别扭，“所以，小忧你想好cos什么角色了吗？”
    “差不多吧，我觉得万圣节那次扮的丧失护士就挺好的。”
    “哈？你这也太无趣了吧，我不同意，必须换成别的。”凌萝立马否决对方的这个想法。
    “好吧……”其实小忧也觉得自己这样有些偷懒，奈何也没有什么好的想法，毕竟从来没出过cos，“那小萝你有什么好提议么？我这边实在想不到什么。”
    “在你喜欢的动漫角色里选不就好了吗？”
    “呃，我没什么喜欢的动漫角色，平时我也不怎么看动漫。”小忧有些尴尬地回答说。
    “好吧，当我没问。”凌萝有些头疼地捂住了脸。
    看来是要自己帮小忧选cos的角色了，可是自己喜欢的那些动漫角色总感觉跟小忧不太搭调，这样生硬的cos肯定不太好。
    突然想起小忧那次穿粉色的汉服就挺不错的，是个可以考虑的方向，不过毕竟是漫展，只是穿一身古装当cos，总感觉少了点味道，还要再加点什么。
    凌萝看到正在享用燕麦粥和咸片的诺拉，脑海里忽然有了想法。
    
    11 猫娘巫女
    
    “小忧，你觉得猫娘巫女怎么样？”凌萝看着对方问。
    “猫娘……巫女？”小忧重复了一遍，又在脑海里想象了一下，“是什么样子的？”
    保险起见，小忧还是向凌萝进行了确认，免得闹出什么笑话。
    “就是……啊，刚好想到有个现成的素材，我找给你看。”凌萝想起了什么，掏出手机在那点点点。
    现成的素材？收集的cos照片之类的吗？小忧有些好奇究竟是什么。
    凌萝拿着手机在那里鼓捣了差不多一分钟左右，这才把手机递给小忧看。
    手机屏幕上显示着一只叉腰站着的可爱猫娘，神态跟小忧对凌萝说教的时候挺相似的。个子不高，扎着一对白色双马尾，两边各绑着一对铃铛。
    身上穿着的是动漫里很常见的那种红白巫女服，由白衣和绯袴组成，但有一定的改动，最明显的就是两边的袖子跟主体是分离式的设计，之间会露出一小截上臂，袖管比常规的要小上一圈，大概是方便行动的设计。
    估计是同样的原因，下身的绯袴不是传统的长裙，改成了只到大腿中部的短裙，与白足袋，也就是白色的和服袜形成了一处绝对领域，看来是个懂人心的画师。
    “这个……看起来像是游戏里的？”小忧注意到画面里的UI，大概是凌萝在玩的某款手游吧。
    “啊，确实，这是我在玩的一款手游啦。”凌萝下意识地想要安利一波，想起还在讨论正事，便刹住了，“那小忧你觉得怎么样？”
    “挺可爱的，也在我的接受范围内。”小忧给出了肯定的答复，“不过我有些好奇，小萝你是怎么想到这个的？不会只是因为喜欢这个角色就想让我cos吧？”
    “那倒不是……”因为喜欢的那个凌萝准备自己cos了，“想到这个其实是因为上次跟那个无名恶魔战斗时，看到小忧你变成猫娘使用太刀的姿态，给我留下了挺深的印象。”	诺拉突然停了下来，应该是凌萝刚刚说的话让她想到了前不久的事。
    “呃，我好像提了不该提的……”凌萝有些愧疚地说。
    “没事，只是让我想到了很多，大概可以用‘思绪万千’来形容吧，没有到要向我道歉的程度。”诺拉解释说。
    “真的吗？心里有什么烦恼不妨可以跟我们说说。”凌萝露出有些担忧的表情。
    小忧也附和说：“没错，尽管跟我们说就好了，总是憋在心里的，没事也会变成有事的，就像小萝这个笨蛋一样。”
    “诶，你说谁笨蛋啊？！”凌萝震怒。
    “难道不是吗？需不需要我背一下你说过的那些梦话？”
    “别！这个千万别！”小恶魔双手合十地恳求道。
    虽然不知道自己在睡梦中说了些什么，但被念出来怎么样都会社死的吧！
    “哈哈哈哈……”
    凌萝和小忧一起看向了大笑不止的诺拉，虽然有点懵，但很快便释然，毕竟开心就好嘛。
    “主人你们还是这么有趣呢……”诺拉笑着说。
    “嘛，虽说蛮丢人的，不过能逗你笑也不错了。”凌萝挠了挠脸颊说。
    小忧也没想到只是像平常那样跟小萝拌拌嘴也能变成别人的笑料，不过结果好，那就一切都好，自己也不希望气氛搞得那么悲伤尴尬。
    “好啦，不说这事了，你们不是在讨论主人要准备cos的角色么，我可不可以看一下？”诺拉问。
    “啊，可以，就是这个。”凌萝说着把手机递到了诺拉的面前。
    “是这个样子啊……”诺拉低头想着什么，突然抬起头说，“主人你要是同意的话，我可以帮你现在就变成这幅样子。”
    “诶，这个……”小忧显得有些犹豫，毕竟要打扮成这幅样子还是有点难为情的。
    “不是挺好的吗，可以预先看看效果。”凌萝对此表示赞同。
    “既然小萝你都这么说了，那就……试试看吧。”
    小忧似乎下定了决心，从座位上站起来，走到空一点的地方站好，不过看她的表情好像还有点紧张，双手也不自觉地搓着，就像一位准备试镜的新人。
    虽然是答应下来了，但要是小萝觉得不好看，效果不好的话要怎么办？没事的没事的，毕竟是小萝选的角色，怎么也不会太差吧，自己只要努力还原动作和神态什么的就好。
    为了缓解一下紧张的情绪，小忧整理起身上的衣服，即便衣服并不怎么乱。
    “主人准备好了吗？”诺拉确认道。
    “准准备好了。”小忧这才回过神来，吸了一口气，“随时可以开始。”
    “嗯，那我要进来咯。”
    说完，诺拉变成了一个光团，融进了小忧的体内。
    随后小忧的头发变成了银白色，像瀑布般披散下来，头顶长出一对有些大的猫耳朵，稍微抖了一下，还有一条毛茸茸的尾巴从身后冒了出来。因为小忧还穿着居家服，现在看着就像一只被圈养的小猫娘。
    “凭依完成，开始生成魔法礼装。”
    小忧身上的衣服开始变亮发光，改变起了形状，最后变成了那身改良版的红白巫女服，连脚踝上绑着连结绳这种装饰都很好地还原了。银白色的长发被扎成了一对双马尾，根部还绑着一对大铃铛作为装饰，晃动时还会发出清脆的声响。
    “完成。主人你看看满不满意，不满意我可以再调整。”小忧的脑海里响起了诺拉的声音。
    小忧睁开眼打量起现在的样子，不自觉地发出了惊叹，不得不说，能把那个二次元里的形象在三次元里还原到这种程度，实在是厉害。
    在确认没什么大问题后，小忧才抬起头问凌萝：“小萝，你觉得……哇啊啊！”
    她还没来得及把话说完就被小恶魔给扑倒了，只见对方喘着粗气，脸上仿佛写着“我好兴奋啊”这几个字。
    这情景似曾相识，啊，想起来了，之前凝霜变成兽耳萝莉的时候也被凌萝这样扑倒过，只是现在换成了自己，也就是说，自己要被对方做些不可描述的事了吗……
    然而小忧对此却露出了安心的笑容，说：“看到小萝你这么精神的样子，感觉有些放心呢。”
    稍微取回些理智的小恶魔露出疑惑的表情，问：“小忧你在说什么？”
    “不是吗？小萝你这两天这么安分，感觉都不像以前的你了……”小忧顿了一下继续说，“小萝你是不是有什么事情瞒着我？”
    凌萝看到小忧的眼神里充满着担忧。
    
    12 贤者时间
    
    “小忧你在说什么啊？我还是我啊……等会，我好像知道怎么回事了。”凌萝的表情从迷惑变成了了然。
    “所以说……”
    “这事我会解释的，但不是现在，我已经忍不住了！”
    ——梦魔撸猫中——
    一只梦魔和一只猫娘躺在地上，面色潮红，小小的胸脯上下起伏着，似乎在述说着刚才的“战斗”有多激烈，两人也是躺了好一会儿才恢复一些体力。
    小忧坐起身来抱怨说：“小萝，你这次真的太过了。”
    说完刚想整理一下身上乱掉的巫女服，结果凭依突然解除了，变回了之前的居家服，而诺拉的本体则掉在了地上。
    “诺拉，你怎么样？”小忧抱起诺拉的本体确认。
    “啊啊……好猛……好激烈……”
    好吧，看来是刚才的那些影响到了诺拉，应该休息一会儿就没事了吧……
    小忧把诺拉放到桌上，然后坐回到自己的位置。
    此时凌萝也从地上起来，坐到了椅子上，明明刚刚还是一副肾虚样，现在已经能正常行动了，梦魔的恢复速度还是那么夸张。神情也没了刚刚的那股疯狂，反而有种完事后的淡然。
    “刚刚的事我先不跟你计较，小萝现在该好好跟我解释解释了吧？”
    小忧喝了一口粥补充一下能量，还好粥还没凉掉。
    “这事其实跟项链有关啦。”说完，凌萝把碗里剩下的一小口粥，然后又舀了一碗。
    “项链？难道是我不知道的什么副作用？”
    “项链的作用原理实际上是压制梦魔的部分本能，欲望也会因此变弱，表面上看就是变得安分乖巧了，使用的时间越长就越明显。”凌萝一边说一边把牛奶倒进粥里。
    “是这样啊，可是这两天你没有使用项链的时候也很安分啊，这又是怎么回事？”小忧提出了疑问。
    “那个要说的话，算是贤者时间吧。”
    “贤者时间？梦魔为什么会有贤者时间？”
    作为欲望化身一般的种族，怎么可能会有这种矛盾的设定，印象中不都是至死方休的吗？
    “是为了可持续发展啦，总是把食物一次性榨干的话，以后会找不到食物的，老妈是这样跟我说的，所以才有贤者时间这个东西，不过要是受到足够的刺激会让贤者时间提前结束，听说有不少很勇的魔族就是不停挑逗梦魔，最后被吃干抹净，死于非命。”
    小忧不禁咽了一口唾沫。
    “项链残留的影响，加上贤者时间，导致我比较长的一段时间处于欲望低迷的状态，也就让你觉得我这两天变得特别安分。另外根据金铭学姐的说法，项链使用得越频繁，这种现象的持续时间就会越长，不过只要停用一段时间就能恢复正常，小忧你也不用太担心。”
    “真的吗？你最好不要骗我。”小忧对此半信半疑。
    “你大可以打电话向学姐确认，小忧你没她电话的话，我可以给你。”
    “好啊，等等，你怎么有学姐的电话？”
    “因为偶尔有事想问学姐，但又不想去学姐的研究室，就找书记要了学姐的电话呗。”
    有一说一，小忧也不想去学姐的研究室，那地方简直不是人能呆得下去的。
    之后小忧打电话问了问学姐，得到确有其事的答复后，她才感到安心下来。
    “真是的，这种事情就不能提前告诉我吗？”小忧埋怨道。
    “下次一定，老婆大人。”小恶魔滑稽地敬了个礼。
    “还有下次，看我怎么收拾你！就知道贫嘴。”小忧白了她一眼，便继续吃起燕麦粥，毕竟早餐还没吃完就跟凌萝折腾了一番，肚子早就饿瘪了。
    “这件事是我不对，您就消消气吧。”凌萝双手合十地道歉说。
    “算你识相。啊，被你这样闹得差点忘了正事，ｃｏｓ的事还没定下来呢。”
    “我想要ｃｏｓ的角色已经发给凝霜了，现在就剩小忧你了。”凌萝优哉游哉地说道。
    “诶，什么时候的事？”小忧大吃一惊。
    “在找那个角色立绘的时候，我就顺手把我要ｃｏｓ的角色发给凝霜了。”凌萝说完咬了一口面包。
    “竟然背着我偷偷干这种事，你这个小坏蛋！”小忧有些生气地说。
    “多谢夸奖。”小恶魔嬉皮笑脸地回应道，“至于我要ｃｏｓ谁，现在还是保留点神秘感吧，到时候你就知道了。”
    “搞什么嘛，这样神神秘秘的。”
    “好啦好啦，现在该轮到小忧你了，所以你觉得那个猫娘巫女怎么样？要是觉得不行，我再找找别的。”
    “还行，就是，裙子好像有点短……”小忧说完低头喝了一口粥。
    毕竟那个是媚宅游戏，裙子大多都设计得很短，小忧会这样说完全在凌萝预料当中。
    “问题不大，你跟凝霜说把裙子改长一点就好了。”凌萝说完又摆弄了一下手机，“图片我发给你了，有什么要求你再跟凝霜说就行。”
    “好，我知道了，谢谢。”
    “小事而已，不用跟我这么客气的。”
    “当然不会跟你客气，我这叫先礼后兵，待会儿我就要跟你算算刚才的账。”小忧露出了和善的笑容。
    “诶？”凌萝手上的面包掉了下来。
    自己好像玩脱了……
    吃完早餐后，小忧把凌萝领到了某个房间门前，说：“这里是给你准备的房间，快点进去收拾吧，记得是要你一个人收拾哦。”
    凌萝看到对方脸上的笑容，就知道自己没有拒绝的选项。
    “我去收拾厨房了，小萝你加油哦。”小忧说完便离开了。
    凌萝看着紧闭的房门，有点不敢想象这后面会是怎样一副景象。
    ————
    南风大学学生会会长办公室，今天这里迎来了一位特别的客人。
    “亲爱的，我来看你啦。”
    曾经的魔王妃梦雅直接通过裂缝来到了这里，凌浩然直接上去给了她一个拥抱。
    “雅雅你来看我，我是挺高兴的，但是你这样来一趟挺费魔力的吧？”
    “确实呢，但人家实在太想念你了，就忍不住过来了嘛。”梦雅在浩然的怀里撒起了娇，这一幕要让凌萝看到了，绝对会刷新她的三观。
    “而且不是有你在吗？亲爱的。”
    凌浩然看着对方饥渴的眼神，突然感到压力山大。
    
    13 夫妻闲谈
    
    “亲爱的，你现在的手感实在是太棒了。”梦雅抱着一个粉色团子坐到一张靠背椅上。
    “是吗？雅雅你喜欢就好……”
    类似的话，会长已经听过很多次了，当然这事可不能说出来，要是让梦雅知道了，后果肯定很严重。
    “零，这些年你过得怎么样？你一个武斗派被迫当起了头脑派，肯定很辛苦吧？”梦雅低着头，轻柔地抚摸着怀里的粉色团子。
    会长沉默了一会儿后才开口说：“是啊……尤其是从上一任首领那里接过这个位子后。”
    “那位前任首领还挺有眼光的嘛，一眼就看出了我们的魔王大人。”梦雅笑着说。
    “雅雅你就别挖苦我了，那些管理统筹的技巧都是从部下那里现学现卖的，刚开始那段时间我可是忙得焦头烂额。”会长倒起了苦水。
    “但你还是坚持下来了，不是吗？一旦下定决心，就算再苦再累，你都会拼尽全力去达成，这不正是你的魅力所在吗？”梦雅说着捏了捏对方大概是脸颊的部位。
    “也只有你会对我说这样的话了，说起来上次你说这话已经是挺久之前的事了。”
    “那是，我们分开都快二十年了。”梦雅感慨地说。
    二十年的时间足够改变很多事物。
    “这些年来辛苦你了，雅雅，独自一人把女儿拉扯大，你也很不容易吧。”
    会长看向自己的爱人，岁月没有在对方的身上留下什么痕迹，但她给自己的感觉已经有些不一样，没了以前的那种乖张和任性，多了几分知性和成熟，想必是成为一位母亲后所带来的变化吧，不知道这当中她都经历了些什么。
    “是呢，女儿她还没到五六岁的时候是最折腾的，尤其是她刚生下来的那段时间，我都快忙得没时间去觅食了。”梦雅抱怨道，“还好我们梦魔不睡觉也没关系，我现在真的挺佩服那些人类的母亲，真不知道那段日子她们是怎么熬过来的。”
    梦雅有跟街坊邻居里当妈的交流过育儿经，所以知道那些母亲的苦难。
    “要是我当时也在，就能帮你分担一些了……”
    虽然梦雅看不出对方是什么表情，但能感受他在自责。
    “我们能再次团聚就很不容易了，你这个笨蛋就别想那么多有的没的了。”梦雅安慰他说，“况且女儿可懂事了，长大点之后都不怎么需要我操心。”
    “我也能感受到，我们的女儿挺乖巧的。”
    “可不是嘛，毕竟是我们的宝贝女儿。不过……”梦雅的情绪突然低落了下来，“我现在有些后悔自己当初做的那个决定。”
    “怎么了？什么决定？”
    “女儿，不，应该说是儿子，他能够独立生活后，我就一心扑到了工作上，毕竟在这边生活要用到很多钱，虽说用魔眼可以很轻松地搞到，但是使用太多来路不明的钱，迟早会出事，所以还是要有稳定的收入来源来保障我们母子两的生活，同时我也想给他提供更好的生活环境。”
    “这样做没错啊，为什么要感到后悔？换做是我的话也会这么做。”会长对此表示不解。
    “看来我们都是不合格的父母呢。”梦雅苦笑着说。
    “雅雅，我不太懂你说的。”
    “我们都以为让孩子吃好穿好，有漂亮的房子住，就是最好的，但实际上，孩子更需要的是我们的陪伴。不瞒你说，直到我有次深夜回到家，发现儿子在床上抱着枕头一边哭一边说梦话，我才明白这件事。”
    听到这里，会长沉默了。
    “那之后我尽可能地抽时间去陪他，可惜身居要职的我已经没办法像以前那么自由，这点对于当过魔王的你来说，应该也能明白吧？”
    “啊，毕竟身上会背负很多东西……等会，雅雅你现在做的是？”
    “某家公司的总经理罢了，说实话，赚的钱其实也差不多了，给女儿的房款，出嫁时的嫁妆，噢不对，还有孙子的抚养费，学杂费……看来我还要努力几年才行。”
    梦雅掰着手指算起了账，而她怀里的史莱姆却大受震撼。
    “雅雅，我觉得你是不是有点过了？”会长小心翼翼地说。
    “好像也是，女儿她也是要找到工作养活自己才行，不小心管得有点过了。”梦雅捏了捏怀里的粉色团子，“不过在培养出公司的接班人之前，我估计都很难闲下来。”
    “我也好不到哪儿去……”会长叹了口气，“现在真希望有个人能接替我的工作，这样我也能好好陪陪女儿，尽一下当父亲的责任。”
    两人对视了一眼，突然笑了起来。
    “像这样把憋在心里的那些事给说出来，感觉轻松多了呢。”梦雅说。
    “是啊，毕竟对其他人也开不了这个口，只能一直默默地藏在心里。”会长对此也表示赞同。
    梦雅抱起对方，在上面亲了一口，说：“闲聊就先到这里，我们接下来玩点好玩的吧？让我想想，这次把你捏成什么样子好呢？”
    见对方准备动手，会长赶紧制止说：“雅雅慢着！我等会还有一个很重要的会议要参加，所以，我们留到下次吧？”
    “真的吗？你最好不要骗我。”梦雅凑到他的面前用十分和善的语气说道。
    “当，当然……”
    “那你说说，是要参加什么会议。”
    其实梦雅知道他没有说谎，因为没有闻到谎言的气息，但是恶作剧可是恶魔的天性，不好好戏弄一下这个笨蛋怎么可以呢？
    说实话，想当初那个傲视群雄的魔王，但总是会把自己护在身后的笨蛋，如今却变成了自己怀中像是玩物一般的存在，对他来说肯定是个很大的打击吧，虽然很想跟他说，你已经很努力了，以后就换我来保护你吧，然而这样的话只会让他更加自责吧，所以没有说出来。不过也不重要了，只要一家人能在一起就足够了。
    “好吧，毕竟告诉你也没什么问题，是关于负责下个月萤虫虫漫展安保工作的会议。”会长如实回答说。
    “等会，漫展的安保工作，为什么会交给一个大学的学生会负责？”梦雅察觉到事情有些不寻常。
    
    14 你叫得那么销魂干嘛
    
    按理说，一个漫展的安保工作自然是由专业的人员负责，怎么也不会轮到一个大学的学生会插手。
    但南风大学的学生会并不像看上去的那么简单，其另一面是负责处理长空市内所有与魔族有关的事件，同时对魔界之门进行管理和监控的秘密组织——“守门人”。可要是扯上这一面，那所谓的安保工作就变得不寻常了。
    “看雅雅你的表情，应该是猜到什么了。”
    “难道说，漫展的现场会有魔族出现？”梦雅说出了自己的猜测。
    “嗯，每年的漫展都发现有魔族混迹在人群当中，而且是以真面目示人。”会长平淡地说道。
    “他们不怕……啊，原来如此。”
    因为漫展上不少打扮成动漫角色的人，那些魔族只要声称自己也是在cosplay就是了。
    “所以到时候漫展你们就负责处理那些闹事的魔族？”梦雅又问。
    “闹事的还是极少数，主要是为了以防万一，毕竟人多口杂，很容易发生什么冲突，我们就是为了应对这种突发-情况而守在会场的。”会长解释说。
    “原来如此。”
    “说起来，雅雅你了解过漫展？”会长好奇地问，因为这不像是对方会去涉足的领域。
    “没，只是从小白那里听说过，大概知道是个什么罢了。对了，你跟小白还没好好见上一面吧，需要我帮你安排一下吗？”
    即便梦雅这样怂恿他，会长还是显得很犹豫。
    “又来了，不要为了你那无谓的尊严继续让一个忠诚的部下苦苦等待，就算不敢见她，亲自报个平安总行吧？我去小白那里玩的时候，她还时不时提起你这位笨蛋魔王呢。”梦雅没好气地说道。
    会长妥协说：“还真是说不过你……我知道了，我会腾出时间好好跟她见上一面的。”
    “那就说定了，到时可别临阵脱逃哦，我的魔王大人。”梦雅用略带挑逗的语气说。
    “放心，我答应的事一定做到，至于时间方面……”
    “这事就交给我来安排吧，我刚好想起小白也要参加那个什么漫展，到时你忙完后我们三个一起聚一聚不是正好吗？”
    “漫展忙完之后啊，应该能腾出时间，那就这么办吧。”
    “好，那到时我就先跟小白一起逛逛漫展吧，正好我对这些年轻人的玩意挺有兴趣的。”
    “这这样啊……你喜欢就好。”
    “瞧你这幅为难的样子，放心啦，到时不会给你添乱的，这事我还是有分寸的，你就专心负责你的工作就好，要是有什么情况我也可以帮你一把。”梦雅笑着说，抚弄着怀里的粉色团子。
    “那就好，那就好……”
    希望如此吧，会长在心里叹了一口气。
    叩叩，这时外面传来了敲门声。
    “请进。”
    门被推开，随后洛书记走了进来。
    “会长大人，还有魔王妃大人，我是不是打扰到你们了。”洛儿用恭敬的语气说。
    “没有，我们只是在闲聊而已。”会长说，“洛儿你来找我，是会议准备要开始了吧？”
    会长从梦雅的怀里跃起，变回了那个眼镜青年的模样。
    “是的没错，不过我们推迟一会儿也没关系。”
    “不用，我们也聊得差不多了，我现在跟你过去吧。”
    会长拿上用习惯的那支笔，准备跟洛儿离开办公室。
    “我去开会了，雅雅你接下来有什么打算？”他回头问。
    “也没什么特别的打算，应该是回去休息吧。”梦雅回答说，然后站起来，也准备离开这里。
    “那好。说起来女儿应该也回到你那边了吧？”
    “没，寒假她不打算回来。”梦雅露出有些遗憾的表情。
    “她上哪去了？”
    “她呀，现在应该是和某人卿卿我我吧。”梦雅的脸上露出了玩味的笑容。
    ————
    另一边，折腾了一上午的凌萝总算把房间整理得能给人住了。
    也不知道这房间闲置了多久，尽是杂物和灰尘，搞得自己也变得灰头土脸的，最后忍不住去洗了个澡。
    洗完澡的小恶魔直接瘫倒在沙发上，彻底成了一条咸鱼，动都不想动，连翅膀和尾巴都变得软趴趴的。她甚至能感受到身上的肌肉和关节都灌满了乳酸，明天，不，或许今晚就能感受到极致的酸爽。
    “要我帮你揉揉吗？”
    小恶魔勉强抬起头看了一眼，发现诺拉来到了自己身边。
    “是诺拉啊……你不去帮小忧的忙吗？”
    “主人让我过来看看你收拾好没有，收拾好的话就顺便给你按摩一下。”诺拉如实回答道。
    “这样啊，那就……谢谢啦。”
    得到对方的允许后，诺拉便用她那对小手给小恶魔做起了全身按摩，虽然凌萝时不时会疼得嗷嗷叫，但很快就沉浸在诺拉的手法当中。
    “诺拉你……是不是……学过……啊——”此时的凌萝正痛并快乐着。
    “你是指按摩吗？有跟之前的主人学过一点皮毛啦。”诺拉谦虚地说。
    “我就……说嘛……是那个地方，再大力点，啊——”
    “我说，你们在干什么儿童不宜的事情吗？”小忧拿着勺子，看着沙发上维持着奇怪体位的两人。
    几分钟后，小忧从两人那里了解完情况后，说：“按个摩而已，小萝你叫得那么销魂干嘛？”
    “诶，有有吗……”小恶魔羞愧地低下了头，感觉快要无地自容。
    “好啦，过来帮忙端菜，准备开饭。”小忧说完转身走回了厨房。
    “好耶！”前一秒还羞愧难当的小恶魔，下一秒就变得精神百倍，似乎完全不把刚才当一回事。
    小忧叉着腰吐槽说：“你这脸怎么变得比翻书还快？”
    “因为有好吃的嘛，而且还是小忧亲自下的厨耶，怎么可能不兴奋？”
    “你刚刚是不是吃蜂蜜了，这小嘴这么甜？”小忧刮了她一鼻子，“事先说好啦，要是做得不好吃，你也得给我吃干净哦。”
    “没问题，包在我身上！”小恶魔拍着她的小笼包信誓旦旦地回答道。
    正当两人准备一起前往厨房的时候，玄关那边传来一阵动静，随后一男一女走了进来。
    
    15 见家长
    
    发现有其他人进来，小恶魔赶紧变成人类的模样，而诺拉也变回了本体，静静地躺在沙发上。
    “小忧你回来啦。”说话的是一位看起来刚步入中年的妇女，岁月已经在她的眼角留下了痕迹，但仅从外表上判断，大多数人都会觉得她只有三十出头吧，很难想象她已经四十多岁，而且还有一个成年的女儿。
    “嗯，昨天才回来的。”
    “你这孩子怎么不跟我们说一声，哎，算了，昨天也是忙得脱不开身，回来了就好。”小忧的母亲刚准备收回视线视线时，注意到了女儿旁边的那个小家伙，“这位是？”
    “哦，这是我同学凌萝。”小忧说出了早就准备好的说辞，同时用手肘碰碰了凌萝，示意她问好。
    “啊，岳岳母大人好！”凌萝说完深深地鞠了一躬，这明显是因为太紧张而口不择言，而且还用力过猛了。
    “岳母？”小忧的母亲疑惑地打量起这个比自家女儿还要矮半个头的女生。
    “不是不是，我是说伯母……”凌萝赶紧纠正说，脸红地低下了头。
    自己怎么搞的？第一次见家长就搞砸了，要是对方留下了不好的印象该怎么办？
    “哦，是不是小忧他爸吓着你了？别看他是这副表情，实际只是长得凶了点，人还是挺好说话的，你也不用太紧张。”
    小忧的母亲说完拍了一下身旁的中年男子，男子便开口说：“吓到你真不好意思，你也不用太拘束，就当在自己家就好。”
    小忧的父亲看起来一脸的沧桑，表情相比随和的母亲要严肃不少，对于一般的女孩子来说确实会感到有些压迫感，而凌萝会如此慌张并不是因为这一点，而是因为对方的身份。
    本来以为已经做足了心理准备，然而见到真人的时候还是掉了链子，感觉小忧今晚肯定要兴师问罪了。
    “呃，好……”为了挽回颜面，凌萝强迫自己开口说，“小，小忧做好饭了，大大家一起吃吧……”
    “你们先吃吧，我和她爸先去休息了，睡醒了我们再吃。”小忧的母亲摆摆手说。
    “我知道了，爸妈你们好好休息吧。”小忧说完便拉着凌萝往餐厅走。
    去饭厅的路上，凌萝小声地问：“小忧，你爸妈……”
    “估计是一宿没睡，对他们来说也是家常便饭了。没事，我们先吃就好。”小忧回答道。
    凌萝回头看着小忧父母走进卧室的身影，欲言又止，最后还是乖乖跟着小忧到餐桌前坐下吃午饭。
    看着小恶魔有一口没一口地吃着碗里的饭，小忧放下筷子问：“小萝，在想啥呢？”
    “啊，没，没想啥。”凌萝否认说，但她心不在焉的样子早就出卖了她。
    “是在担心我爸妈吧？没事的，他们睡上半天就好，毕竟干这一行就是这样，也不是第一次了。”
    “哦，好吧。”凌萝说着扒拉了一口饭。
    两人无言地吃着，气氛一度变得有些沉闷，凌萝其实也不想这样，但是……
    “我去上个厕所。”凌萝说完便离开了。
    “好。”小忧应了一声，并没有说别的。
    离开饭厅的凌萝轻手轻脚地来到了小忧父母的卧室门前，侧耳倾听，能听到里面时不时传出翻来覆去的声音。
    虽然这样可能是多管闲事，但自己纠结了一番后还是觉得要这样做。
    小恶魔闭上眼，嘴里念念有词，不一会瘫坐在地上，失去了意识。
    几分钟后，当凌萝睁开眼时，看到的却是小忧熟悉的脸。
    “唔唔唔……”小忧眼疾手快捂住了凌萝的嘴，不然就让她大叫出声了。
    等对方冷静下来后，小忧这才把手松开。
    “小忧，你怎么在这？”凌萝尴尬地问。
    “我还想问你呢，跑来我爸妈房间这里干嘛？你最好老实交代。”小忧压低声音说道。
    “我，我只是想让他们能做个好梦而已……”小恶魔低着头戳着食指回答说。
    原来凌萝发现小忧的父母身上有很重的负面情绪，于是一直留意着他们的状况，结果发现他们躺下之后睡眠质量不怎么好，思来想去之后，还是决定对他们使用安眠魔法，顺便给他们创造一个美梦。
    “抱歉，没经过你同意，擅自作出这样的决定……”小恶魔低头道歉说。
    “谢谢。”
    没有受到预料中的责备，反而是得到了一句“谢谢”，这让凌萝有些不敢相信。
    “爸妈一直睡眠不好我是知道的，虽然试过不少方法，但效果却时好时坏，估计还是工作压力的问题吧。”小忧把凌萝从地上拉起来说，“不过你真是一个爱操心的小恶魔呢。说吧，你想要什么奖励？”
    凌萝摇摇头说：“小忧你能重新露出笑容就够了，因为从你见到父母之后，表情都不怎么好，我就想着能不能做点什么。”
    “原来是这样，我还以为自己掩饰得挺好的，真是败给你了。”
    小忧叹了口气，但凌萝能感受到，她已经变得轻松不少。
    “我们就不要杵在这里打扰爸妈睡觉了，回去继续吃饭吧。”
    “嗯。”凌萝用力地点了点头，
    ————
    当小忧的父母从寝室里出来时已经到了傍晚，天也黑了下来。
    “爸，妈，你们醒啦，正好做完晚饭，一起吃吧。”
    小忧从厨房出来，招呼他们到餐桌坐下。
    “辛苦你了，小忧。”小忧的母亲说。
    “这没什么，应该的。你们休息得怎么样？”出于好奇，小忧顺口问了一句。
    “睡得很香，感觉一整天的疲惫都不见了，好久没试过睡得这么好了。”
    小忧的父亲也点头表示同意。
    “那就好。”
    “说起来好像还做了一个梦，梦里看到小忧你结了婚，还生了个大胖小子，可把我乐坏了。”小忧母亲脸上的笑意似乎在说她真的做了这么一场美梦。
    小忧听后只好尴尬地笑了笑，心中却是一万匹草泥马奔腾而过。
    小萝，看你干的好事！
    正好凌萝端菜出来，结果被小忧瞪了一眼，让她摸不着头脑。
    咋回事？我只是端个菜而已，咋就惹小忧不高兴了？
    
    16 唠家常
    
    就在凌萝和小忧上演“没头脑和不高兴”时，小忧的父亲开口说话了：“还有菜没端上来吗？我也帮一下忙吧，顺便活动活动身子。”
    “啊，不用了，菜都端上来了，叔叔你们坐下吃就好，我这就给你们拿碗筷。”凌萝说。
    凌萝变得这么积极，那是为了挽回第一次见面留下的糟糕印象，自然要多表现表现才是。
    “诶诶，快停下，”小忧的母亲赶紧拉住了她，“我们自己来就好，你可是客人，怎么能让你干这么多活儿呢？”
    “没错。”小忧的父亲也附和道，“你先入座，剩下的让我们来吧。”
    “可是……”
    明明想好好表现一下，为什么会变成这样？
    “小萝你就坐下吧。”然后小忧凑到凌萝的耳边小声地说，“别忘了你现在是客人的身份，不要做太出格的事。”
    呃，好像也是……自己确实有些用力过猛了，还是找别的机会吧。
    想通的凌萝乖乖坐了下来，扮演起客人的角色。
    “来，这是你的。”小忧的母亲把一副碗筷拿到凌萝的面前，“不用客气，尽管吃就好。”
    不过看这幅小身板，应该吃不了多少吧。
    估计是因为睡了一个好觉，小忧母亲看起来精神饱满，心情也不错，眉开眼笑的，仿佛年轻了好几岁。
    “谢谢阿姨。”凌萝接过筷子道了声谢。
    虽说还有点紧张，但好好回话是没问题了。
    “小事，刚刚小忧做饭的时候你应该也有帮忙吧，我也要跟你说声谢谢才是。”小忧母亲笑着说。
    凌萝连忙说：“不用不用，只是帮了点小忙而已……”
    而且更多的时候是站在旁边指点一下而已，基本没有怎么动手。当然这话可不能说出来。
    “好啦好啦，都坐下来吃吧，趁热。”小忧拍了拍手说。
    于是众人纷纷入座，其实从菜被端出来的时候，食欲就被勾起来了。
    桌上摆着四菜一汤，青椒炒肉，蒸水蛋，土豆丝，一只切块的杨桃鸭，汤是莲藕瘦肉汤，算是比较丰盛了。
    “这杨桃鸭是在那家店买的吧？”小忧母亲问。
    “嗯，想着今晚四个人吃嘛，就去那里买了一只。”小忧一边给大家装汤一边说。
    众人拿起碗喝了一口汤暖暖身子。
    “汤不错，炖了多久？”小忧母亲问。
    “莲藕都粉了，应该挺久吧。”父亲插嘴说。
    “嗯，是挺久的，不过你们觉得好喝就行。”
    凌萝则是默默地喝着汤不说话，能跟家人一边吃饭，一边说话，对她来说算是一种奢望，所以她也不敢插嘴打扰他们。
    “对了，小忧的同学，你叫什么名字啊？”小忧的母亲突然问道。
    “欸，是问我吗？”凌萝这才回过神来，尴尬地回答说，“呃，阿姨你叫我凌萝就好。”
    “凌萝啊，这名字感觉跟你的人一样可爱。”
    “谢谢……”凌萝有些害羞地低下了头。
    对方这副娇羞的模样让小忧母亲有种想摸摸她的小脑袋的冲动，但考虑到对方是客人，这种行为多少有些失礼，最后还是打消了这个念头。
    “对了，凌萝觉得饭菜好吃吗？”小忧母亲又问。
    “好吃，而且比上次好了不少。”凌萝没有多想就回答说。
    “上次？你之前吃过小忧做的菜？”
    就算凌萝不去看对方的脸，都能感受到语气中的疑惑。
    糟了，这件事要怎么解释……上次吃小忧做的菜那可是在国庆假期的时候，当时小忧是以旅游的名义到蓝汐市玩，同时借住在自己家里。
    等会，记得小忧跟父母说的是同学的家里，并没有说具体是谁吧？说不定照实说也能成，不过稳妥起见，还是先看看小忧准备怎么解释。
    “其实就是那次跟小萝一起去当义工，去福利院照看一帮孩子，然后那天我负责做饭。”小忧解释说，“当时她还说我做的菜很一般，让我相当不爽，于是我花时间好好钻研了一段时间，想让她心服口服。”
    慢着，我没有，我不是，你别乱说！
    “呃，是啊，就像小忧说的那样，这次确实进步很大。”凌萝满脸堆笑地说。
    即便很想否认小忧临时想出来的说辞，但眼下这个情况也也只能顺着她的意思说下去了。
    “还有这么一件事啊，也不见小忧你跟我们说过。”看小忧母亲的表情，大概是信了吧。
    “也不是什么大不了的事，而且你们两个又是大忙人，哪里敢打扰你们。”
    “你这孩子，虽说我们是挺忙的，但是唯信总能发一下吧，结果整个学期你就发了那么一两条，搞得我和你爸都不知道你在大学里过得怎么样。”小忧的母亲抱怨道。
    “是啊，偶尔在唯信上跟我们说两句，就当是报平安也好。”父亲也附和说。
    “知道啦，下次一定，大家继续吃吧，凉了就不好了。”小忧说完便继续低头干饭了。
    临时想了个恶作剧想作弄一下小恶魔的，没想到被自己爸妈给整无语了，还真是郁闷。
    众人吃了一会儿饭后，小忧的母亲兴许是觉得气氛有点闷，便跟凌萝搭话，想要挑起话题——
    “对了，凌萝你今年多大了？”
    “啊？我，十八了……再过一两周就十九了。”饭吃到一半的凌萝抬起头回答说。
    “成年了啊，而且比小忧还大了好几个月。”小忧母亲的脸上写满了惊讶。
    随后她的眼神飘忽了一阵，期间还瞄了凌萝几眼，似乎顾忌着什么而迟迟没有开口。
    老妈她这是要干什么？小忧也停下了手里的动作，关注起那边的情况，想看看自家老妈葫芦里卖的什么药。
    “阿姨，你有什么想说的就直说好了。”凌萝说，毕竟被这样看着也挺难受。
    “啊，没什么没什么，就是……我可不可以问个问题？”小忧母亲的语气变得有些小心翼翼的，这让凌萝既好奇，又有点紧张。
    凌萝吸了一口气，做了一下心理准备，然后开口说：“阿姨你问就好了，只要是方便回答的我都会说的。”
    “那好……”小忧的母亲斟酌了一下说，“我想问，凌萝你有男朋友了吗？”
    噗——
    
    17 拷问
    
    你有男/女朋友了吗？
    这个问题几乎是唠家常时必定会提到的话题，与“结婚了吗”“有孩子了吗”一起列入人生的三大拷问，让众多的年轻人叫苦不迭。
    凌萝也是久闻大名，也想过自己成年之后要被街坊邻居，或者家里的亲戚好好拷问一波，只是没想到，这个问题会从未来的岳母大人口中说出来，这经历真的是没谁了。
    岳母大人的这个发问对小两口来说可谓是振聋发聩，小忧当时差点没坐稳，凌萝反倒是很淡定。噢，不对，凌萝是直接愣住了。
    “小忧你这么激动干嘛？又不是在问你。”小忧的母亲吐槽说。
    小忧顺了口气后说：“妈你这也太八卦了吧？哪有一上来就问别人这种问题的？”
    按理说应该是先聊点无关痛痒的，比如哪里人啊，兴趣爱好啊，再一步一步，循序渐进地套话，时机成熟了才会出手，这才是常规的套路，结果老妈却不按套路出牌，开场就直捣黄龙，这是要闹哪一出？
    “我就是太好奇了，一时没忍住。嘛，凌萝你不想说的话，也不用勉强自己。”小忧的母亲解释说。
    对此凌萝只能回以一个尴尬而不失礼貌的微笑，然后继续干饭了。
    不是说现在的年轻人都挺奔放的吗？怎么还有这么羞涩的娃儿，小忧母亲虽然心里是这样想，但也不会说出来。
    “那换个话题吧，凌萝你是怎么跟小忧认识的？是在课堂上么？”小忧的母亲似乎不打算就这样放过凌萝，啥都不说就是干饭，这饭吃得也太闷了吧？
    “不是，我们是偶然认识的。”小忧插嘴说。
    “对，就挺偶然的……”凌萝傻笑着应道。
    到底是怎么个偶然你倒是说清楚啊，小忧你这样搞让我怎么接啊？！
    “怎么个偶然？”小忧母亲问。
    看，你妈肯定不会这么简单就算了的。
    “那天我到图书馆附近逛逛，结果看到她被一群人围着，好像很困扰的样子，我就想办法帮她突围了，然后我们聊了一会儿，才知道她也是南风大学的学生，而且跟我还是同一届，只是不同班罢了。”小忧解释说。
    “还有这么一件事啊，当时她被人围住是什么情况？”
    “妈你看小萝不是长得特可爱，特漂亮嘛，所以那些路人大概是把她当作是哪个童星了呗。”
    凌萝也点了点头。慢着，为什么是童星？
    “有一说一，凌萝确实挺有童星范的。”小忧的母亲也表示了赞同，“话说凌萝你不会真的是什么童星吧？”
    凌萝连忙否认说：“不不不，我只是一个很普通的大学生而已，家庭也很普通。”
    呃，好吧，还是有那么一点特殊……
    小忧你不许笑！
    要不是被小忧的母亲看着，凌萝真想瞪小忧一眼。
    “对了，凌萝你是哪里人？感觉应该不是我们本地的。”小忧的母亲问。
    “啊，我家是在蓝汐市的。”
    “蓝汐啊，想起挺久之前我们一家三口去过那边旅游，不过记不太清是什么时候的事了，只记得那时小忧还挺小的。”岳母大人回忆说。
    “是那次吧？”岳父大人也插了一嘴，“不过年纪大了，有点想不起来，应该是很久之前的事了，我记得当时小忧还走丢了，我们找了一下午，最后好像是谁把小忧给带回来的……”
    “是一个叫罗凌的男生。”
    “男生？我记得那是个小女孩啊，也就比凌萝小一些的样子。”小忧的父亲看了一眼凌萝说道。
    注意到对方的目光，凌萝只好尴尬地笑了笑。
    小忧的父母估计怎么想都想不到，当年那个帮他们找回女儿的好心人如今就坐在他们面前。
    “瞧你这记性，不是跟你说过，他当时是扮成小女孩的模样吗？”
    “哦哦，想起来了，是这么回事。”
    此时在一旁听着的凌萝尴尬癌都犯了，她的囧样则变成了小忧的笑料。
    “也不知道他父母是怎么想的，竟然让他打扮成那副样子，要是长成了一个娘炮要怎么办？”小忧母亲有些替罗凌打抱不平。
    就是就是，真想让老妈也听听这番话，凌萝心想。
    而小忧则是捂住了嘴，以免被其他人看到她脸上已经藏不住的笑意。
    今晚这顿饭真的太好玩，真想整个录下来，也给凝霜看看。
    小忧的母亲又继续说：“还好他长成了一个帅小伙，虽然不算高大，不过还是挺俊的。”
    那是，自己的颜值……不对，小忧的母亲应该没见过现在男生的自己吧？
    “妈你什么时候见过小……见过罗凌的？”小忧忙问。
    “我还没见过他人，只是看过他的照片而已。”
    “照片？什么照片？”
    小忧可以肯定自己没发过有罗凌的照片给爸妈他们看过，毕竟两人的关系到现在还没跟父母提过。
    “是我让小芳给我看的。”
    “妈你这也太坏了吧，竟然让小姨妈帮你偷拍。”小忧激动地说。
    “什么偷拍，你们在店里不是拍过合影之类的吗，我只是让小芳也给我看了一下而已，想看看女儿工作时的样子有问题么？”母亲理直气壮地说。
    小忧无言以对，因为确有其事，而且那也不是什么偷拍。
    “看你这副紧张的样子，看来小芳说的是真的呢。”
    “小姨妈说了啥？”小忧忽然有种不好的预感。
    “你跟那个罗凌果然是在交往吧？”小忧的母亲盯着她说。
    “咳咳咳……”这时凌萝突然剧烈地咳嗽了起来。
    “凌萝你怎么了？没事吧？”小忧的母亲拍着凌萝的后背给她顺顺气。
    “没……没事，就是呛着了。”凌萝擦了擦嘴说。
    为什么要在自己喝汤的时候问这种劲爆的问题，差点就没命了……都要怀疑小忧的母亲以前是不是当爆破兵的。
    “好点了吗？”
    “嗯，好多了，谢谢阿姨。”
    “那就好，小心点，别又呛着了。”小忧的母亲确认完凌萝的情况后，又看向了自家的女儿，“说回刚才那事，小忧你是在跟罗凌交往吧？”
    看来小忧的母亲是准备打破砂锅问到底了。
    
    18 继续唠
    
    面对母亲的追问，小忧向凌萝投去了求助的目光，然而却得到对方低头干饭作为回应。
    不是不想帮，而是以凌萝现在的身份不方便插嘴，毕竟在小忧的父母眼里，她只是女儿的一个同性朋友罢了，要是对这种个人情感问题过于了解的话，肯定有猫腻，所以还是闭口不说为上。
    “有男朋友了都不告诉爸妈，是信不过我们吗？”小忧的母亲抱怨说。
    “呃，不是……”小忧又看了一眼凌萝，对方还是无动于衷，看来是要靠自己了。
    她思索了一下，然后支支吾吾地说：“因为……我们刚交往没多久，所以……”
    小忧母亲一副看穿自己女儿心思的表情说：“所以不确定以后会怎么样，就不打算告诉我们对吧？你这孩子，找我们商量一下也是可以的啊，再怎么说我们也是过来人，肯定能给你些建议，帮你参谋参谋，你说对吧，孩子她爸？”
    父亲连连点头，说：“话说是小忧你主动追的他，还是他主动追的你？想当年你妈追我的情景我还记得很清楚呢。”
    母亲瞪了他一眼，反驳说：“死鬼，在胡说什么？当年明明是你追的我。”
    “好好好，是我追的你，是我记错了，行了吧？”小忧父亲憨憨地笑了笑，没再追究。
    也不知道是不是错觉，小忧看到母亲的脸好像有点变红了。
    “小忧我跟你讲，女孩子可不能太主动，要矜持，懂吗？不然对方会觉得你太好搞定，也就不懂得珍惜你。”小忧母亲煞有介事地说。
    “噗——”
    “死鬼笑什么笑？我在向女儿传授宝贵的经验，有这么好笑吗？”
    “没，不是笑你……只是想起了高兴的事……”
    小忧的父亲很快收起了笑意，然后默默地干饭。
    而当事人则是又瞪了他一眼，似乎在说“今晚你就知道厉害”，便不再管他了。
    “妈，我自己有分寸的，而且我们还在互相了解的阶段呢，你就别操心了。”小忧说。
    “这可是你的人生大事，我怎么可能不操心呢？这样，等周末有空了，你就带他来见见我们，就当认识一下，聊聊天也好。”
    小忧有那么一瞬想说自己的男朋友就坐在你们面前，但最后还是忍住了，毕竟她清楚自己爸妈是比较传统的人，先不说出柜这一点，单单对方不是人类这一点就可以提前出局了。
    其实在下定决心跟凌萝确立关系之前，小忧就有考虑过家人会不会接受对方这个问题，当然结论是否定的，她也清楚这条道路必然是困难重重，但她不后悔做出这个决定，小恶魔付出了真心，那自己也要用真心回应对方。
    眼下先想想怎么搪塞过去吧。
    “那个，还是等我们两个的关系更进一步之后再说吧。”小忧说。
    凌萝自然听出这是缓兵之计，毕竟两人的关系要是再进一步，那就是领证结婚了。
    “好吧，也不能逼得你太急，我就相信女儿你有分寸好了。”小忧的母亲最后做出了妥协。
    饭后，洗碗筷的工作被小忧母女两揽了下来，而凌萝和小忧她爸则被赶到了客厅那边。
    “坐。”小忧的父亲招呼凌萝坐下来。
    “伯父你也坐。”
    两人互相推让着，终于都坐了下来，然后陷入了一阵沉默。毕竟两边都是话不多的闷葫芦，摆在一块只能更闷了。
    这股沉默持续了好一阵子，直到小忧父亲伸手去拿茶几上的遥控器才被打破。
    “要看电视吗？”他问。
    “呃，不用了，我不怎么看电视。”凌萝摆摆手说。
    “啊，也是，大学里好像也没电视看。”小忧父亲把遥控器放了回去。
    “伯父你不看吗？不用那么在意我的。”
    “现在也没什么想看的节目，先放着吧。”
    “哦，哦……”
    随后又是一阵沉默。
    好想看手机啊……
    此时两人的心里却是同样的想法，但因为顾忌着对方而没有掏出手机，结果演变成了一场持久战。
    不行，总得说点什么，可是现在年轻的女孩子会聊些什么话题自己完全不了解啊，真搞不懂孩子她妈为什么不让我负责洗碗，然后让你们这些女的随便扯多好。
    小忧父亲看了一眼正襟危坐的凌萝，不禁在心里叹了口气。
    气氛越来越尴尬了，好好想想该聊点什么……可是自己完全不了解小忧她爸对什么感兴趣，总不能跟他聊游戏吧？两人起码都差了十几二十岁，怎么可能聊得起来嘛……
    凌萝越想越觉得头疼，当时刚准备开口说要帮忙洗碗，结果还没说出口就被小忧和她母亲赶到了客厅这边，完全没有商量的余地，该说不愧是母女吗？
    现在跟岳父大人大眼瞪小眼，都不知道该怎么办好，只能祈祷她们快点洗好碗过来了吗？
    注意到小忧父亲的视线，凌萝把身板挺得更直了。
    “小忧（老婆），你快点过来吧。”两人在心中发出了相似的呐喊。
    此时厨房里，母女俩正一边洗碗一边说着话。
    “妈，你今天这是怎么了？一上来就问别人这么失礼的问题，我都快被你气死了。”小忧抱怨说。
    “消消气，消消气，我当时没忍住嘛。”母亲赔笑说。
    “所以到底是这么回事？妈你帮我把锅拿过来。”
    “给。”母亲说着把锅递了过去，“你这同学虽然是长得很漂亮，但是，你也别怪我说的难听，她估计很难找得到老公。”
    小忧突然很想笑，小恶魔只要开一下魅惑光环，周围的人立马跪地向她求婚，怎么会找不到老公？
    “我可没有跟你说笑，成年了却是这种看上去最多是初中生的体型，不是有什么病，就是有遗传，生育方面估计也会有大问题。”
    “妈，就算有问题那也是别人的事，你就别瞎掺和了。”小忧故意加重语气说道，虽然此时内心十分想笑。
    “好好好，不掺和就不掺和，那我们就说回你吧。”
    小忧皱了皱眉，难道又要扯回自己跟罗凌的事了吗？
    “你戴着的这条项链是他送给你的吧？”母亲凑到小忧的旁边问。
    
    停更几天调整一下状态
    
    因为家里出了些烦心事，所以停更几天调整一下状态。
    
    19 母女俩的悄悄话
    
    母亲的提问让小忧停下了手中的动作，就算不去看都能猜到她现在是什么表情。
    “妈你是怎么知道的？”
    “这不是一眼就能看出来的吗？这项链跟你平时喜欢的风格差那么多，明显不是你自己买的，你以为我没留意过你买过的那些小玩意？”小忧的母亲挑了挑眉。
    母亲的回答让小忧有些意外，平时忙得不可开交的老妈有在留意自己身上的小细节，而在小忧的印象中，老妈要么不在家，要么在家总要唠叨几句，所以母女两的交流很少，也不怎么融洽。
    仔细想想，引起这个变化的原因，估计是罗凌这个“男朋友”的出现吧，毕竟当父母的，没理由不去关注儿女的人生大事。
    小忧的母亲叹了口气说：“说实话，我都有点羡慕女儿你了，我跟你爸那块木头谈恋爱的时候，他就没送过我什么东西，罗凌那小子挺可以的。”
    “那妈你最后是因为什么嫁给老爸的？”小忧八卦了起来。
    “因为他老实呗，毕竟结婚可是要把自己的下半生托付给对方，不能像谈恋爱那样一味追求浪漫，这点你也要记好了。”母亲语重心长地说。
    “嗯，我知道的。”小忧点了点头。
    “其实呢，你爸也不是完全不懂浪漫，当时让我下定决心的契机就是你爸鼓起勇气给了我一封情书。”母亲变得有些羞涩起来。
    “老爸竟然给你写过情书？！”小忧惊呼。
    “嘘！小点声……”
    小忧马上噤声，缩了缩脖子，侧耳确认没有惊动客厅的那两人后，问：“老爸这种老实人怎么看都不会写情书吧，老妈你不会是在编故事吧？”
    “我有必要骗你吗？不信的话等会我偷偷拿给你看，我还好好保存着呢，虽然那封情书写得狗屁不通就是了。”母亲不忘吐槽一句，然而脸上却是掩饰不住的笑意。
    “好！”说完，小忧加快了手上的动作，想要快点洗好碗，然后去看老爸给老妈写的那封情书。
    十分钟后，母女两收拾好了厨房出来，经过客厅，结果看到凌萝和老爸凑在一起低头鼓捣着什么。
    “这把要输，感觉翻不了盘。”小忧的父亲说。
    “不一定，我们还有‘导演’呢。”凌萝目光如炬，面对这几乎不可能翻盘的局面依然不打算放弃。
    “可是这局都没用过几次法术，靠‘导演’翻盘还是很渺茫啊。”
    “做人一定要有梦想，就算‘导演’的效果只能触发几次，我们也没别的选择了不是吗？”
    “说的也是，那就上吧。”
    小忧的父亲把食指按在了手机屏幕上，然后往上一划——
    “你们两个在做什么呢？”小忧母亲凑过来问。
    “哇啊啊……伯，伯母？”凌萝被吓到直接退到沙发的另一头。
    “老婆，你这样没病都要被你吓到有病了……”小忧的父亲抱怨了一句，手机已经下意识地藏到了身后。
    “你们要是心里没鬼的话哪里会被吓到？所以你们两个偷偷摸摸地在干嘛？”小忧母亲叉着腰居高临下地问。
    而小忧此时只是在一旁看着，没有插话，她实在想不通不怎么跟生人说话的凌萝是怎么跟话少的老爸聊到一块的，眼下还是先静观其变。
    “没，我们真的没干什么……只是，只是在一起看手机而已。”凌萝连忙解释说。
    “如果是真的，那也不怕给我看看吧？”
    凌萝犹豫了一下，然后把手机递到了小忧母亲的面前，小忧也凑过来瞧了一眼，上面显示的是某个新闻网页。
    “所以你们两个刚刚是在看新闻？”小忧母亲狐疑地问，毕竟喜欢看新闻的年轻人那可是稀有物种。
    “没错。”凌萝用力地点了点头，从她的表情里也看不出什么虚假。
    “好吧，那你们继续聊，我和小忧回房间找点东西。”小忧母亲说完便朝卧室的方向走去。
    小忧离开前看了凌萝一眼，似乎在说晚点记得跟她好好解释，毕竟小忧可是知道小恶魔说起谎来能脸不红心不跳的，一般人基本看不出来。
    凌萝缩了缩脖子，目送着母女俩离开，然后才松了一口气。
    “快看看结果怎么样了！”凌萝一下子凑到小忧父亲的身边问，而对方也很快拿出手机看了起来。
    “欸？‘导演’怎么跑到对面去了？！”两人都愣住了。
    ————
    猎魔人协会大厅，一个看起来二十来岁的小伙子风风火火地闯了进来，无视了里面所有人的目光，径直地朝会长办公室走去。
    不过这地方也没几个人就是了，大厅里冷冷清清的，甚至说有些死气沉沉，靠着刚刚闯进来的那个青年才有了一点生气。
    青年在前往会长办公室的路上，见到一位中年男子正迎面向他走来。
    青年很自然地打起了招呼，然后问：“柳叔，会长他在里面吗？”
    “在里面。时宇你来找会长是为了那件事吧？”
    “对，我也干够十年了，这是当初跟你们约好的嘛。”
    “好吧……”被叫做柳叔的中年男子低着头，似乎有些失落。
    “柳叔你也不用这么沮丧嘛，我偶尔也会回来探望一下你们的。”时宇安慰他说，脸上是如同阳光般耀眼的爽朗笑容。
    “也是……我就不耽误你时间了，快进去吧。”
    柳叔拍了拍时宇的肩膀便离开了。
    办公室的门被敲响，里面传出一个有些苍老的声音——
    “进来吧。”
    “会长。”时宇推门入内，见到一位两鬓斑白的老者正站在写字桌前，似乎在等待他的到来。
    “时宇，我知道你今天来是为了什么事，手续已经帮你办好了，拿上这个，你以后就是自由身了。”老者将一份文件递到了对方的手里。
    “谢谢会长！”时宇接过文件后鞠了一躬。
    “没什么好谢的，这是当年就说好的事情。哦，还有一样东西要交给你。”
    老者从抽屉里拿出一封信，给到了时宇的手里。
    “这是？”
    “守门人那边寄过来的，指名要给到你的手里。”
    “守门人？指名我？”时宇感觉事情有些不简单。
    他打开信快速浏览了起来，表情却从疑惑变成了玩味。
    “突然很期待这次回家过年了呢。”
    （PS.状态马马虎虎，大伙凑合着看吧。）
    
    20 下乡
    
    之后的几天里，凌萝就跟小忧一家人在一起生活，不过实际上还是跟小忧在一起的多，因为小忧父母呆在家的时间实在太少了，跟凌萝的老妈相比也不遑多让。
    所以今天也是只有小忧和凌萝两个人在家。
    “小懒虫，该起床了。”熟悉的男声在小忧的耳边响起，让小忧有种已经开学的错觉。
    “假期不是才过了几天吗？怎么突然就开学了？”小忧睡眼惺忪地说。
    “没开学，只是小忧你睡迷糊了。”罗凌揉着小忧的脸蛋说。
    “欸？那你怎么变回男生了？”小忧疑惑地问。
    “是复习一下男生时的感觉啦，太长时间保持本体的话容易角色转换不过来，我可不想开学的时候让其他同学觉得我变娘炮了。”罗凌解释说。
    其实，在大伙的眼中你已经有点娘炮了……当然这话还是不要说出来比较好。
    小忧忽然想到了什么，便开口问：“小罗，你以后是打算用男性身份还是女性身份生活？”
    “都用啊，怎么了，突然问这个？”
    “也就是说，小罗你不打算放弃男性身份？”
    “当然，要是放弃的话，不就等于否定了我这十八年来的生活吗？而且两边加起来才是完整的我嘛。慢着，听小忧你的意思，是想让我一直保持本体？”
    “呃，从结果来说是这个意思吧，因为我觉得小罗你要维持两个不同的身份不会很累吗？”小忧从床上坐起来说。
    “是这样啊，其实还好啦。”说话间，罗凌变回了凌萝，“你也知道我的人际关系就那么一点，维持两个身份很轻松的啦。”
    “你倒是给我多交点朋友，不要这么宅好不好！”小忧用力地搓着小恶魔的脸蛋说。
    “痛痛痛——”
    小忧狠狠地搓了小恶魔一顿后才放手，然后想起了什么，问：“小萝你今天起这么早是有什么事吗？”
    “嗯……”凌萝揉着发红的脸蛋回答道，“我要出门一趟。”
    “出门？去哪？”小忧问。
    不会是觉得自己这里太无聊吧？不过也是，家里确实没什么娱乐的东西。
    “去外面转转，看能不能找到几个人签契约。”小恶魔如实回答说。
    “你肚子饿了，直接跟我说不就好了吗，为什么还要去找人签契约？啊，我知道了，小萝你是怕我撑不住吧，放心，我现在的魔力恢复速度已经很快了，完全跟得上小萝你的消耗。”小忧摆出一副从容的表情说。
    “那么精力呢？”
    小忧沉默了。
    “我们梦魔吸取精气时可不仅仅是吸取魔力，这点小忧也明白吧。”凌萝叹了口气，“虽然说好好休息一段时间就能恢复，但这期间的精神状态还是会变差的，伯母或多或少已经注意到了。”
    原来是这样啊，难怪母亲会问自己是不是休息得不好，还以为自己掩饰得很好了。
    “如果只是像现在你爸妈不怎么在家的情况还好，但是过两天就要去小忧你的爷爷奶奶家了，和家里人接触的时间也会变长，他们迟早会察觉的，所以这段时间我还是靠契约补充魔力比较好，免得让你家里人担心。”凌萝补充说。
    “好吧，那我也跟着一起去怎么样？”小忧提出了同行的提议，“我也能帮上忙的。”
    “你确定要跟我一起去当神棍忽悠别人吗？”小恶魔一脸正经地说。
    小忧回想了一下小恶魔之前跟别人签契约时的情景，那副姿态和语气，还有那些中二感满满的台词，要配合她演那么一出，感觉不如把自己埋了算了。
    “看你的表情估计也想明白了，那我就出门咯，早餐我就不吃了，毕竟物色目标挺花时间的，不过中午我大概会回来。”
    “好吧，那就，加油？”
    “呃，还是别了吧，给我加油去忽悠别人，总感觉怪怪的。”小恶魔尴尬地说。
    “哈哈，说的也是。”
    ————
    两天后，小忧一家准备开车前往乡下的祖父家。
    众人一大早就收拾好行李搬到小忧父亲那辆黑色的SUV上，确认无误后，便上车出发。
    一路上，凌萝特别安分地坐在后排的座位上，偶尔看一下手机，或者瞧瞧外面的风景，毕竟是在别人的车上，如果坐的是老妈的车，现在估计像打了鸡血一样在那里疯了吧。
    哎，要是没跟小忧父母说自己已经成年了，是不是就可以随意些了呢？
    而坐在旁边的小忧表面看起来也很安分，实际上她的内心早已按捺不住。
    因为这两天小恶魔都不找她补充魔力了，而对方似乎怕自己把持不住，有在刻意地保持距离，让小忧渐渐有些不满足，现在就算只是把小恶魔抱在怀里也好，但是父母就坐在前面，也不敢轻举妄动。
    哎，要是没跟父母说小萝已经成年了，是不是可以随意亲亲抱抱举高高了呢？
    各怀心思的两人就这样静静地坐在后排，祈祷着这辆车能快点到达目的地。
    兴许是觉得车里的气氛太闷了，小忧的母亲试着挑起话题——
    “凌萝，听说你家里人也很忙，很少在家？”
    “啊？嗯，是，我在家一周都见不到我妈几次，所以想着干脆到伯母家做做客好了。”凌萝回过神回答说。
    “挺好的，我和孩子她爸平时也挺忙的，正好可以让你陪陪小忧。”
    “等我们退休了就可以好好陪她了。”小忧父亲插嘴说。
    “那时候女儿都忙着工作了，还不是差不多。”小忧母亲说。
    “啊，也是……”
    “所以小忧早点找到一个对她好的男人才是真。”小忧母亲转过头看着小忧说，“什么时候安排一下，让我们见见你那个男朋友啊？”
    “快了，快了……”小忧一脸尴尬地说，坐在旁边的凌萝也是同款表情。
    “又是这样的回答，嫌我啰嗦是吧，那我不问就是了。”小忧母亲说完转了回去。
    两人见此也松了口气。
    “对了，你小叔刚刚说已经回到老家，就等着小忧你回去呢。”
    “小叔他已经回来了？”小忧激动地问。
    
    21 你是魔族吧
    
    听到小叔回来的消息这么激动，看来小忧跟他的关系应该很不错吧，凌萝心想。
    “对，听说他这次回来是准备在这边发展了。”小忧母亲说。
    “欸，也就是说小叔要在这边长住咯？”小忧说。
    “是啊，瞧把你高兴的，是想着平时就能找小叔玩了对吧？你这孩子，别打扰到人家才是。”
    “知道，我又不是小孩子。”小忧撇撇嘴说。
    凌萝拉了拉小忧的袖子，小声地问：“别跟我说你跟那个小叔是什么从小玩到大的关系。”
    小忧看到对方那撅起来的小嘴就猜到她心里的想法了，故意戏弄她说：“如果我说是呢？你不会是吃我小叔的醋了吧？”
    “才不是，我只是想认识一下他而已。”凌萝扭过头说。
    “没想到第一个让小萝吃醋的人是小叔呢，真让人意外。”小忧笑了笑，“好了，不逗你啦，只是小时候小叔经常陪我玩，而且他是爷爷最小的儿子，只是比我大几岁而已，所以也比较合得来，一来二去就跟小叔熟络了。”
    “等等，你说他只是比你大几岁？那你爷爷……”凌萝想到了什么不得了的事情。
    “小叔出生那年，爷爷已经四十岁了，算是老来得子吧。”
    这都算得上是“老当益壮”了吧……
    “不过我上学读书后就很少见到小叔了，因为他中途转学去了一间封闭式的学校，到过年才能回来一趟。后来他在外地找了一份工作，有时一两年都不回来一次，上次见到小叔好像还是我上高一后的那年春节，所以听到小叔回来我才这么激动。”
    “原来是这样……对不起，我还是太不成熟了。”凌萝低头说。
    “没什么，要是小萝你跟其他女孩子走得比较近的话，我估计也是差不多的想法吧。小萝你会因为我而吃别人的醋，这点其实让我有点高兴的，而且你吃醋的样子特别地可爱。”
    小忧说着，戳了戳凌萝的脸蛋。
    “我都说了我没吃醋！”小恶魔还在嘴硬。
    “你们两个在后面说什么悄悄话呢？”小忧母亲转过头来问。
    “没，没什么……”凌萝摆摆手说，“对了伯母，我们还有多久才到？”
    “快了，大概还有半小时吧。”
    凌萝看向窗外，此时他们早已离开了市区，高楼大厦已经变成了远处的一面矮矮城墙，隔绝了里面的繁华与喧扰。两旁的树木郁郁葱葱，相比市区多了不少自然的气息。
    一直生活在市区的凌萝，对于乡下的印象基本都是听别人的描述或者是从电视上了解的，有的人说很糟糕，到处脏乱差，有的人又说很美好，淳朴又自然。对此，她也不知道谁对谁错，不过很快就有了答案。
    黑色的SUV驶离了主干道，进入了一片村庄，一座座富有年代感的砖瓦房映入眼帘。因为村里修了水泥路，所以一路上并没有感到颠簸，这跟凌萝的预想有点出入，本来她还做好了握紧把手的准备。
    SUV继续在村子里的水泥路上前进，渐渐能看到好几栋三四层楼高的洋房，有些甚至还盖得特别气派，导致跟周围的环境显得有些格格不入，估计是哪位有钱人的手笔，所谓的暴发户大概就是这样吧。
    小忧的父亲将车停在了一扇复古风格的铁质大门前面，越过大门可以看到一栋四层楼高的洋房，但不是前面看到的那座豪宅就是了，不过估计也是村里第二豪华的建筑了。其实想想小忧的父母都是从医的，收入应该不低，能盖这么豪华的房子好像也不奇怪。
    小忧的母亲下车去开门，随后小忧父亲载着她们驶进了院子里。
    等车停稳后，凌萝和小忧纷纷下了车。
    凌萝环视了一下周围，小忧祖父家的面积不是很大，大概两百平的样子，毕竟土地还是比较珍贵的，而洋房就占了快一半的样子，就显得这个院子有点小，不过这规模怎么想也不会是一般村民能有的，想必小忧的祖父在村里的地位应该很高。
    “小萝，快来搬行李。”
    “哦，这就来。”
    就在两人忙着搬行李的时候，两位老人从屋子里走了出来，男的比较瘦削，女的身材有点臃肿。大片花白的头发，身上随处可见的老人斑和皱纹，岁月在他们身上刻下了足够多的痕迹，然而两人的身子骨看起来还很硬朗，走起路来也不需要拄拐杖之类的。
    “爷爷，奶奶。”小忧喊道。
    “诶，小忧你们回来啦。”小忧的奶奶上前抱住了她，“你这孩子在学校里肯定没好好吃饭吧，瞧你都没长个。”
    “哪有，我每天都有好好吃饱饭的，但就是不长个，我也没办法啊。”小忧说。
    确实，小忧每天都吃不少，但身高就是不见增加，或许是猎魔人血统的影响吧，听老妈说，小忧的猎魔人血统很高，影响到身体发育完全是有可能的。啊，顺带一提，那对小白兔倒是发育了不少。
    “爸，妈，我们回来了。”小忧的父母提着刚搬下来的行李说。
    “回来就好，先去放行李吧。”小忧的祖父点点头说，语气不轻不重，但隐约能感受到他内心的喜悦。
    “小忧，这位小可爱是你朋友？”祖母问。
    “奶奶你好，我是小忧的同学，我叫凌萝，可能要在这里叨扰一段时间。”凌萝礼貌地打起招呼。经过这几天跟小忧父母的相处，她已经适应了一些。
    “是小忧的同学啊，不打扰不打扰，反正房间也多，热闹点更好。”祖母热情地说道。
    “对了奶奶，小叔他是回来了吧？在屋里吗？”小忧问。
    “是回来了，不过出门到处转了，你也知道他不是那种坐得住的人。”
    “哦，那我先把行李放好。”
    把东西放好后，小忧为了找小叔跑到了外面，凌萝自然跟了上去，让她一个人跟小忧的家人呆一块，那压力还是有些大的。
    “小忧别走那么快，等等我啊……”
    “小萝你也太慢了吧，快点跟上来。”小忧虽然放慢了速度，但依然往前走着。
    就在凌萝准备加把劲追上去时，有人从身后悄悄靠近她，轻声说：“你是魔族吧？”
    
    22 幺叔时宇
    
    “你是魔族吧？”
    身后传来的提问让凌萝一下子紧张了起来，难道在这村庄里有同族？或者是……
    她转身一看，发现一个二十来岁的青年正笑脸盈盈地看着自己，看似随意，却能从对方身上感受到一股压迫感。
    “你是……”
    “小叔！”小忧边喊边跑了过来，然后直接撞进了那个青年的怀里。
    “咳咳……无忧你属牛的吗？撞得那么猛。”被撞了个满怀的青年抱怨道。
    “才不是，我可是属火车的。”小忧反驳说。
    “那我还挺厉害的，火车都拦下来了。”
    两人相视一笑，气氛也变得欢快起来。
    “好久不见了，最近过得怎么样？大学生活还习惯吗？”青年揉着小忧的脑袋说。
    “嗯，大学生活挺开心的，还交到了一位好朋友。”小忧说着看了旁边的凌萝一眼。
    “那还真是不得了，什么时候有空让我认识一下？”
    小忧双手伸直呈V字型，然后横向将开口对着旁边一脸茫然的凌萝说：“将将，她就在这里，没想到吧！”
    “你还直接让她来我们这里做客了啊，呀，以前那个交不到朋友的小侄女去哪了呢？”
    “别胡说，我以前哪有交不到朋友？”小忧反驳道。
    “好好好，是我胡说。对了，先自我介绍一下吧，我叫时宇，是无忧的幺叔，就是她爷爷最小的儿子，这位漂亮的小姐该怎么称呼呢？”时宇颇有绅士风度地询问道。
    如果不去在意他那乱糟糟的头发，时宇的长相还挺像某位武打明星的，搞不好会来一句“尝试切他中路”。
    凌萝这才回过神来回答说：“呃，我，我叫凌萝……”
    “小叔你突然这么正经，感觉怪恶心的，明明平时像个孙猴子一样。”小忧吐槽说。
    “无忧，在外人面前给我点面子吧，我好歹也是个社会人了。”时宇尬笑说。
    “小叔你脸皮这么厚，没必要吧。”
    “有的，现在跟别人打交道都要靠第一印象，不然很多事情都办不成的。你说是吧，凌萝小姐？”时宇对凌萝眨了眨眼。
    “呃，是，没错，第一印象确实挺重要的……”
    错不了，刚刚问自己是不是魔族的就是眼前的这个人，小忧那位看起来有点桀骜不驯的小叔。
    他是怎么看出自己是魔族的？最容易想到的解释自然是他跟小忧一样是猎魔人，毕竟是亲戚。
    但他只是偷偷问自己是不是魔族，没有跟小忧公开这件事的原因又是什么？因为觉得小忧是普通人，所以没有说出来？可是小忧从小就表现出来的异常，他应该也知道，如果他真的是猎魔人的话，肯定能推得出小忧有猎魔人的能力才对。
    不行，还是想不明白对方想要干什么。
    “这个话题就先到这里吧，无忧你是在带你朋友到我们村子周围逛逛吗？”时宇说。
    “不是，我是专门出来找你的，凌萝她有些怕生，就跟着我一起出来了。”
    “哦哦，看得出来，她确实有点紧张的样子。”
    “不用紧张，小叔他虽然看起来很野，但人还是挺好的。”小忧安慰凌萝说。
    “无忧你还真是不给我面子啊……”时宇感到有些无语，“算了，你们如果不打算逛的话，就回去再说吧，毕竟外面还是挺冷的。”
    “呀！”小忧尖叫着后退了几步，然后大声斥责道，“明知道手很冰，还用来冻我的脸，你是故意的吧？！”
    “谁让你刚刚那么不给我面子，这是刚刚的惩罚。”
    说完，两人就像小孩子一样扭打在一起，但两人的脸上却是开心的笑脸，那是久别重逢后的喜悦。
    明明看到小忧的笑脸应该高兴才是，但凌萝的心中却升起了一种难以言喻的情绪。
    “那我们先回去了。”凌萝说着抓住小忧的手，然后拉着她朝来时的方向快步走去。
    小忧当时直接愣住了，被她拉着走了好一段路才回过神来，看到小恶魔有些气鼓鼓的样子，很快想明白是怎么一回事。
    啵。
    “诶，小忧你突然亲上来是干嘛？大庭广众的……”凌萝停下来说，可爱的脸蛋以肉眼可见的速度变红，最后变成了一颗大红苹果，十分诱人。
    “因为我想尝尝是不是酸的啊。”小忧用玩味的语气说。
    “我才没有吃醋呢！”凌萝反驳道。
    “我可没说你在吃醋哦，你这算不打自招吗？”小忧坏笑说。
    小恶魔无言以对，只好低头不说话。
    “呀，你又来！”凌萝捂着脸后退了一步。
    “刚刚没尝清楚嘛，不过这次试清楚了，酸酸甜甜的，很好吃呢。”小忧说着还故意做了个舔嘴唇的动作。
    “噫！”凌萝突然觉得自己好像变成了猎物。
    “小，小忧，你变得好奇怪……”凌萝又往后退了一步。
    “我很正常啊，只是有点饿了而已。”
    连续两三天没有跟小恶魔亲昵过，早就让小忧变得饥渴难耐。
    “所以，乖乖让我吃掉好不好？”
    “小忧你好变态，不要过来！”
    之后两人展开了一场结局早已注定的追逐战。
    当然两人也不敢玩得太过，小打小闹一番后便回去了。
    “哟，你们两个跑哪儿去了，怎么比我还晚回来？”站在门口的时宇调侃两人说。
    “绕了一下远路，看了一下风景而已。”小忧说，然后朝屋里看了一眼，“奶奶他们呢？”
    “大概在厨房忙活吧。”
    “那我过去帮忙，顺便露两手。”小忧说完兴冲冲地跑了进去。
    感觉小忧今天比以往都要有活力，不用怎么想都知道是因为见到了好久不见的小叔，虽说应该替小忧高兴才是，但心里还是有些嫉妒。
    话说自己有这么小家子气吗？还是说因为对方知道自己是魔族而产生了敌意？
    这个问题暂时先放一边，现在可是刷好感度的好机会，不管是小忧的还是小忧家里人的，还是赶紧跟上去帮忙吧。
    正当凌萝打定主意想跟着小忧一起去帮忙时，结果被身后的时宇拍了一下肩膀，只见对方用拇指指了指外面，示意她有事到外面商量。
    “小忧，我去上个厕所。”凌萝说。
    “好，如果不知道在哪儿的话，让小叔带你去就好了。”
    “我知道啦。”凌萝大声应了一句，然后跟时宇一起走到屋外。
    
    23 离开她
    
    “我们这是要去哪儿？”凌萝跟在时宇的身后问。
    “去适合单独谈谈的地方，你也不希望我们说的事情被其他人听见吧？”时宇换上了严肃的口吻说道。
    凌萝也不再问下去，默默地跟着他在村里左拐右拐，最后走到了一片小树林里。
    在夏日，这里算是孩子们的探险圣地，但在寒冷的冬季就不是什么好玩的地方了，大人们也基本不会到这里来，所以现在看不到一个人影，除了他们俩。
    孤男寡女出现在这种地方，换作一般人估计会认为要发生那种剧情，但从两人的身份出发，搞不好会演变成一场大战。
    “话术什么的我不太懂，所以就直奔主题吧。”时宇转身面向凌萝说道，脸上挂着从容的微笑。
    “那正好，我也不喜欢拐弯抹角的，所以，你是猎魔人吧？”凌萝单刀直入地问，表情虽然很淡定，但手心已经在冒汗了。
    跟小叔的事如果处理不好的话，跟小忧的关系肯定会大受影响，这是凌萝如此紧张的原因。即便在脑海里做出了无数的设想，还是无法确定小叔的目的会是什么，这也加剧了她的紧张情绪。
    “挺爽快的嘛，没错，我是猎魔人，而且是猎魔人协会下属执行部队的干员，简单说就是战斗人员。”时宇轻描淡写地回答道，那副从容的样子也不像是装出来的，要么他对自己的实力很自信，要么他已经做了充分的准备，才如此地有恃无恐。
    “猎魔人协会？还有这样的组织吗？”
    “哈哈，看来我们协会真的不怎么出名啊。”时宇一脸无所谓的表情说道，“不过这事也不重要，让我来猜猜，你究竟是什么魔族？”
    猜猜？难道他不清楚自己的底细吗？
    “是魅惑他人，然后榨取精气，还能进入别人梦境的梦魔吧？”时宇得意地说。
    “我如果说不是呢？”
    “你大可以恢复本来的面目来否定我的猜想，梦魔小姐。”时宇从容地回应道。
    “你是一早就知道了吧？”凌萝说着，当着他的面恢复了梦魔形态。
    “没想到跟刚才的样子差不多啊，我还以为会是那种大胸大屁股的御姐。”时宇上下打量起对方。
    “我没胸没屁股还真是抱歉啊。”小恶魔直接怼了回去。
    本来就对这个跟小忧走得很近的家伙不爽了，结果还要被对方评头品足，还忍得了就有鬼了。
    “火药味还挺重的嘛，我还担心你穿的这么少，会不会着凉什么的，毕竟你这衣服我看着都觉得冷，不过看你的样子是我瞎操心了。”时宇调侃说。
    “如果你是想惹我生气的话，你已经做到了，所以该说出你的真正目的了吧？”凌萝压抑着心中的怒火说，因为有种对方在故意激怒自己的感觉，所以还在忍耐着。
    “还挺耐得住性子，换作是一般的魔族，现在应该冲上来给我一拳了吧。”时宇说完换上了一副严肃的表情，“既然你都这样说了，那我就开门见山地说吧。”
    凌萝咽了一口口水，小手也不禁握紧成拳头。
    “离开无忧，这不是请求，而是命令。”时宇冷冷地说。
    “我拒绝。”凌萝斩钉截铁地回应道，眼神也是无比的决绝。
    “哦？是因为无忧她太好哄了，还是因为她的精气对你来说太美味了？”时宇挑了挑眉。
    “因为我喜欢她！我们两个是真心相爱的！”
    虽然对方说的那两点也无法否认就是了……
    “别逗人发笑了，你就不能坦率地承认你是在觊觎她的精气呢？还说什么真心相爱，你敢说这不是你魅惑她的结果吗？”
    魅惑的，结果吗……
    但是小忧有魔免体质，应该不会受影响才对。
    可是，万一真的是魅惑光环的影响，那小忧喜欢上自己的原因……
    “怎么不说话了？是因为反驳不了吧，还是说你心里也没底？”
    凌萝摇了摇头说：“不，我相信我们心中的那份感情，即便最开始可能是我的魅惑光环造成的影响，但我们一起经历了这么多所产生的感情不可能是虚假的！”
    “说的倒是挺漂亮的，你又要怎么证明？不过那也跟我没关系，我要的只是你从我的侄女身边离开，你们不是一个世界的人，本来就不该在一起。”时宇双手抱胸说。
    “果然还是要讨论到这一点吗……”
    “看来你也是有自知之明的，那就爽快点，主动离开，对大家都好。”
    “不要，我答应过小忧要永远跟她在一起，就算现实有各种阻碍，我都会去克服的！”
    时宇有那么一瞬间定住了，但很快恢复过来，说：“没想到你的态度这么坚定，还真是让人意外。既然你不肯主动离开，那我就让你直接消失好了，别忘了我是什么人。”
    时宇说着摆出架势，一直被收起来的猎魔人的气息一瞬间爆发了出来，虽然比不上全盛的小忧，但就从这个气势上判断也绝不是什么省油的灯。
    “慢着，我不想跟你打，因为不管战斗的结果如何，都只会让小忧伤心。”
    “但为了侄女以后的幸福，我认为必须这样做！”
    时宇一个冲锋，朝着对方的腹部就是一拳，凌萝双手交叠才堪堪挡下，但也因此被击退了数米。
    “你们为什么就能断定这样做对她来说就是幸福的？”凌萝大声反问，“明明你们都没有在她小时候好好陪伴过她，让她一直这么寂寞的家伙不就是你们这些大人吗？！”
    “闭嘴！这事轮不到你这个外人说话！”
    时宇又是一拳，直接把她给打飞了。
    “你们魔族最擅长的不就是靠拳头说话的吗？如果不能把我干趴下，那就给我从这个世界上消失吧。”
    右手用力一握，一把长枪凭空出现，耍了个枪花后，时宇朝着凌萝刺了过去。
    “什么！”
    枪头被对方覆盖着软甲的手牢牢握住，难进分毫，而对方也不再是刚刚那只软萌的小恶魔，化成了战场上的恶鬼。
    凌萝直接捏碎了枪头，然后宣言说：“既然你都这样说了，我就满足你的要求，把你揍到答应我们两个在一起为止！”
    就在凌萝准备挥拳的时候，时宇却举起了双手说：“我投降！”
    啥？这剧本是不是搞错了？凌萝当场愣住了。
    
    24 猝不及防
    
    还没怎么开打对方就投降了，这也太怪了吧，自己都放了狠话了，好歹也要打个一来一回，不然这面子要往哪儿搁？
    不对，难道他是想趁自己放松警惕的时候偷袭？！
    凌萝立马后退了几步，打起十二分精神留意起对方的一举一动。
    “有戒备心是好事，但我并没有诈降的打算。”时宇保持着双手举起的姿势说，“另外我还是很惜命的，跟魔王种做对手，我还没那么大的本事。”
    “等会，你是怎么知道的？”
    凌萝察觉到了不对劲，原本以为对方只是知道有限的情报，但现在看来，很有可能知道自己的老底。
    “因为你的父亲专门写了封信给我，把你的事情都基本告诉我了，魔界的公主殿下。”时宇说着做了一个滑稽的骑士礼。
    “老爸？！”这意料之外的发展让凌萝有些猝不及防，“也就是说从一开始你就知道我的身份了？”
    “对，我们协会的会长和守门人的上一任首领以及你的父亲算是老相识了，因为一些事情，我跟令尊见过几次面，也算是认识吧，不过知道令尊曾经是魔王的估计就我们这几个人了吧。”时宇解释说。
    “原来你认识老爸，那为什么不直接说出来啊，非要搞这些？”凌萝抱怨道。
    “因为信里有提到你跟我侄女的关系，但我又不了解你，就想着亲自确认一下你对无忧的感情究竟是怎样的。”
    “就不能好好对话来确认吗？”凌萝白了对方一眼。
    “公主殿下，你听说过这样一个说法吗，在高压情况下人会更容易表露出自己内心真实的想法？”
    “好像有那么一点道理……”
    毕竟之前好几次真情流露都是被逼出来的，要是让这只小恶魔主动说出来，那怕是等上万年都等不到。
    “不对，说白了你还是在戏弄我而已，作为惩罚，你必须跟我打一架。”
    凌萝切换到血魔形态，进入了战斗状态，明显是准备动真格的。
    明明已经没有战斗的必要了，凌萝为什么还要坚持打一架呢？
    因为血魔的血脉被激活后会变得十分好斗，然而刚刚正准备开打，结果却告诉你不打了，这就像你冲到一半却被突然打断了一样难受，不好好打一场的话她可咽不下这口气。
    “嘛，其实我也想跟公主殿下好好打一场的，毕竟能跟魔王种交手的机会可不多，但是我觉得我们还是不要被某人看猴戏比较好。”
    “什么意思？”
    时宇抬起头，目光集中到某个地方，说：“别躲了，出来吧。”
    凌萝回头一看，并没有发现其他人的身影。
    “难道你要等我亲自过去把你抓出来吗？可别忘了以前玩捉迷藏你从来没赢过我，无忧。”
    “好好好，我这就出来。”
    熟悉的声音从上方传来，随后一个身影一跃而下，落到两人的旁边。
    “小忧？！你怎么在这里？”意料之外的发展一出接着一出，凌萝感觉自己的大脑快要处理不过来了。
    “八成是循着你身上的标记跟来的吧，”时宇推测说，“毕竟是我们猎魔人挺常见的一种能力。”
    “没错，我发现小萝离开了屋子，就跟了过来。话说小叔你是怎么发现我在附近的？”小忧站起来问。
    “我好歹当了这么久的职业猎魔人，这种程度的观察力总要有的吧？”
    “我还以为已经隐藏得挺好了，毕竟连小萝她都没发现。”
    听到这话，小恶魔尴尬地别过了脸。
    “说起来无忧你还真打算躲在一边看戏啊？我还以为你会一开始就阻止我们俩，毕竟你的性子也挺直的。”时宇说。
    “因为小叔你肯定打不过她，我也就没什么好担心的，所以看看你们会怎样闹不是更有趣吗？”小忧坏笑着说。
    时宇凑到凌萝的身边问：“无忧她是跟谁学的啊？她以前可不是这个样子的。”
    “大概，应该……我也不知道。”凌萝有些支支吾吾地回答道。
    不得不说，小忧最近确实变得有些小恶魔了，但应该不是自己的影响吧？自己可是大大滴好人。
    “你们两个在说什么悄悄话呢？”小忧一脸狐疑地看了过来。
    “没什么。”两人不约而同地回答道。
    小忧也没有追究，跑过来搂住了凌萝，说：“小叔你应该确认完了吧，所以觉得我的小萝怎么样呢？”
    “嗯，她对应该是真心的，毕竟我没见过会为了食物跟猎魔人拼命的魔族。”
    “你说谁是食物？”小忧有些生气地质问道。
    时宇赶紧侧身躲开了对方的小拳拳。
    “别生气嘛，打个比方而已，不过无忧你掌握了猎魔人的力量让我挺意外的，是你自学的还是跟了哪位前辈？”时宇问。
    提到这个话题，两小只的表情一下子就变了。
    “我好像问了什么不该问的？”时宇小心翼翼地说。
    “也不是……”小忧犹豫了一下，决定说出实情，“其实教我这些的人已经不在了。”
    “那真是令人悲伤的事……”
    沉闷的气氛持续了好一会儿，直到小忧出声才打破——
    “小叔也说一下你的事吧，你是怎么当上猎魔人的？”小忧问。
    “这事说来话长，无忧你还记得你刚上小学的时候，我就突然转学了这件事吗？”
    小忧点点头说：“记得，说转到了一所封闭式的学校。”
    “其实我当时转入的是猎魔人的育成所。”
    “诶？”
    “没错，我就是从那个时候开始学习猎魔人的各种知识，还有进行战斗的训练，之后进入猎魔人协会，成为一名职业猎魔人。”时宇平淡地说。
    “等一下，这件事家里有谁知道？”小忧忙问。
    “我的父亲，也就是你的爷爷，因为这事是由他负责操办的，而其他的人基本都不知情。”
    “跟爷爷有关……这到底是怎么一回事？”
    “准确的说，跟猎魔人协会也有关系，因为这是父亲，不，应该说是我们家族跟协会很久之前就有的约定，一个非常古老的约定。”
    
    25 古老的约定
    
    “古老的约定？”
    “嗯，这还要从我们村子的起源说起，因为最早是由猎魔人建立的，不过那个时候叫降魔师，所以我们村最初就叫降魔村，后来降魔师衰落了就改名叫巷陌村。”
    “我们村还有这样的过去吗？”小忧惊讶地说。
    “不过那已经是很久之前的事了，随着血脉不断被稀释，村子里的人大部分都变得跟普通人一样，加上降魔师这个职业的没落，这事逐渐变成了尘封的过往。”时宇补充说。
    “既然血脉已经稀释到跟普通人一样了，那你们两个为什么还有猎魔人的力量，而且还这么强？尤其是小忧。”凌萝插嘴问。
    “对，我也有这个疑问。”小忧也附和道。
    “你们听说过返祖现象吗？就是偶然出现了祖先的某些性状的遗传现象，我和无忧就属于这种情况。看你们的表情大概是想到这个情况了吧。”
    两人点了点头，因为这是最容易想到的解释。
    “好了，我也该说重点了，我们这个家族到我这一代之前都和普通的家族没太大的区别，唯一的不同是家族长，也就我的父亲掌握着我刚刚说的关于我们村子的秘密，这是我们家族口耳相传，世世代代传下来的秘密，同时还伴随着一项任务。”
    时宇停顿了一下才继续说：“这个任务就是当村里出现有猎魔人资质的后代时，将其送往猎魔人协会培养，这是我们家族跟协会一直遵守的约定。”
    “既然是这样的话，为什么小忧没有被送过去？”凌萝问，然后想到了什么，赶紧补充说，“啊，我不是希望小忧会被送过去，只是想要知道其中的原因。”
    “难道是小叔你做了什么吗？”小忧说。
    “还是被你们察觉到了啊……”时宇挠了挠头说，“当时我和无忧你先后被父亲发现有猎魔人的潜质，按理说是要送到协会那边的，但是两边都是心头肉，一个是自己的小儿子，一个是自己的孙女，便瞒着协会那边没有上报。”
    “但终究还是暴露了，对吧？”凌萝说。
    “对，毕竟纸包不住火，要瞒过大哥大嫂这些普通人容易，要瞒过协会那些专业人士就难了。在我十岁的时候，协会的人就找了过来，甚至连会长也亲自过来了。”
    “估计是给小忧的爷爷做思想工作吧。”凌萝略带不满地说。
    “差不多吧，当时会长还退了一步，说只要送一个人到协会就行，于是在房间外偷听的我就拿下了这个名额。”
    “难道小叔你是为了我……”小忧有些惊讶地说。
    “别误会，我只是认为会很有趣才这样决定的，而且那时的我还小，可不会想那么多。我现在也不会说后悔什么的，猎魔人的生活确实是我想要的，无忧你也知道我是个坐不住的人。”
    “可是……”
    即便知道小叔不会在意，但小忧还是会感到内疚，不管怎么说都是小叔代替自己去了猎魔人协会一样。
    “你也别想太多，就算再给我一次选择的机会，我也会选择这样做。”时宇摸着小忧的脑袋说，“即使我比你大不了几岁，也别忘了我是长辈，替你挡在前面可是天经地义的事，你就不要钻牛角尖了。”
    “好吧。”小忧低头小声说道。
    “不过以后保护你的这个角色就要由别人来担任了。”时宇说着看向了旁边的凌萝。
    “诶，小叔的意思是，支持我和小忧在一起？”凌萝有些高兴地问。
    “不，这事我并不支持，”时宇摇了摇头，“但我也不反对就是了。至于你们能不能说服家里的其他人，要看你们自己的努力了，总之别指望我就是。”
    小叔这番看似不负责，不干预的发言，某种意义上上也是对两人的一种支持，也不可能要求太多，不反对就已经是万幸了。
    正当两小只想要道谢时，一道裂缝突然出现在他们的面前，随后梦雅抱着一个粉色团子出现了。
    “乖女儿，你又出什么事了？”梦雅一见到凌萝就紧张地问。
    “没出什么事啊，倒是老妈你怎么过来了？”
    自己只是跟下一趟乡下而已，咋就那么多意料之外的事情发生。
    “女儿你不是用了血魔形态么？”
    “是用了，但只是一场误会而已。”凌萝尴尬地回答道。
    “我记得你是时宇吧？”梦雅怀里的粉色团子开口说话了。
    “没错，话说你的声音有些耳熟，请问你是？”时宇看着那个粉色团子，同时在脑海里搜寻着相关的记忆。
    “稍等一下，”粉色团子从梦雅的怀里跳下来，变成了一个眼镜青年的模样，“这幅样子你应该认得出来了吧？”
    “哦！是守门人的首领，没想到你的本体是这个样子，认不出来实在抱歉。”
    “你没见过我的本体，没认出来也正常。不过，你还是忘了比较好。”
    “伯父伯母好。”小忧上前打招呼说。
    “是小忧啊，你跟我女儿在这小树林里是不是在幽会啊？”梦雅半开玩笑地说。
    “老妈你在说什么呢？”凌萝鼓着脸说。
    “开个玩笑，所以能跟我解释一下发生了什么吗？”
    于是小忧把刚才发生的事情跟凌萝的父母讲了一遍。
    “原来是这样，话说老公你怎么不跟女儿提前说一声？”梦雅用略带责备的语气说。
    “抱歉，把信寄出去之后，因为太多事要忙就给忘了。”凌浩然侧过头，不敢看母女俩。
    “没事，真要说的话还是我这边的问题，用了这样有些过激的方式。”时宇诚恳地道歉说。
    “要我说，这件事其实是小叔你不嫌事大才搞出来的。”小忧揶揄道。
    “哈哈，确实，不过这事就这样告一段落吧。”
    “也是。不过难得来这里一趟，要不我们俩去府上拜访一趟，你觉得怎么样，亲爱的？”梦雅搂着凌浩然的胳膊问。
    凌萝一下子紧张了起来，要知道这个老妈可没少给她添乱，见到小忧的家里人肯定做些让她血压拉满的操作，这事绝对不能成！
    可是要怎么劝老爸老妈他们乖乖回去呢？
    （PS.想了想我还是先去填隔壁那个坑吧，就当转换一下心情，反正这边也没多少人看了。）
    
    感冒停更
    
    大家注意身体，我先睡了，晚安。
    
    26 一家人
    
    “女儿你是不是在想着怎么打发我们两个走？”梦雅摆出一副失落的表情说，“我们大老远过来一趟，结果女儿你见到我们却想着赶我们走，真是太让我痛心了。”
    “欸，不是，我没有这样想。”凌萝连忙辩解说，“老妈你们留下来吃晚饭完全没问题，小忧你也同意的对吧？”
    “嗯，只是多两双筷子，我们不介意的。”小忧回答说。
    “真的吗？”梦雅用一副泫然欲泣的样子问。
    “当，当然是真的。”凌萝回答道，同时也开始做起各种心理准备。
    “雅雅，你就别逗她玩了。”凌会长插嘴说。
    “好不容易能见乖女儿一面，情不自禁地想逗逗她嘛。”梦雅说着把凌萝搂进了怀里蹭。
    “这是？”被老妈抱着的凌萝有些懵逼。
    “我和雅雅还有很多事情要处理，这会儿也该回去了，况且突然造访怎么说也不太好，所以一开始就没打算留下来。”会长解释道。
    “傻孩子，我们是一家人，有什么事当面说清楚就好。不过这次应该是没法陪你一起过年了，但是下个月我和你爸会抽出时间好好陪陪你的。”老妈如此承诺道，“在此之前，小忧你要好好照顾一下她，她这孩子就喜欢什么都往心里憋。”
    “我，我知道了，伯母。”小忧受宠若惊。
    “老妈你又把我当小孩子！”凌萝嘟着嘴抱怨道。
    “是是是，我们家的凌萝已经是大人了，不是需要我们担心的小公主了。”梦雅故意调侃她说。
    “咕呜……”每当老妈提到“小公主”这个词时，凌萝总是会下意识地堵上嘴。
    “差点忘了这事，”会长从怀里掏出一个红包，给到凌萝的手上，“按这里的习俗，过年是给压岁钱吧，过年那几天应该没时间，所以还是现在给你吧，然后提前说一句，新年快乐。”
    看着老爸莫名透着一股憨厚的笑脸，凌萝的心里升起了一股前所未有的情绪，让本该说出口的“谢谢”或者“新年快乐”都堵在了喉咙里，眼眶渐渐感到了一阵湿润。
    这么多年了，凌萝第一次感受到，自己也是有个完整的家庭，有爸爸，有妈妈。
    “女儿不哭，高兴点，大过年的。”梦雅抹了抹凌萝眼角快要掉下来的泪珠，然后不知道从哪里掏了个红包出来，“来，这是妈妈的份。”
    再也控制不住情绪的凌萝直接埋头在老妈的怀里大哭了起来，毫无经验的老爸只能手足无措地进行安抚。
    小忧只是在一旁静静地看着，因为她清楚，这种时候还是让小萝的父母来处理比较好。
    “这孩子什么时候变成爱哭包了？她上小学之后就没见她哭过了。”梦雅感慨地说，一边轻柔地摸着凌萝的小脑袋。
    “大概之前都是在忍耐着吧？”会长插嘴说。
    “这点倒是跟你挺像的，总爱一个人硬撑。”梦雅半抱怨地说道。
    “有，有吗？”会长尴尬地挠了挠头，然后试着转移话题，“不过女儿的睡脸倒是跟雅雅你一样可爱。”
    两人看着熟睡中的小恶魔，都露出了柔和的目光。
    “那当然，女儿可是继承了我的美貌。”梦雅突然笑出了声，“这样的对话感觉莫名的有意思呢，可惜到现在才有机会说出来。”
    “以后也有机会的。”会长顺势搂住了自己的妻女，良久才慢慢放开。
    “好了，我们也该回去了。”会长提醒说，即便心里感到不舍。
    梦雅把小恶魔交给小忧背着后，说：“我们的女儿交给你了，也提前祝你们新年快乐，要玩得开心点哦！”
    之后两人便消失在缝隙中。
    小忧把背上的小恶魔往上提了提，说：“那我们回去吧，小叔。”
    “好咧。不过话说回来，感觉无忧你变了很多呢。”
    “有吗？或许吧。”小忧笑了笑，背着小恶魔朝家的方向走去。
    ……
    入夜，众人享用完晚饭后，便各干各的去了。
    “吃得好饱啊……”凌萝装模作样地说，然后一屁股坐到沙发上。
    除了精气之外，一般的食物都是填不满梦魔的胃，毕竟那可是个无底洞。凌萝说这样的大话，是为了讨一下小忧家里人的欢心罢了。
    “哈哈，能吃饱就好，我还怕做的菜不合你胃口。”小忧的祖母一边说着，一边慢悠悠地走过来。
    “不会，奶奶做的菜可好吃了。”
    除了味道淡了点，不过也还好。
    “那我做的呢？”小忧凑过来问，然后坐到了凌萝的旁边。
    “小忧你还需要加把劲。”凌萝一脸认真地说。
    “有你这样说话的吗？”小忧说着给她来了一记锁喉。
    “哈哈，你们两个感情看起来挺好的，不过无忧的厨艺跟之前比已经好了不少。”祖母在另一侧的沙发坐下说。
    “是啊，所以我才叫你再加把劲的。”凌萝打起了马后炮。
    “就知道贫嘴。”小忧把她松开，重新坐好。
    “你们要不要看电视啊？”祖母问。
    “呃，看看吧。”凌萝应了下来，虽然不知道有什么好看的，毕竟现在都是看手机。
    “那我去开吧。”小忧起身去开电视。
    祖母从茶几下摸出了遥控器，递到了凌萝手里，一脸慈祥地说：“想看什么随便按就好了。”
    “奶奶你不看吗？”凌萝问。
    “我随意就好，我打算织会儿围巾。”祖母说着又摸出了针线团，然后一板一眼地织了起来。
    这时电视那边传来了声响，投射过来的画面映照在祖母的老花镜上。
    “奶奶你在织围巾啊，”小忧走过来说，“还有多的针线吗？我也想织一条看看。”
    “有，我这就拿给你。”
    从祖母那里拿到针线团后，小忧也坐下来开始织围巾。相比祖母那优哉游哉的动作，小忧的明显要快上许多，不一会儿就能看出一些围巾的雏形了。
    “总感觉好厉害。”凌萝感叹道。
    “哈哈，无忧小时候就缠着我教她织围巾，那时候她的手可没现在这么巧，不过她当时有些笨手笨脚的样子倒是挺可爱的。”祖母插嘴说道，回忆起以前的事。
    “奶奶，你在说啥呢？！”小忧有些生气地说，脸颊因为尴尬而变得微微发红。
    “我的错，不小心就说出来了。”祖母慢悠悠地说，“对了，小凌萝要试一下吗？”
    “诶，我吗？”凌萝指着自己说道。
    
    27 年夜饭
    
    “欸，我吗？不行的，我手很笨的，比小忧的还……”因为感受到旁边刺来的目光，凌萝赶紧把剩下的半句话给咽了回去。
    “没事，不是谁一开始就能织得好的，总要有个过程，你看无忧不就是个很好的例子。”小忧的祖母语重心长地说。
    “奶奶，你怎么又提这事。”小忧急了。
    “好好好，不提了，不提了。”祖母看向凌萝说，“小凌萝啊，奶奶我多嘴说一句，心灵手巧的女孩子好嫁人哦，所以不试试吗？”
    对此凌萝只能回以一个尴尬而不失礼貌的微笑，她也知道，在老一辈人的观念里，家里的女孩就是要嫁出去的。
    “试试呗，有我在，还怕学不会吗？”小忧自信满满地说。
    既然老婆大人发话了，也就没有拒绝的理，凌萝便乖乖接受小忧的亲自教学。
    “看好了，双手这样拿着，把线绕过来，这样，然后这样……也不是很复杂，你来试一次吧。”
    小忧说着把针线团塞到了凌萝的手里，让她动手试试。凌萝依样画葫芦地鼓捣了起来，可惜结果不尽人意。
    她又试了几次，还是没有掌握要领，唯一值得庆幸的是没有把线弄成一团。
    “没事，来，坐我这里。”
    小忧直接让凌萝坐到她的怀里，然后握住凌萝的小手操作起来，一遍遍不厌其烦地教她，由慢到快，凌萝在这样耐心的教导下总算抓住了一点诀窍。
    “哦哦，原来是这样，我再试试。”凌萝说。
    小忧便放开手让她自己弄，不过还是会在旁边观察，指点一下。
    这时祖母开口说：“看着你们两个总觉得像是一对亲姐妹一样，而且小凌萝这么懂事乖巧，我都想让你当我的孙女了。”
    两小只对这番话也不知道该怎么回应，虽然有听说过“有情人终成兄妹”的调侃说法，没想到还能有“有情人终成姐妹”这样的。
    ————
    第二天是大年三十，时家的众人早早开始了忙活，凌萝虽然作为客人但也不打算闲着，在力所能及的范围内帮点忙。
    男人们负责翻新一下屋里屋外，毕竟要爬上爬下，女人们负责处理各种食材，准备丰盛的年夜饭，而凌萝被列入到小孩子的队列，最多负责贴贴春联这样简单的事情，毕竟她那小胳膊小腿的，大人们也不敢让她干什么粗活重活。
    虽说可以用魔力强化体能，但是会让其他人觉得怪异，毕竟按正常人的角度来看，像凌萝这样的小身板能有多大力气？
    此时小忧一手提着一个满水的水桶风风火火地从旁边走过，凌萝忽然觉得，小忧的家里人或许对小身板有大力气这种事不会感到太奇怪吧。
    众人从上午一直忙碌到傍晚，最后围坐在圆桌旁，享用起比昨晚要丰盛数倍的晚饭。
    鸡鸭鱼肉基本是少不了，还有各种菌类和蔬菜，摆了满满一桌。
    众人一边吃，偶尔聊上几句，喝上一杯小酒。
    作为子女的，也会给父母夹一下菜，反之也是。
    在提到凌萝已经成年这件事时，小忧她爸半开玩笑地想让凌萝喝一小口，结果立刻遭到了小忧和小叔的反对，因为他们都清楚，梦魔发起酒疯来有多要命。
    晚饭过后，有的找了个地方坐下来玩手机，有的则坐到客厅的沙发，打开电视准备看春晚，凌萝和小忧则自告奋勇地揽下了收拾餐桌和洗碗的活儿。
    小忧在洗碗的过程中跟凌萝聊了起来：“小萝你对我家的年夜饭有什么感想吗？”
    “就蛮热闹的，比在学校食堂吃还要热闹。”
    虽然食堂人多，但基本是各顾各的，要么就是小团体，交流很少或者基本没有，只能说是嘈杂罢了，跟年夜饭这种有说有笑，其乐融融的氛围自然不一样。
    “还有就是，小忧你家里人给我夹的菜实在是太多了，虽说我都能吃得下，但是换作一般人早就吃撑了。”凌萝补充道。
    “那是因为大家都很喜欢你呀，这不是好事嘛。”
    “说是这么说，但总有种把我当小孩子来投喂的感觉。”
    “呃，或许吧。”小忧也是投喂凌萝的一员，自然清楚是怎么回事，谁让这只小恶魔吃东西的时候像仓鼠一样可爱呢。
    “要是我说出自己的身份，他们也能像这样接受我的话……”凌萝说到一半便没有说下去，她也意识到这个话题有些沉重。
    “会有那么一天的。”小忧平静地说。
    ————
    之后的日子里，凌萝是和小忧一起在她祖父家度过的，期间一起去了一趟娘家，探望了一下小忧的外公和外婆。
    按理说这趟探亲也没啥特别的，谁知小忧的小姨妈八卦得很，疯狂试探小忧和罗凌的关系，搞得凌萝这个当事人尴尬了一整天。
    好在小忧他们只打算在娘家呆一天而已，不然凌萝都准备动手用魔眼给小姨妈洗脑一下。
    过完春节没几天，小忧的父母就回医院值班了。小忧和凌萝则是在祖父家陪两位老人一直呆到了元宵之后，今天收拾了行李一起返回市区的房子，因为后天就是萤虫虫开展的日子，所以还是回市区比较方便。
    “还好凝霜打了个电话过来，不然我都差点忘了这事。”小忧一边打开房门，一边招呼凌萝和诺拉这两个小家伙进屋。
    “说起来，小萝你准备cos的是什么角色啊？就不能提前透露一下吗？”小忧把门关上之后问。
    “都说了到时候就知道了，就不能保留点神秘感吗？”
    “啊，我知道了，你是打算本色出演，对不对？”小忧半开玩笑地说。
    “才不是呢！谁会干这种摧残自己精神的行为啊？！”凌萝厉声反驳道。
    “开个玩笑嘛，快点东西放好，这两天要好好休息，听说后天要一大早就赶过去才行。”小忧一边把行李搬进房间一边说。
    “主人，我也来帮忙！”诺拉屁颠屁颠地跟在后面。
    “知道了。”凌萝慢悠悠地把行李箱推进房间，“话说有必要这么早吗？不过第一次参加漫展，感觉还是挺期待的。”
    然而凌萝还不知道的是，那天对她来说是宛如噩梦的一天。
    
    28 进会场前的准备
    
    清晨五点，设置好的闹钟按时响起，将还沉浸在梦乡中的小忧硬生生地拽了出来。
    “哈——啊——”小忧打了个大大的哈欠，开始摸索起床头柜，找到响个不停的手机之后，熟练地关掉了闹钟。
    “是谁调了这么早的闹钟啊……”
    迷迷糊糊的她并没有去思考这个问题，把怀里的小家伙抱紧了些后，又睡了过去。
    等会，这闹钟好像是自己设的……
    小忧猛地睁开眼睛，以迅雷不及掩耳之势把手机抓了过来，解锁屏幕，看了一眼时间——5:13，她这才稍稍松了一口气，幸好把闹钟调早了半小时，不然铁定睡过头了。
    把手机放下，用手拍了拍脸颊，好让昏昏沉沉的大脑清醒一点。
    “好，接下来该把小懒虫叫起来了。”
    小忧低头看了一眼，那只小恶魔的睡相还是那么不堪，不够她对此早就已经习惯了。
    这时凌萝动了动她的小脑袋，似乎想要调整到一个舒适的位置，在蹭了蹭那对小白兔后，一脸幸福地进入了梦乡。
    因为刚刚的动静，让凌萝的长发滑落，露出了那只有点尖尖的小耳朵，小忧看到这个忽然有了个想法，便用手指捏了一下。
    “呀！”怀里的小恶魔像是触电一样抽搐了一下，然后下意识地捂住了耳朵，往后退了一段距离。
    “小忧你干嘛？！都说了不准捏我耳朵的！”因为刚刚那一下而惊醒的凌萝狠狠地瞪了对方一眼。
    “你说我是为了什么呢？”小忧有恃无恐地回应道。
    “呃，那是……让我想想。”凌萝开动她的小脑筋思考，很快就想到了答案，“啊，今天是漫展！”
    “既然明白了，那还不快点起来刷牙洗脸？”
    半个多小时后，两人简单地吃了点早餐，就带上诺拉一起出门了。
    这次举办漫展的地点是位于海湾区的滨州会展中心，这里举办过各种各样，大大小小的会展，对于本地人来说那是相当出名，只要提到市里要举办什么展览，第一时间都会想到这里。
    不过凌萝她们的第一站并不是这里，而是位于会展中心附近的一家酒店。
    小忧按着凝霜提供的地址找了那家酒店，带着凌萝她们乘电梯上到9层，结果刚走出电梯就见到凝霜在那里等着了。
    “凝霜好久不见啦，过年过得怎么样啊？”小忧一见到对方便寒暄了起来。
    “别提了，那几天可把我累惨了。”凝霜无精打采地说，凌萝甚至感受到那快要溢出来的负面情绪。
    “呃，到底怎么了？”
    “福利院的孩子又增加了，所以过年的时候负担更大了。”
    “我想，我大概懂了……”小忧的脑海里甚至出现了一副地狱绘卷。
    “话说，夕圆她没帮一下忙吗？”凌萝插嘴问。
    “帮了，而且帮得很卖力，但就是因为她太卖力了，导致我的负担更重了……”凝霜叹了口气。
    “她不会是帮了倒忙吧？”
    “不是，她都在那里呆了这么多年了，各种事情都熟得很，怎么会帮倒忙？”
    “呃，那是怎么回事啊？”凌萝歪了歪头，表示不解。
    “好好想想，凌萝你不在的期间，是谁帮她补充的魔力？”
    “这……懂了，那真是辛苦你了。”凌萝有些愧疚地说道。
    “寒暄就到这里吧，先忙正事，你们跟我来。”
    凝霜领着她们来到一间套房前，刷了门卡走了进去。
    套房里已经有几个正在忙碌的身影，她们正在更换今天要穿的cos服。
    虽然会场里面也设有更衣室，但数量肯定是不够的，因此动漫社早早就在附近的酒店订了一间套房当更衣室，把cos服换上之后才一同前往会场。
    凝霜一边招呼小忧她们进来一边说：“我带她们来了，简单介绍一下，这是我的同班同学时无忧，这是跟我们同校的凌萝，以及她的远房亲戚诺拉。”
    凌萝之前向学生会提的那个要求已经批了下来，所以她已经名正言顺地成为南风大学的一名学生了，以“凌萝”的名义，嘛，不过是那种不用上课都可以的幽灵学生罢了。
    至于诺拉的身份就没啥好说的，单纯是用来应付他们的而已。
    “学姐们好。”凌萝和小忧向动漫社的学姐们打起了招呼。
    “姐姐你们好。”诺拉也很礼貌地跟对方打了声招呼。
    然而她们得到的却是对方的一片惊呼——
    “小小只的好可爱，好想抱一抱。”“真的是太可爱了，能不能让她们当我的妹妹啊？”“凝霜，可不可以让我带她们回家？就算只有一个都行。”
    “学姐，你这是犯罪吧……”凝霜尴尬地说。
    这时，一位戴着眼镜，扎着马尾的学姐开口说：“咳咳，时间不早了，你们快点把各自的衣服换好。”
    “收到。”社员们异口同声地应了一句，便继续刚才的更衣作业，不过还是会时不时地朝三小只瞄上几眼。
    那位学姐看向凌萝她们用略带歉意的语气说：“社员们刚刚有些失态，实在抱歉。我是动漫社的社长，姓毕，很高兴你们来参与我们的活动。”
    “社长你好，我们这边也要感谢你的关照。”小忧说。
    “小事而已，不用放在心上。我已经把小家伙的票也补上了，你们到时只要尽情地享受就好。”
    “这怎么好意思……”
    “没事，如果还是在意的话，那就帮我们打打广告就好。”社长笑着说，“我们抓紧点吧，凝霜你带她们去换衣服，你知道哪袋是她们的吗？”
    “知道，我这就去拿给她们。”收到命令的凝霜拉着凌萝她们往里面挤了进去。
    考虑到凌萝她们跟动漫社的其他成员都很陌生，所以社长特地腾了一块地给她们，免得换衣服的时候放不开。
    “来，这是无忧你的，这是凌萝你的，你们快试试看合不合身，哪里不合身的话，这里有人可以帮忙调整一下。”
    小忧凑到凌萝身边看了一眼，说：“好白哦，难道小萝你打算cos贞子吗？”
    “才不是呢！现在又不是万圣节。”凌萝反驳说，“啊，等一下，好像有人发了什么消息。”
    凌萝把东西放下，掏出手机看了一眼。
    “她好像已经到了。”
    “谁？”小忧好奇地问。
    
    29 主人，请下命令
    
    “谁？小萝你还约了别人吗？我记得你除了我们几个，也没什么朋友来着。”小忧顺口说道。
    “我朋友很少还真是抱歉呢。”凌萝白了她一眼。
    “对不起，我只是一时口快，真的没那个意思。”小忧双手合十地道歉说。
    “谅你也不敢，不过话说回来，小忧你的记性是不是变差了，你忘了我们是因为什么才决定参加这次漫展的吗？”
    “这……好像是因为某个人，一时想不起来了。”
    “算了，直接告诉你吧，是我大哥，不是，应该叫天晴姐才对。”
    “哦哦，我想起来了，你是说，她已经到会场了？”
    “她是这样说的。”凌萝把手机放好，拿出袋子里的cos服，“我们加快速度换好衣服，然后去会场跟她们碰面吧。”
    几分钟后，小忧在诺拉的帮助下很快换好了那套巫女服，然后开始弄起假发和剩下那些小饰品，凌萝那边的进度也是差不多。
    “凝霜，那个翅膀你们没有准备吗？”凌萝问。
    “有准备啊，在那个大箱子里。不过还是到会场之后再装上吧，你也不想背着那东西从这里走到会场吧？”凝霜回答说。
    “好像也是。对了，凝霜你有空吗？帮我戴一下这个假毛，我不知道怎么弄。”
    “好嘞，交给我吧。”
    凝霜从凌萝拿接过那顶蓝色双马尾，然后鼓捣了起来，也没花多少工夫就弄好了，看来凝霜之前应该没少弄。
    “完成。对了，凌萝你有觉得衣服有哪里太紧或者太松的吗？”
    “没有，刚刚好。”凌萝回答说。
    “小萝你可以告诉我是什么角色了吧？”小忧凑过来问。
    白色的露背紧身衣，上面绘制了两条黑线，下身则是黑色的吊带袜套上一双白色的长靴，双手也戴着白色的长手套。蓝色的双马尾配上这身白色的服装，给人一种妖精般的印象，虽然全身都是以白色为主，但因为很短的下摆和吊带袜而透着一股瑟瑟的气息。
    “我知道，是《天空遗落之物》里的妮姆芙！”凝霜举手回答道。
    “抢答也不会有奖励哦。”凌萝无奈地吐槽了一句，“话说我刚刚就想问了，凝霜你是准备cos伊卡洛斯？”
    凝霜穿的那身跟凌萝的风格相似，不过区别也是挺明显的，比如那凸显胸前丰满的设计，与凌萝的那副钢板形成了鲜明的对比。
    “没错，以我的身材肯定能完美还原。”凝霜十分自信地说道。
    “那也只是身材方面，伊卡洛斯那种无口气质，你是怎么都还原不了的。”凌萝双手抱胸，如此笃定地说。
    对于那部作品里的各种人设她可是都了解的，像凝霜这种靠身材去还原人物的不过是二流cos而已，凌萝是这样认为的。
    “那可不一定哦。”
    说完，凝霜拿出一顶粉色的假发，花了点时间戴上调整好后，为了更快地进入角色而闭上了眼。
    等她重新睁开眼的时候，给人的感觉就像换了一个人似的，空洞的眼神，毫无表情的脸上感受不到任何感情波动，就算你说她是没有灵魂的人偶也不会有什么人怀疑。
    “主人，请下命令。”透着一股无机质感的声音宛如点睛之笔，仿佛那个无口的少女降临到现实之中。
    “是我输了……”凌萝跪倒在地，摆出和那个过气表情符一样的姿势。
    本来以为凝霜应该是胜任那种大大咧咧的角色，没想到连伊卡洛斯这样的无口角色都完美驾驭了，实在是人不可貌相。
    “虽然不太懂，但还是感觉挺厉害的。”小忧附和说。
    “凝霜你是不是专门看了原作啊？”凌萝站起来问。
    无论神态还是表情都还原到这种程度，如果没有去了解过那部作品的话，那很难说得过去。
    “是啊，那天你把妮姆芙的图片发我后，我有了些兴趣，就去查了一下，然后抽空补完了。”凝霜回答道。
    “那是一部什么样的作品啊？我有些好奇。”小忧插话问。
    凝霜思索了一下说：“呃，怎么说呢？黄色废料蛮多的，感觉是男生喜欢看的那种。”
    凌萝尴尬地别过了头，她也知道那部作品的尺度可是相当的大，虽然还达不到那些真人动作片就是了，现在这情景，说是公开处刑也不为过。
    当时是因为很喜欢妮姆芙这个角色才决定cos她的，也没想到会演变成看着两个女孩子在讨论这部作品的尴尬局面。
    “虽然那部作品一堆瑟瑟的东西，不过有些情节也让我有种莫名的触动，不然我也不会决定cos里面的伊卡洛斯。”凝霜补充说。
    原来如此，可惜凝霜的这番话并没有让凌萝的羞耻感消退多少，她现在只想如何快点跳过这个话题。
    “话说回去后我要不要也补一下呢？”小忧说。
    凌萝感到了一股绝望，甚至还有种负罪感，感觉就像自己把小忧给带坏了一样。
    这时毕社长拍了拍手说：“大家都换好了吧，小饰品和道具那些等到了会场再弄也不迟。如果没什么问题的话，我们就出发了。”
    众人收拾了一下，披上一件保暖的外套便离开了套房，与另一个套房的男生组会合后，一同前往会场。
    时间来到六点半，已经有一小波人群往会展中心聚集，而动漫社的众人便是其中之一。
    “主人，总感觉其他人时不时看向我们呢。”诺拉凑到小忧的身边小声地说。
    “大概是因为我们比较显眼吧……”
    毕竟人们对于可爱的事物总是很难抗拒的，试想一下，有三只可爱的小萝莉走在路上，你真的不会去看一眼吗？
    “对了，小萝，有问到天晴姐现在在什么位置吗？”
    “她说已经进到会场里面了，总之我们先排队进场再说吧。”凌萝看了一下手机说。
    因为他们来得比较早，所以没花太长时间就进到了会场里面。
    动漫社的众人找了块空地当临时据点，开始做最后的整备。
    “好了，这样就是完美的妮姆芙了！”凝霜给凌萝戴上那对透明的翅膀，还有套上那标志性的项圈，一只活生生的妮姆芙就诞生了。
    一旁的小忧直接掏出手机拍了起来，还一边说：“小萝你果然很适合这种可爱的角色，有点想让你回去后也穿成这样给我看呢！”
    “这……不太好吧？”凌萝尴尬地说。
    虽说会场里的人还不是很多，但凌萝已经能感受到越来越多的视线聚集到她的身上来，让她不自觉得感到有些紧张。
    “那是？”某个身影引起了她的注意。
    
    30 会合
    
    会展中心外围，一位高挑的金发御姐穿着紧身的OL制服，吸引了不少人的目光，如果不是她胸前佩戴着工作证，可能不少人会怀疑她是哪位乱入的高颜值COSER，毕竟那动作和表情就透着一股职业范，感觉就像是谁家的秘书一样。
    只见她从容不迫地走到一位眼镜青年的身边，用有些妩媚的声音说：“会长，大家到各自负责的区域就位，我们是先巡视一遍，还是……”
    “直接去监控室吧。”眼镜青年转身朝着某个方向走去。
    “会长对大家还真是信任呢。”说完，洛书记便跟了上去。
    凌会长往前走了几步却突然停了下来。
    “有情况？”洛书记问。
    “呃，应该不是，只是隐约有股熟悉的感觉。”
    “有熟人来了？啊，是魔王妃大人到了吧。”
    “她们还没有出发，不会是她。”会长很快否定了她的猜测。
    “那么会是谁呢？”
    “不清楚，也有可能是我的错觉……”
    换作是以前还是魔王的他，方圆十里的魔力类型他都能清楚地分辨出来，哪像现在心里都没个准。
    不过现在想这些也没什么用，如果真出了什么状况，在现场的干部也会立刻通知到这边，无需过分操心。
    如此想通后，凌浩然继续朝监控室走去，到他应该负责的岗位上就位。
    与此同时，在会场的另一头，cos成妮姆芙的凌萝被一个小恶魔打扮的女生吸引了注意力。并不是因为对方cos的有多还原，毕竟小恶魔这种形象真的不要太简单，真正的原因是对方的那身打扮总觉得有些眼熟，总觉得在哪里见过，可是一时又想不起来。
    那个小恶魔打扮的女生没有在这附近逗留，很快就走远了，而凌萝也没太在意，设计角色的时候总会互相借鉴的嘛，会觉得像谁谁谁也不是什么奇怪的事。
    “各位过来集合一下，我们先来拍一张合照。”毕社长拍了拍手大声喊道。
    对于拍照，凌萝其实并不怎么喜欢，可既然拿人手短，满足对方的合理要求还是要的。
    动漫社的众人聚集到一起，有些已经在讨论该摆出什么动作来拍合影，而凌萝她们几个就显得随性些，毕竟她们本质上是来凑热闹的。
    “那个，我们是不是被挤到中央了？”凌萝看了一眼她们在人群中的位置说。
    “还原度最高的要站到最中间，这是我们社里不成文的规定。”某个动漫社成员解释道。
    “还原度最高的那个也不会是……”凌萝扫了一眼周围，发现其他人的cos还真就比不上她们仨，虽说cos服和道具的精致程度没什么差距，毕竟是同一批人做的，但颜值高的就是有着得天独厚的优势。
    无奈之下，凌萝只好被众星拱月般地围着，拍下了合影。
    早知道就选个长相很普通的，或者很冷门的角色就好了，凌萝这样心里想着，然后挤出笑容面向镜头。
    “好，感谢大家的配合，接下来是自由活动时间，但是到10点要来这里集合，不能缺席，有特殊情况记得跟我一声，听明白了吗？”毕社长大声说。
    “明白！”
    离开动漫社的临时据点后，凌萝，小忧，凝霜和诺拉一同朝着C4区前进，那里是跟天晴约好的会合地点。
    此时会场内的人流已经大了起来，各大展台和摊位都能看到有工作人员就位，过道上全副武装的游客走走停停，偶尔会有几个COSER穿行其中，成为一道风景线。
    看了一圈下来，凌萝发现他们cos的角色不少都很熟悉，其中大部分都是来自一款已经出了一段时间的现象级手游——《〇神》。
    无论性感的大胸御姐，还是呆萌的娇小萝莉，抑或是古灵精怪的平板少女，这款游戏都能满足你，除此之外，里面的男性角色也吸引了非常多的女性玩家，比如里面的那位王爷不管在男性还是女性玩家里，人气都非常的高。
    其实罗凌在直播的时候也播过这款游戏，毕竟热度和话题度都高得离谱，没理由不去蹭，而且他也很喜欢里面的几个角色，升级就送的双马尾牧师，靠两条小短腿哒哒哒跑路的红衣小女孩，还有前段时间出的某只椰羊，这三个角色他都有。
    按理说能拥有这么多老婆应该是一件快乐的事，然而前不久他却毅然决然地退坑了，原因是为了抽椰羊他把那个月的生活费给氪没了，在这之前还吃了一次大保底，基本把他的小金库给掏空，后来是靠高强度直播了大半个月才把那个坑给填回来。
    至此他也看清自己非洲人的本质，犹豫再三后才狠下心来跟老婆们告别。
    往事不堪回首，还是继续赶路吧。
    费了一番功夫，四人总算来到了C4区，兜兜转转找到了约定好的那个展台。
    那里的游人也不少，还能看到几个COSER停下来让别人拍照，其中最显眼的莫过于cos《新世纪福报战士》里女主角之一——飞鸟的那个女生，红色的紧身战斗服，标志性的金发双马尾，手上还拿着那把鲜红的朗基努斯，而且表情动作还透着一股高傲，其还原程度可谓是相当的高，跟凌萝她们相比也毫不逊色。
    好厉害！凌萝在心里感叹道。
    就在她想着多欣赏一会儿这么高水准的cos时，对方突然摸出手机按了起来，不一会儿自己兜里的手机响起了收到消息的提醒。
    凌萝掏出来一看，原来是天晴姐在催她怎么还没到。
    慢着，难道说……
    凌萝凑上前问：“你是天晴姐？”
    “这个声音……你是凌萝？”cos飞鸟的少女露出了惊讶的表情。
    “天晴姐你这cos也太像了吧，我都认不出是你了。”
    “你不也是？”天晴笑着说，“但是不管是你原来的样子还是现在cos的角色都好可爱啊。”
    对于这样的反应，凌萝也差不多习惯了。
    之后天晴和同行的其他人互相介绍，寒暄了一阵，顺便扯点有的没的。
    “对了，天晴姐，你不会是一个人来的吧？”
    “当然不是，啊，她正好回来了。”
    凌萝转身一看，一个穿着洋装的小恶魔正朝她们走来，而且好像是开头见到的那一位。
    
    31 今天也要为公主殿下献上忠诚
    
    “怎么突然这么热闹了？这些都是阿晴你的朋友吗？”cos成小恶魔的少女看到凌萝她们之后说道。
    对方的声音显得有些老成，可是单看面容的话又很年轻，让人不太好判断年纪。不过既然是天晴姐的朋友，大概率也是个进入了社会摸爬滚打的社畜吧。
    “就是我之前说的网友啦。”天晴回答说，“这位就是我跟你说的那个超可爱的小弟了，怎么样？”
    “怎么说呢，跟想象中的不太一样……”天晴的朋友皱起眉头打量着凌萝，让凌萝不禁感到有些紧张。
    到底是哪里不一样啊，你倒是快说啊！
    “简直可爱得一塌糊涂。”对方一脸认真地说道。
    凌萝差点当场被气晕过去，她还以为自己有哪里让对方觉得不好看，结果是自己想多了。
    “啊，忘了自我介绍，我叫高天珍，跟阿晴当了很多年同班同学，算是一种孽缘吧。”
    “你在说啥呢！”天晴象征性地给了她一拳，当然只是朋友间的小打小闹罢了。
    “啊，我死了……”天珍装出一副被痛击的样子，还配上了比较夸张的肢体动作。
    “别闹，她们还看着呢。”
    “有什么关系，难得出来玩，没必要整得和平时那么严肃吧？”天珍一脸没心没肺地说道。
    凌萝感觉对方应该不是她擅长应付的类型，还是少搭话为妙。
    像这种能轻松和别人打成一片的现充，估计跟凝霜合得来。
    “天珍姐你好，我叫兰凝霜，是凌萝的同学，今天跟她们一起来逛漫展的。”凝霜相当自然地和对方搭起了话。
    天珍熟练地跟凝霜握了握手，说：“幸会幸会，如果是她们的同学的话，也就是说跟她们年纪差不多吧，我还以为你是她们的姐姐，或者监护人这样的，因为我有认识几个带娃来漫展一起出cos的。”
    “哈哈，那还真是厉害……我们体型差得有些大，你会这样想好像也不奇怪。”凝霜尬笑着说。
    而一旁的小忧和凌萝则是早已习惯一样，没有太大的反应，被当成小孩子也不是一次两次的事情了。不过，带娃一起出cos这事倒是蛮新鲜的。
    “对了，天珍姐，你cos的是什么角色啊？刚才就有些在意，因为总觉得有些眼熟，但是又想不起来。”凝霜问。
    等会，怎么凝霜也觉得眼熟？难道是都知道的某个角色？凌萝在记忆里翻找着可能的答案。
    “难道说你也是她的粉丝？”天珍露出了像是见到老乡一样的表情。
    “粉丝？”
    “我cos的是一个虚拟主播，如果你是她粉丝的话，应该想到是谁了吧？”
    “啊，是梦魔露露姆！”凝霜大声地说出了答案。
    原来是这样啊，难怪会觉得眼熟呢……
    然而凌萝的表情却远不像她内心那般“淡定”，眼睛睁得老大，都让人担心眼珠子会不会掉下来。
    毕竟她才当了三个月的虚拟主播，说实话还是播得比较随性，或者说比较摸鱼的那种，没想到竟然有人出她的cos了，没理由不感到震惊。要知道前辈们都是出道了一两年，至少也要大半年，积攒了足够的人气才会有这样的待遇，这种事情对她来说真的是想都不敢想。
    难道梦魔露露姆已经很出名了吗？
    就在凌萝思考着这些问题时，那两人却突然做了个骑士礼，然后说出了让她差点当场去世的台词——
    “今天也要为公主殿下献上忠诚！”
    凌萝差点一口老血吐了出来，这羞耻play的威力让她觉得自己可能已经内出血了。
    至于小忧和天晴则是呆呆地看着两人耍宝，也不知道该摆出什么样的表情。
    “你们俩，这是在干嘛？”天晴还是没忍住问了出来。
    “有些类似暗号，用来确认对方身份这样的行为啦，不明白也没关系。”凝霜解释说。
    “好像懂了，又好像没懂。”小忧歪着脑袋说。
    凌萝这才想起前段时间，粉丝们在直播间里讨论以后线下见面的话要不要弄个接头暗号什么的，当时她还给了建议，说：“骑士应该为公主做什么，我想 大家都很清楚吧？”
    然后不知道是谁带头发了一句“没错，今天也要为公主殿下献上忠诚！”，不一会儿，整个屏幕都被这条弹幕给淹没了。
    还以为他们这是在网上说着玩的，没想到在线下真的念了出来，而且自己就在旁边看着，这简直比自己在大庭广众念中二台词还要羞耻不知多少倍……
    不过，这应该是个例吧？毕竟凝霜和天晴姐的这位朋友都像是厚脸皮的类型，换作是普通人肯定做不出这样的事。凌萝看着两个自来熟的家伙，如此安慰着自己。
    “说起来，我也看过ling……露露姆的直播，可是印象中没有这套形象吧？”小忧说出了自己的疑问。
    “哦，这是露露姆早期的一套服装，只直播过一次，如果你是晚一些入坑的话，没见过也不奇怪。”天珍跟小忧解释了起来，“不过挺可惜，这身衣服明明设计得很精致，我都能感受到对方的用心，可惜大伙都喜欢擦边球，这种布料多，装饰又繁复的就不怎么讨喜。”
    “我也有点这么觉得。”凝霜附和说。
    确实，那套形象是小胧花了不少心血设计出来的，可惜没有得到足够多的认可，只好尘封了起来，也是无奈之举。
    不过能在这里遇到一个认可小胧那套设计的粉丝也算非常幸运了，要是能让他本人亲耳听听这番话就好了。
    “我们边走边聊吧，不四处逛逛，一直杵在这里也太无聊了。”天珍提议说。
    其他人都表示同意，于是一支六人小队开始了她们的漫展之旅。
    “慢着，我好像发现了同僚。”天珍突然停下来说。
    呃，难道是……
    凌萝在人群中扫了一眼，很快找到了目标——一位同样是小恶魔打扮的少女，但是那身性感风的礼服，一眼就能认出是cos的梦魔露露姆。
    仿佛受到命运的指引，两人走到一起，双手握拳摆在胸前，然后——
    呀咩咯！凌萝此时在心里呐喊道。
    
    32 大家不都是喜欢看女孩子贴贴吗
    
    “今天也要为公主殿下献上忠诚！”
    即便凌萝在内心喊破喉咙，也无法阻止那两个cos成自己虚拟形象的粉丝完成历史性的会面，然后念出那句让她想把自己给埋了的台词。
    “小萝你还好吗？感觉你的脸色有些糟糕……”小忧有些担心地说。
    “还，还行，稍微缓缓就好。”凌萝回答道。
    如果是物理上的伤害，靠着血魔的血脉很快就能恢复，但是精神上的伤害，那就有些麻烦了……
    虽然很想立刻掉头走人，但是为了不影响其他人游玩的心情，还是再忍耐一下吧。
    “你又打算把事情憋在心里吗？”小忧有些生气地说。
    “不是……”凌萝刚打算否认，然而看到小忧的表情后，只好坦白说，“好吧，我说就是了。她们谈论梦魔露露姆的那些事，对于我来说其实跟公开处刑差不多。”
    “呃，我以为你能在直播里说出那些话，应该不会觉得不好意思才是。”
    “那是在表演状态，自然不觉得有什么，但是现在是以旁人的角度去看，还是非常羞耻的……”
    凌萝索性把脸埋在小忧的怀里，以此逃避不存在的目光。
    听了凌萝的这番话后，小忧才有些理解她的感受，毕竟之前都以为凌萝的脸皮很厚才说得出那些话，渐渐也就习惯了。
    “要不我去跟她们说一声？”小忧轻抚着对方的脑袋说。
    “别！”凌萝立刻抬起头阻止道，“除开凝霜，其他人根本不知道我就是梦魔露露姆，你要怎么跟她们解释？”
    “直接说……不行吗？”小忧试探着问。
    “当然不行！”结果得到了意料之中的回答。
    小忧也是听说过不能暴露中之人这条V圈里的规矩，虽然不知道是怎么来的，但既然进了这个圈子，还是要遵守一下规矩。
    “小忧你也别想太多了，只是今天碰巧在线下遇到了两个粉丝而已，我又不是什么热门主播，应该不会遇到第三第四个的。况且他们又不会一直谈我的那些黑历史，我稍微忍忍就过去了。”
    小忧也知道这只小恶魔往往都是替别人着想，自己默默承受，想到这里不禁感到有些心疼。
    “小萝你还是不要勉强自己好，要不我们分开逛？”小忧提议说。
    “不了，还是跟着大部队好，只靠我们两个没逛过漫展的新人，也不知道去什么地方好。”小恶魔说着，在小忧的怀里蹭了蹭。
    “等会，你这是在趁机吃我豆腐吧？大庭广众的，别这样……”小忧的脸颊开始微微泛红，不知是因为感到害羞，还是因为小恶魔的举动才这样。
    “人家需要香香软软的小白兔来治愈我弱小脆弱的心灵嘛~”凌萝起了玩心，顺势撒娇，耍起了流氓。
    “别闹……被其他人看着，多不好意思……”小忧的脸变得更红，然而却没有把对方推开。
    “有什么关系，大家不都是喜欢看女孩子贴贴吗？”小恶魔还沉浸在小白兔的柔软当中，并没有注意到周围的变化。
    “可是，他们准备拍了……”
    这句话仿佛一道惊雷，让凌萝立刻站直了身子，然后看到了周围对着她们俩的长枪短炮。
    似乎注意到没有下文，端着手机相机的众人很快就散了。
    “小忧你怎么不早说？！”
    “我都说了不要，是你一直不肯放开。就不能等回去之后，再慢慢来吗……”小忧脸红着别过了脸。
    看着如此娇羞的小忧，凌萝不禁咽了一口口水。
    之后，六人小队继续她们的漫展之旅，啊，不对，已经增加到七人才对。
    虽然凝霜跟那两只“露露姆”是不是谈到露露姆的经典语录，但凌萝脑子里满是刚才小忧娇羞的模样，所以没把那些会让她羞耻到爆的话听进去，算是歪打正着吧。
    不过也因为她这样心不在焉的，结果走神撞到了别人。
    “唔，好硬……”凌萝捂着额头说。
    她正打算抬头发难时，结果迎上了对方那透过盔甲缝隙投来的凶恶视线，突然感到一阵脊背发凉。
    “对不起，是我走路不小心撞到你，请原谅。”凌萝下意识地道了歉，然后一溜烟地走远了。
    盔甲里传出了一阵瓮声瓮气的声音：“哪来的熊孩子？知不知道我这身盔甲很金贵的，真是晦气，当爸妈的就不会看着点的吗？”
    盔甲人这样抱怨一番后，便继续逛展了，然而没走几步却被一个看起来很年轻的女性工作人员拦了下来。
    “这位美女找我有什么事？”盔甲人搭讪了起来。
    只见对方把佩戴的工作证翻到了背面，露出了一个由一扇门和两把剑组成的图案，这让盔甲人一下子紧张了起来。
    “我们的头儿有事要找你谈谈。”那名工作人员冷冷地对他说。
    “我，我啥也没干，也没闹事，你们是不是搞错了？”盔甲人连忙辩解道。
    “有什么话等见到我们头儿再说吧，只要你好好表现的话，不会有事的。”
    说完，那名工作人员不由分说地拉着盔甲人往会场外围走去。
    另一边，跟小忧她们重新会合的凌萝见对方没有追究，总算松了一口气。
    “小萝你真是的，就算我知道你很难受，但是走路还是要看路的啊，这不就撞到人了嘛。”看到刚刚那一幕的小忧用半责备的语气说道。
    “抱歉，小忧。”凌萝道完歉后，突然凑到小忧耳边小声说道，“那个盔甲人好像是魔族耶。”
    “不会吧？那个魔族不会是来逛漫展的吧？”
    “这我就不知道了，感觉有也不奇怪。希望刚刚没有惹他生气，要不，我再过去陈恳地道个歉？”
    “那我跟你一起去吧，这样你心里也有底。”
    “谢谢，还是小忧懂我。”凌萝笑了笑，感觉心里踏实了不少。
    不过当她们去到那里的时候，已经找不到那个盔甲人的身影，这事只好不了了之。
    会场入口处，一名男子带着两个小女孩刚刚通过检票口进来。
    男子穿着一身相当正式的执事装，而两个小女孩则穿着一身华丽的洛丽塔，让人觉得是出身名门的年幼大小姐。
    其中那个撑着洋伞的小女孩用有些老成的语气抱怨说：“排了这么久的队，终于进到这里，真是累死咱了。”
    
    33 报答
    
    “大小姐，如果累了的话，我们找个地方歇息吧。”执事模样的男子提议说。
    “不必，咱指的是精神上的疲惫啦，咱也没想到这次排了这么久。”撑着洋伞的小女孩说。
    其实只要再早一个小时出门就能避开高峰，结果花在打扮上的时间比预想还多了一倍，即便料想到了这样的结果，他也不能打扰两位女士好好打扮就是了。
    “小白，说起来你白天出门会不会很困啊？”另一个女孩问。
    “梦雅大人不用担心，咱特地调制了提神的魔药，就是为了现在这种情况用的。”小白说着掏出一颗红色的药丸吞了下去。
    “好苦！”小白吐了吐小舌头，眉毛都皱了一团。
    “你怎么不改良一下口味？”梦雅说。
    作为前魔王干部，以及前血族女王，小白在魔药领域的研究成就也是数一数二的，按道理说，改改口味这种事对她来说应该不难才是。
    “梦雅大人你有所不知，人界这边适合用来调配魔药的素材相当稀少，就算是用来替代的材料也要花很长时间去尝试才能找出来，况且改良口味不是加点调味料进去就好，魔药的调配要求非常精细，当你加进新的东西时，要额外加入另一种材料去中和才能保持效果不变，所以现在想要进行改良都是非常困难的事。”
    小白一口气说了这么一大通，即便梦雅对魔药的调配了解不是很深，也能感受到对方因为素材不足导致调配困难而产生的怨气。
    梦雅只好回以一个尴尬而不失礼貌的微笑，说：“是这样啊……那还真是头疼呢。不说这些了，这漫展有什么好玩的地方，小白你快带我去看看吧。”
    她也不敢继续这个话题，再说下去，估计就是听小白倒上一天的苦水，这漫展也就别想逛了。
    “这个啊，让咱想想……”
    说实话，小白也不是很明白，魔王妃大人已经成为一位社会人士了，怎么会对漫展产生兴趣的，毕竟不管怎么看都不像是混这个圈子的人，所以她真不知道该怎么推荐。
    可是魔王妃的话就是绝对的命令，不可能去违抗，小白只好努力去思考，漫展有什么让普通人也容易接受的地方。
    “mo……梦雅大人，你平时有玩游戏什么的吗？”小白试探着问。
    梦雅稍微思索了一下回答说：“游戏啊，之前没怎么接触，看了女儿的直播后才有了点兴趣，哦，对了，我想起有个叫什么神的，好像很火来着，我的一些年轻下属就有在玩的样子。”
    “是〇神吧，那个确实很火，咱也玩过一阵子……”
    只是那游戏玩久了就会觉得无聊，不过这点还是不要说出来打击梦雅大人的积极性比较好，不然好不容易找到的切入点就没了。
    “这次的漫展有〇神参展，不如咱们直接去〇神的展台看看吧？”
    ————
    “无忧，你们刚刚跑哪儿去了？”凝霜见到归队的两小只便问。
    “我们刚刚上了一趟厕所，没跟你们说一声实在抱歉。”凌萝装出一副愧疚的表情说道，对于遇到魔族的事，她想了想，还是对凝霜和其他人保密比较好。
    小忧也猜到了凌萝的心思，便跟着道了歉。
    “好啦，下次注意就好，手机发个消息也行的。”
    “那个，我怎么感觉好像多了一个人……”凌萝察觉到队伍多出来的那个身影——一只穿水手服的“露露姆”。
    自己是什么神奇宝贝吗？怎么随便逛逛就能遇到一只……
    “姐姐你们好。”穿水手服的“露露姆”主动上前打了个招呼，然而令凌萝和小忧吃惊的是，对方的声音不是女孩子的声线，而是——
    “你是……男的？”凌萝最后还是问了出来，脸上挂着不可思议的表情，因为对方的长相不管怎么看都是一个可爱的女孩子，难道是用了传说中的东亚邪术？
    “嗯。”对方有些害羞地点了点头，“希望没有吓到你们。”
    “没，没有，毕竟你cos得很像，也很可爱。”凌萝连忙说道。
    因为像这样腼腆的孩子更需要别人的认可，所以凌萝不敢表现得太迟疑。
    “谢谢。姐姐你也cos得很棒，等会我们可以合个影吗？”水手服“露露姆”微笑着说。
    “没，没问题……”
    这孩子，总感觉有点耀眼，虽说有些腼腆，但也有着一定的自信，这让凌萝感到有些羡慕。
    “太好了，我打算把和姐姐的合影也发给露露姆看，作为答谢的礼物。”
    “答谢的礼物？”
    “嗯，其实我之前因为身材矮小而感到自卑，在人前也不怎么敢说话。”他低头摩挲着手指说道。
    “这个……确实，男孩子太矮的话，是不太好过。”凌萝说。
    罗凌作为男生虽然不矮，但是相比他那一米八几的同桌，难免会感到有些自卑，所以能理解对方的感受，尤其是对方只是比本体的自己稍微高一点，就更不用说了。
    水手服“露露姆”又继续说：“一次偶然的机会，我认识了露露姆，鼓起勇气向她发了私信，说了自己的情况。当时只是想有个倾诉的对象，也不管会不会得到答复，结果露露姆她很耐心地开导了我，说有时短处也有可能是一种优势，但是需要自己去思考。”
    凌萝这时也有了点印象，之前好像是开导过一个因为身高而自卑的粉丝，该不会就是眼前的这个吧？
    “后来班里准备了一个短剧参加元旦晚会，在寻找扮演小男孩的演员时，我想起了露露姆跟我说的话，就自告奋勇地报名了。”
    “那结果是……”凌萝小心翼翼地问。
    “我们班的节目很成功，而我的表现也得到了不少人的认可。其实我以前就对表演很有兴趣的，想着以后能扮演帅气高大的男主角，不过我这身高是没机会了的。即便如此，当我站到舞台上的时候，我才清楚地了解到，那里就是我向往的地方，就算我没办法扮演帅气高大的男角色，我也是能扮演聪明可爱的小男孩，这也就足够了。”
    “这不是挺好的吗？”
    “嗯，托露露姆的福，我才渐渐有了自信，所以我对她一直都很感激。然后有朋友邀请我来这里的漫展出cos，我就想到不如cos一次露露姆，帮她好好宣传一下，毕竟她的名气还不大，我也希望她能被更多的人认识，就当做是我对她的报答吧。”
    凌萝强忍着愈演愈烈的羞耻感回答说：“那还真是有心了呢……”
    
    34 意料之外的绑架
    
    水手服“露露姆”和大伙高兴地合了个影后便离队了，毕竟他也不是一个人来漫展的。
    不过离开之前，凝霜和天珍都和他互相加了唯信，说是以后如果搞粉丝聚会的话，方便联系。凌萝对此的看法是，你们想怎么搞都行，总之不要带上她就好，这样的公开处刑要是再来一次，她真准备把自己给埋了，物理意义上。
    “我们接下来去哪儿？”凌萝问。
    “要不去〇神展台看看吧，”天珍提议说，“正好我想搞个兑换码。”
    虽说已经退坑了，但是去看看也无妨，而且那边应该都是〇神相关的cos，不会再遇到哪只“露露姆”了吧……
    众人都同意后，便向着〇神展台进发了。
    ————
    “是是是，我以后会注意的。”
    盔甲人从“小黑屋”里出来，便快步走远了。
    “啧，不就是凶了那丫头一眼，结果被守门人那帮家伙抓去教育了一番，今天怎么这么背，MD……”
    一些黑气从盔甲缝里冒出来，这表示他的心情很糟。
    好不容易能够名正言顺地用本体出门，结果摊上了这样的糟心事，心里自然会很不爽。
    “那个守门人的首领，明明弱得像个史莱姆一样，竟然也敢对我颐指气使，要不是惹不起他的那些手下，我分分钟打爆他的脸！”盔甲人一边在心里放着狠话，一边返回会场。
    虽说心情不好，但门票钱可不能浪费，怎么说也是辛辛苦苦赚来的钱。
    正所谓不是冤家不聚头，盔甲人刚回到会场不久，就发现那个之前不小心撞到自己的丫头，正和她的朋友有说有笑地走着。
    你倒好，开开心心地和朋友逛展，我却因为瞪了你一眼受了一肚子气，盔甲人想到这里感到更窝火了。
    不行，可不能便宜了这丫头，必须给她点颜色瞧瞧，好发泄心中的怨气。
    很快，一个想法在盔甲人的脑海里产生了。
    ……
    六人小队在人群中穿行，因为身上用来cos的道具，众人要尽量避开拥挤的人流，使得前进的速度变慢了很多，这点在凌萝身上尤为明显，毕竟她要背着一副透明的大翅膀。
    “小忧，我还是回一趟集合点，把这个翅膀给放好吧。现在人多，带着这个挺不方便的。”凌萝说。
    “我陪你一起去吧。”小忧提议道。
    “不用，我又不是小孩子，位置我记着，〇神展台也不难找，到时我直接在展台附近找你们就行。”
    另外两个地方离得也不远，没必要让小忧跟着自己走一趟。
    “好吧，我去跟凝霜她们说一声，你要尽快赶过来哦。”
    “好。”凌萝应了一声，便朝着临时据点的方向走去。
    走着走着，旁边的展台突然传来很大的声响，周围的游人都纷纷看了过去，毕竟要吸引路人的注意，总要弄点不一样的东西出来，
    凌萝也不例外地望了过去，结果还没看清楚是什么，突然有人从后面用手捂住了她的嘴，然后眼前一黑，就什么声音都听不见了。
    不过这样的状态并没有持续多久，视线很快就恢复了，然而却发现自己已经不在会场，而是身处一个像是仓库一样的地方。
    她还没来得及弄清现状，就被身后的人粗暴地推了一把，好在赶紧稳住身子才没有摔倒，要是弄脏了这身cos服，或者弄坏道具翅膀，到时候都不知道怎样跟社长交代。
    凌萝转身想要看看是哪个混蛋把她抓来这里，结果看到了意料之外情理之中的身影——之前的那个盔甲人。
    是个记仇的魔族啊，自己还真是倒霉。
    “你，你好啊……”凌萝试探着打了个招呼，尝试跟对方进行交流，毕竟发生冲突的话，对双方都不是好事，尤其是身上的cos服。
    “好个屁！”盔甲人完全没有好好交谈的意愿，照着凌萝的面门就是一拳。
    凌萝凭着本能反应，以最小幅度的动作躲开。
    既然对方不打算好好说话，那就用拳头来交流吧。然而正当凌萝准备切换形态，却发现身体完全动不了。
    “熊孩子就是好动，这下我看你还能怎么动！”盔甲人说。
    此时盔甲人的影子呈长条状跟凌萝的影子连在一起，正是靠着这一点把她定住，让她无法做出任何反应。
    盔甲人也不再废话，抡起拳头就朝凌萝身上砸去。
    就在凌萝觉得避无可避，要正面吃下这一拳时，预想中的事情却没有发生。
    “什么人？”盔甲人警惕地看着突然出现的倩影，他的铁拳正被对方牢牢地握住，无法前进分毫。
    “我吗？只是一位路过的母亲罢了。”
    被漆黑鳞甲包覆的右手稍稍用力，盔甲人的拳头就像橡皮泥一样被捏成了一团。
    求生的本能让盔甲马上舍弃了右手，跟眼前这位不速之客拉开了距离，而断臂的切口看不到任何血肉，只能看到一团蠕动的黑气。
    “老妈？！你怎么会在这里？”重获自由的凌萝很快注意到救兵的身份。
    “当时刚好看到女儿你被这块废铁绑架了，就马上跟了过来。不过没想到是亡灵铠甲啊，难怪会使用影魔法。”梦雅的目光死死地盯着对方，仿佛能用视线把他杀死一样。
    “亡灵铠甲？那是什么？”
    “是一种附在盔甲上的死灵族，别看他这幅样子，其实里面是空的。”梦雅解释说。
    “难道你也是魔族？”站在对面的亡灵铠甲问。
    “没错，不过只是一只梦魔罢了。”梦雅松开右手，被揉成一团的金属顺势掉在了地上。
    “少骗人了，梦魔怎么可能有这种力量！”
    就在他考虑是迎战还是逃跑时，仓库的门砰的一下被撞开了——
    “小萝，你没事吧？”小忧大喊着冲了进来。
    原来小忧察觉到凌萝的位置突然发生了很大的改变，担心对方是不是遭遇了什么事情，便立马掉头地赶了过来。
    “诶，伯母？你怎么在这？”小忧一脸懵逼地看着将凌萝护在身后的梦雅，有些搞不清楚状况。
    亡灵铠甲没有错过这次机会，马上用影子把自己包裹起来，准备通过影界逃到外面，毕竟他还没有无脑到跟一个强到离谱的梦魔和一个刚冒出来的猎魔人刚正面。
    然而让他万万没想到的是，在影界中出现了一双猩红的眼睛。
    
    35 当然是原谅她
    
    仓库内，三小只还在你看着我，我着看你。
    “啊，那个亡灵铠甲不见了！”凌萝最先发现了这一点。
    “看来让他给逃了。”梦雅淡然地说，“不过问题不大，我这就……”
    “不必了。”清冷的女声响起，在众人的前方凝聚出了一团黑影，然后刚才那个盔甲人被扔了出来，重重地摔在地上。
    然而此时众人的目光都不在那个盔甲人身上，而在那团黑影。
    “梦雅大人，凌萝大人，我们又见面了。”胸前佩戴这工作证的年轻女性从黑影中走了出来，微微欠身。
    小忧对眼前这个身影有些印象：“我记得你好像是学生会的……”
    “嗯，是的，我是学生会干部白雪莲。”
    说话间，雪莲的身后冒出几条锁链把摔在地上的盔甲人捆了起来，防止他有什么动作。
    因为去过学生会几次，凌萝和这位冰山美人也是有过几面之缘，只是没说上话罢了，唯一的印象就是对方的脸上几乎看不到表情，以及那白皙到让人羡慕的肌肤。
    “等一下，为什么学姐你会出现在这里？难道是会长他派你来监视我的？”凌萝有些狐疑地问。
    凌萝有看出会长他想表现得像个父亲这点，所以就算做出派个手下监视保护自己这种事也是完全有可能的。
    “不是，我们守门人是来负责会场的安保工作的，因为每次大的漫展都有几个魔族混在人群中，如果发生了什么冲突就需要我们出面进行处理。”雪莲解释说。
    原来是这样，看来是自己想多了。
    “不过会长发现凌萝大人被他欺负时，就立刻通知离现场最近的我过去处理。”雪莲补充说。
    结果会长他还是插手了啊……
    “其实这个亡灵铠甲刚刚才被我抓到会长那里教育了一番，结果刚放他走没多久就去找凌萝大人的麻烦了，这次肯定要对他进行严惩。”
    “等一下，这事可以交给我来处理吗？”凌萝突然开口问。
    “当然可以，毕竟凌萝大人是受害者。如果需要什么刑具的话，我这边也可以提供。”雪莲说着把手伸进怀里，似乎要掏出什么东西来。
    凌萝赶紧摆手拒绝说：“不用不用，我自己就能搞定。”
    能这样一脸淡定地说出这种话，看来这位学姐不简单……
    “我知道了，接下来就交给凌萝大人来处理吧。”雪莲说完退到一旁，给凌萝腾出空间。
    小忧欲言又止，但最后还是和梦雅站到了一旁。
    “你打算做什么？”亡灵铠甲冷冷地问，摆出一副视死如归的样子。
    眼前这丫头跟守门人那帮家伙有关系，身份肯定不简单，但即便如此，他也不打算跪地求饶，正所谓士可杀不可辱。
    “其实我是想先跟你道个歉，对不起。”凌萝说着向他鞠了一躬。
    这意料外的发展让在场的所有人都有些摸不着头脑。
    “你这是……”亡灵铠甲狐疑地看着她，警惕着是不是有诈。
    “在会场时，我因为走神不小心撞到了你，然后因为有些慌张，没有好好向你道歉就跑了，这是我的不对。”凌萝相当陈恳地说道，“我在这里恳求你的原谅。”
    面对如此态度真诚的道歉，纵使他有铁石心肠也软了下来。
    “我当时的态度也不好，真要说的话我也有责任，所以，今天这事就这样过去了吧。”亡灵铠甲的目光变得柔和了起来。
    雪莲凑到梦雅的身边小声地问：“梦雅大人，凌萝大人是打算就这样放过他吗？”
    梦雅神秘地笑了笑说：“这我就不知道了。”
    而另一边，凌萝一脸高兴地问：“你的意思是原谅我了？”
    亡灵铠甲点点头，没有说话。
    “太好了，这样我就可以毫无顾忌地动手了。”
    “啥？”亡灵铠甲察觉到哪里不对劲。
    “既然已经得到你的原谅，那接下来就轮到你支付一下，差点弄坏我借用的这身cos服的代价了。”
    亡灵铠甲抬起头，结果看到对方的手上跃动着一团炼狱业火，而那火光映照着对方脸上小恶魔般的笑容。
    ……
    “那我就带他回去复命了。”雪莲捧着一个装有一团黑气的透明罐子说道。
    “嗯，耽误了学姐你的时间，不好意思。”凌萝说。
    “没事，反倒是我们这边担心这事有没有打扰到你们游玩的兴致。”
    “还好吧，归根结底只是小冲突而已。”
    “那就好，我就不继续耽误你们游玩的时间，这里是会展中心的地下仓库，只要顺着楼梯往上走，很快就能回到会场。”
    “谢谢学姐的提醒。”
    雪莲跟众人道别后便消失在黑影中，而凌萝她们也照着她说的找到了往上的楼梯，准备返回会场。
    “老妈，雪莲学姐她应该也是魔族吧？”凌萝在返回会场的路上问道。
    “是呀。”
    “那她究竟是什么魔族啊？”
    “是不是跟人类外形很接近的种族？”小忧插嘴问，其实她也很好奇这一点。
    “不是哦，雪莲她其实跟人类差得很远的。”
    “诶？那她是用什么办法变成人形的？可是这样应该挺费魔力的吧。”凌萝说。
    “嘛，实际上雪莲她跟那个亡灵铠甲是同族哦。”
    “不会吧？”凌萝和小忧都露出了一副难以置信的表情。
    “雪莲和那个亡灵铠甲都是附身在死物上的死灵族，不同的地方在于，亡灵铠甲附身的是盔甲，而雪莲她附身的是炼金人偶。”
    ————
    凌萝她们离开之后，仓库的阴影处浮现了一个有些高大的身影，但因为光线不足看不清他的样貌。
    “效果远低于预期啊，只是让他变得暴躁了而已。”那个黑色的身影自言自语道。
    “是因为人界低魔力的环境吗？确实有这个可能……”他低头思考了起来，没多久便叹了一口气。
    “看来要完成魔王大人的任务还需要一些时日，如果不是守门人的实力在我之上，我也不用去考虑使用这种伎俩。不，应该说是我们对人界的情况了解得太少才对，只靠我一个或许太勉强了，不过现在没办法跟魔界那些联系上就是。”
    “但是魔王大人请放心，即便堵上自己的性命，我也会保证完成任务的。”
    
    36 死亡问答
    
    “梦雅大人！公主殿下！”小白一见到她们两人就立马迎了上去。
    凌萝让小忧先去跟大伙说一声，所以不在这里。
    “抱歉，刚刚啥都没说就走开了，让你担心了。”梦雅隐瞒了刚才发生的事情，毕竟小白护主思想很重，觉得要是让她知道的话，很难保证她不会做出什么不理智的事。
    “梦雅大人突然离开应该是有什么重要的事吧？”
    “嗯，刚好见到我的宝贝女儿就马上跑过去了。”梦雅说着就把凌萝拉到面前，还用脸蹭了蹭，如果不说的话，一般人估计会把她俩当成是一对姐妹，而不是母女。
    “有段时间没见了呢，小白。”被强硬拉到前面的凌萝尴尬地打着招呼。
    “公主殿下贵安，没想到公主殿下也来参加漫展了。”
    “嗯，因为有朋友邀请，就来凑一下热闹。然后就是，”凌萝凑到小白的旁边说，“小白你可以不要叫我公主殿下吗？周围都是人，让我怪尴尬的……最好是叫我的名字，这样自然些。”
    “抱歉，是咱考虑不周。”
    “不说这些了，”梦雅插嘴说，“我们继续逛展吧！”
    意外地遇上自己的宝贝女儿，这让梦雅的心情变得格外的好，即便刚才发生了一点小插曲，但现在也无关紧要了，眼下最要紧的自然是好好享受和乖女儿在一起的时光。
    “话说老妈你们是什么时候来的？”凌萝抬头问。
    “其实刚进来没多久，我们排了好久的队，那队伍老长了。”梦雅带着有些抱怨的语气说，“女儿你们排了多久的队啊？”
    “呃，我和朋友来得比较早，所以不怎么需要排队。”
    “早知道就不弄那么久，提前出门就好了。”梦雅叹了口气说。
    “不过一打扮起来就忘了时间，这也是没办法的事……”小白附和说。
    凌萝这时才注意起自己老妈的打扮，说实话她还是第一次见老妈穿的这么华丽，或者说隆重？一身纯白哥特风的洛丽塔，与小白穿的一身黑色正好对应。描绘在裙上的精致花纹让穿着的人透着一股贵族般的气质，点缀在各处的小装饰则是增添了几分可爱。
    要知道老妈平时不是穿着定制款的OL装，就是相当朴素的居家服，像眼前这样公主般的打扮，可以说是破天荒的头一次。
    等会，老妈以前应该是女王那样的存在，那时的打扮是什么样的呢？是要比现在这身还要华丽吗？应该不会是那身梦魔礼装吧……作为魔界之王的女人，那身打扮怎么都说不过去吧？
    梦雅注意到有些走神的凌萝便问：“女儿，怎么不说话了？”
    “啊？没，就是觉得老妈你这次打扮地挺好看的。”凌萝也想不到更多赞美的词，总之说好看就对了。
    “谢谢女儿的夸奖，顺便再感谢一下小白，这身还是她帮我配的。”
    “诶，咱也没做什么，只是按着之前的风格搭配了一下……”小白谦虚地说。
    “小白真是谦虚呢，明明在床上……”
    小白立刻打断对方的话，用毕恭毕敬的语气说：“梦雅大人，您这身是咱精心设计的，能得到您的赞赏是咱的荣幸。”
    “嗯，真是有心了。”梦雅满意地点了点头，然后看向凌萝这边，“女儿你今天的打扮也很可爱哦，好像是叫那什么什么play？”
    为什么老妈说的这话听起来有些邪恶……
    “是cosplay，就是扮成其他角色的样子。”凌萝解释说。
    “对对，就是cosplay，所以女儿你扮的是什么角色？”梦雅好奇地问。
    “呃，就是某个动漫人物啦。”凌萝打起了马虎眼，要是让老妈细究是什么人物，那情况可就尴尬了。
    为了不让老妈继续这个话题，凌萝试着换个话题：“对了，我们接下来去哪儿？”
    “咱和梦雅大人原本是要去〇神展台的。”
    “那正好，我也是要去那边，我朋友都在那边等着了。”
    “那我们就快过去吧。”
    凌萝她们也没花多少时间就到了展台附近，跟大部队合流了。
    天晴刚见到凌萝和梦雅，就小声地问旁边的小忧：“你说的凌萝的母亲，难道就是那个脸长得跟凌萝一模一样的那位？”
    “对，是不是感觉更像是姐妹？”
    “岂止是姐妹，我都觉得是同卵双胞胎了……”天晴感觉自己的额头都冒出了黑线。
    其实不止是天晴，队伍里的其他人也是差不多的想法，如果不是小忧提前跟她们说了一声，怕不是会闹出什么笑话。
    凌萝因为考虑到这一点才让小忧先过来通风报信，免得双方都尴尬，不过更主要的还是怕有人把老妈当做是露露姆的COSER，然后做出那个让她倍感难受的接头暗号，毕竟老妈的脸跟她没多大区别，凌萝还是因为cos的角色很明确才避开了这一点，天珍姐还问过她要不要考虑cos一下露露姆，说她一定很合适。你说能不合适吗？都已经是本色出演了……
    正如凌萝所预料的那样，队伍里除了小忧和凝霜之外的其他人都产生了眼前这个穿着纯白洋裙的“小女孩”可能是在cos露露姆，好在小忧给她们打的“预防针”，她们才没有轻举妄动，毕竟在别人家长面前还是要谨言慎行的。
    众人互相介绍了一番，不过因为有一位家长在场，导致天珍她们这帮粉丝有些拘谨，但这正合凌萝的意思，可以不用听到她们谈论露露姆的事情，这也是她少有的由衷地感谢自己的老妈，帮自己换来了一份清静。
    在评价对方的打扮时，梦雅突然开口说：“说起来，感觉你们的打扮好像我儿子直播时用的那些虚拟形象耶。”
    此话一出，队伍里的氛围一下子就变了，凌萝更是觉得自己的心脏好像停跳了几拍。
    “那个冒昧问一下，您的儿子是在当虚拟主播？”胆子大些的天珍最后没忍住问了出来。
    “是呀，怎么了？”
    “他……直播时用的名字是不是叫露露姆？”天珍小心翼翼地问，而站在她旁边的“露露姆”也屏住了呼吸。
    “没错，啊，难道说你们有看他的直播？”
    她们忽然感到了一阵窒息，快要喘不上气，其中也包括凌萝这位当事人。
    
    37 这漫展老惊喜了
    
    凌萝作为梦魔，理论上是不需要呼吸的，但她此时有种缺氧的感觉，就差翻白眼然后昏厥了。
    而天珍她们这样不知道内情的粉丝则是激动得喘不上气，没想到只是逛个漫展，竟然遇上自己关注的主播的母亲，此时的心情就像中了头奖一样不能自已，身体都开始不自觉地颤抖着。
    岳母大人就站在自己面前，想要更进一步了解露露姆的机会也是近在咫尺，作为露露姆的粉丝哪有不把握的道理？
    但即便塔已经骑在自己脸上，天珍她们还是努力忍耐着不去问出口，因为作为一名优秀的粉丝，探究中之人信息这样的挖掘机行为可是绝对禁止的。
    就在凌萝快要失去意识，天珍她们还在跟内心作斗争时，梦雅又开口了——
    “糟了，我记得儿子说过他当主播的事不能说出去的来着，你们能不能把刚才我说的那些话当做没听见？”梦雅双手合十地拜托道。
    “好的好的，我们刚才什么都没听见，岳母大人。”天珍她们连连点头答应。
    梦雅的这番话像是给她们打了一剂强心针，让她们坚定了决心，打消了冲塔的念头。
    “岳母大人？我们好像不熟吧？”梦雅困惑地说，毕竟作为社会人士的她，所理解的“岳母大人”自然是老婆的母亲这层含义，但二次元圈里的“老婆”又是什么含义她可就不懂了。
    “抱歉抱歉，口误口误……”
    而凌萝这边，则是劫后余生一般瘫软在小忧的怀里，老妈送的这辆自爆卡车太猛了，实在招架不住。虽说最后没有完全爆炸，也搞得她心力交瘁，现在只想找个地方好好回血。
    “阿姨，我和小萝去上个厕所，你们先玩吧。”小忧扶着凌萝说道。
    “嗯嗯，好。”
    临走前，梦雅突然凑到小忧身边小声地说：“不用急着回来哦~”
    小忧还没反应过来，对方已经跟着大部队朝展台那边去了。
    虽然明白这是伯母的助攻，可是这里人生地不熟的，加上自己还是第一次逛漫展，也不知道能跟小萝干些什么好，小忧不禁感到有些发愁。
    算了，这事先放一边，还是赶紧找个地方让小萝好好恢复一下。
    “老妈她绝对是故意的！”走着走着，凌萝突然喊了这么一句。
    “呃，我觉得伯母她应该是不小心说漏嘴的吧？”小忧替梦雅辩解说。
    “小忧你真信啦？那个糟老婆子坏得很，每次都想着怎么捉弄我，她说的话一个字都不能信！”
    虽说小忧知道伯母是帮她们创造独处的机会，但是做法确实有些过火，以至于她也不知道要怎么评价好，毕竟伯母的一番好意也不能当做没看见。
    “不说这些了，我们找个地方好好歇会儿吧。”小忧岔开了话题。
    “这倒不用了，眼不见为净，现在已经好多了。”
    小忧也注意到凌萝的精神已经好些，刚好心里也有个想法，便提议说：“既然这样，那我们要不在附近转转怎样？”
    “我都可以啊，话说附近好像都是些小摊位，要不淘淘看有什么喜欢的吧？”
    “嗯，我也是这样想的。”小忧说着牵住凌萝的小手，“那我们出发吧。”
    见对方楞在原地，小忧有些好笑地说：“怎么呆住了？不会是害羞了吧？”
    凌萝别过头说：“也，也不是……就是你突然牵我的手，就有些突然……”
    你搁这搁这呢，小忧很想这样吐槽她的语无伦次，不过最后没有这样说。
    “还不是因为你不够自觉，那只好我主动了啊。”
    “咕呜……我下次会注意的。”
    两人逛着逛着，来到了某个社团摆的摊位，那里的小画册吸引了两人的注意。
    “这个画的好棒，要不买一两本带回去吧？”小忧一边翻着小画册一边说道。
    “可以啊，小忧你先挑吧，我跟摊主说一下。”
    凌萝也觉得画得挺好的，但不知道为什么，总觉得画风有些熟悉，不过眼下还是先帮老婆大人把东西买下来再说。
    “打扰一下，这个画册要怎么卖？”
    听到来了生意，蹲在地上整理着什么的眼镜小伙急急忙忙赶了过来，开始招待凌萝她们。
    “梁邱胧？！”小忧一眼认出了对方。
    凌萝也认出了对方，没想到会在这里遇到自己的室友。
    等会，好像小胧说过，漫展的时候他会去给朋友打打下手什么的，难道指的就是这个？
    “你是？”一脸困惑的小胧开始在记忆里寻找对方的身份。
    “诶，没认出我吗？”小忧看了看自己身上的打扮，很快也想明白了，“也是呢，我现在穿成这样。”
    “等会，感觉声音好耳熟……难道是，无忧？”
    “是我，没想到会在这里遇到你。”
    “我是来帮朋友忙的，没想到无忧你也来了，还玩起了cosplay。”
    “哈哈，我是跟着凝霜参加的动漫社一起来的，说是出cos的话就帮忙包门票，于是就这样了。”小忧有些尴尬地回答道。
    “哦，那挺好的，这里的门票还是有点小贵的，能白嫖门票，还能体验一把cosplay，可以说是一石二鸟了。”
    “哈哈，确实。”
    “对了，罗凌他没跟你一起来吗？”小胧突然问。
    罗凌和无忧的恋情他是知道的，既然无忧出现在这里，那自然会想到罗凌这位男朋友。
    凌萝听到小胧提到自己，先是一惊，然后转头看向小忧，用眼神跟她交流了起来。
    “罗凌他没来，他……他回家陪他妈妈了。”小忧临时想了个理由。
    “是这样啊，感觉有些可惜呢。”
    “这也没办法，不过以后有机会的。”
    “那倒也是。话说回来，她是你朋友吗？感觉跟莉莉长得很像耶。”小胧的目光放到了凌萝的身上。
    几个月前便是以女孩子的样子跟室友们接触了一次，当时用的还是“莉莉”这个名字，既然如此，还是用“莉莉”的身份来回答比较稳妥吧。
    “可是刚刚听到的声音跟莉莉的不太一样，难道说你是……”
    
    外出，咕咕
    
    今天外出取材，来不及码了，只好鸽了。
    
    38 小画册
    
    “我是……”凌萝尽可能地拉长语调，给自己争取时间来思考说辞。
    “是莉莉的妹妹，对吧？”梁丘胧十分自信地说道。
    “啊，对，我就是莉莉的妹妹。”凌萝尬笑着回答说。
    哎，又多了一个马甲，这次还是给自己当妹妹。
    “你好，我叫梁丘胧，是无忧的同学，之前见过你姐姐一面。”小胧礼貌地做起了自我介绍。
    不过凌萝听出他说的过程中有一点小停顿，估计是有点紧张吧，毕竟他不像佩林他们那样外向，不然也不会跟他比较合得来。
    “你好，我，我叫凌萝，其实跟你们一样也是南风大学的。”
    凌萝思考了一番后，决定还是用这个学生身份来应付，毕竟之后还是有可能会在学校里遇上，如果弄个别的马甲，到时也不好解释。
    “欸，这么巧吗？”
    “是啊，这大概就是缘分吧……”
    都同一个宿舍半年了，还讲啥缘分……
    小胧注意到她们手上拿着的画册，便赶紧拉回正题说：“你们是想要这个画册对吧？随便挑两本就是，就当是我送的见面礼吧。”
    “这不太好吧……”凌萝说。
    “只是送你们两本而已，小事，而且我也就这东西拿得出手了。”小胧傻笑着回应道。
    就说画风怎么那么熟悉，原来真是你画的。
    凌萝看向小忧，想要向她征求意见。毕竟小胧的热情都溢出来了，感觉凭自己的口舌没办法把这份好意推脱掉。
    小忧想了想后，说：“那我们就恭敬不如从命啦。我要这本就好，小萝你快挑一本你喜欢的吧。”
    “欸？”凌萝看到小胧期待的目光，感觉这下是没办法拒绝了，“那……我要这本好了。”
    凌萝凭着感觉拿了一本，也没细看。
    “是那本啊……”小胧的表情变得有害羞起来。
    “怎么了，难道这本是不卖的？”凌萝有些好奇，便打开来看了几页。
    好家伙，里面是各式各样的露露姆立绘和草图，而且都是自己没见过的那种。
    “倒也不是，那本画册里面主要是之前练习时的各种弃案，没有发表的那种，可是又觉得有些可惜，就集中到一起弄了这么一本小册子。”小胧解释说，“其实我有些犹豫要不要这样做，不过最后还是整了一本出来，算是给自己一个安慰吧。”
    “原来是这样，所以说这个只有一本吗？”凌萝察觉到了什么。
    “嗯，只有一本，毕竟是自己任性弄出来的，也不好意思让朋友印太多。”
    “哦哦，感觉像是淘到了宝贝呢！”
    “不至于……总之，你喜欢就好。”小胧腼腆地说道。
    “嗯，我会好好珍藏的。”凌萝捧在手上说。
    虽说是弃案，但依然是自己好兄弟的作品，还是要好好支持一下的，而且画的也很好看，搞不懂为什么会变成弃案。
    “谢谢……”小胧小声地说道，脸颊已经微微变红。
    能够得到女孩子的当面认可，这对他来说可是头一回。
    “那我们先继续逛了，不打扰你忙活了。”小忧拉起凌萝准备离开。
    “好，你们玩得开心点。”小胧点了点头，目送两人走远。
    等到两人的身影消失在人群中，他才松了一口气。
    “虽然姐妹俩长得很像，但妹妹更亲近人一些呢，而且还是同一个学校，以后应该会再见到她吧，到时要不要，试着，约一下她呢……”
    梁丘胧在心里面嘀咕着，不过很快被光顾的游客从幻想中拉回了现实。
    另一边，被小忧拉着离开了摊位的凌萝也松了口气，虽然有自信不会露出什么马脚，但还是会感到压力。
    “我家的小萝什么时候学会撩汉了？”小忧调侃说。
    “怎么会？我又不喜欢男的。”凌萝反驳道。
    凌萝的反应早在小忧的预料中，于是她便装出一副困扰的表情说：“可是小胧他好像对你动心了耶。”
    “不会吧？我也没干什么啊？只是表达了一下对他的画的认可而已，不至于吧……”凌萝连忙辩解说。
    “正所谓说者无意，听者有心。试想一下，一个第一次见面的女孩子把你的画作当宝贝来看，你难道不会心动吗？就算没有心动，也会觉得对方对自己有好感吧？小萝你有时候该注意一下你的身份才行。”小忧跟她分析了一番。
    “呃，听你这么一说，有点像是那么一回事……”
    凌萝有些苦恼，本来只是想支持一下自己的好兄弟，没想到会造成这样的误会。
    “那我该怎么办才好啊，小忧？”凌萝看向小忧，露出一副无助的表情，毕竟这方面她不太擅长去处理。
    “也不用慌啦，那些还只是我的推测罢了，小胧他心里怎么想的我又不可能清楚，等他以后向你邀约或者表白的时候，你再跟他说清楚就好，现在就做些什么可能会让双方都尴尬而已。”
    “好吧……”看凌萝的表情，明显还是有些在意。
    “别愁眉苦脸的啦，小萝你也不是有意的，而且我喜欢的正是这样替朋友着想的你啊。”小忧安慰她说。
    “谢谢，感觉好些了，到时候我会妥善处理的。”
    “嘻嘻，这才是我的小萝嘛。”
    ……
    快乐的时光总是转瞬即逝，转眼间已经临近闭展。
    凌萝和小忧交还了cos服后，便跟梦雅和小白她们到某家预定好的餐馆就餐，凝霜因为有动漫社那边的事情要忙，便没有跟来，至于小白的执事林因为有事就提前回去了。
    在服务员的带领下，众人进了一个包间，然后入座，点菜。
    梦雅看了一眼时间，对凌萝说：“这个时间应该也到了，女儿你去大门那把我们的客人带上来吧。”
    “谁啊？”
    “你见到就知道了。”梦雅故作神秘地说。
    凌萝没有问下去，毕竟看老妈的表情也不像是会说出来的样子，便照她说的乖乖去大门接人了。
    然而凌萝刚离开包间没多久，梦雅就马上凑到小忧的身边说：“无忧啊，阿姨我有些事情想问一下你。”
    “欸，什么事？”小忧一脸懵逼地说道。
    
    39 你猜她的回答是什么
    
    凌萝搭电梯来到一楼，穿过装潢有些气派的大厅后，来到了餐馆大门这里。
    只要看一眼这里的装修什么的，就知道这里的消费肯定不便宜，按理说这顿饭应该是老妈付钱吧，她什么时候这么舍得的？
    不对，以前就没怎么跟老妈出去吃过饭，所以对老妈出手阔不阔绰也不清楚。说实话，其实连自己的家底如何也不明了。
    算了，想那么多也没用，都到大门了，还是瞧瞧老妈说的客人到底是谁吧，既然说了见到就会知道，那应该是熟人。
    “呃，会长？！”看着刚走到大门口的眼镜青年，凌萝已经有了答案。
    “凌萝？你是在等我吗？”凌浩然说。
    “老妈叫我过来接人，没想到是会长你。”
    “告诉我包间号就好，不用特地下来接我的。”会长虽然是这么说，不过对女儿亲自来接他还是感到有点小高兴。
    要不是老妈，凌萝都不想跑这么一趟，不过仔细想想，可能是想给老爸一个惊喜吧。
    不管了，还是赶紧带老爸上去，然后开吃！
    “大家都在上面等着了，快走吧。”
    “好。”
    在搭乘电梯期间，电梯里也没有别人，凌浩然便试着跟女儿搭话——
    “那个，说起来我们也快一个月没见了。”
    “老爸你不是在显示器上看了我一整天吗？”凌萝白了他一眼。
    “呃，你怎么知道的？”会长尴尬地问。
    “白学姐说的。”
    “是雪莲告诉你的啊……”
    然后电梯门开了。
    “走吧。”凌萝说完迈出了门口。
    会长紧随其后。
    “虽说你这样做有些保护过度，不过还是说声谢谢吧。”凌萝背向着他说。
    凌萝的一声谢谢让会长楞在了原地，这句谢谢让他有了点当父亲的感觉。
    “别愣着，快跟上，你也不想让大家等太久吧。”凌萝催促说。
    “好。”
    凌萝一推开门进到包间，就看老妈凑到小忧的身边有说有笑的，就是声音有点小，听不清内容。
    “你们两个在聊什么有趣的事啊？”凌萝立刻凑上前问。
    “诶？小萝！我们，我们没聊什么……就随便聊聊……”小忧有些慌张地说。
    “支支吾吾的样子，好可疑哦。”凌萝一脸狐疑地盯着她说。
    正她想追问的时候结果被梦雅给打断了——
    “女儿你上来了，也就是说把我们的客人给带到咯？”
    “哦，带来了，我还以为是谁呢，结果是老爸。”凌萝说道。
    “等一下，公主殿下的父亲，难道说……”坐在对面的小白立刻站了起来，神色变得有些激动。
    会长远远看到了小白这幅样子，不禁有些犹豫，不过最后还是往前走了一步，打起了招呼：“好久不见了，白。”
    “真的，是您吗？”
    “是我，零·佛拉士·格莱杨拉波尔，不过还是叫我在这边的名字凌浩然吧。”会长微笑着说道。
    “魔王大人！”
    时隔多年，曾经的魔王军干部再次跪拜在自己的君主面前，这股喜悦让她不顾旁人的目光，即便会弄脏身上华丽的衣裙，也要这样做，这既是礼节，也是她内心最真实的想法。
    凌浩然一边把小白慢慢扶起来，一边说：“你的忠心我感受到了，但现在还是把我当做一位普通朋友看待比较好，因为我已经不是魔王了。”
    “不，不管您变成什么样，您永远都是咱的魔王大人！”小白坚定不移地说。
    “也会一直听我的命令对吧？”
    “嗯！当然。”小白用力地点点头。
    “那我命令你，以后不许再叫我魔王大人了。”凌浩然平淡地说。
    “诶，怎么可以这样……”小白明显感到很困扰。
    “难道你要违抗我的命令吗？”
    “不，不敢……”
    梦雅过来抱住小白的肩膀说：“这里不是魔界，我们就不要再用魔界的那一套了，而且他的意思你心里早就明白了吧？”
    小白沉默了一会儿才开口说：“嗯，咱知道，但是，咱可能需要一些时间去适应。”
    “没事，慢慢来就好。”凌浩然轻轻地拍了拍小白的肩膀。
    凌萝见气氛差不多了，便拍拍手说：“先坐下来再慢慢聊吧，而且过会服务员就要来上菜了。”
    宴席上，这三位在魔界中地位举足轻重的人物久违地聊了很久，有在魔界时的那些往事，有在人界漂泊的那些经历，他们无话不谈，昔日的君臣，变成了现在的朋友关系，换作是以前，实在是难以想象的情景。
    凌萝把他们的谈话内容当做故事来听，然后在旁边大快朵颐，毕竟这桌饭菜可不能浪费。
    “陪妈妈去一趟洗手间吧。”梦雅聊到一半，忽然喊了凌萝一声。
    老妈你是在学JK么，上个厕所都要组队……
    虽然不太情愿，但凌萝还是放下筷子，擦了擦嘴，然后跟了过去，毕竟老妈喊自己估计是有什么话要说吧。
    母女俩进到洗手间，梦雅没有走进隔间，而是来到洗手台前，打开了水龙头。
    凌萝用魔法感知了整个女厕，确认没有其他人后说：“这里没别人，老妈你想说什么就直说吧。”
    “别紧张，妈妈我只是想跟你聊些事情而已。”
    “聊什么？”
    “聊一下你跟无忧的事。”
    “如果是要问我和小忧的进展如何，我只能说还在交往中。”凌萝早就料到老妈会八卦这事，所以早就准备好了说辞。
    “这事我一看就知道了，毕竟女儿你又不是什么特别主动的性格，妈妈我也不着急。”
    扎心了，老妈……
    “我想聊的是关于那方面的事情。”
    “哪方面？”
    “当然是我们梦魔最擅长的那方面。”
    “呃，老妈你又准备跑火车了吗……”凌萝有些汗颜，这个老妈还是那么不正经。
    “你这就不明白妈妈我的良苦用心了，那我问你，你觉得自己有满足到无忧吗？”梦雅一本正经地问。
    “这个，应该，有吧……”凌萝戳着食指吞吞吐吐地回答道，毕竟这个话题还是让人有些不好意思的。
    “真的吗？”
    “我觉得是这样……”
    从每次完事后小忧的表情来判断，应该不会错。
    “我让你去带你爸上来的时候，我就跟无忧聊了一下，其中也问了这个问题，你猜她的回答是什么？”梦雅说着露出了玩味的表情。
    
    40 就是技巧不怎么样
    
    时间回到凌萝离开包间没多久的时候。
    “阿姨你想问什么？”即便因为凌萝的母亲突然凑过来问事情而感到有些懵，小忧还是礼貌地回话了。
    “我有些私密的事情想问下你，你可能会觉得不好意思，但我希望你能认真回答，因为这事很重要。”梦雅摆出一副不同以往的认真表情说。
    “我……我知道了，您请说。”小忧正襟危坐道。
    “我女儿她，在那方面有满足到你吗？”
    “哪，哪方面？”其实小忧心里隐隐有了答案，但还是决定先确认一下。
    “你也知道我是梦魔，不需要我多说吧？”
    虽然不清楚小萝的母亲为什么要问这种尴尬的问题，但对方刚刚说了这很重要，那还是顺着她的意思回答吧。
    “挺，挺好的……”小忧说完就觉得脸颊有些发热，跟未来的丈母娘说这种事情，都觉得自己是不是吃错药了。
    “真的吗？我想听的是实话哦。”梦雅开始安抚起小忧的情绪说，“放轻松，不用顾忌什么，实事求是地说出来就好，而且这样对你们俩都有好处。”
    在梦雅的劝诱下，小忧才决定跟她说实话：“其实还好，不过，就是小萝的技巧，不怎么样……”
    回到现在，凌萝在听完老妈对当时的描述后哑口无言，本来以为自己应该做的挺不错的，结果却得到不怎么样的评价，对她来说是个不小的打击。
    “小忧她，真的是这样说的？”凌萝还是有些不敢相信。
    “千真万确，她当时说完脸都红透了。”
    凌萝听完这句，脑海里都有了画面。
    “好了，现在妈妈问问你，女儿你是不是自己有感觉了，就直接上了？”梦雅看着她的双眼问。
    “老妈你怎么知道的？啊，不过我也有注意小忧那边的情况啦。”
    梦雅叹了口气说：“我用尾巴想都能猜到好不好，但是听你这样一说，感觉无忧那孩子也太迁就你了吧。”
    “诶，什么意思？”凌萝有些摸不着头脑。
    “别忘了我们可是梦魔，相比人类，我们更容易进入状态，所以当你有感觉的时候，无忧她肯定还没准备好的，何况人类女性进入状态要花的时间本来就比较长。”
    凌萝察觉到了什么，问：“老妈你的意思是说，小忧她是在故意配合我的？”
    “你现在才明白吗，我的小笨蛋？”梦雅说着刮了一下她的鼻子。
    见女儿的表情应该是想通了，梦雅才接着说：“这事讲究的是一个合拍，不能因为你准备好了就硬来，这样当你完事的时候对方估计才预热好，这种只有一方的愉悦是你想要的吗？”
    “不是……”凌萝摇了摇头，小小的脑袋耷拉着，如同一个知道自己错了的孩童。
    她抬起头说：“老妈，道理我基本能想明白，可是具体该怎么做，能给我说一些例子吗？”
    “态度不错，我就知道女儿你会这样说，那我给你补一下课吧。”梦雅说完把水龙头给关掉了。
    ————
    见凌萝她们回到包间，小忧招呼凌萝坐下，然后凑到她耳边问：“厕所人很多吗？去了这么久。”
    凌萝犹豫了一下回答说：“呃，也不是啦，就是被老妈拉着聊了一会儿。”
    “你们聊啥了？”
    “就，问了下我跟着你住的那段时间都干了啥，嘛，毕竟担心我会不会做错事，丢人什么的……”小恶魔傻笑着说，打算把真正的谈话内容隐瞒过去，因为那可不是什么能当着别人面说出口的事。
    “那，伯母她……不，没什么，我们快吃菜吧，都快凉了。”
    小忧说着拿起筷子给凌萝夹菜，凌萝也很识趣地没有多问。
    ……
    天下无不散之宴席，酒足饭饱后，也到了该回去的时间。
    老妈和小白结伴返回蓝汐市，毕竟靠老妈的能力，回那里只是眨眼间的功夫。
    会长则是独自回学生会那边，打算再处理一点今天的工作，而凌萝跟着小忧回到她的家中休息。
    两小只手牵着手走在回去的路上，一路无言。
    “小萝。”
    “怎么了？”凌萝转头看向自己的心上人。
    “今天听你爸妈还有小白聊了很多事，感觉你爸爸是很厉害的人。”小忧很蹩脚地起了个话题。
    “嗯，是挺厉害的。”说完凌萝又看向前方。
    话题结束。
    “那个，小忧……”小恶魔低着头说。
    “怎么了？”小忧看向小恶魔。
    “谢谢……”
    “嗯？怎么突然说谢谢？”
    “呃，也没什么啦……就是，就是想谢谢你这段时间这么照顾我。”
    小恶魔的声音细如蚊呐，但小忧还是努力听清楚了。
    “这有什么好谢谢的？”小忧笑着说。
    小恶魔没有回答，而是说：“我们快回去吧，外面冷。”
    “嗯。”小忧也没多问，用力握紧了对方温暖的小手，即便冷风吹过，也没感受到多少冷意。
    然而小忧不知道的是，那又是一个令她难忘的夜晚。
    （本卷完）
    深夜，祥云国际机场，一架客机按照预定的时刻降落到这里，在跑道上缓缓停下。
    随着舱门打开，上面的乘客陆陆续续走了下来，其中包括一名年近半百的中年男子。
    男子收紧衣领来抵御跑道上的冷风，穿过下机通道，快步朝航站楼走去。
    拿到自己的行李后，男子穿过机场大厅，思考着坐什么交通工具。
    “小明！”耳边突然响起了一声女声的呼唤。
    他猛地一回头，仔细地巡视了一遍，然而并没有发现喊他的那个人。
    “是错觉吧……”
    他叹了口气，他可不觉得会有什么人来机场这里接自己，因为他的父母已经离世，他可以说是孑然一身，这趟回来只是为了接手父母的那套房子罢了。
    不过那声不存在的呼唤却唤醒了他过往的记忆，儿时住在这座城市里的点点滴滴，一个温柔的身影，一道如棉花糖般甜蜜绵软的声音，还有那快要被遗忘的名字和脸庞……
    “姐姐……”那个称呼脱口而出，让他的内心再次感到一阵悸动。
    “我还能再见到你吗？”
    
    第八卷 志明与薇儿
    
    1 开学
    
    开学，对于多数学生来说无疑是件痛苦的事，因为这代表着快乐的假期已经结束，新的学习生活又要开始了。
    换作是以前，罗凌也是这样认为的，但是现在不一样了，因为……
    “那我先回宿舍把行李放好，一会儿就过去找你。”罗凌在男生宿舍楼前的小道停下，转身对小忧说道。
    “嗯，小罗你也不用太急啦，慢慢收拾好再过来也不迟。”
    “不多说了，我先上去了，待会见。”
    “好，待会见。”
    然而罗凌刚迈出两步，却突然折返回来，站到小忧的面前。
    “怎么了？你不是要上去吗？”
    “刚想起我忘了一件事。”罗凌笑笑说。
    “什么事？”
    罗凌没有回答，而是直接用双手捧着对方的脸，然后在额头轻轻吻了一下。
    “好了。”说完，他便拉着行李箱快步朝男生宿舍走去。
    小忧用手摸了摸额头，感受上面残留的触感，喃喃自语说：“小罗变得更主动了呢，也不知道伯母跟他说了什么，而且技巧也进步飞快。”
    那些缠绵的画面一下子在脑海里冒了出来，让这位少女一下子羞红了脸。
    “啊……”小忧突然皱起了眉头，用手扶住自己的腰，然后锤了几下。
    “就是自己的腰有些扛不住了，看来以后要节制些才行……”
    少女一边捶着腰，一边拖着行李箱，慢慢走远了。
    另一边，刚走进宿舍楼的罗凌一眼就看到坐在那里值班的宿管阿姨，于是打了声招呼：“宿管阿姨好。”
    “你也好，这么早就回来啦？”
    “也不早了，明天就开学了。”罗凌回答说。
    “我在这里这么多年，看到不少都是开学那天才赶回来的。”
    “是这样啊……”
    “话说看你这么开心的样子，是不是有什么好事啊？”宿管阿姨好奇地问了句。
    “有吗？大概是过年过得比较开心吧。”罗凌挠挠头说，“那我先上去了。”
    “好，慢慢走，不用急。”
    罗凌拖着行李箱走到305室门前，正打算掏出钥匙开门，却发现门已经开了。
    看来有人比自己早些回到了宿舍，那就瞧瞧是哪位小伙伴吧。
    “是小胧啊，你回的这么早。”
    刚进去就见到那个戴眼镜的腼腆男生正坐在电脑前鼓捣着什么。
    “噢，罗凌，你也是啊。”
    罗凌瞄了一眼小胧的电脑屏幕说：“你这一回来就在这里画画，也太勤勉了吧？”
    “没办法，刚好来感觉了，哈哈……”
    “是这样啊，说起来，这是在画露露姆的新形象吗？”罗凌又瞄了一眼。
    “还没确定，等画出来之后再看看吧。”
    “那我就不打扰了，我放好行李后有事要出去一趟。”罗凌说完便着手收拾起来。
    “是不是去找你的女朋友了？”小胧揶揄说。
    “多事，快继续画你的。”
    小胧也不多嘴，正准备继续画，然而想起来了什么，又转身问：“罗凌，我想问你个事儿？”
    “什么事？”
    “你是不是认识莉莉的妹妹啊？”
    好在经过多次的训练后，罗凌对于这样的爆炸提问已经能表现得泰然自若了。
    “怎么突然问这个？”
    因为不清楚小胧的目的，罗凌决定先不正面回答，想办法套取一些情报再说。
    “呃，就是上周漫展去给我朋友打下手的时候，刚好遇到了小忧和莉莉的妹妹，听到她的声音跟你当露露姆时的很像，就想着你会不会是认识她这样。”
    “哦，确实，我们见过几次面，因为她的声音挺好听的，我就试着模仿一下，不过我跟她其实不怎么熟。”罗凌说完又继续收拾起行李。
    从分析到想好说辞，整个过程只用了一秒钟，这次罗凌都有些佩服他自己。
    “难怪，原来是模仿她的，不过能做到这种程度，罗凌你也挺厉害的。”
    罗凌笑而不语。
    “对了，还有一件事。”
    “说吧，我在听。”
    “准确的说是请教……”说到这里，小胧变得有点扭捏起来。
    “哦？”罗凌抬起头看向对方。
    “我，我有个朋友，最近，喜欢上了一个女孩子……”
    “你说的这个朋友，不会就是你吧？”罗凌坏笑着说道。
    “不是！真的不是，真的是我的一个朋友。”小胧连忙辩解说。
    “好好好，是你朋友，他喜欢上了一个女孩，然后咧？”
    “他就跑过来问我要怎么做才好，可是我又不懂这些，帮不了他，所以就想请教一下你，毕竟我们宿舍目前就你是有女朋友的。”
    “好家伙，连我这个半路出家的也不放过吗？”
    “再怎么说你也是有经验的啊，何况我也想不到别人了。”
    罗凌看着对方期盼的目光，纠结了一番后说：“看在你画了那么多露露姆的份上，我就尽量帮你一下吧。”
    “太好了！”
    “我先了解一下情况，你，不，你朋友跟那个女孩目前是普通朋友关系吗？”
    “呃，不算，只是见过一面而已。”
    “那就先从普通朋友当起呗，互相了解之后再考虑要不要进一步。至于该怎么交朋友，这个就别问我了，我还是被你们给逼出来的。”
    “哈哈，好像也是，那我就先替我朋友谢谢了。”
    “没事，我也没帮到什么。”
    正好罗凌把行李都收拾完了，便说：“那我出去了，你继续忙你的吧。”
    “好。”
    罗凌带上手机和钥匙就出门了。
    “说起来，我是不是忽略了什么重要的事？算了，不管了，快点去找小忧吧。”
    罗凌的步子又加快了几分。
    ————
    徐志明接手了父母留下的那套房子之后，办理完各种手续，又花了几天时间好好整理了一番，现在总算闲了下来，可以考虑考虑别的事情，他第一时间想到的便是那件事。
    他掏出手机打给了某位好朋友，两人叙旧了一阵后，志明向对方说明了原委。
    “志明啊，如果是以前的话，我大概会觉得你是出现什么幻觉了。”
    “啊，我想也是。”毕竟那实在有些荒谬，普通人根本不会相信。
    “不过我可以推荐你去个地方，那里的人应该能帮到你。”
    “什么地方？”
    “南风大学的学生会。”
    
    2 举高高
    
    “大学的学生会？你不会是在跟我开什么玩笑吧？”徐志明有些疑惑。
    “我没在开玩笑，是不是在开玩笑你不是一听就知道吗？好歹我们是从小玩到大的。虽然听起来很不靠谱，但他们是经过专门训练的，是专业人士。”
    “专业人士？”
    “没错，长空市内跟非人类有关的奇怪事件都是他们负责处理的，那个学生会不是表面看上去的那么简单。”
    “你是怎么知道的？”
    “因为几年前被卷入过相关的事件，然后被他们给救了，为了报答他们的恩情，我就给他们当起了线人。不怕跟你说，那次真的是九死一生。”
    “说来听听？”
    “下次吧，我这边还有事要忙，等有空了就找你去喝茶，到时慢慢讲给你听也不迟。”
    “那好，我们也好多年没见了，我这边没什么大事要忙，你有空就喊我吧。”
    “好嘞。说回刚才那事，你就找个时间过去问问，说是我推荐你去的就好。”
    “嗯嗯，我先说声谢谢了。”
    “谢什么，兄弟一场。不说了，我继续忙了。”
    “好，你忙吧。”
    挂了电话，徐志明长长地呼了一口气，呼气声在这间偌大的房子里回荡。
    闭上眼，往昔的种种在他的脑海里浮现——
    “是小明啊。”
    “姐姐，我又来打扰了。”
    “没事，我也喜欢热闹点，快进来坐吧。”
    ……
    徐志明想起了什么，起身走到阳台，朝右手边望了过去，隔壁的阳台挂着花花绿绿的衣服，说明住的人大概是一名女性。
    其实他已经跟隔壁打过招呼，可惜见到的不是之前的那名女主人，他也早就知道不可能会是她，但心里还是有那么一点侥幸，想着那位姐姐碰巧搬回来住，结果只是自己的妄想，毕竟再怎么说也是发生了那种事情……
    两鬓开始变白的他可以说已经半截身子入土，没有妻儿，父母也已经离世，要说还有什么牵挂，也只有想跟那位儿时待他很好的邻家大姐姐再见一面足够念头罢了。
    即便清楚对方应该不在这座城市了，即便知道见到对方，她也可能已经是某个人的妻子，但志明他还是想去找她，然后说出心里的那些话，算是给自己一个交代。
    另外，还有一个原因就是，他觉得姐姐就在这座城市里，虽然说不清道不明，但就是隐隐有这种感觉。
    志明把目光收回来，望向远方，那风景对他来说已经相当陌生，但还是带着一点熟悉，那座矮房，那条街道，还是跟他儿时的记忆中一样，不过……
    “姐姐，你现在会在哪里，又在做着什么呢？”
    ————
    离开男生宿舍的罗凌找了个地方变作凌萝，这次她没有选择用本体飞进去，而堂堂正正地走正门，然而刚走进女生宿舍的大门就被宿管大妈拦了下来——
    “小妹妹，这可不是玩的地方，要是迷路的话，我带你去找爸爸妈妈吧？”
    凌萝也不说话，直接亮出她的学生证。
    宿管大妈睁大眼睛看了几遍，又打开花名册确认了几遍，才有点相信眼前这个“小女孩”是这里的学生，而不是谁家走丢的娃儿。
    “我可以进去了吗？”小恶魔嘚瑟地问。
    “可，可以……”宿管大妈让到一边放她进去，刚刚已经仔细确认过对方是住在这栋宿舍里的学生了，没有理由不让她进去。
    于是小恶魔大摇大摆地走了上去。
    说实话，凌萝心里还是感觉很刺激的，这样大摇大摆地走进女生宿舍，真的是想都不敢想，毕竟她上个公共女厕所都要纠结一阵，虽说已经接受了女生的身份，但内心还是会有个结在那里，让她没办法忽视，这大概只能靠时间慢慢去解开了吧。
    提前回到女生宿舍的人并不多，但是被一两个人盯着看还是觉得有些不自在，凌萝便加快了脚步，毕竟整栋女生宿舍也只有那里能让她感到安心。
    “我来啦！”凌萝推开301室的门喊道。
    “小萝你就这么着急吗？”还在收拾的小忧调侃她说。
    “人家想你嘛~”小恶魔嗲声嗲气地说道，试着讨对方欢心毕竟被小忧说了要主动些，她自然不敢怠慢。
    “是想我了，还是想我的身体啊？”小忧坏笑着问。
    虽然知道小恶魔这样做的原因，但还是表现得太蹩脚了，便打算给她来一次爱的教育。
    “那当然是都想啊！”小恶魔没脸没皮地回答说。
    “好家伙，你还真敢说呢。”
    “因为是我最最喜欢的小忧嘛，我才会这样说的。”
    “忽然觉得小萝你变得有些油腻。”
    “诶，有吗？”小恶魔慌了起来，“小忧你不喜欢的话，我改就是了。”
    “小萝你也太在意别人的看法了吧，自信点，做你自己就好。”小忧笑笑说。
    “可是，我也想让小忧你变得开心一些，我也知道自己有点像个木头，也不太懂怎么去哄别人高兴什么的……”小恶魔戳着食指说道。
    小忧刚好收拾完，便走到小恶魔的面前说：“那你现在照我说的做吧。”
    “要做什么？”凌萝抬头问。
    “把两只手抬起来。”
    “这样吗？”
    凌萝刚把手抬到一半，小忧就用双手抓住她的腋下，一用力，就把她整个人举了起来。
    “哇啊啊，小忧你干嘛？！”
    “举高高啊，这不是很明显的嘛，哦哦~”小忧甚至还把小恶魔往上抛了一下。
    等凌萝再次回到地面，她一脸委屈地跪坐在地上说：“竟然把我当做是小孩子那样举高高，小忧你欺负人！”
    “谁让你长得跟小孩子一样可爱嘛，一时忍不住就……小萝你肯定懂的。”小忧蹲下来摸着她的小脑袋说。
    “我不懂，你就是在欺负人家！”
    小恶魔生气地回了一句，正准备哭闹一番，结果被对方堵住了嘴。
    原本还会摆动四肢挣扎反抗一下，渐渐地像一只听话的小狗狗，顺从地靠在小忧的怀里。
    “哈啊……我家的小萝突然听话了很多呢~”小忧看着怀里的小可爱坏笑着说道。
    “要，要你管……”小恶魔害羞地别过了脸。
    “那还要继续吗？”
    “嗯……”凌萝轻轻地点了点头。
    这家伙还是那么可爱的过分呢，不过也太好搞定就是了，小忧的嘴角不自觉地扬了起来。
    正当她准备把小恶魔抱起来时，兜里的手机却响了。
    
    3 他找我要你的联系方式
    
    这种时候会是谁打过来的呢？
    小忧把凌萝扶起来，然后掏出手机接电话。
    “喂，你好……哦，是小胧啊，找我有什么事……哦哦，是想要她的联系方式啊，这个，我要问一下她才行……嗯嗯，她肯的话，我到时唯信发你吧……好，不用，那就这样啦。”
    挂了电话，小忧便看到了旁边凌萝一脸“快告诉我”的表情。
    “小胧他找你什么事啊？”凌萝直截了当地问，毕竟很好奇自己的室友找自己的女朋友有什么事。
    “他找我要你的联系方式。”小忧如实地回答道。
    “啊？不管是我的唯信还是手机号，他都有的好不，干嘛多此一举？”凌萝有些搞不懂了。
    “他想要凌萝的联系方式，这样说懂了吧？”小忧叉着腰回她。
    “呃，难道是那次漫展的事？”
    “看来也不用我说明了，那我就把你的联系方式发给他咯。”小忧说着打开唯信操作了起来。
    “等一下！不是说要撇清关系吗，为什么还要告诉他联系方式？”凌萝连忙阻止说。
    “我说的是妥善处理，又不是直接撇清关系，要知道你很可能是他的第一个暗恋对象，他好不容易鼓起勇气跟你搭话，然后你就劈头盖脸地说我们不合适，你觉得他以后还会相信爱情吗？我可不觉得小胧是那种心大的人。”
    答案自然是不会，而且搞不好会造成心理阴影，以后再也不敢跟女生搭话什么的。
    想到这里，凌萝也明白了小忧的用意，她是想让小胧达成即便没有成为情侣，起码还能当普通朋友这样的结局，能把对他造成的伤害降到最小，这无疑是最优解。
    虽然想法很美好，但是要怎么实现，对凌萝来说却是个难题，毕竟她不是什么八面玲珑，擅长处理这种人际关系的人。
    “所以你是想让我先跟他交朋友，然后在他提出交往意愿时挑明关系么？”凌萝说出了她自己的理解。
    “可以这样做，但还能更温和一些。”小忧在她的位置坐下来说。
    “那是要怎么做？”凌萝也在对面坐下。
    “朋友还是要交的，不过挑明的方式要换一下。”小忧单手撑着脑袋说。
    “怎么换？”
    “一下子挑明，伤害还是有些大的，所以我的建议是在接触的过程中慢慢透露一些信息，让小胧他自己察觉到你是有对象的，以他的性格应该会主动放弃，选择退出，然后你用罗凌的身份和其他舍友一起安慰安慰他，帮他更容易迈过这道坎，这事就算搞定了。”
    “哦哦，原来可以这样，还是小忧你厉害。”凌萝毫不吝啬地夸赞道。
    “那我就把你的另一个号码发给他咯？”小忧掏出手机说。
    “发吧发吧，我就趁现在想想等会怎么接他的电话。”
    小恶魔双手撑着椅子，晃悠着她那两条小短腿，显得相当淡定，毕竟现在有小忧给她当参谋嘛。
    顺带一提，她还抽空办了另外一张手机卡，就是考虑到应付现在这种麻烦的状况。
    小忧操作完手机后说：“好了，已经发给他了，就等他打给你了。”
    然而十分钟过去了，凌萝的手机一点动静都没有，她还特地打开手机看了一下，结果连蔻蔻和唯信都没人喊过她。
    凌萝变得有些急躁了，本来因为进行到一半被打断就有些不爽了，想着先把小胧这事先处理好再继续，毕竟也不想做到一半被一个电话给打扰，但结果过了这么久都没打来，她都快要没耐心了。
    “你说小胧他怎么还不打过来啊？”凌萝趴在桌子上说。
    “或许，他需要一些准备吧……”此时的小忧也是一脸的尴尬，“比如，想想怎么开口之类的？”
    “唔……那就再等一会儿吧。”
    又过了十几分钟，电话还是没来。
    “小忧，他是不是不打算今天打啊？”此时的凌萝已经变成一副死鱼脸。
    而想通的小忧则是一脸难堪的表情，说：“我觉得，他明天也不一定会打过来……”
    “为啥？”
    “他可能，不敢打……”
    凌萝思索了一阵，点了点头，说：“确实哦，毕竟小胧也有点内向。话说，为什么不直接让他加我唯信呢？打字的话应该比开口说要容易的多吧。”
    “啊，好像是耶……”
    ————
    今天的学生会迎来了一位有些特别的客人——一位穿着白衬衫和西装裤，两鬓已经有些变白的中年男子，岁月没少在他脸上刻画下痕迹。
    因为南风大学的学生会完全是由学生来管理的，指导教师也只是挂个名而已，所以出现在这里的基本是各个学院的学生，鲜少有老师或者辅导员来这里。
    徐志明松了松领口，倒也不是紧张，而是因为自己一个老男人站在一群年轻学生当中显得格格不入，让他感到有些不自在，也让他对来这里咨询那件事又有了些动摇。
    一名留着金色短发的女性从他身旁走过，吸引了他的注意力。虽然不好判断那头金发是不是染的，但对方身上透出的那股成熟的气息，让志明觉得跟她搭话应该比起向那些青涩的学生要好些。
    “打扰一下！”志明赶紧追上去喊住对方。
    “请问有什么事？”金发女性回过头问。
    美女，这是徐志明看到对方的正脸后最直接的想法。仔细打量一番，发现还是一位相当标致的西方美人，那头金发应该不是染出来的。不过让志明更惊讶的是对方那口流利的国语，几乎听不出什么外国人的感觉。
    金发美女见到志明的样子后先是一愣，然后摆出像是乘务员那般标准的微笑，说：“先生，如果没什么事的话，我就先离开了。”
    志明回过神来说：“啊，抱歉，我是想问下，这里是南风大学的学生会吗？”
    “没错，另外我是学生会的书记，不知先生有何贵干？”洛书记礼貌地回应道。
    得知对方的身份，志明不禁觉得自己有些走运，在心里整理了一下措辞后说：“是这样的，我有件事情想要找你们咨询一下。对了，是一位朋友推荐我来这里的，他叫秦锁。”
    洛书记思索了一阵才开口说：“我知道了，请您跟我来。”
    然后领着志明走进了学生会。
    
    4 她不是人
    
    徐志明在学生会书记的带领下走进了学生会，里面虽然看起来简陋，但是各种设备一应俱全，当做是小公司来看也完全没问题。
    有的坐在案前整理文件，敲着键盘，有的四处奔走，手上总有东西捧着，基本都是在忙碌的人。
    “你们这儿……感觉挺忙的？”志明有些感慨地说。
    换作是他以前工作的地方，像这么忙碌的景象可不多见，毕竟不少都是老油条了，该说这就是年轻人的活力吗？
    “让您见笑了，只是要处理的事情有一点多罢了。”
    书记保持着微笑把他带到了一位看起来比较闲的少女面前，对方那不食人间烟火的模样让人感受到一股若有若无的寒气。
    “雪莲，你带这位先生去见会长，推荐人是秦锁，我还有手头上的事情要忙，就不过去了。”
    “我知道了。”白雪莲起身用没有起伏的声音回答道，然后从书记那里接过给志明带路的活儿。
    书记转身对志明说：“我还有事就失陪了，先生你跟着她去见我们会长就好。”
    说完便大步流星地离开了。
    “你们书记挺忙的……”志明试着用这个话题跟眼前的冰山少女搭话。
    “嗯，书记是我们这里的大忙人。”雪莲点了点头说，脸上的表情依旧没什么变化，“请跟我来。”
    “哦，好。”
    志明跟在对方的身后，穿过一条不长不短的走廊，来到一扇门前，上面写着“会长办公室”。
    雪莲敲了敲门，在得到里面的人允许后推门入内，把志明领了进去。
    里面的装潢虽然朴素，但也称得上有模有样，接待客人不会显得寒酸。
    一位相当年轻的眼镜青年正坐在中央的办公桌前等待着他们，应该就是她们说的会长了。
    “我回外面继续忙了。”得到会长的默许后，雪莲便离开了，并顺手把门带上。
    “请坐。”会长招呼志明坐下，言行举止都显得落落大方，没有让人感到学生的那种青涩。
    “哦，好……”志明在会长的对面坐下。
    见对方已经入座，会长便做起了自我介绍：“我是这里的学生会长，名叫凌浩然，请问您怎么称呼？”
    “啊，我姓徐。”
    “是徐先生，请问找我们有什么事？不必感到太拘束的，直言便是。”
    “其实，我想拜托你们帮我找一个人。”徐志明犹豫再三后，还是说了出来。
    “寻人的话，去警察局比较好吧。”
    徐志明面露难色说：“恐怕不行，因为她，应该不是人类……”
    ————
    小忧把凌萝的唯信推荐给小胧后，过了几分钟才收到好友申请，通过之后简单聊了几句后就没了下文，可把她们俩给整无语了。
    凌萝也不可能主动去跟他聊，因为会被理解成对他有意思，这是要尽量避免的情况，所以只能等对方主动。
    凌萝自然不可能继续傻傻地等，索性坐到小忧的怀里打起了游戏。
    不得不说，有个能跟你一起打游戏的女朋友，心里自然是美滋滋的，单是说出来就能让一大帮男生羡慕不已，决斗者除外。
    两人时而因为想法不同而争论，时而因为对手的迷惑行为而大笑，大获全胜了会高兴得击掌庆祝，遗憾落败会一起失落懊恼。
    在这样的氛围下，时间飞逝，转眼间来到了饭点，两小只便关了电脑，一同去食堂吃午饭。
    因为明天才开学，食堂里的人很少，基本不用怎么排队就能开始点餐。
    “小忧，我们干脆点不一样的菜，然后分着吃，这样就能一次尝到更多的菜了，怎么样？”凌萝提议说。
    因为两人的胃口都不小，所以在吃饭这件事上的花销一直不低，导致她们点餐的时候总是会下意识地点少一点。如果按凌萝说的去做，那就可以花和平时差不多的钱，就能尝到更多的菜式，对这两只吃货来说无疑是一种福音。
    “好主意，就这样办吧！”
    两人兴致勃勃地点完餐，端着餐盘找了个并排的位置坐下。
    凌萝点了糖醋藕饼，蛋饺和鸡翅包饭，小忧点了鱼香肉丝，蒸鱼块和油菜。
    “小忧尝尝这个大鸡翅！”凌萝夹起一只胀鼓鼓的鸡翅放到了小忧的餐盘里。
    “这个是鸡翅包饭啦，里面塞了料的。”小忧解释说。
    “诶，我还以为是什么特殊品种的鸡翅，所以才这么大的。”
    小忧看着一脸蠢萌的小恶魔不禁笑了出来，说：“因为好奇，就点了想尝尝看对吧？”
    凌萝点了点头。
    说实话，这个大鸡翅还蛮贵的，因为还要给小忧一只，总共点了两只，结果刷饭卡的时候一看，一下子没了接近两顿的饭钱，虽然比不上在外面吃的一顿，但也把她给肉疼死了。
    “不说了，快尝尝吧，这个新菜品也不知道好不好吃。”
    要是不好吃的话，就把食堂给拆了！不过按食堂厨师的平时的表现来看，应该不会太差。
    在凌萝的催促下，两人都起筷开吃了。
    “唔，好香！”
    刚咬破中翅的那层皮肉，就露出了里面包裹的饭粒和各种佐料，香气也一并溢了出来，让人食指大动。
    两人对视了一眼，马上达成了共识，然后一同低头大快朵颐了起来。
    ……
    半小时后，小恶魔揉着微凸的小肚子，脸上挂着满足的表情，而一旁的小忧也是差不多的情况。
    “来，我帮你擦嘴。”不知什么时候，小恶魔掏出纸巾凑到了小忧的面前。
    “呃，谢谢……”小忧虽然有些不好意思，但还是接受了她的好意。
    因为身高的原因，凌萝索性站了起来，小心翼翼地擦掉小忧嘴巴附近的油渍，那模样看起来就像一个在照顾姐姐的好妹妹，可以说是一副相当有爱的场景。
    小恶魔的脸靠得有些近，让小忧很容易看清对方的表情，不得不说，那副认真的表情怪可爱的，甚至想用手指戳一戳，逗一逗这个小家伙，但不忍心打扰到她，最后还是没这样做。
    “好啦。”擦完之后，凌萝还仔细确认了一遍才完事。
    “谢谢小萝。”小忧说着把对方搂进了怀里，用脸蹭了蹭那对30A，还用鼻子用力地吸了一口气，因为小恶魔身上淡淡的香气不仅很好闻，而且会让她有种莫名的安心感。
    不过这要得益于她的猎魔人体质，换作是普通人吸那一口，脑袋早就飘了。
    “呀——小忧别这样，我们还在外面呢……”凌萝四处张望着，小脸微红，双手却没有推开对方的意思。
    两小只就这样亲昵了好一阵才分开，然后收拾餐盘准备回去。
    “小忧，中午我就不跟你去女生宿舍了。”凌萝把餐盘放到处理点后说道。
    
    5 教舍友如何搭讪自己
    
    “中午我就不跟你去女生宿舍了。”
    对于热恋中的人来说，自然是希望每一分每一秒都和对方呆在一起，小忧也不例外。
    “中午是有什么事吗？”小忧问，“是关于小胧的事吧？”
    “嗯，我想回那边看看情况，有点怕他钻牛角尖。”凌萝回答说。
    “也好，快回去瞧一瞧，我有点怕他一上午捧着个手机忘了吃饭。”
    “不至于吧……”凌萝对此不置可否。
    “我猜的啦，大概是有些夸张吧。”小忧笑笑说。
    ……
    回到301室的小忧，刚推开门就见到诺拉迎了上来。
    “主人欢迎回来，话说凌萝她没有跟你一起回来吗？”诺拉瞅了瞅小忧的身后，发现并没有其他人的身影。
    “小萝她有事回她那边的宿舍了。”
    “是这样啊。”诺拉低头嘀咕着。
    “怎么了？看你的表情，似乎有什么心事？”小忧有些担忧地问。
    诺拉想了想回答说：“我也说不太清，就是感觉可能有什么大事发生……”
    另一边，男生宿舍305室。
    罗凌推开门便见到小胧捧着手机坐在那里纠结着什么。
    不会真被小忧说中了吧……罗凌心想。
    小胧注意到有人进来，扭头一看，说：“啊，是罗凌，你回来啦。”
    “嗯，刚吃完饭回来。话说你吃了吗？”
    “还没……”小胧看了一眼时间，“已经这个点了啊，我赶紧点个外卖吧。”
    他这才点开饱了么准备点单。
    “你不会是画得太投入了吧？”罗凌问。
    虽然已经猜到真正原因，但还是要装一下傻，免得让他起疑。
    “呃，其实也不是啦……”小胧挠挠头，显得有些尴尬。
    “所以是怎么了？”罗凌追问，“不会是有心事了吧？”
    “这个，算是吧……”
    “不妨说来听听，说不定还能给你参谋参谋。”罗凌掩饰着内心的尴尬说道。
    教舍友如何去跟“自己”搭讪，这事估计真的没谁了，要不是做戏要做全套，真不想干这种脑残事。
    “其实，我在想该怎么跟一个女生搭话，结果纠结了很久……”小胧犹豫再三之后才决定跟罗凌说出来，毕竟也在一个宿舍半年了，而且早上还咨询过。
    “然后把吃饭这事给忘了对吧？”
    小胧点了点头。
    “原来是为情所困啊。”罗凌煞有介事地说。
    “不是，我们还不熟……”小胧赶紧否认说。
    “那就是单相思咯。”罗凌突然起了玩心，便跟小胧开起了玩笑。
    “不是，我们也就见过一面。”
    “哦，是一见钟情。”
    罗凌见对方瞪着自己，明显是惹他生气了，便端正一下态度说：“好吧，我不说了。那你说说是怎么回事？”
    小胧叹了口气说：“上周去漫展给朋友打下手的时候遇到的……当时我把之前的一些弃稿整合成了一本小画册，也摆到摊位上卖。里面的那些画其实也不怎么样，只是给自己的一个慰藉，没想到那个女生很喜欢，说画得很好，想要买下，因为是自己任性让朋友印出来的，我就直接送给她了。”
    如今那本小画册正静静地躺在罗凌的行李箱里，里面的每一幅画他都仔仔细细看过一遍。罗凌真的很想说画的很棒，但是碍于现在的身份不能这样做。
    “所以就对她有好感了对吧？”
    小胧犹豫了一下，点了点头。
    “难怪，不过换作是我的话，也会想要去了解她，多听听她对自己作品的看法或者感想什么的。”
    “没错，就是这个！”小胧对此表示了认可，之前心中那股说不清道不明的感觉被对方一语道破了。
    确实像小忧说的那样，对自己的身份还缺少自觉，罗凌再次意识到了这一点。
    被异性夸赞，就有可能产生暧昧的好感，仅仅是因为性别的不同就导致了这样的差别，以后说话做事必须要更谨慎才行。
    “情况我理清楚了，你现在就是想跟她交个朋友，然而不知道怎么开口搭话对吧？”
    “对，罗凌你能帮我支点招吗？”小胧用恳求的目光看着他说。
    “可以是可以，不过……”
    “不过什么？”
    “你先把午饭解决了再说。”
    ……
    小胧在饱了么下单后，等待外卖送来的期间，罗凌给他开起了小灶。
    说是这样说，其实也不是多复杂的事，就是帮他想想跟对方聊什么话题，发的内容合不合适这样，主要是有个信得过的朋友在旁边陪着，能让他安心一些，不会在那里纠结个不停。
    这事确实不难，说白了只要在旁边指指点点就好，但不要忘了罗凌还要在不被对方发现的前提下回复小胧发过来的唯信。
    一边要引导小胧把注意力都放到唯信上，教他怎么聊，聊什么，一边还要思考怎么回复，然后背着他偷偷操作手机，那过程别提多刺激了，生怕在按手机的时候，他突然转过头来看自己一眼，然而还要装作一副若无其事的样子，实际上手心都冒汗了。
    这样的状态持续到小胧去拿外卖才结束，不过两人基本聊开了，计划的第一步算是顺利达成。
    “这种零距离的唯信聊天好心累啊……”罗凌感叹道，“溜了溜了，赶紧去小忧那里，再这样聊下去，我的小心脏可受不了。”
    等小胧拿着外卖一回来，罗凌便跟他说有事出门，然后就一溜烟地跑出去了。
    “不愧是有女朋友的人，”小胧看着罗凌远去的背影说，“看来我也要加把劲了。”
    他转过身来，掏出手机。
    “不过，还是先吃饭吧，好饿……”
    ————
    女生宿舍301室，凌萝再次回到了这里。
    “好快，搞定了？”小忧惊讶地问。
    “嘛，第一步算是完成了。”凌萝看了看小忧和诺拉，“话说，怎么感觉你们的表情有些凝重？”
    “诺拉说，她感觉可能会发生什么大事。”小忧如实回答道。
    “别吧，刚准备开学就来大事情……”
    这时，凌萝的手机来了个电话，她看了一眼，立刻皱起了眉头。
    “不是吧，这就来了？！”
    “小萝怎么了？”小忧紧张地问。
    “是书记打来的电话……”
    
    6 委托
    
    像洛书记这样的大忙人打电话找自己，肯定不会是嘘寒问暖那种小事。
    “小凌萝，寒假过得怎么样啊？最近天气还有些冷，要注意保暖哦，小心别着凉。”电话的那头，洛书记用着轻浮的声音说道。
    自己就不该对这个不正经的家伙有什么期待……
    “你有见过哪个梦魔会着凉的吗？”凌萝隔着手机白了她一眼，但估计对书记来说也不痛不痒就是了。
    “我这不是在关心小凌萝你嘛，毕竟你可是我们的小公主啊。”书记赔笑道。
    “废话少说，找我有什么事。”凌萝也不打算跟她讲什么礼节了，直奔主题，就算这家伙老不正经，但办起事来可是不含糊的，所以肯定有什么重要的事情。
    “公主殿下现在在学校里吗？”虽然语气还是有些轻浮，但对自己换了这个称谓，那就表示那家伙要讲正经事了。
    “嗯，上午刚回到学校，现在在宿舍。”凌萝如实回答道。
    “那就好。下午三点，直接来会长办公室，我们当面详谈。”
    说完这句，书记就挂了电话，连问多一句的机会都不给，也不知道是故意的，还是有事忙去了。
    凌萝叹了口气，放下手机，说实话，这种人她真的应付不来。
    “书记说了什么？”一旁的小忧忙问。
    “让我下午三点到会长办公室去，具体什么事没有跟我说，说是要当面谈。”
    小忧思索了一阵，开口说：“会不会是跟漫展那次你被魔族绑走的事有关？像是后续什么的？”
    “有可能耶，说不定真是这样。”凌萝表示了赞同，“嘛，反正下午就清楚了，想那么多也没用，现在可是午睡时间，小忧快跟我一起睡午觉吧！”
    “这么没心没肺的，真是服了你了……”小忧叹了口气，“不过也好，先养足精神，这次我要睡右边。”
    小忧说完便噔噔噔地往床上爬。
    “不许偷跑！右边是我的！”
    凌萝关上房门，赶紧追了上去。
    ……
    下午三点，凌萝提前几分钟到了学生会，小忧因为没什么事情也跟了过来。
    叩叩叩。
    “请进。”
    会长那熟悉的声音从门后传来，凌萝便推开门走了进去，小忧紧随其后。
    凌会长就坐在办公桌后面，而不远处的茶几上摆着三杯茶，还在冒着热气，应该是刚泡没多久的，奇怪的是，办公室里没有看到洛书记的身影。
    “会长。”凌萝打了声招呼。
    没有喊“老爸”是因为在学生会这里会引起不必要的麻烦，毕竟两人看上去的年龄差最多也就十岁，会长这二十出头的样子，要是被其他人知道有个看起来十岁出头的女儿，绝对被抓起来送进牢里。
    “会长好。”小忧也跟着打了声招呼。
    “哦，无忧你也来了。”
    小忧回应说：“是。因为下午挺闲的，就跟了过来，另外就是有些在意会长你们找小萝有什么事，是跟漫展的那次事件有关吗？”
    会长摇了摇头说：“不是。我找凌萝过来，是有项任务要交给她。”
    “什么任务？”凌萝问。
    会长手指交叉放在桌上，然后说：“简单来说是让你处理某个人的委托。在此之前，我先说明一下，这事原本应该由洛儿那边负责的，但她手上还有重要的事情要忙，而这项委托的优先度不高，自然是要延后处理。然而洛儿提议让你来接手，也当做是一次锻炼。”
    “嘛，毕竟我也是学生会的一员了，也是要履行职务的。”
    这个自觉还是有的，所以自己也不觉得有什么不妥。
    “打断问一下，这个任务是不是非得小萝才行，或者说小萝更适合去处理？”小忧插嘴问。
    “为什么这样问？”凌萝有些不解。
    “你想，原本该由书记解决的委托，她提议由小萝你来处理，而你和书记都是梦魔，不难想到跟这个有关联，或者说这个委托由梦魔来解决更合适。”小忧分析道。
    随后，会长就给出了答案：“确实，洛儿她有这一层的考量在，因为任务的内容是帮委托人找到一个人。”
    找人？虽说梦魔的一些能力确实适合做这样的事，比如魔眼啊，梦境操作这些，但是以守门人的能力，要解决这件事应该也不难才对，难道说他们现在腾不出人手？
    “至于是找什么人，等委托方来了，由他来告诉你吧。”会长补充说，“这个时间，我想也差不多到了。”
    没多久，办公室门被人敲响，雪莲带着一位穿着衬衫西裤，两鬓有些变白的中年男子走了进来，简单交代一下就离开了办公室。
    “他应该就是委托人了吧？”小忧凑到凌萝的身边小声地说。
    “应该是吧，不过感觉年纪有点大。”凌萝打量了对方一番后说道。
    “请坐。”会长起身招呼那位中年男子坐下。
    男子在会长的对面坐下，而凌萝和小忧则是坐在侧面。
    “这两位是？”男子好奇地打量起凌萝和小忧这两小只。
    “她们是我们学生会的成员，也是这次负责处理徐先生您的委托的人员。”会长介解释说。
    “你好，我叫时无忧。”小忧主动地做起了自我介绍。
    “呃，你好，我叫凌萝……”凌萝跟着说道。
    “你们好，我姓徐。”徐志明又打量了两人一番后说，“会长你刚刚说她们是学生会的成员，也就是说她们都是大学生？”
    “没错，虽然还在读大一，不过我们两个已经成年了，就是外表看起来像小学生。”小忧有些不好意思地回应说。
    “抱歉，我只是确认一下，没有冒犯的意思。”徐志明连忙解释说。
    “咳咳，我们还是开始正题吧。”会长清了清嗓子说道。
    “好，让我想想从哪里开始讲比较好……”
    “不用着急，慢慢说，能想起的细节越多越好。”
    徐志明闭上眼思索了一阵，然后开口说：“好吧，那我试着从头说起。”
    凌萝和小忧正襟危坐，准备仔细倾听。
    “这事要从我刚上初中那时讲起，我父母为了方便我上学，特地在离学校不远的地方买了一套房，在我上初中前就搬到了那里住，而住在我家隔壁的是一位金发的女性，全名叫什么我不记得了，只记得小时候的我叫她‘薇儿姐姐’。”
    
    7 姐姐
    
    刚开始父母为了跟邻里打好关系，主动跟姐姐这位邻居打了招呼，志明当时看到对方的第一印象就是漂亮，非常漂亮。
    因为过去有三十年了，姐姐的样貌已经记不太清，但志明还记得她有着一头美丽的金色长发，而且样子非常年轻，看起来像是十几岁的少女。
    当时不懂事的他直接询问了姐姐的年龄，结果对方笑着说：“直接问女孩子的年龄可是很没礼貌的哦。”
    从那时起，志明再也没有问过女生的年龄。
    像多数处在这个年龄段的男孩子一样，刚进入青春期的男生总会对于异性有些好奇，胆大的他便主动去接触这位邻家大姐姐，毕竟姐姐的美貌给了他过于深刻的印象。
    一开始这位小男生只是主动敲门，跟对方站在门口随便聊聊，后来混熟了，便没少到对方家里做客，尤其是父母都不在家的时候，志明就会跑到姐姐家里玩。
    志明的父母对这位邻居也是相当信任，有时两人出差不在家，就会拜托她帮忙照顾一下志明，可以说志明和她之间的关系就像亲姐弟一样。
    “我想问一下，你的这位姐姐，家里有其他人吗？”小忧举手打断说。
    如果有其他人的话，像志明这样频繁到她家里做客，搞不好会引起同居者的反感。所以小忧猜测对方可能是一个人住的。
    志明摇了摇头说：“没有，姐姐她是一个人住的，说是独自一人来这座城市打拼。现在想想，姐姐她能住进那么大一套房子，她当时的收入应该不低。”
    在当时的收入不低，这应该是一条重要的情报，凌萝在心里默默地记了下来。
    “徐先生，你知道她是做什么工作的吗？”凌萝问。
    “好像是白领吧，在某家公司上班的样子，具体是什么公司就不清楚了，也许是忘了。平时能经常见到她穿着一身职业装出门，也是非常的好看。”
    那个年代能当白领的话，收入确实不低，而且还不用像现在这样996高强度上班，相当的休闲。
    “哦哦。那我们回到正题吧，您拜托我们要找的人应该就是这位姐姐吧？”
    徐志明颔首说：“没错，我们已经有三十年没见过了，从我刚上初三的那时起。当时发生了一件事，导致姐姐她搬走了，其他人都说她是到外地去发展，但我知道并不是那样……”
    “当时发生了什么？”
    徐志明拿起茶几上的热茶抿了一口，然后开始讲述起当年的那件事——
    志明像往常那样又跑到姐姐家串门，本以为这次姐姐也会像平时那样热情地招待他，不料这次却吃了闭门羹。
    心细的他很快注意到了端倪，姐姐的脸色明显不太好，于是他便关心地问：“姐姐你是不是哪里不舒服？”
    “没事，只是有点累而已……”
    姐姐的声音有些虚弱，都到这种程度了，不可能是小事。想到姐姐一直对他很好，志明便决定这次要好好照顾对方。
    “姐姐你一定是生病了，快快躺下，让我来照顾你吧。”
    “不用，小明你快点回去吧……”姐姐的声音已经变得有些急促。
    “不行，生病了怎么可以没人照顾？放心吧，姐姐，我妈生病的时候就是我负责照料的，这方面我有经验。”
    即便这样劝说，姐姐仍然坚持让志明他回去，执拗的他便强硬地推开门进去，然后搀扶着快要站不稳的姐姐到房间里躺下。
    在搀扶的过程中，志明发现姐姐的身体有些烫，初步判断应该是发烧了。
    让姐姐躺下后，他便打算去弄条湿毛巾敷一下，然后去找找退烧药什么的。
    “快……快离开……”姐姐用虚弱的声音要求道。
    志明以为姐姐是不想让他担心，便安慰对方说：“我去取条毛巾而已，很快就回来的。”
    “不是，快走……我就要控制不住了……”
    还没等他反应过来，就发现自己已经被姐姐推倒在地，压在身下，猩红的双眼盯着他，让他觉得自己就像被盯上的猎物一般，不禁感到一阵脊背发凉。
    这突如其来的变故让志明不知所措，这样的姐姐他从来没见过，让当时的他脑袋一片空白，不知道该怎么做才好。
    “既然你不想走的话，那就留下陪姐姐，一起做些快活的事情吧~”姐姐用相当妩媚的声音在他耳边说道，甚至还能听到舔舐嘴唇的声音。
    ……
    “她，不是人类？”凌萝她说出了这个结论。
    一开始她就有这样的预感，因为只是普通地找个人的话，怎么想都不会来一个大学的学生会这里寻求帮助，唯一能够解释的就是跟魔族有关，毕竟学生会的另一面便是处理这座城市里与魔族有关事件的组织——守门人。
    徐志明颔首回应说：“嗯……当时的我还看到她头上出现了一对弯角，背后长出了一对翅膀。不过奇怪的是，那一段的记忆很暧昧，等我恢复意识的时候已经到了第二天。”
    “你昏迷了一整天？”
    “应该是，更奇怪的是我是自己床上醒来的，自己身体也是完好无损，本来还以为自己应该是没命了……”徐志明一脸平淡地说道。
    “一般来说，确实会这样想。”
    徐志明又抿了一口茶后继续说：“当年的事情到现在都感到历历在目，给那时候的我造成了很大的冲击，可是醒来却发现自己毫发无损，所以我有些怀疑自己是不是做了一场梦……”
    这位中年男子的表情变得复杂起来，凌萝也不知道他心里此时在想些什么。
    志明叹了口气说：“但是当时的我没有胆量去确认，我怕这件事确实发生过，我不希望姐姐真的是什么怪物，于是我在家里窝了两三天，直到父母把姐姐已经搬走的消息告诉我……从那以后我就再也没见过她了，我也意识到，当年发生的那些应该都不是梦。”
    “情况我大致了解了，可是既然你已经知道她不是人类，现在为什么又想要找到她？不应该老死不相往来才是最好的吗？”凌萝说道。
    “因为，我想再见她一面，从她那里了解当年的真相。就算姐姐她真的是怪物，但她依然没有伤害我，所以这当中肯定有什么隐情，而且我也有些话想要告诉她……这是我目前最大的心愿了。”
    看着对方诚挚的眼神，凌萝也明白了对方的决意，便说：“好吧，我会尽最大努力的，不过目前掌握的信息还是有点少……”
    “没事，我知道你想说什么，就算最后没有结果也可以，我只是想要做些什么来给自己一个安慰罢了。”徐志明淡然地说道，经历过大风大浪的他，对很多事情早已看开。
    “呃，不是，我是想说有个办法可以获得更多的情报，只是需要你签下这份东西。”
    
    8 契约
    
    凌萝的右手凭空出现了一卷羊皮卷轴，这神奇的一幕自然让徐志明这样的普通人惊讶不已。
    “这是什么？”
    “是恶魔契约哦。”凌萝坏笑着说，“只要你签了这个，我就会把你挂念的那位姐姐找出来，只是需要你付出一点小小的代价。”
    “什么代价？”尽管有些惊讶，志明仍然表现得很沉稳。
    “代价就是——哎呀！小忧你干嘛打我？”小恶魔抱头看着旁边的小忧问道，虽说不是很痛。
    “你给我正经点，现在可不是你的觅食时间。”小忧严厉地说。
    “我好歹也是个恶魔，总得让我使使坏吧？不然一直憋着很难受的……”凌萝委屈巴巴地说。
    “那也得看场合啊！”
    “咕呜……我只是想顺便测试一下对方的决心嘛。”凌萝低头解释说。
    如果这位中年男子即使要跟恶魔签订契约也要找到他所说的姐姐，那么他对此的决心有多大也不用多说了。
    “打断一下，你说你是恶魔？”志明插嘴问。
    “嗯，准确的说是梦魔啦，就是以精气为食，能够操控梦境的那种。”凌萝解释说，相比刚才也收敛了一些。
    梦魔？徐志明重新打量了一番眼前这个自称是梦魔的小女孩，眼神里充满了质疑——像这样一马平川的小娃子真的是那个什么梦魔吗？虽说自己已经是半个老古董了，但认知应该不会跟其他人有太大的偏差吧。
    “你是不是在想什么很失礼的事情？”凌萝盯着他问。
    “没有……我只是在想，你说的代价是什么？”志明赶紧解释说。
    按理说他一个成年人面对这样一个小女孩不应该感到慌张才对，可是不知为何，他心里总觉得对方不太好惹。
    “只是要一些你的精气而已，一点不痛不痒的代价罢了。”凌萝把契约书摊开在茶几上说，“其实代价这个只是其次，签这个契约的目的是为了跟你建立联系，方便我进入你的梦境，这样我就可以通过你的梦境查看你的记忆，从而获得足够的情报。”
    “通过梦境查看我的记忆？”
    “对，啊，忘了说了，这事还是要经过你同意的，毕竟是你的隐私，所以签不签完全看你的意愿。”
    凌萝把契约书推到徐志明的面前，然后重新坐好。
    “我再说明一下，其实你不签也没关系，用其他方法一样能找到你的姐姐，只是直接查看你的记忆，效率更高一些罢了，但是有可能会让我看到一些你不想让别人知道的事……”
    小恶魔停顿了一下，抬头看着对方的眼睛说：“所以，这件事希望你能谨慎地考虑。”
    志明闭上眼陷入了沉思，凌萝他们也不敢出声，静静地等待着他的答复。
    过了好几分钟，眼前的这位中年男子才重新睁开了眼睛。
    “那么，这个契约要怎么签？”
    “我先确认一下，你是考虑清楚了对吧？”凌萝用一副认真的表情问。
    “是的。”徐志明毫不含糊地回答道。
    “我明白了，只要把手掌按上去就可以。”
    志明照凌萝说的把右手按在了契约书上，上面浮现了他的名字后，契约书就自动卷起来，然后化作光粒消失了。
    对于志明这样的普通人来说，这样的场景还是会觉得神奇。
    “契约成立。那么徐先生你可以先回去了。”
    “不用我再做些什么了吗？”
    “暂时不用，留个联系方式方便联络就好。”
    互加唯信之后，众人便起身送他离开。
    临行之前，凌萝补了一句：“祝你今晚有个好梦。”
    志明因为这句话什么用意而愣了一下，不敢还手说了句谢谢才离开。
    等对方离开办公室后，凌萝回过头来，问：“会长你有什么事想说吗？”
    “洛儿先前嘱咐说，让我不要插手太多，只提供必要的协助就好……”尽管会长表现得很平静，但担忧的神色早已挂在脸上。
    “所以会长你在纠结要不要帮吗？”凌萝一针见血地说道。
    对方没有回答，但无疑是默认了。
    “书记不是都说了这是一次锻炼嘛，那我就先靠自己的努力看看能做到什么程度吧，要是真遇到什么我解决不了的困难时，我自然会找你们帮忙的。”
    “说的也是，那我就不多嘴说什么了。”会长露出了释然的表情。
    “会长你还有什么要说的吗？没有的话，我就和小忧回去了。”
    “没了，我这边还有事情要处理，就不留你们了。”
    “那我们先告辞了。”凌萝牵起小忧的手，准备离开。
    “嗯，路上小心。”会长微笑着目送她们离开。
    会长刚准备继续手上的工作，结果发现凌萝从门后探出了小脑袋。
    “还有什么事吗？”会长问。
    “就是，老爸你注意休息，别太劳累了……”凌萝有些不好意思地说道，“就是这样，我先走了，拜拜。”
    小恶魔脸红着把小脑袋缩了回去，随后房门就关上了。
    会长先是一愣，旋即露出欣慰的笑容。
    ————
    “小萝，陪我去买点东西吧？”小忧在回去的路上边走边说道。
    “可以啊，我们去哪儿买？”
    “学校的超市就可以了，我不想耽误你太多时间，毕竟你还有任务要忙。”
    “没事啦，到晚上的睡觉时间之前我都不需要做什么的，到外面的超市或者商场都没问题。”
    小忧想了想说：“下次吧，只是买点简单的日用品而已，没必要跑那么远。”
    “好吧，那我们走。”
    两小只手牵着手走进了位于宿舍楼附近的那家超市。
    这里的商品种类比较齐全，解决日常需求是基本没问题的，所以有不少学生会来这里购买，不过因为还没开学，现在显得冷清一些。
    入口附近摆着不少零食、饮料这样的商品，看着小忧肚子里的馋虫蠢蠢欲动。
    “要不我们顺便买点零食今晚吃吧。”凌萝提议说。
    寒假跟小忧住的这段时间，凌萝可是见识过自己女朋友那张停不下来的小嘴，所以看到对方看向货架上的那些零食时的眼神，就知道她在想什么了。
    见小忧有些犹豫，凌萝又说：“老爸老妈给我的压岁钱还没花呢，小忧你就尽情挑好了。”
    “这可是你说的哦，我去拿购物篮。”小忧说完便兴致勃勃地跑去拿购物篮了。
    正当凌萝准备追上去的时候，却听到身后有人把她喊住了——
    “这，这么巧……”
    
    9 两个笨蛋
    
    “这，这么巧……凌萝，同学……”梁丘胧有些结巴地说道。
    凌萝先是一愣，然后强迫自己马上进入状态，跟对方打起招呼：“是，是啊，这么巧……你也是来买东西的吧，丘胧同学？”
    “嗯，刚买完……”小胧说着把手上的袋子拎起来给对方看，“然后就是，我姓梁丘……”
    “啊哈哈……是这样啊，不好意思喊错了。”凌萝装作尴尬的样子回答道。
    她怎么可能不知道自己舍友到底姓什么？不过是为了制造话题而故意这样说的罢了，同时也为自己争取一点时间准备说辞。
    “没事，毕竟梁丘这个姓知道的人不多。”小胧挠挠头说，相比上次在漫展遇到显得有些腼腆。
    凌萝刚想接话，结果小忧已经拿着购物篮回来了。
    “是小胧，你也来买东西啊？”小忧跟他打招呼说。
    “无忧你也在啊。”
    “是呀，我跟凌萝过来一起买点日用品什么的。”
    小忧交谈得这么自然，估计是远远就看到了小胧，然后提前做好了准备吧。
    “原来你们是一起的啊。”
    “嗯，因为刚好是同一个宿舍嘛，不过是这学期才搬过去的。”凌萝接话道。
    “那还真是巧啊……”小胧的视线跟凌萝对上后，很快便移开了，随后有点慌张地说，“我，我已经买好了，那就不打扰你们，先回去了。”
    “好，那就明天见啦。”小忧跟他挥手道别说。
    “嗯，明天见。”
    说完，小胧转身走出了超市。
    看着对方拐出门口，凌萝这才稍稍松口气，说：“在学校里遇到的几率果然大呢……”
    “当然，抬头不见低头见的。”小忧附和说，“话说你们聊了什么？”
    “没聊什么，只是打了个招呼而已。”凌萝如实回答道。
    “看来我来的不是时候呢~”小忧用玩味的语气说。
    “小忧你在说啥？！你就不怕我跟小胧好上吗？”
    凌萝还以为小忧会表现出一副紧张的样子，然而对方却一副无所谓的表情说：“你可以试试啊？”
    “呃，那就免了……”凌萝给出了一个充满求生欲的回答。
    “好啦，不跟你开玩笑了，我的意思说，你的计划有进行到下一步了吗？”
    “没，因为是突然遇到的，我没做准备。”
    “不得不说你一句，小萝你真的有些太懒散，总是临时抱佛脚的，这样怎么行？”小忧说教道。
    “呃，下次注意，下次注意……”凌萝连忙回答说。
    “别只是说说而已，算了，这里也不适合说这些，买完东西回宿舍后再说吧。”
    “好……”凌萝弱弱地应了一声，所谓的妻管严或许就是这样吧。
    不过与其说是妻管严，更像是家长与孩子，老师与学生，毕竟凌萝总是处在被训的那一方。
    “小萝，你喜欢吃什么啊？”小忧转过头问。
    前一秒还板着脸训导你一番，后一秒就微笑着问你爱吃什么，凌萝有些感慨女孩子变脸比翻书还快，完全可以比肩拥有戏精体质的自己，等会自己好像也是女孩子耶，那没事了。
    “随便就好，只要是不难吃的都行，零食这方面我不怎么挑的。”
    凌萝的回答看似随意，实际是她陷入了选择困难症，面对货架上琳琅满目的零食，这个想试试，那个也想试试，但又不可能全都买下来，索**给小忧来选好了。
    “你是不是想不好要选哪个，所以就扔给我来选了啊？”小忧贴近她耳边小声地说，宛如恶魔的低语。
    “噫——怎，怎么会？我不是说了让你随便挑的嘛，不用在意我就好……”
    “当然不行，一直以来都是小萝你在默默付出，至少在这种小事情上让我满足一下你吧。”
    凌萝抬起小手，但又放了下去。
    她突然转过身去，用双手捧着小忧的脸蛋说：“所以我说什么，小忧你都会满足我吗？”
    “当然。”小忧斩钉截铁地回答道。
    然而小忧的内心却有些忐忑，虽然夸下海口要满足对方的要求，但不确定自己能否做到。
    “那就记得每天多吃点就好。”小恶魔笑着说。
    这是什么要求？完全没有难度好不好。
    “呃，为什么？”小忧问。
    “多吃点才能长肉，这样手感才好嘛。”小恶魔一边说着，一边捏起了小忧的脸。
    “你把我当成什么了啊？！你这个流氓！”小忧向对方挥舞起了小拳拳。
    “别打了，别打了……我投降，我投降……”小恶魔投降的速度堪比某个国家。
    小忧叉着腰，瞪着凌萝，有些生气的说：“你是故意的吧！”
    “嘛，我是觉得，还是这幅有活力的样子适合你。”凌萝憨笑着回答道。
    “什么意思？”
    “其实，只要每天能看到小忧你的笑脸，我就足够了，不需要小忧你特地为我做什么。”
    “不行，这不就跟以前一样了吗？我不想一直当接受的那一方。”
    小忧还想说些什么，结果却发现自己被对方给抱住了，即便是那小小的身躯，也能感受到那体温正不断传过来。
    “小忧，你知道吗？我以前因为老妈经常不在家，所以基本都是一个人，对于你来说也能理解吧？”
    小忧虽然不理解凌萝为什么突然说这些，但还是点了点头。
    “但是呢，我不像小忧你那么坚强，我害怕自己跟别人的关系由熟悉变到陌生，我讨厌这种感觉，即便现在想起以前的小学同学，也会因为变成了陌路人而感到寒心……所以，我变得不会去主动接触别人。”
    “小萝……”小忧看着埋在自己怀里的小恶魔，一时也想不出说明安慰的话语。
    “说实话，小忧你挺霸道的，总是硬生生地闯进来，不讲道理。”
    “对不起……”
    “没什么好对不起的，因为是你让我重新感受到有人陪伴的感觉，虽然一开始不情愿，有些抗拒，但又有那么一点窃喜，因为知道了有人在意着自己，会陪着自己。”
    凌萝吸了吸鼻子，又继续说：“我呢，说实话挺笨的，不是很懂怎么表达自己的心意，就想着竭尽自己所能对你好就是了，让你觉得总是我在付出什么的，但其实是我是不想后悔，虽然我向你保证会一直在一起，但我怕某一天我们会由于某些原因而分开，所以……”
    凌萝没有再说下去，但小忧已经明白她的意思。
    怀中颤抖的小恶魔，让她不自觉地用手抚摸起对方的后背。
    良久，小忧才开口说：“我也是个笨蛋呢……”
    
    10 Link start！
    
    诚然，不管怎样的海誓山盟，也很难保证现实不会给你当头一棒。未来会是什么样，谁也说不准，而这份不确定往往会孕育出不安的情绪。
    凌萝她很清楚自己要是被这份不安给包围的话，肯定会承受不住，所以就表现得没心没肺，懒懒散散的，实则是她享受当下的一种方式，和自己爱的人拌拌嘴，悠闲地度过日常的每一天。
    小忧说自己是笨蛋，便是因为责怪自己没有发现这一点，纠结于自己要为对方做些什么，明明理解对方的感受才是最优先的事情。
    一边轻抚着凌萝的后背，一边整理了一番思绪，小忧这才开口说：“小……”
    “小妹妹，能麻烦你们让一下吗？”站在小忧身后的一位大妈说道。
    “不好意思，我们这就让开。”小忧抱着凌萝挪到一旁，给大妈让出一条道。
    “是妹妹闹脾气了吧？好说，买点好吃的哄哄就没事了，我家那娃也这样。”大妈给完建议后就走远了，留下一脸尴尬的小忧站在原地。
    此时怀里的凌萝抬起头，泪眼婆娑又充满怨念地说：“我才不是小妹妹……”
    “不是，当然不是。”小忧安抚她说，同时用手抹去对方脸上的泪水。
    凌萝花了几分钟调整好情绪，然后像个没事人一样说：“继续买东西吧。”
    “小萝你，没事吧？”小忧有些担忧地问。
    “没事，把那番话说出来就已经轻松多了，不过，小忧你能答应我一件事吗？”
    “什么事？”
    “就是小忧你没必要纠结太多，像往常那样就好，因为我想看到的是充满活力的小忧，而不是顾忌这顾忌那，变得愁眉苦脸的小忧。”凌萝说着踮起脚尖摸了摸对方的头。
    这个身高果然不太方便呢。
    小忧沉默了一会儿，最后一脸释然地说：“既然小萝你都这样说了，那我就照做吧。但是，你也要答应我一件事。”
    “你说。”
    “以后不准什么事都憋在心里，知道了吗？都说了不知道多少次了！”小忧拉扯起对方那富有弹性的脸蛋说。
    “疼疼疼……我知道了，我知道了……”
    就在凌萝连连求饶的时候，忽然感到额头传来一阵温润，然后发现小忧正在亲吻她的额头。
    “还疼吗？不疼的话，我们开始买东西吧。”
    “嗯……”凌萝轻轻应了一声。
    变得有些小鹿乱撞的她，像只温顺的小绵羊一样跟在小忧的身后。
    ————
    离开南风大学后，徐志明回到了父母留给他的那套房子。
    毫无生气的老屋里，透着阵阵寒意。
    志明在那张老旧的沙发坐下，开始整理今天发生的事。
    “今天还真是遇到了不得了的事情……”
    他看着自己用来签下契约的右手，上面还残留着一些真实却又梦幻的触感，当年那像一场梦般的场景，如今又多了几分真实。
    “梦魔吗？”
    志明念叨起那个叫凌萝的小女孩的身份，然后薇儿姐姐将他压在身下时的那副样子在脑海里闪回，让他心里的一个猜测变得愈发强烈。
    “姐姐你，是梦魔吗？”
    ————
    入夜，凌萝今晚没有打算在小忧那边过夜，而是选择回男生宿舍那边。开学第一天都还在外面浪，那就显得有些重色轻友了。
    罗凌回到305室，不出所料的，佩林和陈烨都已经回来了
    “哟，我们的人生赢家回来了。”佩林调侃道。
    “别闹，我哪里像人生赢家了？”罗凌反驳说。
    “你可是我们宿舍目前唯一脱单的，哪里不算？”佩林附和道。
    “运气，运气而已啦……”
    “那么，我们的人生赢家今天是不是去陪你的女票了？”佩林揶揄说，“我听小胧说，你可是一大早就回到宿舍了，结果我俩现在才见到你人。”
    “这……”
    罗凌一脸尴尬的时候，小胧却插嘴说：“对了，罗凌，说起来我下午在学校超市遇到无忧了，不过没有看到你，话说你当时跑哪儿去了？你这个当男朋友的有些不称职啊。”
    面对小胧的质疑，罗凌有些无语，明明自己当时在场的，就是不能说出来，郁闷。
    不过小胧的状态不像上午那么魔怔了，这倒是好事。
    “关于这个……”罗凌尽可能地拉长语气跟自己争取时间，同时快速地在心里打起草稿，“本来我是要陪小忧去买东西，买些日用品什么的，但是刚好学生会那边有事把我叫了过去，我就只好让别人替我陪她去了。”
    “是这样啊。”
    “说起来，你小子能进入学生会，我都怀疑你是不是走了后门。”佩林狐疑地说。
    啊哈哈，还真是被你说对了……
    “我也不知道是怎么回事，就稀里糊涂地被拉进学生会了……”罗凌打起来马虎眼，“不过以佩林你的能力，想进学生会应该不难吧。”
    “少在那里凡尔赛了，我这学期的申请都不知道能不能过，我还希望你能给我支两招呢。”
    “这个，我也帮不了什么，只能说加油吧……”
    谁让自己的老爸就是学生会长呢……但这事是绝对不能传出去的。
    “你们谁要先洗不？”罗凌问，“没有的话我就先洗了，今晚想早点睡。”
    “怎么了？这可不太想你耶，平时你不是在外面过夜，就是起码0点才睡的，难道今天干了一票大的？”佩林半开玩笑地说。
    “不是说了今天去学生会那边帮忙嘛，说白了只是去那边打杂而已，别以为有多光鲜，搞不好明天还得再去一趟。”
    “有这么忙吗？我听说挺闲的才是。”
    “其他人我不清楚，反正我是挺累的。不说了，我先去洗澡。”
    ……
    一小时后，罗凌早早地躺到了床上，跟舍友们说了声晚安后便闭上了眼。
    之所以这么早睡，并不是因为累了，而是因为考虑到那位委托人的作息时间，毕竟老年人嘛，肯定是睡得比较早的。（徐志明：我还没过五十岁好吗！）
    “就让我看看那位姐姐到底是何方神圣吧！Link start！”
    （PS.在这里说一声迟到的新年快乐！不知不觉又一年了，结果小公主的字数还没有过百万，自己确实老了（），不过这段时间发生了各种各样的事情，精力确实大不如前了。新年新气象，大家都加油吧。）
    
    11 记忆梦境
    
    “Link start！”罗凌在心里默念道，学着某部过气的小说。
    一阵流光溢彩后，凌萝的意识进入到一个五彩斑斓的奇妙空间，准确的说是梦魔独有的原初梦境。
    “嘿咻。”
    梦魔形态的凌萝轻轻地踩在充满科技风的平台上，这平台是按照她的喜欢弄出来的，并不是这里本来有的东西。
    当然她没有把整个原初梦境弄得像个游戏世界一样，毕竟那样太耗脑力了。
    “让我看看上线了没……哦，有了。”
    一个有些灰暗的光球飘到了凌萝的面前，那便是徐志明的梦境，说明他已经躺下进入了梦乡。
    “那么开始工作吧！”
    ————
    崭新的公寓房里，男孩像往常一样坐在餐桌前跟母亲一起吃晚饭。
    “我吃饱了！”男孩大声宣告着将碗筷放下，碗里已经见不到一颗米粒。
    “吃饱了就快去写作业吧。”母亲一边说着，一边收拾起餐桌，“我等会要去上晚班，你乖乖在家里不要乱跑，知道了吗？”
    “知道了。我可以带作业去姐姐那写吗？”男孩问。
    “你这孩子就喜欢到隔壁打扰人家……算了，记得带钥匙就好。”母亲一笑置之，继续收拾起碗筷。
    得到母亲的允许后，男孩兴冲冲地跑到房间，带上书包便出门了。
    “姐姐。”男孩边喊边敲了敲隔壁的房门，没多久就有人来开门了。
    然而站在门后的并不是那位亲切的大姐姐，而是一个可能比他还要小三四岁的小女孩，穿着一身相当不成体统的衣服。
    “你，你是谁？”男孩忙问。
    眼前的女孩明明没有见过，但不知为何感觉有些面熟。
    “晚上好啊，徐先生，我们又见面了。”女孩礼貌地打着招呼，声音甜美又带着几分熟悉。
    “你认识我？不对，为什么叫我先生？”
    意识到这一点的瞬间，强烈的违和感充斥着他的大脑，让他感到一阵天旋地转。
    等他回过神来的时候，发现自己原本穿的短袖上衣和短裤变成了衬衫西裤，视线也变高了不少，原本稚嫩的双手也变得布满老茧，刻满了岁月的痕迹。
    这种突然长大的感觉令他无所适从，但随着记忆慢慢复苏，他也意识到目前这个样子才是真正的自己。
    “我这是在哪儿？”不同于刚才的少年音，浑厚的男低音表明他已经变成了一个中年人。
    “这里是你梦境哦，以清醒的意识身处于自己的梦境中，这样的体验应该还没有过吧？”眼前的小恶魔给他做起了说明。
    “梦境？”
    他环视了一遍周围，眼前就是姐姐住的那间房子，旁边便是自己的家，一切都是那么的熟悉，但又显得那么的不真实，因为周围的一切都太新了，怎么看都不会是那套已经有三十多年岁月的公寓楼。
    基于这些可以判断这应该不是现实，所以应该是幻觉之类的，比如说梦境。
    “怎么样，理解现状了吗？”小恶魔又确认道。
    “基本上理解了。话说，我记得你是那个叫凌萝的学生吧？”
    “没错，是我。”
    “但是，你这身打扮……”
    “我不是说过我是梦魔吗，这是标准打扮啦。”凌萝一脸无所谓地回答道。
    “呃，好吧。”
    对此徐志明也不敢多嘴，说实话对方换了这身衣服后，也确实像那么一回事，只是那副身材还是不敢恭维。
    “时间有限，让我们开始干正事吧。”凌萝拍了拍手说。
    “正事是指？”
    “收集关于你的那位姐姐的情报啊。”凌萝一副理所当然的表情说道。
    其实不用唤醒委托人的意识，独自去记忆梦境收集情报也是可以的，不过有个向导的话，效率会更高就是了。
    “原来是这样，那需要我做什么？”听到这是关于姐姐的事后，徐志明变得积极起来，无疑他对那位姐姐相当重视。
    “提供一下时间锚点，越具体越好，这样找起来也更有效率。”凌萝说。
    “我知道了，那就从我刚认识她那时开始找怎么样？”
    “嗯，我也是这样想的。所以你是什么时候认识她的？”
    “准备上初中的前一个月，具体的时间好像是……”
    还没等志明说完，凌萝就掏出一个水晶球神秘兮兮地看了起来。
    “找到了，应该是这里。”
    她说着用食指在水晶球上点了一下，随后周围的景象一阵变幻，但很快就稳定下来。
    定睛一看，发现他们还是站原来的那个地方，只是墙壁，地面那些比刚才变得还要崭新，像是时间往回倒退了一样。
    “发生了什么？”志明问。
    凌萝故作神秘地说：“一会儿你就知道了。”
    刚说完，隔壁的房门就打开了，走出来一对男女和一个男孩，志明认得那是年轻时的父母以及小时候的自己，看到这样的场景让他不禁感到怀念之外，还有种说不出的奇妙感。
    接着神奇的一幕发生了，眼前的一切像是按下暂停键一样定住了，刚走出房门的一家三口就这样定在了原地。
    “这是……”徐志明看向了一旁的小恶魔。
    “不用太惊讶，我只是暂停一下，方便给你进行说明。”凌萝保持着一手捧着水晶球，一边给志明进行解说，“这里是你的记忆梦境，顾名思义就是根据你的记忆创造出来的梦境，自然会再现你记忆中的真实场景。”
    “原来如此……”
    “顺便说一下，我们看到的这些场景都是由你曾经看到的事物来重构的，你没见过的部分会根据记忆中的情报进行填补，或者直接就是一片漆黑，所以到时看到有什么奇怪的地方也不用感到惊讶。”凌萝补充道。
    其实志明还记得对方说过有操控梦境的能力，实际体验后，真的相当不可思议。可惜已经过了那个好奇心旺盛的年纪，不然真的想好好探究一番。当然，眼下还有正事要忙。
    “我明白了。那么我们接下来该做什么？”志明问。
    “什么都不用做，看戏就好。”
    凌萝说着用手指在水晶球上点了一下，周围的时间再次流动起来。
    
    12 薇儿
    
    “等会记得打招呼，别像个木头一样啥都不说。”妇女拉着男孩的手说。
    而男孩则是一脸不爽地回答说：“知道啦……”
    刚搬来这里，人生地不熟，还告别了那些玩得很要好的伙伴，他的心情自然很不好，于是这段时间闹起了别扭，可惜只是被父母当做是小孩子脾气，没太放在心上。
    趁着搬过来整顿好的空当，他们家才决定一起去拜访一下邻居，打声招呼，毕竟搞好邻里关系是很有必要的。
    说话间，一家三口已经来到了隔壁的房门前。
    “我要敲门了。”站前面的中年男子，也是当中的父亲如此说道。
    “嗯。”妇女点点头，然后把男孩往这边拽了拽。
    男子敲了几下，没多久门从里面打开，出现了一位俏丽的少女。
    “你们好，请问有什么事吗？”少女用银铃般清脆的嗓音从容地说道。
    在看到对方的一瞬间，不管是相貌还是声音，抑或过往的点点滴滴，都在脑海里变得鲜活起来。
    “姐姐……”徐志明下意识地喊出了声，身体也不自觉地往前迈了一步。
    “提醒一下，我们只是观众，眼前这些都是没有实体，触碰不到的影像而已。”旁边的小恶魔一脸优哉游哉地说道。
    他停下了脚步，看着近在咫尺的“她”，最后心情复杂地退了回来。
    “抱歉，刚刚有些失态。”
    “没事，也看得出来她对你很重要就是了。”凌萝安慰他说。
    徐志明没再说话，继续观看眼前的这段记忆——
    一家三口看到眼前的少女后都愣住了，金发碧眼，肤白胜雪，咋一看应该是位外国美人，但五官却有几分东方的美感，这种恰到好处的结合自然让他们印象深刻，也多了一分亲切感。
    最先回过神来的是母亲，她用手拍了拍孩子他爸的后背，提醒他赶紧回话。
    “啊，你好，我，我们是住在隔壁的，这两天刚搬来，然后过来打声招呼，这样……”父亲有些结巴地说道，明显有点紧张。
    母亲瞪了他一眼，父亲很快明白了意思，然后说：“不好意思，忘了自我介绍，我姓徐，这位是我太太，然后这是我儿子。”
    “小明，快叫姐姐。”母亲说。
    “姐姐好……”小明机械地说了一句，眼睛一眨不眨地看着对方。
    金色的秀发像瀑布般垂下，裹住少女鹅蛋般的脸，大眼睛，小嘴巴，肤如凝脂，透着一抹嫣红。
    他从来没见过这么漂亮的人，他也不懂什么东方美，什么西方美，他只知道如果这世上有天使的话，那一定会是眼前这位姐姐的模样。
    与此同时，一种陌生的感情在他心里萌芽，那是他这个年纪的男生对于异性第一次产生了好感。
    “我这孩子有些怕生，你别介意。”母亲赶紧圆场说道。
    “没事，我小时候也有些怕生。”少女笑笑说，“噢，让我想想，你们就叫我薇儿好了，全名有点长，我就不说了。”
    “你果然是外国来的吧？不过这里的话也说的很好，我都听不出什么口音。”
    “这个嘛，其实我是从林溪市来的，我爸是外国人而已，我是个混血儿，从小是在这边长大的。”薇儿解释说。
    “原来是这样，难怪。”母亲往屋里瞅了瞅，又问，“话说，你是一个人住吗？”
    “是的，我是一个人来长空市这里工作。”
    “你一个女孩家子大老远跑来这里，也挺不容易的吧？”
    “还好吧，我也是工作稳定后才来这儿租了这套房，还算过得去。”
    “这不是过得挺好的嘛？我能问一下，你是做什么工作的吗？”母亲八卦了起来。
    薇儿犹豫了一下回答说：“在一家外企做点文职工作这样。”
    “外企好呀，钱多，不像我这死鬼只能领死工资。”
    父亲听到这话自然感到不爽，但又不敢发作，便小声地说：“在外人面前好歹给我点面子吧？”
    母亲无视了他的抗议，继续跟眼前这位邻居聊了起来：“说起来，你今年多大啊？”
    “我嘛，刚二十……”薇儿虽然还保持着笑容，但实际上，面对新邻居的连环拷问开始感到有些为难。
    “这不是挺年轻的嘛，那么有对象了吗？”
    “这个……”此时的薇儿有点绷不住了。
    “妈，我饿了，快点回去吃饭吧。”小明大声说道，打断了她们的对话。
    其实他还不是很饿，只是察觉到薇儿的窘境才故意这样说的。
    母亲有些生气地说：“你这孩子就知道吃。算了，也到这个点了。”
    然后她换了副平和的表情看向薇儿说：“叨扰了这么久实在不好意思，以后有什么困难的话可以大方找我们帮忙的，你一个女孩家子一个人住这儿也不容易，不用跟我们客气的。”
    “那真是帮大忙了，有你们这么好的邻居，我还挺幸运的。”
    “哪里的话，互相帮助是应该的嘛。”
    “是啊。那我也回去准备一下晚饭，就不继续聊了。”
    “好，我们也该回去了。小明，跟姐姐说拜拜。”母亲说。
    “拜拜。”小明挥手说道。
    随后一家三口便打道回府，这次的拜访就算结束了。
    进屋之前，小明回头看了一眼，只见那位大姐姐朝他眨了眨眼，然后竖起了大拇指。
    小明对此也只是笑了笑，然后进屋了。
    徐志明看完这段记忆后，确实想起了不少忘掉的细节，正打算跟小恶魔汇报一下，结果发现对方正拿着一个本子在那里写写画画。
    “你这是在做什么？”
    “做笔记啊，顺便把她的样子画下来，到时肯定能派上用场。”凌萝边画边回答说，“如果你是想汇报想起了什么细节的话，等我们离开梦境前做一次比对就好，因为我也有做记录。”
    说话间，徐志明的面前也变出了一个本子和一支笔。
    “你也先记下来吧。”
    等两人都记录完毕后，凌萝才开口说：“为了节省时间，日常我们就跳过吧，去看看下一个重要的节点，比如你和她的关系变得要好的契机这样的。”
    “变得要好的契机啊……如果我没记错的话，应该是在这一周后吧。”徐志明回答说。
    “一周后吗？”凌萝把本子往旁边一扔，变出了那颗水晶球，“那我们出发吧。”
    
    13 我家还蛮大的
    
    镜头一转，呃，好吧，他们还是在公寓楼的那条过道上，位置并没有发生变化，只是时间变成了晚上。
    楼道灯已经亮起，昏暗的灯光映照出下面焦急的身影。
    忘了带钥匙，爸妈又都去上晚班了，他们回来之前自己都要在外面站着了吗？小明看着紧闭的家门陷入了苦恼。
    这还是他第一次因为自己的马虎而被关在家门外，转头看向外面的黑灯瞎火，想到自己要在门外站一晚上，心情变得不能再糟糕了，甚至还开始怀念起家的温暖，即便他在这个新家才住了一个月。
    “呼——呼——”
    外面忽然传来奇怪的声响，加上楼道灯还闪了几下，让他这个准备上初中的男孩也感到有些害怕，往家门靠了靠。毕竟在这样的氛围下，即便他的胆子再大，也会感到有些毛骨悚然。
    小明四处张望，警戒着暗处会不会冒出个什么鬼东西。猛地一回头，结果却那里什么都没有，然而总感觉暗处有一双眼睛在盯着自己，让自己心里发毛。
    现在的他宛如惊弓之鸟，一点风吹草动都会让他的神经绷紧。
    “咳咳，那个，可以快进吗？”徐志明问凌萝，然而脸却朝向另一边。
    凌萝不用猜都知道对方现在是一副什么样的表情，毕竟眼前这景象可以说跟黑历史无异，他还能克制着没有对自己发难都已经相当不容易了。
    “当然可以……”凌萝说着操作起了水晶球，然而这一举动让他们眼前这个男孩的动作变得鬼畜起来，虽说看着挺瘆人的，但总比继续尴尬下去要好。
    “啊，应该是这里了！”
    凌萝又操作了一下水晶球，时间的流速恢复了正常，小明的动作也不再鬼畜，而此时隔壁的房门被打开，那位有着金发碧眼的天使出现在他们的视野中。
    再次看到薇儿让徐志明的情绪出现了波动，但比上次明显克制了不少，仅仅是站在原地观望，没有太大的动作，凌萝见此也松了一口气。
    “啊，是小明，发生什么事了吗？”薇儿关切的问。
    “我……”小明犹豫着该怎么解释，直接说自己忘了钥匙，进不了家门的话，总感觉很丢人。
    薇儿想到了什么，突然开玩笑说：“小明你不会是因为惹爸妈生气，所以被关在外头了吧？”
    “不是，当然不是！”他连忙否定说，“其实……”
    然而话到了嘴边还是说不出口，对于是否要坦白这件事，他仍然有些纠结，归根结底还是不想丢这个脸，尤其是在姐姐面前，虽说他自己也不太清楚是为什么。
    “是忘了带钥匙，进不去吧？”薇儿换了一副平和的语气说。
    “诶，你是怎么知道的？”小明心中一惊，回过神来发现自己已经说漏了嘴。
    “是觉得丢人才不敢告诉我吧？”薇儿走到他的身边开始安抚说，“没事的，没有人敢保证自己一定不犯错，我以前还试过把钥匙给搞丢，结果被母亲狠狠训了一顿。”
    “不会吧……”小明感到有些不可思议，因为在他心里，姐姐应该是那种完美的人，不会犯这种小错误才对。
    “有什么不会的？我也只是个普通人而已。”薇儿笑着说，“真要说丢人的话，我绝对比你还要丢人，当时我都已经十五岁了，结果还是这么马大哈，母亲可没少说过我。”
    “噗嗤……”小明忍不住笑出了声，抬起头看向对方。
    楼道灯的光线不足，只看得清姐姐穿着一身淡蓝色的居家服，头发披散着，散发出一阵淡淡的香味，估计是刚洗完澡吧，因为自己的妈妈洗完澡后也是这样的，不过这股香味也让他的心情平静了不少。
    “怎么样，感觉轻松点了吗？”
    “嗯，已经好多了，谢谢姐姐。”小明回答说。
    不惜自爆黑料来安慰自己，姐姐果然是天使，他心想。
    “好些的话，我就带你去找人联系一下你爸爸妈妈吧？”薇儿提议说。
    那个年代电话还没有普及，更不用说手机了，要想联系上他人基本要费一番功夫。薇儿家里并没有装电话，所以得去找其他人，搞不好还得卖个人情。
    面对薇儿的提议，小明却摇摇头说：“不了，我不想打扰他们，我在这里等他们下班回来就好。”
    他是个懂事的孩子，明白打一次电话有多不容易。
    薇儿大致也猜到了他的想法，思考了一会儿后便放弃了，说：“小明你比我想象中还要懂事呢，不过没必要站在这里等，干脆来我家里坐会儿吧，我家还蛮大的。”
    “这……可以吗？”小明试探着问。
    虽然已经当了一个月的邻居，但双方的交流并不多，只是偶尔遇到了，打声招呼这种程度而已，更不要说串门了。
    究其原因，一是小明的父母平常都挺忙的，没多少闲暇时间，二是小明比起串门更喜欢往外面跑，而且对于进女生的家里有种莫名的抗拒，他自己也说不上来。
    薇儿对此回答说：“当然可以，你父母还拜托过我要好好照顾你的，所以没关系的，不用跟我客气。”
    到底是去还是不去呢？在他纠结这个问题的时候，楼道灯又冷不丁地闪了几下，注意到这点薇儿抬头自言自语说：“这灯不知道是不是接触不良，明天要找人看一下才行。”
    此时她感觉到有人在拉她的衣角，回头一看发现是小明——
    “姐，姐姐，那我就，打扰了……”
    薇儿笑了笑说：“跟我进来吧。”
    于是小明在薇儿的带领下走进了屋里，而在凌萝的催促下，徐志明和她快步跟了上去。
    穿过玄关后，便是一个十几平的客厅，布置相当简单，只有一张茶几和一张长椅，毕竟只有她一个人住，也不需要购置太多的家具。
    “小明你先坐，我去给你倒水。”薇儿一边招呼他坐下，一边找起杯子。
    “不用了，我不渴。”小明说，战战兢兢地在那张唯一的长椅上坐下。
    薇儿最后还是给他倒了一杯温水，摆在茶几上，然后也坐到了长椅上。
    那张长椅能坐下三个人，此时小明坐在最左侧，薇儿坐在最右侧。
    小恶魔突然调侃说：“这就是传说中的‘孤男寡女，共处一室’吧？”
    
    14 只是很普通地聊聊天
    
    面对小恶魔的调侃，徐志明说：“不，我们当时只是很普通地聊聊天而已。”
    “我不是说你有没有对她做什么，而是她当时有没有对你做什么？毕竟听你白天的描述，她应该跟我是同族吧，这种两个人独处的情况下，不正是下手的好时机吗？”小恶魔一脸平静地说着有些不得了的话，让徐志明大为震惊。
    不过仔细想想，确实有这种可能，毕竟说到梦魔，在大众的印象中就是以人类的精气为食的存在，当时姐姐她是把自己当做食物看待吗？
    不，不会的，徐志明很快否定了这个想法，和姐姐相处了不短的日子，虽说不是全部，但也大致清楚她的为人，总不可能那些经历都是虚假的吧？
    “嘛，我只是说一下自己的猜测罢了，如果有什么不对劲的地方我也会告诉你的。”凌萝说道，但目光一直没有从长椅上的两人身上移开过。
    实际上，两人已经保持了好一会儿的沉默，都是静静地坐在那里，偶尔有点小动作这样。
    看得有些憋不住的凌萝扭头看向旁边的徐志明说：“话说你们两个都这么含蓄的吗？”
    “大概，那时双方都有些紧张吧？”徐志明有些尴尬地回答说。
    姐姐当时紧张不紧张他不清楚，他自己是挺紧张的，毕竟还是第一次跟对方独处，让他感到有些无所适从，想要展开话题，又不知道从何说起，于是变成那副尴尬的场面。
    最后主动打破这尴尬的是薇儿——
    “抱歉，姐姐这里没什么好玩的，一定很无聊吧？”
    “没事，我有地方坐坐就很好了。”小明摆摆手说。
    “你这么懂事，你爸妈肯定经常夸你吧？”薇儿又说。
    “这个倒是没有，不挨训的话就谢天谢地了……”小明一脸尴尬地回答说。
    “可能男孩子都比较调皮吧，挺正常的。”
    “嗯。”小明对此点了点头。
    然后两人又陷入了沉默，毕竟交集太少，没什么共同话题，能聊上几句已经不容易了。
    “那个，我们还是聊点什么吧，不然挺无聊的……”这次轮到小明发起话题，还是让姐姐来开口的话，感觉自己也太窝囊了。
    “好啊，那我们聊什么？”
    说实话，小明也不知道聊什么话题好，可是又不可能一直拖下去，索性破罐破摔地说：“呃，要不姐姐你随便问点什么，我来回答好了。”
    “这样啊，那我就不客气啦。”薇儿调皮地笑了笑。
    “诶？”小明突然有种不好的预感。
    实际上，薇儿只是问了关于学校里的生活啊，搬来这里之前的经历这些很容易答上来的事情，并没有捉弄或者刁难他，但正是在这样的一问一答中，气氛慢慢变得平缓，到最后变成有说有笑的，两人就这样度过了一个愉快的夜晚，关系也由生疏发展到比较要好。
    “啊，可能是你爸爸妈妈回来了。”薇儿注意到外边的声响站了起来，然后走到屋外去确认。
    小明自然跟了上去，果然看到下班回来的母亲。
    小明母亲看着呆在一块的两人，惊讶地问：“小明你怎么跑到姐姐家里去了？”
    他正想着要怎么回答这个问题时，薇儿先开口了：“我看小明一个人在家挺无聊的，就邀请他到我这边做客，聊聊天什么的，一不小心聊到了这么晚，真的不好意思。”
    同时她还在背后做手势，示意小明配合她。
    小明母亲对于薇儿的说辞半信半疑，于是问旁边的小明是不是这样。
    小明不敢浪费姐姐的好意，连连点头说是，母亲才打消了怀疑。
    “不早了，该回家睡觉了，不要打扰到姐姐休息。”
    “嗯，姐姐晚安。”小明跟薇儿挥手道别。
    “晚安。”薇儿保持着微笑目送这对母子走进屋里。
    小明快走进屋里的时候，回头小声说了一句“谢谢姐姐”，便快步进去关上了门。
    “结果什么都没有发生嘛。”凌萝总结说。
    “我和姐姐不是你想的那种关系……”徐志明解释说。
    “啊，别误会，我的意思是说，她竟然什么都没有对你做，不管是魔眼还是魅惑之类的都没有使用。”
    “这个是怎么看出来的？”徐志明好奇地问。
    凌萝解释说：“其实挺直观的，如果她有对你使用过魔眼那些，你的意识会受到影响，记忆被歪曲，表现在这个记忆梦境中的结果就是影像出现扭曲，但是从开头到现在影像都是正常的，这就表明她没有对你用过这些能力，你懂这代表着什么吗？”
    “姐姐她，没有把我当做食物看待？”
    “嗯，差不多是这个意思，不过只是个推测，要在确认她真的是梦魔之后才能确定。”
    此时凌萝心里已经有了一个比较完整的猜想——
    薇儿的离开很有可能是因为那天因为控制不住自己袭击了志明，因为心里内疚而做出这样的决定，看来可能也是一个接近人类的梦魔，换作是普通的梦魔可不会有这种愧疚的情绪。
    接下来该确认什么已经很明了了。
    “那我们直接去看看你被薇儿袭击的那天发生了什么吧，这次也麻烦你提供一下具体时间。”
    “那一天，应该是我初二暑假的时候，90年的7月7号……”
    “90年的7月7号，好，咱们出发！”
    镜头一转，结果还是在这条楼道上。
    这天小明像往常那样准备去薇儿的家里玩，两人混熟之后这已经是很平常的事情，但他没想到的是这次吃了闭门羹。
    之后就像徐志明在白天描述的那样，那时的他执拗地要照顾姐姐，在把对方扶到房间躺下之后，失控的薇儿把他给扑倒压在身下，然后露出了她本来的模样。
    头上长着一对形状跟山羊一样的黑色弯角，背上的那对巨大蝠翼展开来估计能有两米，细长光亮的尾巴其末端呈桃心状，加上那倾城的美貌和妩媚的姿态，以及在饥饿状态下那种强烈渴求着精气的眼神，种种特征都指向了一个答案——
    薇儿是一只梦魔。
    
    15 深藏的记忆
    
    “一起来做些快活的事情吧。”姐姐妩媚的声音在他耳边响起，说话时的吐息刺激着他的皮肤，让他感到一阵酥麻，同时还伴随着一股陌生的感觉，有些舒服，但心里又有些抗拒。
    小明忍住那股奇怪的感觉，质问对方说：“你，你究竟是谁？为什么要变成姐姐的样子？快把我的姐姐还回来！”
    他奋力反抗着，然而无济于事，双手被牢牢锁住，根本用不了，身体更不用说，被对方的双腿钳住动弹不得。
    “我就是我呀，只是变回原本的样子，小明你就不认得我了吗？”
    薇儿腾出一只手，轻轻抚摸他的脸庞，感受那逐渐上升的温度，露出得意的笑容。
    “不可能！我认识的姐姐才不会是你这个样子！”他反驳道。
    然而像这样过度的肢体接触早就让他的身体起了本能反应，不断加速的心跳，将过量的血液泵送至头部，让脸颊越发滚烫起来，大脑也在这样的影响下变得有些晕乎乎的。
    毕竟再怎么说他还是个孩子，哪里经历过这样的场面？
    薇儿的手从他的脸往下移，经过脖子，最后停在了对方不算宽的胸膛上，胸腔内那颗不断鼓动的心脏，通过手心就能感受到传来的跳动。
    “真是美妙的律动，让我帮你再加快一点吧。”
    薇儿说着用食指在他的胸口处画起了圈圈，瘙痒感让他身体一阵抖动，似乎有一股电流在身体里流窜，这种前所未有的感受让他既害怕又兴奋，大脑也开始变得迟钝起来。
    他忍住想要发出奇怪声音的冲动，大声说：“你，你到底要做什么？”
    “姐姐不是一开始就说了吗，一起来做些快活的事情呀。”薇儿似笑非笑地说着，眼神变得越发的饥渴，“跟你说一个秘密哦，我其实很喜欢小明你呢，因为太喜欢了，才一直没有对你动手，可是呢，姐姐现在实在太饿了，饿到实在忍不住了，而且刚刚你也说过会照顾我的不是吗，所以就麻烦你照顾一下我的肚子吧~”
    “你，你说什么？！”
    恐惧的情绪掺杂着兴奋，在他的身体里不断激荡着，让他的神经一下子绷紧，此时侵入鼻腔的香气也变得浓郁，开始剥夺他的理智，身体渐渐放弃了抵抗。
    薇儿凑近嗅了嗅，说：“这个味道，看来是好了呢，那我就不客气了~”
    眼神迷离的他，看着对方露出邪魅一笑，随后一阵柔软堵住了嘴巴，有什么东西长驱直入，在里面交缠，搅动，意识随着这一阵阵的浪潮而变得朦胧……
    两人的周围冒出了氤氲的雾气，让站在不远处的凌萝和徐志明只能看到两个模糊的剪影，但也能看出是在进行着不得了的事情。
    “果然还是吸取了你的精气呢。”凌萝喃喃自语说。
    “这就是……”徐志明看着眼前的这一幕，被深藏的记忆开始浮出水面，当时的各种感官像浪潮一样冲击着他的大脑，让他的身体一阵颤抖。
    “没错，这就是我们梦魔的进食哦。”凌萝双手抱臂说，“因为进食的过程会让食物的意识变得模糊，所以我们在这里看到的也是模糊一片，而在逐渐失去意识的过程中，我们看到的画面也会随之扭曲，直至变成一片漆黑。”
    正如小恶魔所说的，眼前的景象出现了诡异的扭曲，而且扭曲的程度在不断加深，变成了一幅梵高风格的图画。
    “不到两分钟就顶不住了啊……”
    “什么两分钟？”刚缓过神来的徐志明问。
    “啊，没什么，我准备快进了，因为这段时间的你已经失去意识了，我们只能看到一片漆黑，没有仔细看的价值。”
    “哦，这样……”
    “你先整理一下情绪吧，好了的话我会叫你的。”凌萝一边操作着水晶球一边说。
    “谢谢。”
    徐志明长长地呼出了一口气，说实话，他的脑海里还因为刚刚复苏的那些不可言说的记忆而变得像一团浆糊。
    那个怪物真的是姐姐吗？可是对方眼里闪过的那股温柔让他不敢做出否定的回答。
    这一切的一切究竟是怎么一回事？
    想要知道答案的话，只有找到姐姐，然后从她嘴里问出来了吧。
    “看你的表情应该是整理好情绪了，那我们继续？”凌萝看着他说，从对方的目光里能看出一股决绝。
    “嗯。”徐志明点了点头。
    凌萝点了一下水晶球，眼前的一片漆黑中出现了一道光亮——
    “我，这是……”
    小明缓缓睁开眼睛，结果看到的是熟悉的天花板。
    他猛地坐起身来，左右张望，发现自己正躺在自己的房间里，窗外透进来的阳光表明，现在已经是白天，但他还记得自己昏迷之前是在晚上。
    “到底，发生了什么？”
    脑海里闪过姐姐变成怪物的模样，让他这个十几岁的男生抱住脑袋魔怔地念叨着：“不会的，不会的，这一定是场梦……”
    他抬起头，看向那面雪白的墙壁，对面就是姐姐的家，只要过去确认一下，是真实还是梦幻，都会得到答案。
    可是他做不到，他迈不出这一步，他害怕这一切万一是真的，自己肯定面对不了这样的事实，那个一直疼他爱他的姐姐竟然是个吃人的怪物，这实在是太残酷了。
    之后的两三天里他就这样窝在房间里，只有父母喊他去吃饭时才勉强走出去。
    父母问他发生了什么事，他也是闭口不谈，最后看在他肯乖乖吃饭这点才睁一只眼闭一只眼，没有过问。
    这样的状态一直持续到那一天，父母告诉他，姐姐忽然搬走了，而且连招呼都不打一声。
    小明这才走出家门，进到那个给他留下美好回忆的地方，看着那变得空荡荡的套房，脑海里一片空白，感觉心像是缺了一块。
    此情此景再次牵动了徐志明的情绪，他右手捂着胸口，站在原地，久久没有说话。
    看着像石像般杵在原地的徐志明，凌萝不禁叹了一口气，然后抓住自己的尾巴，把末端塞进嘴里含住。
    “他和她的感情果然不是那么简单呢……”
    
    16 歪歪扭扭的，像什么样啊
    
    “我们接下来要做什么？”徐志明问。
    即便触景生情，他也很快从失落中走出来，可见他内心的强韧，何况他还清楚现在该做什么。
    “要看的记忆暂时就这些，接下来我们该复盘一下了，笔记有在做吧？”凌萝说。
    之后两人对比了一下各自做的记录，结果并没有多少出入。
    把笔记收好之后，凌萝总结说：“这次的收获还可以，不过我还是希望你做好最坏的打算。”
    徐志明皱了皱眉，说：“请讲。”
    “我们梦魔拥有完美伪装这个能力，可以变化成任何人的样子，如果她有心要躲的话，我们可能永远都找不到她。”凌萝顿了顿说，“告诉你这件事是想让你明白找出她的难度，就此放弃去做别的事情也是不错的选择，但如果你要坚持的话，我也会负责到底就是了。”
    听完这番话的徐志明陷入了沉思，对方的意思说的也很清楚，是继续那希望渺茫的寻找，还是就此放弃回归自己的生活，这确实是该慎重考虑的事情。
    但是，这个问题他一早就做出了选择。
    “我还是想要去找她，即便希望渺茫……”徐志明还想再说些什么，但被凌萝给打断了。
    “我明白了，你的决心我能感受到，我也会尽力而为的。”凌萝换上一副严肃的表情说，“那今天就先到这里，我们也该去休息了。”
    徐志明欲言又止。
    “我知道你想尽快找到她，但所谓磨刀不误砍柴工，只有做好充分的准备才能有更大的机会找到她，你说是吧？”小恶魔换上一副轻松的表情歪头问他。
    徐志明低头沉思了一会后点头说：“确实。”
    “放心吧，有进展我会主动联系你的，当然需要你提供协助的时候也是。”
    凌萝转身挥了挥手，便消失在他的面前，而整个空间也随之黯淡了下去。
    但是两人从始至终都没有发觉，梦境中还有一双眼睛一直在关注着这里的一切。
    ————
    罗凌的早晨是在手机闹铃声中醒来的，迷迷糊糊地坐起身来，看了看舍友们的床位，这次也是毫不例外，他们还在跟周公神游，看来自己作为宿舍闹钟这个头衔是摘不掉了。
    用左手打着哈欠，右手往虚空一握，一本笔记本出现在他的手里。
    用魔力生成这样简单的物体已经不是什么难事，不过平时也不可能经常使用这个能力，毕竟是要消耗魔力的，万一养成了依赖，那可就麻烦了。
    罗凌翻看了几页，回忆一下昨晚在梦境中做的笔记。
    薇儿的相貌有完整地画下来，她本人现在应该是换了副模样，不过还是能派上用场的，毕竟在人类社会生活，总会留下各种痕迹，何况她还能租下这么一套房，肯定有个合法的身份，即便不是靠正规的手段搞来的。
    “不过都过去三十年了，恐怕不少线索会断掉，也只能碰碰运气了。”
    罗凌把笔记合上，然后下床准备洗漱，顺便把三个室友叫醒，因为早上得去开班会。
    虽然大概率是听班主任和辅导员吧啦吧啦地说一堆有的没的，但还是要去露个脸，不然会被记到小本本上。
    “起床啦！”罗凌一边拍打床沿一边喊。
    这**的工作啥时候是个头呢？你们就不能成熟一点，像我这样自己起来吗？罗凌在心里叹了一口气。
    如果可以的话，想被小忧叫起来啊，不过每次都是自己先醒来就是了……要不下次试试装睡？
    等会，要是小忧太暴力的话怎么办？最近总爱捏我的脸，感觉脸快被捏肿了。
    罗凌下意识地揉了揉脸蛋，然后视线跟床上的那双眼睛对上了。
    “罗凌你这是在卖萌？”梁丘胧一脸迷惑地看着他说。
    “呃，不是不是，你别误会，我这是在……做脸部按摩，听女生说这样对脸部肌肉好，所以就想试试……”罗凌尬笑着回答道。
    “是这样啊……”看小胧的表情大概是信了。
    “我去刷牙洗脸了，你们快起来哦，等会要开班会的。”罗凌说完便钻进了洗手间。
    小胧看着对方消失在洗手间门后，心里还是有些疑问，罗凌明明是个大男生，但是做这种卖萌的动作却没有让人感到违和，是不是哪里出了问题？
    难道是因为直播时要装成女孩子的影响？
    感觉像那么一回事，是不是要跟佩林他们商量一下，想办法帮罗凌重振雄风？
    小胧看向了睡眼惺忪的两位室友。
    ……
    吃完早餐，男生宿舍305室的四人一同前往理工楼的会议室。
    会议室里的人不多，估计有不少还在赖床，毕竟放完假作息还没调整回来的不在少数。
    四人刚进去，便看到无忧在朝他们招手，不过准确的说是朝罗凌这位男朋友招手。
    “你女朋友在喊你呐，还不快过去。”佩林说着推了罗凌一把，然后很识趣地和刘烨、小胧另外找了个地方坐。
    罗凌想说点什么反驳，但最后还是放弃了，因为感觉说啥都没用，他和小忧的关系也不是什么秘密了，还是省点口舌吧。
    “小罗，今天没什么课，你是打算继续昨天的委托吗？”罗凌刚坐下来，小忧便问。
    “嗯，我打算班会结束后就去委托人那里实地调查一番。”罗凌如实回答说。
    “已经有具体计划了？”
    “有个大体的计划罢了，昨晚到委托人的梦境里收集了不少情报，算了，还是直接让你也看一下吧。”
    罗凌说着把那本笔记本摆到了小忧的面前，小忧翻开看了一眼，结果皱起了眉头。
    “小忧你是不是发现了什么？”罗凌凑近问。
    “小罗你要好好练一下字才行。”小忧板着脸说。
    “呃，也不是很丑吧？”他有些心虚地说。
    “虽然说不上丑，但是歪歪扭扭的，像什么样啊！你自己好好看看！”
    “咕呜……我知道了，回去后会好好练的。”罗凌弱气地应了一句，缩了缩脖子。
    哎，早知道生成笔记的时候美化一下字体，就不用受这样的罪了。
    
    17 登门拜访
    
    南风大学学生会，会长办公室。
    “请进。”
    得到允许后，洛书记拿着一份文件走了进去。
    做在办公桌后的眼睛青年抬头看了一眼，问：“结果怎样？”
    书记摇了摇头说：“发现得太晚，现场的魔力痕迹已经稀释掉了，没办法取样，更不用提拿来追踪。”
    凌会长接过书记递来的文件仔细看了起来，书记则继续进行着汇报——
    “这是对比报告，跟数据库里的样本没有一个能对得上的，可以断定是未登记的魔族……”
    “或者是从门对面过来的。”会长补充了这一句。
    “没错。”书记点了点头表示认同，“从他做的事情来判断，很可能是个危险分子，只是目前还不清楚他的目的是什么。”
    “确实，清楚目的的话，也能有个寻找的方向。”
    会长把文件放好，然后抿了一口茶。
    “所以，会长大人有什么指示吗？”书记双手撑在桌上，把脸凑了过去，语气也充满了挑逗。
    会长对于她这样轻浮的行为早已习惯，因为清楚她不会来真的，不然怎么会对她睁一只眼闭一只眼。
    “目前也只能加强监视，静观其变了。”说完，会长又拿起笔审阅桌上的那些文件。
    “我可以理解成给我放了个小假么？”
    “洛儿，你还有很多事情要处理，还不能休息。”会长面无表情地说，手上的动作并没有因此而变慢。
    “会长大人你还真是无情啊……”书记用一副怨妇的口吻说道，可惜对方完全不为所动。
    “算了，反正我就是这样做牛做马的命。”书记收起玩心，从桌上下来，准备离开。
    “对了，想问下，凌萝她有找过你帮忙吗？”会长突然发问，但仍然保持着埋头工作的姿势。
    “没有哦。说起来小凌萝负责的那个委托进展怎么样了？”
    “昨天她跟委托人见了面，了解了一些情况，至于其他的我也不清楚。”
    “会长大人你没有插手吧？”书记用玩味的语气问。
    “没有。”
    “那还真是有点意外呢，我还以为你会无视我说的话给她提供建议的，看看来是我多虑了。”
    “女儿她也不小了，确实该让她独立完成一些事。”
    “会长大人放心吧，小凌萝她还是挺有能力的。”书记说话间熟练地给会长换了一杯热茶，香气明显比他自己泡的要浓郁不少。
    “如果没别的事情，我就出去忙了。”
    “等下，你还是去趟研究室，让金铭好好休息。”
    “也是，如果不是金铭在那个亡灵里面发现有魔法的痕迹，我们也不会察觉到有新的魔族出现这件事，确实该让她好好休息，好应对接下来可能会有的突发状况。”
    “必要的时候可以采取强制措施，至于怎么做，这方面你应该很擅长。”
    “有会长大人的这句话，我可就放心了。”书记说着舔了舔舌头，“我保证会让她睡个好觉的~”
    ————
    “按地图来看，我们应该快到了。”罗凌看着手机说道。
    班会结束后，小忧便和罗凌一同去找委托人，想着多个人，多双眼睛，或许能有更多的发现。
    根据对方发来的定位，两人搭乘地铁抵达大园区，按地图上的路线兜兜转转终于来到某个小区的正门前，结果发现徐志明已经站在那里等着。
    今天他也是穿的衬衫西裤，虽然看起来挺正式，但因为衣服有些老旧而显得有些朴素。
    一见到他们，他便立马迎了上来。
    “这里稍微有点偏，大概有些不太好找吧？”
    “还好，也没花多少时间，让你等了这么久才是有些不好意思。”小忧说。
    “没有的事，我刚到这没多久。”徐志明摆摆手说，“说起来凌萝小姐她有事来不了吗？”
    “她随后就到，她让我们先上去再说。”罗凌插嘴说。
    “这位是？”徐志明打量起眼前陌生的青年。
    “我叫罗凌，是小忧的男朋友。初次见面，请多指教。”
    罗凌说着伸出了右手，徐志明出于礼节伸出右手跟他握了一下，不过还是有些疑惑对方为什么会带男朋友过来，难道也是那个学生会的人？
    他暂时收起疑问，准备先带两人上公寓楼。
    经过门岗的时候，门卫大爷问：“小徐，这两位不会是你儿子和儿媳吧？”
    徐志明正想解释，结果被罗凌抢先了——
    “大爷好，我们是叔叔的远房亲戚，今天过来做做客的。”
    “是这样啊，不好意思，误会了。”门卫大爷憨笑说，“那你们快进去吧，外头还是有点凉的。”
    别过门卫大爷后，三人继续前进。
    见周围没有其他人后，徐志明问：“刚刚为什么要说是我的亲戚？”
    “说帮你找人的话，会被当做是陌生人而引起戒心，还是说成是亲戚会比较方便。”罗凌解释说，“而且远房亲戚这种存在，再也见不到了也没什么问题。”
    “啊，也是这么一回事。”
    赶路的过程中，罗凌发现这个小区基本见不到什么人，就算有也是零星几个在带孩子的老人罢了，估计这里的居民以老年人为主，而这里的建筑也普遍上了年纪，虽然个别有翻修过，但还是掩盖不了岁月的痕迹。
    徐志明领着两人上了公寓楼，楼道内相比外面显得更加破旧，不过还算整洁，应该是有人在保养的样子。
    “到了。”徐志明掏出钥匙开了门，两人也跟着走了进去。
    “两位先喝杯水。”志明倒来两杯热水摆在茶几上，并招呼两人坐下。
    “谢谢。”
    “凌萝小姐她还要多久才到？”志明坐下来问。
    “其实她已经到了。”罗凌神秘地说。
    “到了？”
    “没错，而且就在你的眼前。”
    志明环视了一圈，并没有发现那只小萝莉的身影。
    “可是我没有看到她啊，她不会是在跟我捉迷藏吧？”
    罗凌刚想说什么，结果被小忧拍了一巴掌给打断了：“小萝你别玩了，我们还有正事呢！”
    “我这不是正准备变回去嘛。”罗凌有些郁闷地说。
    变回去？那是什么操作？徐志明一脸懵逼地看着两人。
    
    咕咕通知
    
    这几天要把12篇会议记录给弄出来，所以暂停更新两三天。虽然会议记录要的字数不多，但是要看的材料好TM多，脑壳痛……
    
    18 她的名字
    
    这两天的经历对徐志明来说已经过于魔幻，见到的事物对于一个普通人来讲可能一辈子都不会遇到，然而眼前的这一幕还是刷新了他的认知——
    一米七的青年就在他的眼前变成一只一米四的小萝莉，就算他活了几十年，见过不少大场面，但这场面他还真没见过。
    “啊，原来，如此……”即便大脑已经理解了，但视觉上造成的冲击还是让他说话变得有点不利索。
    “徐先生感觉如何？我们梦魔的伪装可不是换个脸这么简单，体型甚至是性别都能彻底改变哦。因为想让你切身感受一下，所以准备了这一出。”小恶魔露出调皮的笑脸说道。
    “其实你就是觉得好玩吧？”小忧说着拉扯起了对方有些婴儿肥的脸蛋，让小恶魔疼得哇哇叫。
    这一幕让徐志明这个普通人着实捏了一把冷汗，再怎么说对方也是个超越人类的非人存在，这样毫不顾忌地对其动手动脚，怕是不要命了……难道说这个叫无忧的也不是人类？
    小忧注意到徐志明投来的视线，赶紧松手坐好说：“抱歉，刚刚有些失态了……”
    在外人面前这样随意的打闹实在有违礼数，何况还是在谈事情的时候。
    但是，怎么说呢，看到小萝那Q弹的脸蛋，总想去捏一捏，情绪一激动就更是忍不住了……看来以后要管住这手才行。
    而被小忧好好揉了一番脸的凌萝此时正用幽怨的眼神看着她，两只小手按摩着似乎有点肿起来的脸蛋，这副萌娃样看得小忧心头一阵颤动，可是在外人面前又不敢有什么动作，只能抓着膝盖强忍着不动手。
    “没没事，只是感觉……你们两个似乎关系挺好的？”徐志明说。
    要是自己有一对女儿的话，会不会像她们两个这样呢？不过，还是算了……
    “这点，确实，我们俩关系是挺好的。”小忧略显尴尬地回答道。
    而小恶魔则一边揉着脸蛋一边说：“刚刚闹得有点过是我不对，不过现在还是谈正事吧。”
    另外两人纷纷正襟危坐，等着她接下来的话。
    “我就直奔主题了，目前的想法是，搞到可以足够查询薇儿户籍的信息，比如她的名字。”
    “从户籍入手啊，可是……”
    “这点放心，我们学生会有特别的情报网，这点不是什么难事。”凌萝自信满满地说，毕竟这也是她手里的一张好牌。
    虽然她对加入学生会这件事没什么好感，但还是有好好去了解过学生会的各项职能，尤其是作为“守门人”的那方面，结果超乎她的想象。具体的不方便细说，总之很厉害就是了。
    “这样啊……好吧，但是姐姐她一直没告诉过我全名。”
    “但是她跟房东租房时肯定用的是全名啊，而且是户籍上的名字。”小恶魔一脸得意地说。
    “确实，所以现在是要找房东问问看对吧？可是对方不一定会告诉我们。”志明说出了心中的担忧。
    “没事，我有办法，你只要帮我联系上房东，然后我们当面问问就好。”
    志明面露难色说：“隔壁的房东，我虽然挺久之前见过，但是我没有她的联系方式，只记得当时是个中年妇女。”
    “问题不大，我们去碰碰运气吧，看隔壁的租客在不在。”凌萝说着站起来，似乎准备到外面去。
    “我们不是要找房东吗？为什么去找隔壁的租客？”志明感觉自己有些跟不上这只小恶魔的思路。
    “一会儿就知道了。”
    见对方不打算直说，志明也不好再问下去，只好起身跟上她们。
    凌萝来到隔壁门前，敲了敲，没过多久就有人来开门了。
    开门的是一位瘦高的女青年，她左右瞧了瞧，最后低头看了一眼才发现敲门的人。
    好可爱！
    女青年感觉自己像被丘比特用箭捅了胸口一样，完全压抑不住对这个小家伙的喜爱之情。
    她深呼吸来维持住理智，然后用温和的语气说：“小妹妹，你有什么事吗？”
    “大姐姐，有件事想请你帮忙~”凌萝奶声奶气地请求说。
    “什么事？只要姐姐能做到就一定会帮你的。”而女青年的脑海里全是“这个孩子的声音也好好听”这样的想法。
    “请告诉我房东的联系方式吧。”凌萝的双眼发出了猩红的光芒。
    女青年的双眼失去了高光，像个听话的提线木偶般回答了凌萝的问题。
    凌萝用手机记下号码后对她说：“感谢大姐姐你的帮助，你可以回去做你的事了。”
    “好的。”女青年机械地应了一声，然后转身回到屋里关上了门。
    而目睹了整个过程的徐志明呆站在那里，话都不敢说一句，心里感叹着，这就是梦魔吗？
    “联系方式到手，那么就把房东给约出来吧。”凌萝自言自语地说。
    然而她正准备按下拨号键时却停住了。
    “差点忘了，还是换个身份比较好。”
    随后一米四的小萝莉又变成了一米七的青年，接着按下了拨号键。
    短暂的提示音后，对面传来了一位妇女的声音。
    “找谁？”声音听起来应该上了年纪，还透着一股慵懒。
    “您好，听说您这里有房子出租，我想了解一下。”罗凌毕恭毕敬地说。
    “哦，租房的啊，要是现在方便的话，我可以直接带你看看房子。”对面的语气听起来有了点干劲，毕竟有生意找上门来，自然不能够怠慢。
    “方便，我们在什么地方碰头？”
    在得知会面地点后，罗凌满意地挂了电话。
    “走吧，如果房东没有变的话，我觉得应该有戏。”他对小忧和志明说。
    三人下了楼，在志明的带领下前往西门，在那里等待了几分钟后，终于见到一位头发有些花白的老妪姗姗来迟。
    “你们就是要租……”
    还没等对方把话说完，罗凌直接使用了魔眼魅惑了对方，因为感觉跟老年人说话很费劲，还是直接下手算了。
    “看来幸运女神站在我们这边呢。”
    在确认了对方正是三十年前的那位房东后，罗凌直接命令对方说出薇儿的全名——
    薇儿丽娜·阿斯塔特。
    
    19 有味道
    
    “感谢您的配合，您可以回去了。”
    在罗凌的命令下，那位老妪转身离开了。
    “感觉名字也不是很长啊。”小忧说。
    她还记得徐志明说过，因为全名很长，薇儿才没有告诉他们名字，但是现在看来，似乎是对方一开始就不打算说的样子。
    “小忧你的意思我明白，不过薇儿的想法我大致也猜到了，应该是不想跟其他人有太多的接触，换作是我也会这样想，毕竟清楚自己不是人类，心里自然会想着跟其他人保持距离。”罗凌抱着胳膊说。
    徐志明则是一言不发地站在那里，似乎在想事情。
    罗凌四处张望了一下，对他们说：“我稍微离开一下，你们在这里等等。”
    “好。”小忧应了一句，而志明只是点了点头，然后罗凌就小跑着离开了他们的视野。
    罗凌找了个没人的地方，确认不会被人看到后便解除了伪装，变回凌萝。
    虽说现在可以随时找小忧补充魔力，但还是要看场合的。本来以为能维持伪装回到学校，结果用了两下魔眼后，魔力就告急了。感觉有了稳定的魔力来源后，对魔力余量的估算就变得有些懈怠了。
    凌萝摸了摸小肚子，叹了口气。
    “这次的任务基本完成了，还是快点跟小忧回学校吧。”
    小忧看着快步走回来的凌萝，思索了一下，大概也猜到了是怎么回事，便没有问她原因。
    不过徐志明自然不清楚凌萝的事，压不住好奇心的他直接问：“话说为什么变回去了？”
    “为了节能，维持伪装是要消耗魔力的。”凌萝老实地回答道，“既然已经知道薇儿的名字了，那我们就先回去展开调查了，有消息的话会通知你这边的。”
    “好，真的十分感谢。”
    “不用这么客气，确认生活在这边的魔族的情况本来就是我们的工作，真要说的话，我们还得感谢你的配合才是。”凌萝客套地说。
    其实她是不怎么喜欢这一套的，但是现在代表的是学生会，在外人面前还是要刷刷印象分才行，不然给对方留下坏印象那就是在给老爸添乱了。
    “我们就先告辞不打扰了。”凌萝牵起小忧的手跟徐志明道别，“挽留的话就免了，我们早点回去，早点开始调查，也就能早点找到薇儿的线索，我想你应该也明白这个道理。”
    “也是，那我就不耽误你们了，最后再让我说一句感谢吧。”
    目送两人从西门离开小区后，志明便转身返回公寓。
    回去的路上，小忧突然凑近凌萝嗅了嗅，这一举动自然让凌萝感到疑惑。
    “怎么了？我身上应该没有奇怪的味道吧？我可是每天都有好好洗澡的。”凌萝说着也嗅了嗅，跟预料的那样没有闻出什么来。
    “小萝你自己果然是闻不出来啊。”
    “欸，真的有什么味道吗？！”凌萝紧张了起来，想着要不要先回去洗个澡。
    和小忧待久之后，她渐渐在意起了自己的各种细节，比如仪容啊，服饰这些，换作之前她可不会把时间花到这些事情上去，只会觉得那是浪费时间。
    有了喜欢的人后会注意起自己在对方面前时的形象，说的应该就是这么一回事吧。
    小忧看到小恶魔紧张的样子，下意识地用有些挑逗的语气说：“是呀，而且还越来越浓了呢~”
    “欸？！”凌萝马上退开了几步，跟小忧保持距离，“我，我先回去了。”
    她说完掉头就跑，恨不得现在就飞回去洗香香，竟然被小忧闻到身上有味道，实在是太丢人了。
    “干嘛跑这么快，赶着回去洗澡？”小忧一把拉住了她。
    凌萝知道小忧的性子，只好点头承认，结果对方却捂嘴笑了起来。
    “小忧你好过分，就算我身上有味道，也不要这样笑话我吧！”小恶魔赌气地说。
    “不不不，你误会了，虽然是有味道，但却是很好闻的味道哦。”小忧忍笑解释说。
    “很好闻的味道……那是什么？”
    “回答这个之前，我先问你一个问题，小萝你是不是肚子饿了？”
    “呃，嗯……”凌萝纠结了一下，还是点头承认了，“为什么突然问这个？”
    “因为啊，小萝你肚子饿了之后会散发一种很好闻的香味，而且你越饿，香味就越浓的样子。”
    “欸？有这么一回事吗？”凌萝一脸不敢相信的样子，莫名的有些可爱，“我想想，难道是因为梦魔的体质？”
    凌萝拼命回忆老妈教给她的那些关于梦魔的知识，隐约中记得梦魔在饥饿状态下，魅惑的能力会被放大，其中似乎有散发体香这一项，当然也是具有魅惑作用的。
    她抬起胳膊闻了闻，还是没闻出什么气味，估计是梦魔对自身的体香不敏感吧。
    “小忧你是怎么发现这件事的？”她好奇地问。
    “每次你都是饿了才肯找我，想不发现都很难吧，不过之前也只是猜想而已，这次想起来了才确认是不是。”
    小忧说完突然凑了过来，脸还靠得很近。
    “小忧你干嘛？难道是……别啊，我们还在外面，不适合做那种事……”凌萝有些羞涩地提醒她说。
    “放心啦，我可没那么厚脸皮，只想再吸一口而已。”小忧坏笑着说，然后露出一脸陶醉的表情。
    “咕呜……”
    面对小忧这样的举动，凌萝有些无所适从，可爱的脸蛋也有些变红了。
    “我，我们快点回去吧。”
    然而刚说完，小恶魔的肚子就咕咕叫了起来。
    “搭地铁回去也要花上大半个小时，小萝你能撑到回去吗？”
    “大概，或许……”
    不能吧……
    先不说能不能熬到回学校，地铁上人那么多，项链也不知道可不可以压制住魅惑体香的效果，这点可是没有验证过的。
    可是，在外面跟小忧做那种事还是太羞耻了，万一要是被什么人看到了……不，那种事情绝对不能发生！
    有没有什么好办法解决这个尴尬的现状呢？凌萝揉着小肚子思考了起来。
    “不用想得那么复杂吧，直接飞回去不就好了吗？”
    
    20 我来带你飞
    
    虽说飞行肯定有消耗，但剩余的魔力用来飞回去是完全没有问题的，而且只要几分钟就能抵达，无疑是目前的最优解。
    凌萝正准备变回本体带小忧飞回去时，却发现自己被对方给抱了起来，而且是公主抱的形式。
    “小忧你干嘛？”凌萝挣扎着想要下来。
    “别乱动，这次换我来带你飞吧。”
    小忧说要带自己飞？不会是要用那口棺材吧……那场景总感觉好尴尬啊。
    “诺拉。”然而出乎预料的是，小忧呼唤了那本魔导书的名字。
    随后一本古旧的书籍冒了出来，悬浮在半空中。
    “主人，有什么吩咐。”
    “就是那个，你懂的。”小忧神秘兮兮地说。
    怎么当起了谜语人，就不能直说吗？
    “好的，主人。”
    得到指令的魔导书融进了小忧的体内，然后小忧的身体开始发生了变化，先是头上长出了弯角，身后也长出了翅膀，甚至还有尾巴，而身上原本严实的衣服也换成了一身暴露的皮衣，这无疑是一副梦魔的形象。
    不是吧，小忧居然用诺拉的力量变成了梦魔，她到底想做什么？
    “准备完毕，那就出发吧！”
    还没等凌萝反应过来，小忧便扑扇起翅膀，像支箭一样冲向了天空。
    “呼——用翅膀飞行的感觉是这样的啊，感觉好棒！”
    感受着气流从身上呼啸而过，小忧抱着凌萝在晴空中划过一条弧线，这样的体验对她来说过于新鲜，以至于有些忘乎所以。
    之前凌萝有带过小忧飞过几次，不过因为保护措施做得很足，所以都没感受过这种劲风呼啸的感觉，虽说有点保护过度，但小忧也不会去说她什么，毕竟这是出于她对自己的关心。
    “小忧你笑得很开心的样子。”凌萝的这句话把她拉回了现实。
    “是吗？”
    “感觉我送你东西时都不见你有笑得这么开心。”
    “你还好意思说，你就没送过我几次东西好吗？”小忧抱怨说。
    “哈哈哈，看来小忧你的头脑还是清醒的。我刚学会飞行的那几天像着了魔一样，几乎把市区飞了个遍，结果差点因为魔力不足而摔伤。”凌萝说着说着，露出了有些苦涩的表情。
    那次如果不是老妈及时救场，肯定非死即残，虽然现在可以随便浪，但想起当时的场景还是有点后怕的。
    “所以说小忧你可别兴奋过头了，不过就算出了什么意外我也会保护你的。”小恶魔傻笑着说。
    “你都没什么魔力还在那里逞强。”小忧说着单手扯了扯她的脸蛋。
    “呜呜呜……小忧你又扯我的脸，你最近怎么老是扯我的脸啊？脸都已经肿了。”凌萝十分不满地抱怨说。
    “那不是更好吗？肉多点，摸起来手感也好啊。”
    “我才不要！”凌萝双手护着脸说。
    “不闹了，我们到了哦。”
    凌萝转头一看，视野中已经出现宿舍楼的天台，与此同时，小忧也开始减速，准备降落。
    脚尖轻点地面，翅膀扑扇着保持平衡，最后两脚稳稳地踏在地上，真是完美的降落。
    小忧把怀里的小恶魔放了下来，然后跟诺拉解除了融合，恢复成原来的样子。
    “我，我们快点回宿舍吧，饿了……”凌萝背对着她说，然后急急忙忙地往楼下赶。
    此时小恶魔的脸蛋已经染上红霞，像刚才那样被小忧公主抱还是第一次，按理说这样的事应该由她来做才对，再怎么说也是她这个男朋友该做的事，所以心里多多少少有点抗拒，然而在小忧的怀里时，心里感到的却是渴望得到别人关心得到满足时的幸福感，以及少女的羞涩。
    即便已经接受自己的女性身份，她依然想做强势的那一方，然而小忧的做法击碎了她的这个想法，让她柔软的一面暴露了出来。
    两种情感交织纠缠在了一起，既想树立自己的威严，不想给对方看到自己柔弱的一面，但是心里又期待着被对方推倒，甚至在对方的怀里撒娇，这样矛盾的想法自然令她的头脑有些乱，不知道该怎么面对小忧好，便下意识地跑路了。
    可惜的是小忧并没有注意到这一点，以为她是饿了才跑那么急。
    十分钟后，凌萝将怀里昏迷过去的小忧躺到床上，盖好被子，然后慢悠悠地下到地面。
    不知道是被挑逗得食欲高涨，还是出于报复，结果不小心吸得狠了一些，只能希望小忧不要昏迷到第二天才醒来。
    凌萝叹了口气，然后打开房门走了出去，见到凝霜正趴着走道的栏杆玩手机。因为见到凌萝她们两个要“干正事”，凝霜便很自觉地退出了房间，本以为她是去了别的地方，没想到就呆在门外的走道。
    凝霜察觉到有人出来，转头一看，一脸讶异地说：“完事了？比我想象中快不少耶。”
    “就是补个魔而已，又不是那啥……”凌萝略显尴尬地回答道，“不过你是打算在外面等到我们结束么？”
    “是啊，我估摸着你们半个小时，最多一个小时就能搞定吧，没想到十分钟都没有就结束了。”
    “怎么感觉你好像有点失望的样子……”凌萝感到了一阵无语，“算了，帮我照顾一下小忧，我出去一趟。”
    “去哪？”凝霜好奇地问。
    “学生会，办正事。”
    “哦，是哪个谁的委托吧？”凝霜也打听过，所以知道一些情况，“不如带上我吧，多个人，多双手，反正我现在挺闲的，无忧那边有诺拉看着，也不需要太担心吧，你觉得呢？”
    凌萝低头思索了一下，答应了她的提议，于是两人便一起前往学生会，因为接下来的安排多个人手会更好。
    穿过大厅，然后前往会长办公室，因为要动用学生会的情报网，所以这事还是直接跟会长说比较好。
    “是凌萝，还有凝霜啊。你们有什么事就直说吧。”会长放下手上的工作招待起她们。
    凌萝跳过寒暄，开门见山地说：“那我就直说了，我查到那个薇儿的全名了，现在想让会长帮我查她的户籍信息。”
    “这事啊……”
    “是有什么难处吗？”
    “倒也不是，主要是这一块都是洛儿负责的，而她刚好出任务，可能明天才回来。”会长解释说。
    
    21 档案室
    
    “所以今天应该是没办法帮你查了。”会长双手交握，手肘撑着桌子说，“不过你可以直接联系她，或者跟我说，然后我再转告她也行。”
    “那我还是跟会长你说一下吧，或许你会想起些什么。”凌萝说。
    “确实，我会有印象也说不定。”
    “薇儿莉娜·阿斯塔特，会长有听过这个名字吗？”凌萝问。
    会长思索了一下，摇了摇头说：“没有，总之在我呆在这边的时间里没有听说过这个名字，估计还是要等洛儿去查查才有结果。”
    “这样啊，不过也在预料中吧，毕竟会长你在这边呆的时间也不会超过二十年，而且说不定她在三十年前就离开这座城市了。”
    “确实有这个可能。”
    “那就麻烦会长你转告给书记了。”凌萝顿了顿说，“还有一件事，我记得这里是有个地方存放有关魔族事件的记录档案吧，我可以查阅那些资料吗？”
    “你的想法我清楚了，我会让人带你过去档案室的，但切记要遵守那里的规则。”
    “那是当然。”
    会长起身带着两人回到大厅，扫视了一眼忙碌的众人后，总算找到了一个合适的人选。
    他走到一个呆坐在座位上的黑发少女跟前说：“雪莲，你带凌萝她们去一趟档案室，她们想要查阅那里的资料，你有空的话也帮一下她们，记得要跟她们说明规则。”
    会长又嘱咐了一两句之后，就风风火火地返回办公室了，毕竟是个大忙人。
    而凌萝和凝霜则在雪莲学姐的带领下，朝地下进发。
    因为是保存着重要资料的场所，会设置在这种地方也是挺合理的。
    来到下面，光线昏暗了不少，只靠两侧墙上的挂灯勉强维持着照明。
    虽说凌萝和凝霜因为种族特性都有着不错的夜视能力，但对其他人来说会不会暗了些？
    凌萝试探着问：“话说，这里是故意弄得这么暗的吗？”
    “是。”学姐应了一句，然后就没了下文，只能听到脚步声在这条走廊上回响。
    “呃，能问一下原因吗？”凌萝小心翼翼地问。
    总感觉不说点什么，这氛围就会越来越瘆人。
    “这里对外宣称是废弃的仓库。”学姐说完，又是一阵长久的沉默。
    “是这样啊，难怪……”凌萝傻笑着想活跃一下气氛，但明显是无用功罢了。
    “到了。”
    学姐在一扇门前停下，从兜里掏出一串钥匙。
    打开眼前那扇朴素的铁门，一阵浓重的霉味扑鼻而来，让后面的两人马上捂住了鼻子，只有学姐还是一副没影响的样子。
    凌萝有些后悔了，要在这种地方呆上一下午，还不如把她给杀了。
    但是现在也不可能反悔，毕竟是自己提出的请求，硬着头皮也得上。
    学姐啥也没说，一脸淡然地走了进去。
    凌萝咬咬牙，屏住呼吸跟了上去，凝霜也紧随其后。
    扫视了一眼，里面的情况用脏乱差就足以形容，随处丢弃的杂物基本都蒙上了一层灰，个别的还结了蜘蛛网，看着就让人感到生理上的不适。
    “这里真的是档案室吗？怎么看都是个杂物间吧……”凝霜吐槽道。
    因为捂着鼻子，她的声音变得瓮里瓮气的，这也是没办法的事，彻底变成狼人后，就算不处在狼人形态，嗅觉也会比普通人灵敏一些，呆在这里对她来说无疑是一种煎熬。
    “你们闭上眼，往前走两步。”学姐没有回答她的疑问，而是说了一句奇怪的话。
    还没等她们开口追问，学姐就自个闭上眼往前走，然后像变戏法一样消失在两人的面前。
    “学姐不见了！”两人惊呼。
    凌萝和凝霜转了一圈都没发现对方的影子，这才开始思考接下来该怎么办。
    “所以，我们也要按学姐说的那样做吗？”凝霜问。
    “也只能这样了，说不定学姐已经在那里等着我们了。”凌萝耸了耸肩。
    两人点了点头，一起闭上眼往前走，接着感受到一股像是穿过了一层膜的奇怪感觉，等睁开眼时发现已经身处在一个宽敞的房间里，刚才那恼人的霉味已经完全消失，而目之所及都是崭新的架子，上面整齐地摆放着一本本的册子，但有些古怪的是，架子周围蒙着一层雾气，让人看不清那些册子上的文字或者图案。
    “这里是？”
    “档案室。”熟悉的女声从身后冷不丁地传来，吓得两人差点抱在了一起。
    “噫——学，学姐，是你啊……”凌萝拍拍胸口，安抚一下快要跳出来的小心脏。
    然而学姐却是一脸平静地说：“等你们俩很久都不见进来，我就出去找你们，结果发现你们不在外面，还好我回来看了一眼，不然就跑去别处找你们了。”
    虽然对方的语气没有任何起伏，但凌萝也听出当中有责怪的意思。
    “对，对不起……”凌萝和凝霜小声地道歉说。
    “无碍。现在跟你们讲一下规则，我挑最重要的几条讲，务必要记下来。”
    两人连忙点点头，挺直腰杆听学姐讲。
    “我先告诉你们离开这里的方法，闭上眼往后退两步，就能回到刚才那个仓库。”
    原来那个还真是仓库啊……
    “然后简单说一下档案室的使用方法，心里想着要查找的档案，接着朝这些架子往前迈出一步，记住要先迈右脚。”
    学姐说着给她们做了个示范，她抬右脚往旁边的架子迈出了一步，结果笼罩着那个架子的雾气消失了，上面的那些册子所标注的文字也因此清晰可见。
    “好神奇！”凝霜感叹道。
    凌萝白了她一眼，自己都已经是怪异的一员了，怎么还对这种事情大惊小怪的。
    不过有一说一，这里究竟是怎样的一个地方，她还是蛮好奇的。
    “学姐，我能问一件事吗？”凝霜突然举手发问道。
    “问吧。”
    “那个，为什么一定要先迈右脚？迈左脚不行吗？”
    凌萝对此也是感到有些疑问，她看向学姐，等待对方的回答。
    学姐一脸平静地说：“因为先迈左脚会被丢出去。”
    （PS.终于放假了，不过放假了也闲不到哪儿去……）
    
    22 档案室的规则
    
    “丢，丢出去？”凌萝和凝霜的头顶都冒出了问号。
    虽然每个字都听得懂，但是合起来就听不懂了。
    “难道说这个档案室有自我意识什么的？”凌萝进行了大胆的猜测。
    “我不知道。”雪莲学姐用毫无起伏的语气回答道。
    这，还真是“优质解答”啊……
    “这间档案室的历史跟‘门’一样悠久，而这期间发生了一些变故，导致关于档案室的秘密失传了，所以我们对这个档案室的了解也相当有限，手头上只剩下一份规则，你要问我原因或者理由之类的，我们也没办法做出回答。”学姐解释说。
    “原来如此……”
    听了这番话，感觉这个地方变得更神秘了。不过来这里的目的是为了查找一些资料，不必要的好奇心还是先放一放吧。
    “那就麻烦学姐继续说明规则了。”
    学姐也没说什么，继续起刚才的工作。
    “离开这里的方法和使用档案室的方法已经告诉你们了，剩下几点注意事项。
    第一，这里的资料严禁带到外面。
    第二，禁止对架子进行破坏行为。
    第三，每个架子最上面的那本册子不能碰。
    第四，如果听到奇怪的声音，不要回头。
    第五，突然变暗的时候，不能闭眼，要睁着眼直到恢复。
    以上，都记住了吗？”
    “记，记住了。”两人连连点头。
    因为内容不多，要记下来并不难，只是听完之后好奇心又被勾起来了，让人心痒痒的，很难受。
    “都记住的话，那就开始找吧，你们是要找什么？”学姐面不改色地说。
    凌萝思索了一下说：“我在处理一个找人的委托，要找的是一个叫‘薇儿莉娜·阿斯塔特’的梦魔，不过这是她在户籍上的名字，真名还不得而知。所以我想查查有关魔族事件的记录，想看看有没有线索。”
    听完凌萝的话后，学姐一动不动地定在原地。
    “学姐？”凌萝喊了一声，结果没有得到回应。
    正当她准备再喊一声时，对方却突然抬起了头，吓得她差点摔倒，好在凝霜即时扶住。
    “抱歉，刚刚在检索记忆库，没有听到你喊。”
    “这这样啊……”
    学姐你倒是提前说一声啊……凌萝在心里抱怨道。
    “那么我们回到正题，有些遗憾地告诉你，你说的那个梦魔我并没有印象。”
    “没事，我也没指望一下子就找到。”
    “那么凌萝你要找哪个范围的档案记录？”
    “三十年前到现在的记录应该都要查一遍，我也做好花上几天时间的准备了，不用担心。”
    “凌萝你还真是有耐心，那可是三十年的记录耶。”凝霜说。
    “实际上最多两三天就能看完，因为有关魔族的事件并不多。”学姐说。
    “那还真是个好消息，事不宜迟，我们马上开始吧，就从三十年前的记录查起。”
    凌萝说着往前迈了一步，然后整个人不见了。
    “凌萝？凌萝！你跑哪儿了？”凝霜大声地喊着，却没有得到对方的回应。
    “别喊了，她已经不在这里了。”学姐无感情地说。
    “那她上哪儿去了？”
    “外面的仓库。”
    “啊？”凝霜懵了。
    “她迈的左脚，被踢出去了。”
    “这……”
    之后，灰头土脸的凌萝被学姐拎了回来。
    “那个，凌萝你怎么弄得全身这么脏？”凝霜问。
    “我刚刚不知道被谁踹了一脚，反应过来的时候已经摔在外面那个仓库了，弄了这一身灰，现在屁股还有些疼呢……”凌萝说着还揉了揉她的八月十五。
    凝霜一边帮她拍掉身上的灰尘一边说：“呃，好像是因为你先迈的左脚……”
    凌萝低头看着自己的小脚，回忆自己刚才先迈的是哪只。
    “好像，确实是，左脚……所以，我被踢出去了？”
    只是迈个左脚就被踢出去，这也太怪了吧！
    可是就算想抗议也不知道跟谁抗议去，何况根本搞不清楚这个档案室究竟是怎样的存在。
    “亲身感受过后，我想你也明白遵守这里的规则的重要性，不过我还是要说多一句，被踢出去只是最轻的，曾经有人违反规则后就再也没有回来过。”学姐说这话时还是那副毫无起伏的语气，但是两人都能感受到话语当中的份量。
    “明，明白，我们一定遵守。”凌萝和凝霜点头如捣蒜。
    “事不宜迟，我们开始吧。”
    学姐说完往前迈了一步，笼罩着架子的雾气随之消散，架子上的“1971”几个数字相当显眼。
    “这就是三十年前的记录，可是吧。”
    “好。”两人异口同声地说。
    简略扫了一眼，架子上的册子约莫就十几本，都是比较薄的那种，全部看完或许都用不上两小时，而现在有三个人，应该一个小时都不用。
    “对了，留意跟梦魔有关的记录就好，这样找起来效率高些。”凌萝说。
    “那就再告诉你一个技巧，在心里想着关键词就能得到提示。”
    话毕，那十几本册子里有一本发出了微光，学姐将那本抽了出来，递到凌萝的手中。
    凌萝小心翼翼地接过，然后慢慢地翻看起来。
    “9月7日捕获一只成年女性梦魔，名叫‘哈莱·玛尔’……因无法适应这边的生活，于10月31日让其通过‘门’返回魔界……跟梦魔有关的记录就这些。”
    “是不是你要找的那个？”凝霜问。
    凌萝摇了摇头说：“时间对不上，薇儿搬走是在那一年的11月23日，而且薇儿她的表现明显适应了这边的生活，记录上的这个梦魔却没有，从这两点就能判断不是她。”
    “这样啊，话说你们会让魔族返回魔界的么？”凝霜看向学姐问。
    “因为不是所有魔族都能适应人界这边的生活，最好的办法便是让他回到魔界，只是能自由使用‘门’的时间只有万圣节那一晚。”
    “哦哦，原来如此。”
    “我们继续找……”学姐话说到一半突然定在了那里。
    这回又要搞啥幺蛾子？
    有了上次的教训，凌萝特意跟学姐保持好距离，免得又被吓一跳，不过这次学姐没多久就恢复了。
    “抱歉，金铭找我有事，我要先离开了。”
    （PS.祝大家新年快乐！）
    （PPS.手冷死了……）
    
    23 最糟糕的情况
    
    “没事，学姐你去忙就好，我们这边还有两个人，问题不大。”凌萝说，“对了，我们可以拍照做记录吗？”
    “可以，但是拍的内容最后要让我们确认一遍。”学姐说。
    “好的。”凌萝说着拿出手机，准备把刚刚看到那段记录拍下来，虽然已经排除了是薇儿的可能，但里面的一些信息或许能派的上用场。
    等会，怎么手机没有信号？
    也对，这里可能是异空间之类的，收不到信号并不奇怪。但是这样一来，学姐是怎样收到信息的呢？
    “学姐等一下，”凌萝连忙喊住对方，“我可以问一下，你是怎么收到信息的吗？这里手机好像收不到信号的样子。”
    “金铭她是直接通过术式联系我的。这副身体是她制作出来的，上面有不少她还在实验的术式。”学姐一脸平淡地说。
    “啥？学姐的身上有不少还在实验的术式？学姐你不会觉得不舒服吗？”
    这样被当做小白鼠对待，换作是自己肯定会受不了。
    凝霜对此也是同样的看法。
    “没有觉得不舒服。你们的想法我大致猜到了，是觉得这样是被当小白鼠了吧？不过对我来说，这应该是对她的一种回报。”
    “回报？”凌萝和凝霜都露出了不解的表情。
    “嗯，要知道像我这种亡灵要成功附身到物体上需要经过漫长的岁月，金铭制作这副可以让我随时附身的躯体付出了很多心血，我对此自然很感激，所以帮她做些试验只是小事而已，根本不算什么。”
    也不知道是不是错觉，凌萝听学姐说这番话时，似乎发现她的语气有了一点起伏。
    “是这样啊，是我想当然了。”凌萝挠挠头说，“那就不耽误你了，我们也继续查档案了。”
    “嗯，有什么问题可以联系我这边，不过要先离开档案室才有信号。”
    “我们知道了。”
    学姐点点头，然后闭上眼往后退了两步，消失在两人的面前。
    确认学姐离开后，凝霜才凑上来说：“没想到学姐的身上还有这样的秘密。”
    “其实我仔细想了想，金铭学姐或许没有把雪莲学姐当做小白鼠来对待。”
    “怎么说？”
    “我们第一次见雪莲学姐是在漫展上，凝霜你应该还记得吧？”
    “记得，怎么了？”
    “当时我不是被那个亡灵铠甲掳走了吗，然后被老妈救了下来，雪莲学姐她也赶到了现场，负责了善后工作。”
    “还有这么一回事啊。”
    “事情解决之后，出于好奇我向老妈问了一下关于学姐的事，了解到她是个亡灵人偶，对影界有高亲和度，擅长影魔法或者利用影界实现快速移动之类的。”
    “虽然听不太懂，但感觉很厉害的样子。”
    “换个说法就是她可以在影子之间进行移动啦。”
    “噢，懂了，这不是超厉害的吗！而且超酷的。”凝霜激动地说。
    凌萝无视了她，继续说：“我要说重点了，可能在影界穿梭的时候会跟外界断开联系，金铭学姐她才研究出那个在不同空间也能联系上的通信术式吧。”
    “是这么回事啊，那金铭学姐她看来也不是什么无良科学家嘛。”
    “当然这只是我的猜想而已，究竟是怎么一回事可能还是要去问她本人才行。”凌萝拍了拍手继续说，“好啦，这事就先放一边，我们该继续干正事了。”
    “嗯嗯，也该开工了。”凝霜转头看向旁边的架子，“话说这些应该不用看了吧。”
    “唔……我觉得还是简单确认一下吧，看看是不是真的没有跟梦魔相关的记录，顺便我也想看下会不会有什么可疑的记录。”
    “也行。”
    于是两人把那十几本册子简单地过了一遍，结果确实没发现有跟梦魔相关的记录，可疑的记录也没有发现。
    “这本也看完了，我看看还有没有……最上面还有一本啊。”凌萝把手上那本放好，然后伸手去拿架子最上面的那本。
    最上面？凝霜忽然想起来了什么，抬起头看了一眼，然后发现这里只有她孤零零的一个人了。
    “我好像记得，最上面那本是不能碰的来着……那凌萝她，应该只是被踢出去了吧？”
    凝霜在心里默默祈祷起来。
    ————
    当凌萝回过神来的时候，发现自己身处在一个五彩斑斓的空间，身体失去重力漂浮着，而周围的色彩在不停地变换，流动，但除此之外空无一物。
    “这是哪儿？凝霜！你在吗？凝霜！”
    凌萝大声地呼喊，却没有得到任何回应，连回声都听不到，因为在这宽广无比的空间里只有她一个人。
    察觉到这样做是徒劳后，凌萝放弃了呼喊，开始思考发生了什么事。
    首先整理一下现状，这个奇怪的空间肯定不是梦境，自己作为梦境的主宰，想要出入梦境那是易如反掌的事情，怎么可能会被困在这里？
    其次也不会是“小黑屋”，因为才刚补充魔力没多久，自己也没有乱花魔力，不可能一下子就空掉的，而且最关键的是自己还保留着五感，也能看清自己的身体，这可不是在“小黑屋”里会有的体验。
    所以，这里到底是什么鬼地方啊？自己只是去拿最上面的那本册子……等一下，最上面的那本？！
    凌萝的脑海里闪过一个最糟糕的设想——
    不会吧？难道，难道自己因为违反了规则被放逐到了世界之外？！
    完了完了，这下全完了……
    面如死灰的小恶魔变成了一尊雕像，漂浮在这个没有边际的空间中，放弃了思考。
    “永别了，老妈，还有相认了没多久的老爸，孩儿不孝，竟然要以这样的形式跟你们告别……”
    凌萝的脑海里开始想起那些重要的人，当浮现小忧的那张脸时，她的神情一下子就变了。
    “我不在了的话，小忧她肯定……不行，必须想办法离开这里！”
    她用力握了握拳，一个想法在她的脑海里浮现。
    “虽然感觉这做法挺乱来的，但也只能试试了，就是不知道身体能不能承受住两只臂铠的力量……”
    凌萝咬咬牙，切换成血魔形态，随后两团黑气将她的双手包裹了起来。
    
    24 浴室奇遇
    
    “呃——”
    钻心的剧痛从两臂传来，即便血魔的身体对疼痛没那么敏感，也让凌萝疼得表情异常狰狞，五官几乎要扭成一团。
    此时她的两只手都覆盖上了漆黑的鳞铠，似乎有生命般规律地开合，同时还不断向周围散发着黑气。
    一只臂铠的力量还好，两只的话果然还是太勉强了……
    老妈使用黑鳞铠的时候可是一脸轻松的样子，她的实力究竟变态到什么程度，据说她还能使用全身铠来着……
    凌萝深吸一口气，集中精力去操控这股危险的力量。
    现在要做的事情简单说就是把这个空间撕出一道口子，不管怎么看都是很乱来的行为，而且这个空间的外面是不是原来的世界还是未知数，无疑是一场豪赌，但是，眼下也想不到别的办法了，毕竟在空间这个领域她完全就是个小白。
    确认装上黑鳞铠的双手能够比较好地活动后，凌萝把手伸向前方，催动黑鳞铠的力量去撕裂空间，但却没有像之前那样顺利，似乎有一股看不见的力量在阻碍着。
    果然没这么简单，还好一开始就决定用两只臂铠。
    十指一起发力，像是抓住了什么，紧紧握住，然后朝两边奋力拉扯，感觉就像在拉一个韧性超高的面团一样。
    凌萝咬牙发力，两手之间开始冒出一些小闪电，看来有了一点效果。
    “啊——！”
    用力一吼，把全身的力气灌注到双手，一条缝隙开始慢慢变大，变宽，从中冒出的闪电也越来越密集。
    她维持目前的姿势看了一眼成果，结果当场吐出一口鲜血。
    裂缝的对面似乎是一间浴室，一名长发少女正躺在浴缸里泡澡，水面还冒着氤氲的热气。
    当然这幅让人血脉偾张的画面并不是令凌萝吐血的原因，主要还是黑鳞铠力量反噬的结果，看到这福利画面不过是个契机罢了。
    注意到这边的动静，原本一脸惬意泡澡的少女睁开了眼睛，瞥了一眼，两人的视线就这样对上了。
    凌萝忍着内伤含糊不清地说：“对不起，我这就关上……”
    额头满是冷汗，口腔充斥着血腥味，此时的她已经有些神志不清，都忘了一开始的目的。
    而那位少女的反应却很淡定，抬起手一挥，凌萝就被一下子拽了过去，随后那到裂缝很快就合上消失了。
    少女将拽过来的小恶魔稳稳地放到了地上，然后慢慢从浴缸里站了起来，打量起这位不速之客。
    “能够撕裂裂隙的壁障，应该很有潜力的样子。”
    下一秒，小恶魔装备着黑鳞铠的双手瞬间炸开，鲜血溅射得到处都是。而脱力的她靠着墙壁瘫坐了下来，双目失神，大概是昏了过去。
    “当我没说……”
    少女挥了挥手，飞溅的血迹一下子被抹除干净。
    她从浴缸里出来，扶起失去双臂的凌萝，随后两人身上亮起柔和的彩光，小恶魔的断臂开始以肉眼可见的速度复原。
    “感觉好些了吗？”少女用拇指擦掉凌萝嘴角的血迹问，随后打了个哈欠。
    “我……这是……”接受完治疗的凌萝渐渐恢复了意识，视野中出现了少女的脸庞。
    淡黄色的披肩长发因为濡湿而贴着脸颊和后背，五官相当的可爱，却因为眼睛半睁而透着一股慵懒，给人没什么精神的感觉。往下一看，粉嫩的小……
    “哇啊啊！对不起，我不是故意的，我什么都没看到……”
    凌萝赶紧捂住自己的眼睛往后退，结果撞到了光滑的墙壁，磕到了脑袋，一阵吃疼，眼泪都差点要流了出来。
    少女皱起眉头，不解地说：“你不是女生吗，在害羞个什么劲？”
    “这，好像也是……”
    凌萝慢慢站了起来，但视线明显在避开对方，残留的男性思维的影响是一方面，最主要的还是因为看其他的女孩子的胴体让她有种莫名的背德感，就像是背叛了小忧一样。
    少女叹了口气说：“我换上衣服就是了，这样大家也不会尴尬。”
    话毕，光芒汇聚到少女的身上，形成了一件西式连衣裙，裙摆只到大腿根部，雪白的双腿被一红一绿两只条纹长袜包裹住，配上一对圆头小皮鞋。
    双瞳是红绿异色，但因为少女没精打采的样子而变成了两颗失去光彩的宝石。
    已经干燥的长发被黑色的发带扎成两束，发带多余的部分还刻意竖成了兔耳的样子，给少女增添了不少可爱感。
    不过最引人注目的还是她身后的那双奇妙的翅膀，像是用教堂的那种彩色玻璃拼凑而成，有种无法言喻的神圣感，同时还散发着五彩斑斓的光芒，认真去看的话，当中似乎存在着一个个的小宇宙。
    然而在这样注视的过程中，凌萝的意识仿佛被吸入到那里面，仿佛置身在那片寰宇之中，渐渐地迷失了自我。
    “糟了！”
    少女赶紧变出一件斗篷披在自己身上，盖住那双翅膀，凌萝这才恢复了神智。
    顺带一提，那对翅膀似乎没有实体，并没有把斗篷撑起来，所以没有让少女显得臃肿。
    “我刚刚是怎么了？”凌萝有些迷糊地问。
    “没什么，大概是贫血导致的失神吧。”少女胡诌道。
    “是这样啊……啊，对不起，我不是有意闯进来的！”理解了现状的凌萝连忙低头道歉说。
    “没什么好道歉的，你能从间隙里逃出来就很不容易了，该说不愧是龙吗？不对，你好像是血魔，也不对……哦哦，我知道了，应该是奇美拉吧，但是有长得这么好看的奇美拉吗？”
    少女眯缝着眼打量凌萝，让凌萝感到有些不好意思。
    凌萝的脑袋此时也是乱糟糟的，对方是何方神圣，这里又是什么地方，都是她现在想要搞清楚的事情。
    正当她准备开口提问时，却被对方给打断了。
    “啧，这么快就来工作了吗……算了，把你送回去就出发吧。”少女自言自语道，心情变得有些低落。
    “等一下，我还没……”
    “我知道你有很多疑问，不过现在没有时间，自我介绍就留到下次吧。不用担心，可能过不了多久我们就会再见面，毕竟还呆在你们那边世界的那两个后辈还等着我过去给她们收拾烂摊子呢。”
    这是凌萝被吸入裂缝前听到的最后一番话。
    
    25 回归
    
    扑通一声，一个娇小的身影重重地落在这间废弃仓库的地面上，扬起了一阵灰尘。
    “疼疼疼……那里绝对开花了吧。”毕竟是屁股先着地的。
    凌萝艰难地爬起来看了周围一眼，很快认出这是那间旧仓库。
    “怎么又被踢出来了？我应该没做什么呀？呃，好像是拿了最上面的那本册子……”
    她叹了口气，拍了拍身上的灰尘，准备回到档案室。
    “好奇怪，为什么会觉得自己刚刚在看谁洗澡来着，我应该没有这种恶趣味吧？”凌萝小声嘀咕着，感觉自己好像忘了什么。
    “算了，还是不想了，要是让凝霜等久了，肯定会担心的。”
    凌萝说完闭上眼往前走了两步，回到了那间档案室。
    “凌萝你总算回来了，我还以为你出了什么事。”看到对方平安回来，凝霜悬着的心终于落了下来。
    “我离开了多久？”
    “可能有几分钟了吧，我正准备去找你。”
    难道这期间真的发生了什么吗？等会，有发生过什么吗？为什么我会觉得刚才经历了什么？
    “凌萝你怎么了？脸色不太好的样子。”凝霜担心地问。
    “啊，没什么，只是屁股还有些疼……抱歉，让你担心了。”
    “这样啊，要不你先回去休息一下，这里交给我就好。”
    凝霜心想，凌萝她遭了两次罪，想必心情好不到哪里去。
    “谢谢关心，但我真的没事，小心点就好，凝霜你也是。”凌萝笑笑说。
    “嗯，我们互相提醒吧，被踢出去这种事果然还是不想经历啊。”
    之后两人一直呆到了深夜，把1971到1991年的档案记录都扫了一遍，可惜没有找到什么有用的线索。
    凌萝把手上的册子放回到架子上，说：“今天就到这，明天有空的时候再来这里继续吧。”
    “嗯，确实也该回去了，话说要不要吃个宵夜？”凝霜提议说。
    “不了，我现在没什么胃口，可能因为魔力还比较满吧。”
    “慢着，你这次吸得这么狠么？你们两个是不是出了什么矛盾？”凝霜一脸狐疑。
    “没有……就是，今天被小忧挑逗了几次，想要稍微报复一下，结果不小心吸多了一点点……”凌萝搓着小手，一脸尴尬地回答道。
    “真的是一点点吗？”凝霜质问道，“算了，你说是就是吧。”
    两人闭上眼，往后退了两步，回到了那间乱糟糟的仓库。
    “小萝！”
    凌萝刚回过神来，就看到小忧气冲冲地朝自己走过来，然后伸出双手一把抓住她的脸。
    等会，难道又要来那个吗……
    “啊哇啊啊啦……”
    凌萝口齿不清地喊着疼，但小忧却没有手下留情的意思。
    一旁看着的凝霜，也不知道要不要上去劝一下她们好。
    小忧狠狠蹂躏一番小恶魔的脸蛋后才松手，然后叉着腰瞪着对方。
    凌萝揉着脸说：“对不起，都是我的错……”
    虽然不知道小忧为什么这么生气，但总之先低头认错就是了。
    “知道错了吗？那说说看你错在哪儿？”小忧板着脸问。
    “错在……我不知道……”凌萝低着头，不敢去看对方的脸，“小忧，你这是？”
    本以为要挨一顿骂，结果被对方突然抱住。
    “不是说好了不会离开我吗？为什么一声不吭地消失了？”小忧死死地抱着她，声音都有些颤抖。
    凌萝抽出手来，轻轻抚摸着小忧的后背，轻柔地问：“发生什么事了？可以跟我说说吗？”
    小忧整理了一下情绪后说：“我醒来后，发现已经天黑了，问了诺拉，她说小萝你有事出去了。看时间刚好到了饭点，就想着打电话给你，然后一起去吃晚饭，可是却打不通，说不在信号区。”
    啊，那时还在档案室，自然打不通电话，因为没有信号。
    “我又打给凝霜，发现也打不通。我又试着去问了其他同学，结果他们都说下午都没见过你，最后我去到学生会才问到你的下落，找到这里来……”
    凌萝的脑海里浮现了小忧焦急寻找自己的身影，让小忧担心成这样，自己还真是差劲。
    她捧着小忧的脸说：“对不起，让小忧你这么担心，是我考虑得不够。”
    小忧摇摇头说：“小萝你平安无事比什么都好。”
    凌萝看着小忧破涕为笑的样子，感到安心的同时也感到痛心，自己如果不见的话，小忧果然还是……不对，自己为什么会这样想？总之以后不要再干让她担心的事就是了。
    “小忧……”
    “小萝……”
    两人的脸越靠越近，近到可以感受到对方的气息。就在她们快要贴上去的时候，出现了一个不和谐的声音——
    “咳咳，事先声明，不是我想打扰你们两个，是学姐她有事找你。”凝霜一脸难堪地说道。
    被打断的两个立刻拉开一定的距离，装作什么事都没发生的样子。
    “学，学姐，你什么时候来的？找我有什么事？”凌萝毕恭毕敬地问。
    其实是学姐给小忧带的路，只是凌萝的注意力都在小忧身上而没有注意到罢了。
    雪莲学姐朝凌萝伸出手，像是在要什么东西的样子，冷冷地说：“拍的照片。”
    照片？凌萝思索了一阵终于想了起来，赶紧掏出手机，打开相册后递到对方的手中，学姐接过手机后开始仔细地查看起来。
    小忧凑过来问：“这是在干什么？”
    “在档案室里拍下来的资料要给他们进行确认，仅此而已。”
    学姐在确认完那些照片后把手机还给了凌萝，然后带着她们三人离开那里，回到学生会门口前。
    “给学姐你添麻烦了，实在不好意思。”凌萝低头道歉说。
    学姐只是摆了摆手，然后转身走回学生会大楼里。
    “好啦，那我们就回去洗洗睡吧。”凝霜拍拍手说。
    ————
    “原来是那朵花的后代啊，我就说怎么会有这么好看的奇美拉。不过从能力上看，估计是个不错的帮手。嘛，还是等手头的任务忙完后再考虑吧。”
    异瞳的少女苦笑了一下，消失在虚空中。
    
    26 你们谁来配合我一下？
    
    傍晚，小明抱着足球，垂头丧气地走在小区里。
    “小明你怎么愁眉苦脸的？发生什么事了吗？”
    小明抬起头结果看到了刚下班回来的薇儿，穿着工作装的她依旧是那样的青春靓丽，美丽动人。
    “是姐姐啊，其实也没什么啦……”小明苦笑着说。
    “跟姐姐说说也不行吗？”
    薇儿露出一副为难的表情，让小明不好意思拒绝对方的好意。
    “呃，是这样的，之前跟我一起踢球的小伙伴都不肯和我玩了……”
    “你们是不是闹什么矛盾了？”薇儿耐心地问。
    小明摇了摇头说：“他们说，和我踢球总是我赢，没意思。”
    “哈哈，那小明你还挺厉害的嘛，一个人能踢赢他们几个人。”
    小明害羞地低下了头，随后小声地说：“可是，以后没人和我踢球了，一个人踢，很无聊……”
    “也是，要不，姐姐陪你踢怎么样？”薇儿笑着说。
    “诶，姐姐你会踢球？”
    “有必要这么惊讶吗？我会踢球很奇怪吗？”
    “呃，我还没见过哪个女生会踢球的……”注意到自己似乎说错话了，他赶紧改口说，“姐姐你别误会，我没别的意思。”
    薇儿想了想说：“嘛，确实没什么女生喜欢踢足球。那么小明你要还是不要呢？不要的话，姐姐我就直接回去好了。”
    面对薇儿的欲擒故纵，小明很快败下阵来。
    “那小明你在楼下等我，我上去换一身方便的衣服。”
    “好。”
    几分钟后，穿着一身运动装的薇儿出现在他面前，不再是之前那知性大姐姐的形象，现在的薇儿就像是一个充满活力的运动少女，扎起的马尾还让她透着一股英气。
    “我们走吧。”
    “呃，好……”
    让小明惊讶的是，姐姐并不只是说说而已，实力和他不相上下，两人踢得有来有回，互有胜负，跟之前和那些人一起踢时的一边倒感觉完全不同。
    两人也是越踢越起劲，一直踢到天完全黑下来才回去。
    ……
    徐志明猛地睁开眼，发现自己躺在床上，似乎做了一场梦，那场梦是如此的熟悉和亲切，以致于让他沉浸其中。
    自从体验过那个记忆梦境后，过往的记忆变得活跃起来，最近两天总是会做这样的梦，以这种独特的视角回想起和姐姐的点点滴滴。
    然而思念的那个人，什么时候才能再见上一面呢？
    ————
    清晨，闹钟还没响，凌萝就醒了过来。
    昨晚思索了一番后，还是决定在女生宿舍过夜，好好陪陪小忧。
    悠悠转醒，揉了揉惺忪的睡眼，映入双眼的是那张恬静的睡脸，看来小忧昨晚睡得不错。
    突然起了玩心的小恶魔，伸出手指戳了戳对方可爱的脸蛋，滑滑的，而且富有弹性，让人爱不释手。
    渐渐地，戳脸蛋已经满足不了她，小恶魔便直接用嘴亲了上去，肆无忌惮地用嘴唇抚弄对方的脸，以填补内心出现的那道欲望的沟壑。
    “呀……不要……好痒……不要……”
    小忧的脸颊变得微红，手脚也动起来以示抗议，然而对小恶魔来说只是小打小闹罢了。
    见对方没有强硬的反抗，小恶魔更是得寸进尺，嘴角一扬，得意地说：“我不客气了。”
    ……
    “小忧你作弊……竟然偷袭我的尾巴……”凌萝喘着粗气，脸颊绯红，明显是经历了一场恶战。
    “明明是小萝你先动的手……还好意思说我……”小忧的情况也好不到哪儿去，胸口不停起伏着，一副刚做完剧烈运动的样子。
    “哈，哈哈，哈哈哈……”两人同时侧过头看着对方，结果笑成了一团。
    而在另一张床上的凝霜继续蒙头睡去了。
    “哎，单身狗就是没有人权啊。”
    ————
    上午上完课后，三人一同前往食堂解决午饭。
    餐桌上，罗凌跟小忧说起了今天接下来的安排——
    “中午我打算回男生宿舍那边露个脸，睡个觉，下午再去档案室那边。”
    “确实该回宿舍露个脸了，然后下午我也能一起去档案室吗？”小忧问。
    “当然可以啊，有小忧帮忙，我可放心了。”
    “油嘴滑舌……”小忧说完便低头干饭了。
    咋了？自己应该没说错话吧？
    “那我下午就不过去当电灯泡了。”凝霜识趣地说。
    “别啊，能多一个人手是一个。”罗凌连忙劝说道。
    “怎么了？罗凌你很急？”凝霜狐疑地看着他说。
    “这个嘛，就是想帮委托人尽快找到那个人，小忧也是这样想的吧？”
    “啊？嗯……我也是想尽快帮他找到薇儿。”
    小罗这个笨蛋……
    “你看，小忧也是这样想的，所以凝霜你下午有空的话也来帮忙吧。”
    “既然你们都这样说了，好吧。”凝霜叹了口气答应了。
    罗凌这个木头……
    饭后，罗凌跟两位女生分开后，回到了男生宿舍这边。
    刚走进去，便看到小胧他们三个一副欲言又止的样子，便问：“怎么了？是在等我吗？啊，是不是直播的事？”
    说起来直播已经搁置了好一阵子，感觉应该掉了不少粉吧，不过这段时间能不能分出精力去直播也不好说就是了。
    三人连忙摇头说不是。
    “那是怎么了？”
    小胧被身后的两人推了一把，只好乖乖认命向罗凌进行说明：“其实是这样的，我在画一个壁咚的场景，可是怎么都画不出那种感觉，就想跟罗凌你请教一下，毕竟我们宿舍目前就你有女朋友。”
    “壁咚啊，这事我好像没怎么做过……”
    真要说的话还是有那么一次的，不过是以凌萝的身份把凝霜给壁咚了，因为她把自己的分手计划给搅黄了，当时想给她一个惩罚而已。
    “不过我可以试试，会不会有你想要的效果我就不敢保证了。”
    虽然没怎么壁咚过，但利用一下戏精体质应该能轻松解决，毕竟是好哥们的忙，能帮的话还是要帮一下的。
    “没事，罗凌你肯帮这个忙就很感谢了。”小胧松了一口气。
    “那好，话说你们谁来配合我一下？”罗凌看向他们，征求一位临时演员。
    “啊这……”三人面面相觑，毕竟都不想当这个女主角。
    
    27 壁咚
    
    时间回到十几分钟前，小胧三人一回到宿舍便开始密谋了起来。
    “你们想好怎么让罗凌重振雄风了吗？而且不能被他察觉才行，不然他会认为我们嫌他娘炮的。”佩林说。
    刘烨摇了摇头说：“我没什么好想法，这道题的难度可不小。”
    作为这次行动的提议者，小胧开口说：“我倒是有个想法，就是诱导罗凌去做些比较man的行为，比如……”
    “壁咚！这个绝对够man，而且他都有女朋友了，做这个动作完全合理。”刘烨插嘴说。
    “不，这不是撩妹时的动作吗？”小胧反驳道。
    “这有啥关系，重温一下刚开始谈恋爱时的浪漫也说得过去吧。”
    “好像，也行，但是，我们要用什么理由去诱导他？”
    “这个嘛……”
    “我有个主意，”佩林说，“小胧你就说画壁咚场景的时候需要一个参考，让罗凌给你示范一下，不就成了吗？”
    “对耶，就这样说，准行。”刘烨附和道。
    小胧刚想说什么，结果发现有谁回来了，远远一看正是罗凌，三人立马噤声不敢说话，然后就发生了刚才的那一幕。
    回到现在，三人你看看我，我看看你，心里都喊着失算了，办法虽然好，但是忘了安排一个女主角。
    佩林和刘烨对了一下眼神，很快达成了共识，一同把小胧推到罗凌的面前说：“这事肯定要让小胧来做啊，能从女方的视角切身感受，一定能得到相当不错的灵感，何况我们俩的身高怎么看都觉得不合适吧？”
    “这个确实，佩林和刘烨你们两个都比较高，仰视的效果不怎么好。”罗凌点头赞同说。
    小胧见此也是无话可说，上就上吧，不就是在墙边站一会儿嘛，又不会少一块肉，他在心里如此安慰着自己。
    “那就，开始吧……”小胧说着在墙边站好，咽了咽口水。
    而罗凌则是闭上眼睛，试着进入状态。至于佩林和刘烨两个则是站在那里准备看好戏。
    没多久，罗凌睁开眼，顿时整个人的气场都变了，不再是那个内向的小年轻，只见他左手猛地一拍墙壁，把小胧逼得紧贴着墙，瑟瑟发抖，而那架势更是把佩林和刘烨那两个观众都给看懵了。
    “女人，你成功引起我的注意了。”罗凌用右手挑起小胧的下巴，用充满磁性的声音，居高临下地说出了这句霸道总裁般的标准台词，那语气和神态也是惟妙惟肖，让人挑不出什么毛病。
    现在的罗凌让小胧感到很陌生，可是对方此刻散发出来的魅力让他心中的什么觉醒了。他双手按着胸口，感受着不断加速的心跳，一股奇妙的感觉在他内心发酵着。
    就在他满脑子想着接下来要发生什么的时候，对方却把手收了回去，呼出一口气。
    “感觉怎么样？这样可以不？”罗凌问。
    眼前的青年变回了之前那个腼腆的形象，跟刚才简直判若两人。
    “好……简直完美……”佩林呆愣地说出了评价。
    这家伙真的需要重振雄风吗？自己都快要觉得比不上他了，看来他第一个脱单不是没有原因的。
    “是吗？那就好，我还以为刚刚做得不太行呢。啊，有些内急，我先上个厕所。”
    罗凌说完就钻进了卫生间。
    缓过神来的佩林和刘烨赶紧把瘫在墙边的小胧拉了过来。
    “小胧你怎么样？还好吗？”佩林用手在他的眼前晃了晃。
    “还，还好……”
    然而小胧一副站不稳的样子，两人决定还是先让他坐下。
    “我说，咱们这是在多此一举吧，那家伙man得不行，压根就不需要搞这么一出。”佩林说。
    “就是就是，退可卖萌装萝莉，进可霸王硬上弓，这是大神竟在我身边啊，罗凌他去当演员绝对能拿一座小金人，我敢打包票。”刘烨拍着胸脯说。
    佩林也点头表示赞同，说：“我们以后还是多点找他取取经，这样脱单也是指日可待了。小胧你也这样觉得吧？”
    “啊？差不多，差不多吧……”
    “你是不是哪里不舒服啊？没事吧？”
    “没事没事，就是还需要点时间缓一下。”小胧苦笑着说道。
    小胧也不敢跟他们说实话，毕竟要是跟他们坦白的话，绝对要被他们笑掉大牙，因为他现在的状态用女生的说法就是湿了，谁会想到自己差一点就弯了呢……他都不敢去回忆刚刚发生了什么。
    “嘛，总，总之，这件事就这样过去了，我们就当没事发生。”小胧说。
    “我们没意见，毕竟最开始是你提出来的。”
    现在想想，这事简直是搬起石头砸自己的脚啊，小胧在心里流下了悔恨的泪水。
    “对了，说点正事吧，罗凌他刚才不是提到直播吗，搁置了这么久，也该恢复了。”佩林说。
    “对，粉丝群每天都在叫喊着复播，我都快安抚不他们了。”刘烨说。
    停播的这一个月里，梦魔露露姆的粉丝不仅没怎么掉，反倒涨了几万，他们仨也搞不懂是怎么回事。
    公告里说好了开学就复播，现在确实不能再拖了。
    “那我们现在就想想今晚的直播内容吧。”小胧一边打开电脑一边说道，开始为今晚的直播做准备。
    “好……呃……”刘烨说着说着突然抱起了头。
    “怎么了？你是哪里不舒服？”两人紧张地问。
    “头……好痛……”
    刚才还好端端的，怎么突然就头痛了，会不会是什么突发疾病？
    就在他们决定带刘烨去医院看看，伸手去扶他时——
    “啊……我的头……”
    紧接着小胧和佩林也感到了一阵头痛，痛到都用手抱着脑袋，缩成一团，最后倒在了地上。
    没多久，方便完的罗凌从卫生间里出来，想着中午美美地睡上一觉，然后下午去学生会办事，结果往前面一看，吓得他立马跑去把房门给关上。
    确认门已经关好锁死之后，他才蹑手蹑脚地回来。
    “我滴娘诶，这到底是什么情况……”
    罗凌看着地上的那副光景，不禁感到一阵头大。
    
    28 有什么东西要出来了
    
    在经历了剧痛如暴风雨般的侵袭后，小胧也是堪堪维持住了意识。
    这期间，他只觉得自己的脑袋像是要裂开一样，似乎有什么东西要从头顶钻出来。
    好在一切都结束了，难忍的剧痛已经消失，只是头脑像被搅拌过的浆糊感依然残留着。
    她全身放松地躺在地上，调整呼吸，好让自己尽快缓过来。
    良久，小胧慢慢睁开了眼，映入眼帘的是罗凌苦恼的表情。
    “啊，你醒啦。别着急，希望你能保持冷静，不要发出太大的声音，因为你们现在的情况很麻烦……”罗凌一边把小胧扶起来一边说道。
    “什么……意思？我的声音？！”小胧很快注意到自己的音调变高了，就像是女孩子一样。
    罗凌马上做了个噤声的动作，她才赶紧捂住嘴不出声。
    “等会你照照镜子，看看现在的样子就懂了，但是千万别发出太大的声音，听懂的话我去试着叫醒他们两个，你就花些时间慢慢消化一下现状吧。”罗凌一脸心累的表情看着她说。
    小胧虽然还是很迷糊，但还是点了点头，见状罗凌便转身去叫醒还躺在地上的两个室友，而小胧也看到了相当惊人的一幕——
    地板上正躺着两只大概是cosplay的猫娘，一只金毛，一只黑毛。
    就算这是恶作剧也太拼了，要知道这里可是男生宿舍，到处都是纯爷们，可以说是女孩子们避之不及的地方，不过还有一个可能是他们是传说中的女装大佬。
    不过有一说一，即便小胧逛了那么多年的漫展，猫娘cos也是见过不少的，但是如此还原的猫耳还是相当稀有，逼真得让人感觉下一秒就会动起来一样。
    等会，那猫耳刚刚好像真的动了……
    随着猫耳抖动的频率变高，两只猫娘似乎醒了，慢悠悠地爬起来，坐着。
    “好可爱的妹子……”两只猫娘看着对方异口同声地说道。
    随后两猫十分默契地发问说：“能告诉我你的名字吗？”
    “不对，我的声音！”
    就在她们快惊叫出声时，罗凌眼疾手快地同时捂住了两只猫娘的嘴。
    “你们先冷静听我说，如果不想被抓去做切片研究的话就保持安静，要是真把其他人引过来了，我可救不了你们。听明白了吗？”
    两只猫娘看着罗凌异常严肃的表情，最后都点了点头，罗凌这才把手松开。
    “我知道你们现在心里一定很乱，我也很乱，但是慌解决不了任何问题，总之你们先冷静下来，然后我们再讨论接下来的事。”
    其实到了这里，小胧大概也猜到了自己的现状，如果眼前的这两只猫娘就是佩林和刘烨的话，那么自己应该也变成了猫娘……
    听完罗凌说的话后，三只猫娘乖巧地点了点头。
    简单地确认完异变的身体后，穿着佩林那身衣服的猫娘举起小手说：“内个，罗凌你好像特别冷静的样子，感觉有点陌生……而且为什么会相信我们是你的室友？按理说应该会怀疑是什么恶作剧吧，还是说你看到了什么？”
    罗凌叹了口气说：“刚开始我也不敢相信的，况且我也没有看到你们变的过程，但是如果你们真的是我的室友，那你们醒来时内心肯定会很慌乱，甚至会做出什么傻事，所以我必须要冷静，而且也要相信你们。”
    虽然隐瞒了一部分想法，但所说的基本是实话。
    罗凌看着那三只穿着不合身的衣物的猫娘补充说：“况且仔细想想，要把你们三个的衣服扒下来给三个妹子换上，还要不惊动在卫生间里的我，你们觉得有多大的可能性？除非你们三个也是共犯。”
    “怎么可能，这种玩笑也太恶劣了。”三只猫娘连忙否认道。
    小胧猫突然发话说：“话说，忽然感觉罗凌你变得好成熟。”
    “你这话是什么意思，是说我之前都很幼稚吗？”罗凌皱了皱眉。
    “不不不，没有的事喵。”小胧猫连忙否认，“怎么回事？我为什么会这样说话喵？”
    “大概是言行举止开始变得像猫一样了吧……”罗凌说完揉了揉太阳穴。
    如果说这真的是之前那个猫娘药水的效果，那么自己的三个室友估计是要变成三个白痴了，到时就演变成照顾三只年幼的小猫咪，那场景单是想想都感觉头大。
    不过目前来看还说不准，自己当时可是一沾上就立马变白痴的，她们三现在看起来还是智商在线的样子，等会有必要问问她们刚才究竟发生了什么。
    “我们是会彻底变成猫吗？我不要那样，罗凌你快想想办法救救我们！”三只猫娘抓着罗凌苦苦哀求道。
    “在想了在想了，不是说好了你们要冷静的吗？”
    三猫这才放手乖乖坐好，要是罗凌心情不爽抛下她们的话，她们真不知道接下来该怎么办。
    “冷静下来的话，我就问你们一些问题，了解一下情况，没问题吧？”
    三猫连连点头。
    “先具体说说刚才发生了什么。”
    ……
    “就只是聊着聊着，突然就头痛了？”
    “没错。”
    “那你们今天吃过什么，或者喝过什么？”罗凌又问。
    “也就在学校食堂里吃了早餐和午饭，没什么特别的。你是怀疑我们被人下药了？”
    “万事皆有可能嘛，只是一种设想罢了。”罗凌打起了马虎眼，“算了，眼下还是考虑如何安置你们三个，毕竟你们三个现在的样子也不可能继续呆在这里，学校那边我试着帮你们请个长假吧。”
    “那真是帮大忙了，没想到罗凌你这么靠谱喵。”佩林猫说。
    “你是想说我之前都不太靠谱吗？”罗凌白了她一眼，“话说，你们三个怎么一直在那里扭来扭去的，就这么坐不住吗？”
    “这个是，因为枪不在了，总感觉有些，别扭……”三只猫娘夹着腿扭捏地说道。
    这感觉罗凌自然是明白，毕竟是过来人嘛，过个一两天就习惯了。
    “还有就是，下面好像有什么东西，顶着……啊，要，要出来了！”
    啥？到底是什么要出来了？等等，不会是那个吧？！
    
    29 让我康康
    
    “啊~舒服了喵……”
    三条长条状的东西从三人的裤裆里冲了出来，别误会，只是三条毛茸茸的猫尾巴而已。
    得到解放的三条猫尾巴尽情地扭动着，也吸引了三只猫娘的注意力，想要用手去逗弄一下，不过最后还是忍住了。在得知自己变成猫娘后也预想到会有这么一根尾巴，但当尾巴冒出来的时候还是有些不适应。
    好险，还以为是那个……罗凌总算是松了一口气。
    虽然还想再陪她们一段时间，以防她们情绪不稳定，可是眼下的情形已经刻不容缓，必须尽快去找帮手解决安顿问题，以及寻找解除猫娘化的办法。
    权衡再三后，罗凌开口对她们说：“你们三个待在这里一段时间，有没有问题？”
    “你要去哪儿喵？”佩林问，“啊，这种说话方式果然好怪喵……”
    “去找帮手。”罗凌说着拍了拍她的脑袋，“别担心，我会找到办法帮你们恢复原样的。”
    佩林对罗凌这样的举动非但没有反感，反而还觉得有些安心，而且有那么一瞬间把对方跟父亲的形象重叠了起来，虽然手掌可能不像父亲的那样宽厚，但依然让她感到暖暖的，很踏实，甚至想要主动去蹭蹭。
    察觉到不对劲的罗凌赶紧把手收了回去，说：“抱歉，因为你现在挺可爱的，下意识地就动手了，你别放在心上。”
    有一说一，佩林猫的金发碧瞳大波浪是实打实的可爱，如果不看胸的话，那是处在罗凌的好球带的。
    “没没事，我懂的，我现在也挺想摸摸小胧她们。”佩林猫傻笑着回答说，只是小手在底下有些不安分地搓动着。
    不对劲，自己刚才为什么会有这样的想法？一定是变成猫娘后的影响，没错，一定是这样。
    就在佩林猫在那胡思乱想的时候，罗凌又开口说：“如果没问题的话，我就去搬救兵了。我想，最多一小时能赶回来，在这之前你们就乖乖呆在宿舍里，也不要开门或者走出阳台被其他人看到，可以吧？”
    罗凌尽可能用温柔的语气说，毕竟三人现在的心理状态都不怎么好。
    三只猫娘思索了一阵后，纷纷点头同意了。
    罗凌最后还嘱咐了一句才离开宿舍，还把房门给锁上了，当然事先征得她们三个的同意。
    看着关上的房门，三只猫娘你看看我，我看看你，陷入了一阵沉默。
    ……
    “我说，罗凌已经走了，我们也不用这么压抑了吧。”佩林说，身后的尾巴也变得蠢蠢欲动。
    “什么意思？”小胧问。
    “当然是干些想干的事喵~不然这一个小时你打算在这里干坐着啊？”佩林猫说着摸起自己胸前的那团丰满，“哦哦，果然好软，像果冻一样，这触感也太赞了！”
    她甚至考虑把上衣给脱了来好好感受这份美妙，不过说实话，这对大白兔还是蛮沉，她开始有些明白罩罩的作用了。
    “佩林你这样有些变态喵……”
    “男人变态有什么错？而且机会难得，怎么可以错过，何况这还是我自己的，又不会对别人造成什么影响喵。”佩林一本正经地说道。
    “没错，我们现在都变成这样了，也不知道什么时候能变回去喵，与其烦恼这烦恼那的，不如好好享受当下喵。”刘烨附和说。
    “真羡慕你们两个能这么乐观喵……不过说的也是，与其愁眉苦脸的，不如调整好心态去面对接下来的事。我决定了，我想把现在的你们画下来，可以吧？”小胧两眼放光地盯着她们说。
    佩林现在是一位有着金色大波浪的碧眼少女，长相偏可爱但透着几分成熟。因为体型缩水了，衣服变得不合身而耷拉在身上，但也因此能通过衣领看到那颇具规模且令一般女性都羡慕不已的沟壑，只要换一身成熟的打扮绝对能迷倒万千少男。
    此外，头上的折耳倒是给她增添了不少可爱感，罗凌下意识用手去拍她的头也是因为这一点。至于那条毛茸茸的尾巴此时正在兴奋地乱晃，如果她不摆出一副**般的样子，绝对很讨人喜爱。
    而刘烨则变成了一个短发少女，发色是夜一般的漆黑，头上那对三角形的尖耳一直警觉地竖着，配合那双炯炯有神的棕色眸子，散发着一股高冷的气质，身后那条黑色长尾也是笔挺地竖立着。
    不管怎么说，两人现在都变成了颜值相当高的美少女，准确的说是猫娘才对，自然激起了小胧画画的欲望。
    “小胧你还真是喜欢画画喵，随便你啦，别把我画得太难看就好。”佩林半开玩笑地说。
    “有一说一，佩林你这胸比我和小胧的加起来还大，是不是太不公平了？”刘烨猫一边掂量着自己的大小一边抱怨说，还趁机伸手去测了一下佩林猫的上围，结果弄得对方花枝乱颤的。
    现在的刘烨虽然没佩林那么有料，但还是有着32B这样的平均大小的，算不上小。
    “别别这样……好痒……”佩林猫出言阻止，可惜起了反效果，对方摸得更起劲了。
    “等等一下，小胧她穿的这么厚，说不定是隐藏**，你又怎么敢保证我一定是最大的喵？”实在顶不住的佩林只好把矛盾转移到别人身上。
    听信了佩林那番话的刘烨停下了手上的动作，转头看向因为衣服比较厚而看不出身材如何的小胧，露出了邪恶的目光。
    “你你们要干嘛？”小胧往后缩了缩，结果顶到了椅子的靠背。
    刘烨一个瞬身绕到了小胧的背后，用双手固定住了她，说：“佩林，快来好好确认一下。”
    小胧自然不会这样坐以待毙，扭动着身子想要挣脱束缚，可惜被牢牢锁住，根本动弹不得，就算用上尾巴去骚扰对方，也被对方用双腿死死地夹住了，可以说是无力回天。
    “好嘞！让我康康你发育得正不正常。”佩林坏笑着说，一边活动十指，一边慢慢靠近无法逃脱的白毛猫娘，接着毫不犹豫地把手掌朝她胸口按了上去。
    “怎么样？有多大，B还是C啊？难道说，有D？！”刘烨急切地问。
    佩林支支吾吾地说：“呃，其实，小胧你现在白毛红瞳的，也挺好看的，而且还是冲国特攻喵。”
    佩林的答非所问让刘烨感到很迷惑，不过很快领悟了其中的意思，想着也开口安慰一下，谁知房门突然被人打开了。
    刚打开门的罗凌看着屋内不知该说是橘里橘气还是基情满满的场景，整个人愣住了。
    
    30 都是男人嘛，懂的
    
    虽然知道“如果自己变成女的第一时间给兄弟们爽爽”这个说法是玩笑话，但没想到自己的室友还真的动手了，遗憾的是她们现在都没有作案工具就是了。
    宿舍的空气仿佛凝固了一般，无论是闯入者还是当事的三只猫娘都不敢轻举妄动，变成了一副定格画面。
    现在该怎么办？是当做无事发生就这样离开，还是过去加入她们？
    那当然是——
    “呃，出门太匆忙忘了拿手机……”罗凌说着绕过那三只猫娘，到自己的桌上找到自己的手机，然后快速回到了门口，“我就不打扰你们了，你们继续哈。都是男人嘛，懂的。”
    罗凌说完便把门给关上。
    “呼……好险，差点压制不住本能了。”
    明明都和小忧做过很多次了，为什么看到三只猫娘在那里暧昧会这么兴奋？难道是因为看的是别人在做吗？好怪哦……
    罗凌看了一眼手中的手机，自言自语地说：“还好没忘了正事，赶紧去学生会搬救兵吧。”
    用了比平常快了一倍的速度赶到学生会，到门口的时候已经是气喘吁吁，毕竟是杂鱼体力。
    也不敢怠慢，佩林她们还在宿舍等着自己，稍稍歇了一会儿后，便径直走了进去。
    在大厅里忙碌的成员纷纷看了罗凌一眼，随后便各忙各的。
    罗凌也没心思让谁来给自己带路，直接朝会长办公室赶去，在得到允许后推门入内。
    凌会长一看到罗凌气喘吁吁的样子，就觉得发生了什么大事，忙问情况。
    罗凌歇了一口气后，便把事情的来龙去脉一五一十地告诉了对方。
    “这确实是很严重的事态……”会长也皱了眉头，但头脑已经开始统筹起接下来的安排。
    “会长大人……”抱着一份文件的书记敲了敲办公室的门后走了进来，今天的洛书记穿的一身标准的OL装，金色的短发只是经过简单的梳理，却散发着那种职业女性特有的魅力。
    “哟，没想到小公主也在啊，正好我有东西要给你。”
    “什么东西？呃，我这个样子的时候就不要叫我‘小公主’……”
    “给，”书记抽出其中一份文件交到罗凌的手中，“这是你要的户籍档案。”
    “户籍档案？哦，是薇儿的吧？”
    “没错。”
    罗凌向书记道了一声谢，然后准备打开看几眼，但是想到手头还有佩林她们的事情要处理，一下子犹豫了。
    “小公主不看吗？我上午花了不少功夫才翻出来的。”
    “都说了不要在我这个样子的时候叫我‘小公主’啦！”意识到态度有些恶劣的罗凌连忙改口说，“啊抱歉，我没别的意思，只是中午发生了一件很糟糕的事，现在心情不太好……”
    “发生什么事了？”
    “我来解释吧，”会长插嘴说，“他的三个室友刚刚因为不明原因变成了猫娘。”
    “那真是相当严重的事态。”书记立马换上了一副严肃的表情，“应对方案定下来了吗？”
    “我打算找个地方把她们三个安顿下来，毕竟不可能让她们继续呆在男生宿舍那里，然后再找金铭学姐帮她们解除猫娘化。”罗凌将早已想好的方案说了出来。
    “安顿她们的地方我们这边可以提供，不过如何把她们从宿舍里带出来，你想好办法了吗？”书记问。
    “关于这一点，能否提供我一颗传送石？”
    “是想直接把她们传送到住所么，确实是很稳妥的方案，不过传送石的准备需要花点时间就是了，因为要先去目的地记录坐标。”
    “能在半小时内搞定吗？”罗凌忙问，“我和她们约好了，最迟一小时内赶回去，她们现在的心理状态应该都挺糟的，我要尽量陪着她们才行。”
    “小公主真是温柔呢。那我现在就去准备传送石吧，半小时内是没问题的。”
    “那真是太好了，顺便问一下，金铭学姐她现在在哪儿？”
    “她通常都是待在她的研究室里，还记得怎么去吗？”
    “记得……”
    就是那里没有给自己留下什么愉快的记忆就是了，不过现在也不是计较这些的时候。
    “那么就麻烦书记去准备住处还有传送石，我去找学姐了解一些情况，顺便让她提前做好准备，这样没问题吧？”
    “没问题，我们开始行动吧。差点忘了，给你的这份资料看完后就要销毁的，尽量不要长时间保留。”
    “这……但是我这段时间应该分不出精力去处理委托这件事。”罗凌看着手上的资料面露难色。
    见此，会长开口说：“不如这样吧，资料暂时放我这吧，等你有空闲了再来取。”
    “真的是十分感谢。”
    ……
    十几分钟后，从研究室活着回来的罗凌躺在办公室的长椅上呼吸着新鲜空气。
    等他差不多缓过来后，会长才开口问：“情况怎么样？”
    “见到学姐了，也跟她说明了情况，她说需要一些组织样本进行分析，等我安顿好她们后，会拿些头发之类的给学姐的。”罗凌保持躺着的姿势回答道。
    “话说你找金铭了解情况是怎么回事？”
    “之前我因为学姐的猫娘药水变过一次猫娘，所以在想会不会是有人对佩林她们用了那个药水，不过学姐说那种药水已经全部处理掉了，另外要等分析结果出来后才有结论。”
    会长点了点头，说：“你先休息一下吧，洛儿她应该也快处理好回来了。”
    “嗯……”
    等我拿到传送石里就会马上赶回去的，也不知道她们三个现在怎么样了……
    罗凌看着办公室的天花板，思绪已经飘向了宿舍那边。
    ————
    时间回到罗凌拿上手机离开宿舍那会儿，回过神来的佩林马上把手从小胧的胸口上收了回来，说：“我，我上一下厕所喵！”
    然后飞一般地钻进了卫生间，留下还一脸懵逼的刘烨和小胧。
    丢死个人啦！佩林在内心哀嚎着，脸颊染上了一抹绯红。
    “自己刚才为什么要动手喵，又为什么刚好被他看到喵？！这样我在他心里的形象不就全毁了吗！”
    此时的佩林全然没有刚才在小胧她们面前时的乐观和淡定。
    
    31 过分的要求
    
    佩林打开水龙头，给自己泼了一捧冷水，好让自己冷静一下。
    她抬起头，看着镜中的自己，压在心中的恐惧冒了头，其实刚才那些心大的发言和耍流氓似的行为不过都是为了麻痹自己，不去注意那个残酷的现实罢了。
    作为家里的独生子，佩林自幼便受到家里人的优待，同时家里人也在他身上寄予了厚望。
    幸运的是，他天资聪颖，靠着优异的成绩考上了当地最好的中学，而现在就读于省内的重点大学，在班上的成绩也是相当靠前，学业上可谓是顺风顺水，不仅如此，他在人际方面也不差，不管和谁都能很快混熟，除非对方没有跟他做朋友的意思。
    总而言之，佩林可以说是妥妥的别人家的孩子，名副其实的天之骄子，然而这一切都是建立她是韩家的长子这一前提下，如今完全变成另外一个人的她，这些都与她无关了。
    镜中的金发少女即便容貌上和原本的她还有几分相似，可家里人会接受这样的她吗？答案明显是否定的，何况她现在连人都不是了……
    摆弄了一下头顶的耳朵和身后的尾巴，那陌生的触感让她明确地认识到自己不再是人类这个事实。
    罗凌说会想办法帮她们恢复原样，但这个的可能性又有多大呢？而且说不定是安慰她们的说辞罢了。要是真的变不回去，自己的人生将会是怎样……
    说实话，她现在很想歇斯底里一番，可是她不能。
    刘烨和小胧估计心里也很不安，作为她们的大哥，必须要做出表率来稳住她们的情绪。
    因为从小就是在家人的期待中长大，佩林清楚自己在外人面前代表的是整个家族，所以不管在哪里他都会努力维持自己优等生的形象，为了不给家族丢脸。
    而父亲也一直教导他要以身作则，要成为他人的榜样，使得他总是下意识地去成为领头的存在，然而维持这副光鲜的形象并不容易，需要花费大量的时间和精力，渐渐地，他厌倦了，上高中后他也不当什么大哥，反正只要成绩好，家里人也不会过问什么。
    这样的他一直持续到遇见罗凌这个傻小子，在接触过形形色色的人之后，他没想到这世上还有这么天真的人，而且说不好是那种被别人骗了还会帮对方数钱的，可是对方的纯真的眼神无形中激活了佩林的责任感，想要罩着他，所以那时自告奋勇地当了舍长，而平日相处的时候也会下意识地竖立老大哥的形象，这一点在罗凌在场的时候尤为明显。
    后来，他也说不清是出于责任感还是保护欲，但是像个老父亲一样关注着罗凌那个傻小子的时候有种莫名的满足感。
    可是，一直以来竖立起的老大哥形象却在刚才毁于一旦……
    佩林再泼了自己一把冷水，重新整理思绪。
    “继续苦恼下去也没有意义，应该还有挽救的机会，只要接下来好好表现，一定能挽回形象。没错，一定可以的。”佩林一边说着，一边给自己加油鼓劲。
    重新找回状态的佩林抹掉脸上的水珠，稍稍整理一下头发，准备开门离开卫生间。
    结果一打开门，因为贴着门而失去平衡的两只猫娘就这样撞了进来。
    “哇啊啊！”
    本以为会摔个不轻，好在佩林及时扶住了她们俩。
    “得救了喵……”
    “你们两个堵在门口那干嘛呢？”佩林问。
    “见你进洗手间这么久，担心你是不是掉坑里了。”刘烨半开玩笑地说。
    “你才掉坑里喵！”
    “那果然是在探讨身体的奥秘喵。”刘烨坏笑着说。
    “我是那种人吗？”
    刘烨和小胧点头如捣蒜，让佩林感到一阵无语。
    算了，毕竟是自己作的孽，也不能怪她们。
    “我就是洗把脸而已，你们想哪儿去了？我还不至于那么饥渴。”
    刘烨她们也注意到了佩林的脸上有湿润的痕迹，看来不是在撒谎。
    “佩林你果然也是有些不安喵。”小胧直接指出了这一点。
    “还是被发现了啊……嘛，毕竟突然变成这个样子喵。”佩林脸上露出苦涩的笑容，“不过安心啦，天无绝人之路，一定有变回去的方法的，何况……”
    何况那个傻小子说不定真能找到办法吧……心里突然冒出了这样的想法，甚至还想试着去依靠他。
    不会是那时被他摸了头的影响吧？
    “何况什么喵？”
    “不，没什么……我们到外面聊吧，没必要挤在这么小的地方说。”
    三只猫娘回到各自的位置坐下，各有心事的她们没有像之前那样闹腾，而是陷入了一阵沉默。
    ……
    “啊，真是的，干嘛又把气氛搞得那么僵？”佩林叹了一口气，全身放松靠在椅背上，结果呀的一声发出了惊叫。
    “怎么了怎么了？”小胧和刘烨凑过来紧张地问。
    “别紧张，只是压到尾巴了，有点疼……”佩林一脸尴尬地解释说，然后把尾巴拿到前面轻轻抚摸起来。
    小胧她们这才松了一口气，不过坐回去的时候先把尾巴抱在前面，免得像佩林那样压到。
    佩林拿起手机看了一眼时间，问：“话说罗凌是几点离开的来着？”
    “大概是十二点半吧。”小胧说。
    “现在才过去不到半个小时，估计还要再等一会儿。各自做些喜欢的事情打发一下时间吧，干坐着挺无聊的。说起来小胧你不是要画咱俩吗？现在就可以画啊，要摆什么姿势也尽管提就好。”
    “这个……”小胧面露难色，蓬松的尾巴也卷曲了起来。
    “大家都当了半年的室友了，有什么不怕直说喵。”
    “唔，主要是我这个要求可能有些过分……”小胧缩着脖子，此刻的她宛如一只怕事的小猫咪。
    “没事，尽管说，要是太过分了，我们直接拒绝就是了。”
    “那，我就说了……你们，可以把衣服脱了吗？”
    “呃，为啥？”佩林和刘烨自然是有些抗拒，不过还是先听听对方的理由。
    “因为你们现在的衣服不合身，而且也有些厚，我不好画准人体，这样画出来的效果很容易走形喵。当然你们能换上一身合适的衣服的话也就不用脱光了。”
    然而小胧很快就改口说：“不，还是算了吧，这个要求果然还是太过分了……哇啊啊，你你们干嘛？！”
    
    32 是不是打开的方式不太对
    
    “这不是很明显吗，脱衣服喵。”佩林回答说，“啧，越来越习惯说话带个喵了。”
    说话间两人已经把最外面的毛衣给脱了下来，上身只剩一件打底的，因为比较单薄，两人姣好的身材已经能看到个大概，只是衣服尺寸偏大，看起来没有多少美感。
    “这……你们不会觉得不好意思吗？”小胧试探着问。
    “这有啥，我和佩林在宿舍又不是没试过光着上身。”刘烨说。
    每当佩林和刘烨打完篮球回到宿舍，都会把湿漉漉的衣服脱下来，光着膀子歇息，两人在这方面没有那么拘谨，不像罗凌那样，换个衣服都要跑卫生间里才敢换。佩林曾经也想吐槽罗凌是不是太放不开，但想着每个人的性子不一样，也不是什么大事，便没有说出来。
    “都是兄弟嘛，有什么好在意喵。”佩林补了一句，然后把打底的那件衣服也脱了下来，傲人的曲线一览无遗。
    “果然好大，HSO。”刘烨评价道，同时她也把上身给脱光了。
    看到女性的果体，两人却没有想象中的那样兴奋，毕竟也看过不少动作片，阈值早就不低了，但主要原因可能还是被缴械了，起不了多大的反应。
    “你的也不小好不好。”佩林吐槽说，随后用手护着胸口警告道，“还有，不许动手动脚，我现在的身体好像比较怕痒。”
    “不敢不敢。”刘烨连忙举起双手说道。
    “佩林你现在这个动作挺好的，等会就用这个姿势吧。”小胧不知什么时候已经进入状态。
    “确实，挺有少女感喵。”刘烨也附和说。
    “少女你喵的！”佩林说着给了她一拳，当然是不怎么重的那种。
    “啊，我死了喵~”刘烨故意做出被打飞的样子，和对方玩闹了起来。
    “别管她，小胧你快点画，这天气还是有点冷的。”佩林无慈悲地说。
    “哦哦好，我这就开始。”小胧拿起笔开始作画。
    “下面也要脱光了吗？”
    “呃，穿着内裤就好，胯部我还是蛮熟的。”
    “那行，全脱光了感觉还是有些怪怪的喵。”
    此时，佩林猫的胴体已经一览无遗，除了那条平角裤有些煞风景就是了。
    小胧用相当严谨的目光把佩林从头打量了一番，早已做了大量人体素描的她对女性的身体早就看习惯了，所以不存在什么亵渎的想法，脑子里想着的都是怎么把这个人体给画好。
    “摆这个姿势就行了是吧？”佩林做出刚才护胸的那个动作。
    “对。”小胧一边比划着，一边在数位板上快速地画着草稿，不过因为还没适应这幅身体，比如变小了一点的双手，导致速度比之前慢了一点。
    刘烨看到小胧进入了认真作画模式，便不再出声，安静得待在一旁，以免打扰到她。
    佩林因为要维持这个姿势不能动，干不了别的事情，自然而然地去想别的事情了。
    说起来自己现在就是在当那种模特吧，本来以为那些裸模都是脸皮很厚的人，不过这样亲身体验之后感觉也没什么大不了的，毕竟小胧看自己的眼神里感受不到什么涩情的想法，真的就是在那里认真画画，要说还有什么别的感受，也就是保持姿势会累一些罢了。
    想着想着，她的思绪不禁飘远了。
    话说罗凌那个傻小子现在怎么样了？以他的性格应该是在拼命地找帮手吧，只希望他不要因为太拼而出什么状况。
    “好了，佩林你可以穿上衣服了喵。”小胧的声音把她拉回现实。
    “欸？这么快好了喵？我都做好准备要站上好一会儿的。”
    “草稿而已，确定一些关键的部位就行喵。”
    “这样啊……”
    佩林拿起自己的衣服重新穿了回去。
    ————
    另一边，此时的罗凌还在会长办公室焦急地等待着书记回来。
    会长看着在那里来回踱步的他，便提议说：“罗凌，要不你先处理一下别的事情吧。”
    别的事情？罗凌这才想起和小忧她们约好了下午去档案室，眼下有佩林她们的事情要处理，他自己是没空去那里了。
    得赶紧打个电话过去通知她们一下。
    罗凌掏出手机给小忧打电话，熟悉的铃声响了一阵后终于接通了。
    “喂，小罗，突然打电话过来有什么事吗？”
    罗凌开门见山地说：“这边出了状况，下午我就不去档案室那边了，徐先生的委托要暂时搁置一阵，要不你和凝霜下午不用去档案室了吧。”
    “什么情况？可以跟我说一下吧？”
    “唔……”罗凌纠结着要不要告诉对方。
    “小罗，不是说好了有困难大家一起想办法的吗？不要总是一个人扛着。”
    他先是一愣，然后苦笑着说：“真拿你没办法，我告诉你就是了，不过你听的时候不要紧张，目前的情况还在可控范围内。”
    “嗯，我知道了，小罗你快说吧。”
    “中午的时候，佩林他们三个不知道原因变成了猫娘。”
    “啥？！”
    “放心，有学生会帮忙，现在没出什么问题。目前准备把她们三个转移到外面，直到找到恢复的方法，这段时间我应该都要负责照顾她们的起居才行。”
    “这样啊，要不我也去帮忙吧。”小忧自告奋勇地说。
    “别，你和凝霜还是不要跟她们接触比较好，佩林她们对这一侧的事还不了解，我也不希望她们知道太多。”
    “既然有你自己的考虑在里面，那我就不多说了。下午的话，我和凝霜还是去一趟档案室吧，算是帮你分担一下。”
    “那我先说一声谢谢了。”
    “有什么好谢的，只是一点小忙而已。还有，你饿了的话，尽管来找我就好，不用顾忌那么多，有什么地方需要帮忙的也尽管说。”
    “嗯嗯，我会的。”
    “那我就不打扰你了，拜拜。”
    “拜拜。”
    挂了电话，正好书记也回到了办公室。
    接过住处钥匙和传送石，听完书记的叮嘱后，罗凌便朝宿舍快步赶去。
    “抱歉，让你们久等了。”
    罗凌打开305室的门看了一眼里面，然后又把门给关上了。
    “我是不是打开的方式不太对……”
    
    33 转移
    
    罗凌之所以如此迷惑，是因为刚刚看到了匪夷所思的一幕——
    金发的猫娘正和黑发的猫娘搂抱在一起，还各伸出一只手对着这边做出剪刀手的动作，这情景就像两个很要好的闺蜜在摆拍一样，要知道这两之前还是两个大老爷们，难道她们两个这么快就雌……呃，应该说是适应了吗？
    可是有个地方很奇怪，或者说很离谱，这两个家伙tmd只穿着一条平角裤，这操作都不知道该说是在搞基还是在搞姬……
    罗凌揉了揉太阳穴试图整理一下情况。
    整理个屁啊，赶紧带她们三去新住处，在男生宿舍待久一分钟都有暴露的危险。
    他深吸一口气，然后再次打开了门，结果那两只猫娘还是只穿着内裤站在那里，不过没有摆着剪刀手，也没有抱在一起了。
    “罗凌你回来了喵，刚刚为啥关门喵？”金发的猫娘问。
    罗凌先把门给关了才说：“呃，怎么说呢……刚刚那场面有些刺激，以为跑进女生宿舍了。不对，话说你们两个脱得只剩一条内裤是要干嘛？”
    “我们在给小胧当模特喵。”黑发的猫娘解释说。
    “你们俩脱得这么光，是在当裸模吗？”
    “可以说是，也可以说不是吧。”金发的猫娘用食指挠挠脸颊说，“小胧说我们的衣服不合身，会影响她把人体画好，就让我们把衣服给脱了喵。”
    坐在座位上拿着画笔的白发猫娘点了点头，证明她说的确有其事。
    “然后你们俩就真脱了？”
    “对呀，又不是全果，穿着内裤的。”金发猫娘一脸无所谓地回答道。
    这两这么开放的吗？罗凌不禁觉得自己的太阳穴隐隐作痛。
    算了，这事先放一边，当务之急还是尽快把她们三个转移到新的住所。
    “你们快把衣服穿上，收拾收拾，带上换洗的衣服和一些必备品，我带你们去个安全的地方。”罗凌催促她们说。
    “找到地方了？”
    “找到了。”
    “在哪儿？不对，我们现在这个样子，要怎么离开？这儿可是男生宿舍。”佩林这才意识到这个最为棘手的问题。
    三只猫娘都脸露愁容，女生只要在男生宿舍里走动就会引起骚动，除非她是宿管大妈。
    就算把自己裹得严严实实的，也会被当成可疑人物被拦下来，根本过不了门口那一关。
    “别担心，我这边有办法带你们离开，你们赶紧收拾就是了。”
    三只猫娘半信半疑，不过看到罗凌胸有成竹的样子，还是开始收拾起各自的物品。
    几分钟后，她们都背着一个背包，拿着各自的笔记本电脑，整装待发，只是那不合身的衣服让她们显得有些滑稽。
    “我们都收拾好了喵，接下来该怎么做？”金发的猫娘问。
    罗凌掏出那块传送石，引得三只猫娘都看了过来。
    “这是什么喵？”
    “你们很快就知道了。”
    说完，罗凌往传送石注入魔力，里面的术式被激活，在地上展开了一个魔法阵。
    “这……难道是真的魔法？！”三猫大惊。
    “别愣着，快点站上来。”他踏进魔法阵里，同时催促猫娘们靠过来。
    三只猫娘从震惊中回过神来，马上站到魔法阵里，和罗凌挤在一起。
    随后魔法阵亮起一道光芒将众人包裹住，下一秒便消失无踪了，房间一下子变得空无一人。
    一阵光华流转，下一秒众人已经到达了目的地。
    或许是不习惯传送的感觉，三只猫娘都有些恍神站不稳，然后一阵趔趄，快要倒下。
    注意到这点的罗凌下意识地去抱住她们，结果导致自己的重心也变得不稳，随后一声闷响，四人一块倒地了。
    “你们……没事吧？有没有哪里伤着？”罗凌忍着后背的疼痛询问起怀里的三只猫娘的情况。
    当时察觉到自己也要倒下时，罗凌便努力扭动身子，强行让自己倒在下面，给她们三个当缓冲垫。
    “还，还好喵……”金发的猫娘转过头来，近距离地看到了罗凌的脸，然后察觉到自己正趴在对方的身上。
    罗凌的胸口有这么宽的吗？明明自己要比他高一点来着。
    “那个，你们没事的话，可以先下来吗？我被压得有点难受了……”罗凌抬起头看着她们说。
    虽说三个室友的体型都缩水了，但是加一块的份量还是不小的，现在就感到胸口被压得有些喘不过气。
    “对对不起，这这就起来喵……”刚好和罗凌对视的金发猫娘有些慌张地爬了起来。
    怎么回事，刚刚好像冒出了什么奇怪的感觉……
    佩林一边胡思乱想着，一边帮忙把刘烨合小胧拉起来。
    重新站好的三只猫娘打量起周围的环境，原本熟悉的宿舍换成了陌生的客厅，一下子宽敞了不少，同时茶几、沙发、电视柜这些也是一应俱全。
    “这里是哪儿喵？”
    猫娘们左看看，右看看，不敢相信自己已经离开了男生宿舍。
    “某间公寓，就在我们学校里的。”刚站起来的罗凌回答道。
    虽然花了点时间，不过他还是认出了这里就是救了夕林的那两个魔法少女之前所住的那间公寓，这儿看来不是在学生会管理下，就是学生会所有的。
    “具体的那些就别问，出于保密我不能说。”因为不想被她们问东问西，罗凌便直接用这句话堵住她们的嘴。
    不过这番话倒是让三只猫娘变得紧张兮兮的，觉得罗凌是不是加入了什么神秘组织。
    罗凌想了想后又说：“我能透露的就是，有一群人专门负责处理这种神秘现象的，我从他们那里得到的帮助，比如刚才那块石头就是他们给我的。”
    “原来如此喵，所以是真的魔法咯？”佩林问。
    “啊，没错。你们会变成这样，应该也是魔法的原因。有他们这些专业的帮忙，你们很快就能变回去的。”
    “那真是太好了！”
    三只猫娘欢呼雀跃了起来，这对她们来说无疑是目前最好的消息。
    “对了罗凌，你是怎么认识那些人的喵？”刘烨问，“告诉我们一些可以透露的就好喵。”
    啧，这个问题还真就逃不掉了是吧。
    
    34 安顿
    
    罗凌斟酌了一番后说：“这事说来话长，也是经历了不少事情，不过具体的真的不方便透露，因为他们的事情是要严格保密的，除非你们也打算签保密协议，这样我就可以跟你们说。”
    “这样啊，那还是再考虑考虑喵。”佩林她们很快打起了退堂鼓，因为这东西一听就很麻烦。
    “你们先把东西放好，整理一下，然后睡个午觉吧，我就想想下午怎么安排。”罗凌拍了拍手说。
    猫娘们拿着各自的行李走进卧室，发现这里只有两间房，两张床。
    “我去客厅睡就好喵，你们就一人睡一张床吧。”佩林说。
    “这不好吧，而且床也睡得下两个人，如果佩林你是习惯一个人睡的话，那我和小胧挤一张就好喵。”刘烨说。
    小胧也点了点头表示同意。
    “其实我咋样都可以的，主要是怕你们不习惯喵。既然你们不介意的话，让我想想……”
    佩林看了看左边的黑发猫娘，又看了看右边的白发猫娘，最后打定了主意：“还是让小胧一个人睡一张，我就和刘烨挤一挤吧。”
    “也行。”两人对此也没什么异议。
    然后小胧走进了一间房，佩林和刘烨走进了另一间。
    “我说佩林，你让小胧一个人睡一张床的理由是什么喵？”刘烨走进房间后好奇地问。
    “你跟她待一块的话，你能把持得住不？”
    “呃，懂了……”
    变成猫娘后的小胧有着对冲国特攻的白发红瞳，透着一股仙气，加上她那副天然的样子更是效果倍增，直戳两人的好球区，要是真和她睡一张床的话，真保不准迷迷糊糊的时候会做出些什么来。
    把行李放好，从柜子里翻出被褥铺到床上，两人倒头便睡，毕竟这样一番折腾下来后，精神上已经有些疲劳。
    “多了条尾巴，都不能仰躺了喵。”
    佩林抱怨着侧了个身，结果看到了刘烨的脸。
    有一说一，现在的刘烨长得挺标致的，只是一想到她原本的样子，就感到有些心情复杂。
    两人尴尬地对视了一会儿后，十分默契地同时翻了个身，变成了背对背，然后没多久都进入了梦乡。
    ……
    “我这是，变回来了？”佩林看着自己恢复原样的身体有些难以置信。
    就在他因为恢复原样而欣喜若狂时，忽然发现有什么东西贴着脸，弄得他有些痒痒的。
    伸手一抓，结果抓到一捧黑色的毛发。
    “等会，这是……”
    他的心里突然有了一个很不好的预感。
    紧接着，一面落地镜毫无征兆地出现在他的面前，映照出他此时的样子。
    镜中的他已经有着一头齐肩的头发，而且还在不断的变长，除此之外，躯干和四肢以肉眼可见的速度缩短变小，而胸口的位置却膨胀了起来，最后撑起了两座山丘。
    “不，不要……”
    佩林抓着自己的身体颤抖着，然而不管怎么做都阻止不了身上的变化。
    最终，她变回了那只金发的猫娘，而那面落地镜没多久便消失了，随之出现的是一名中年男子，佩林认出了对方，因为他正是自己的父亲。
    “爸？你怎么会在这里？”佩林慌了起来
    “你到底是谁？把我儿子藏哪儿去了？”男子厉声质问道。
    “我就是你儿子啊，爸你认不出我了吗？”
    “你在胡说什么？！你怎么可能是我儿子，你这长着猫耳朵和猫尾巴的怪物。看来必须给你点颜色瞧瞧！”
    男子说着揪起了她的猫耳，让她疼得发出了惨叫。
    佩林猛地睁开眼睛，发现自己躺在床上，身上还盖着被子。
    “看来是做了一场噩梦喵……”她松了一口气。
    还好不是真的，不过为什么感觉耳朵好疼呢？
    这时她才注意到刘烨正咬着自己的耳朵拉扯着，不疼才怪。
    “快把嘴松开喵！”佩林一巴掌把对方给拍醒了。
    搞了这一出，两人自然是睡意全无，便起身去客厅，结果在那里看到坐在沙发上打瞌睡的罗凌。
    这个傻小子就是不让人省心，不过仔细想想，应该是为了她们三个的事情忙前忙后累了吧。
    “我们拿张被子给他盖上吧。”佩林小声提议说。
    两只猫娘便转身回房间拿被子，然而刘烨不小心踩到了佩林的裤脚，导致她整个摔在了地上。
    “你没事吧？呀——”
    刘烨本来想过去把她扶起来，结果一紧张踩到了自己的尾巴，然后一个不稳也摔倒，而且还压在了佩林的身上。
    被这边的动静惊醒的罗凌蹲下来看着两只维持着糟糕体位的猫娘说：“我说，你们两个不会真的那啥了吧？”
    “你在说啥喵？刘烨你快起来，我快被你压死了！”佩林在刘烨身下挣扎道。
    罗凌把她们两个都拉了起来。
    “你们俩在床上做不就好了吗？干嘛特地跑到客厅这，玩的这么花吗？”
    两只猫娘这才理解他的意思，佩林马上反驳说：“你在想什么喵？！我和她才不是那种关系，而且我可没兴趣搞百合！”
    “就是，话可不能乱说！”刘烨也附和说。
    “好吧，那么你们刚才是在干啥？”罗凌问。
    “刘烨刚刚踩到我的裤脚了，就把我给摔了，至于她是怎么摔的我就不清楚喵。”佩林一边揉着快被压扁的胸脯一边解释说。
    而刘烨则是尴尬地别过了脸，罗凌猜大概是差不多的原因。
    罗凌又看了一眼她们那身不合身的衣服，说：“要不下午我带你们三个去买几套合身的衣服吧。”
    两人扯了扯身上有些松垮垮的衣服，说：“确实要换一身才行喵，不过我们这个样子能出门吗？”
    佩林还指了指头顶的猫耳说：“而且我也没有帽子。”
    “这个问题，让我想想。”罗凌用手撑着下巴思考了起来。
    “有了，我认识个朋友可以完美解决这些问题，你们在这里等一会儿，我去找她过来。”
    罗凌马上起身，大步流星地出门了。
    “你说，罗凌他说的那个朋友，我们认识吗？”佩林用手肘捅了捅旁边的刘烨说。
    “不知道。但是，他的朋友应该一只手就能数的过来，说不定我们真认识喵。”刘烨分析说。
    
    35 罗凌的帮手
    
    在两人讨论着罗凌找的帮手会是谁的时候，从卧室的方向传来一个娇滴滴的声音——
    “发生什么事了？这么吵喵……”白毛的猫娘用慵懒的语气问道。
    “噗——”
    “哇啊，你你们怎么流鼻血了？”小胧有些慌乱地翻找着纸巾给佩林和刘烨堵上。
    “没，没什么，只是有点上火喵……”两人纷纷别开目光，不敢直视眼前这只尤物。
    衣服不合身而导致的香肩半露，和若隐若现的精致锁骨，配合那慵懒的姿态，这只白毛猫娘对她们两个来说杀伤力实在过于巨大了，看来当时让小胧一个人睡一张床的决定是非常明智的。
    “你衣服有点乱了，整理一下喵。”佩林提醒她说。
    “哦，好。话说，罗凌呢？怎么不见他人喵？”小胧一边整理着衣服，一边左顾右看起来。
    “他说去找人带我们去买衣服，然后就跑出去了。”
    “衣服啊……所以我们是要穿女装吗？”小胧面露尴尬地问。
    “这……”两人这才意识到这一点。
    就在她们想着该如何应对这个问题的时候，有个娇小的身影打开门闯了进来。
    “凌萝？！”小胧一眼认出了对方。
    “诶，不是莉莉吗？”佩林和刘烨纷纷看向了她。
    “莉莉其实是我姐啦。”解答两人疑问的不是小胧，而眼前的这位当事人，“初次见面，我叫凌萝，是罗凌让我来带你们去买衣服的帮手。你们的身份和现在的状况我都清楚的，所以不用有什么顾虑。”
    “是这样啊……”
    说完，佩林两人把小胧拉到一边问：“你是怎么认识她的？”
    “上个月在漫展上认识的喵。”
    “好啊，去漫展泡妹子都不带上我们，这也太不够兄弟了喵！”
    “没有，我是去那里帮朋友打杂的喵，结果刚好碰到了无忧，凌萝是和她一起去逛漫展的，你们别瞎猜喵。”小胧解释说。
    “是无忧的朋友啊，那跟罗凌认识也不奇怪，而且还是莉莉的妹妹。慢着，话说罗凌他人呢？”
    三人回过身来问：“罗凌他没有一起过来吗？”
    “他还有别的事情要处理，目前抽不开身。”凌萝说出之前就想好的说辞。
    “是这样啊，我们这次真的给他添了太多麻烦。”
    “没有的事，朋友有难肯定要帮一把的，怎么会觉得你们是麻烦呢？呃，我是说罗凌他肯定是这样想的。”
    佩林点了点头说：“他的话，确实会这样想喵。不说这些了，凌萝小姐，我们是现在出发吗？”
    “还要等会，出发前还需要做一些准备。”
    “什么准备喵？”
    “先教你们把猫耳和猫尾巴收起来。”
    “这个是可以收起来的吗？！”三人摸着头顶的耳朵惊讶地问。
    如果能做到这一点的话，那出门就不是什么问题了，毕竟起码是个人样。
    “对，不过需要一点练习。”
    “我们该怎么做喵？”
    “闭上眼，想象耳朵和尾巴收进体内。虽然听起来很简单，不过需要一些悟性，因为主要靠的是想象力。”
    “是这样吗？”此时小胧的猫耳朵和猫尾巴都已经消失不见，咋一看就是一个妥妥的人类少女。
    “怎么做的的喵？”
    “我是画画的，想象力当然不会差啦，佩林你们加油。”小胧有些得意地说。
    之后折腾了十几分钟后，佩林和刘烨总算学会了这项技能。
    “提醒一下，如果受到惊吓，耳朵和尾巴很容易冒出来，所以你们平时要多练习，要做到即使被吓到也不会露出来才行。”
    “噢，我们知道了。话说，凌萝小姐，可以问下你是怎么知道这些的吗？”
    “其实呢，我和罗凌一样是知情者，所以了解一些关于魔族的事情。”凌萝回答说。
    考虑再三后，凌萝决定还是以人类的身份跟她们三个接触，这样她们也容易接受吧，所以才给出这样的回答。
    “原来如此，和我们猜的差不多喵。”
    因为三人预先想过对方应该是罗凌所说的那个神秘组织的成员，自然很轻易就接受了这个说法。
    “闲聊就先到这里，你们准备好了的话，那我们就出发吧。”
    凌萝带着她们三人离开公寓，往学校的西门口走去。
    因为是上课时间，一路上也见不到几个人，对佩林她们三个来说无疑减少了很多精神负担，实际上凌萝还特地给她们附加了透明化，所以即使有人经过也看不见她们。
    出了西门口，拐了个弯，再往前走了一段距离，凌萝带她们来到了一家服装店，当然，这里卖的都是女装。
    “好了，快进去吧。虽然都是女装，不过你们可以挑中性一些的，这样也容易接受。”凌萝拍拍手说。
    三人看着这家店的门口，不禁咽了一口口水，谁会想到作为纯爷们的自己竟然有这样的一天……
    “几位是来买衣服的吧？最近在换季，我们店里的衣服价格都挺便宜的，随便挑随便选。”店员迎上来热情地说道，毕竟一下子来了四位客人，自然要卖力一些。
    “嗯，我，我们先看看……”
    三人的表现都有些紧张，毕竟原先都是大老爷们，现在却要走进女装店，自然浑身不自在。
    最后，三人各自挑了一套看起来不是很娘的换下了身上的那套，看起来总算正常了些，不会被当成穿着男友衣服的少女。
    结完账之后，凌萝并没有带她们回去，而是往另一个方向走。
    “我们还要去哪里吗？”佩林问。
    “内衣店。”
    “内，内衣店？这就不用了吧……”三人顿时一脸的尴尬。
    穿完女装之后还要穿女性内衣，感觉自己的男性尊严在逐渐消失。
    “你看一下你的胸口，如果你真不想穿的话，那我们就直接回去呗，毕竟内衣还是蛮贵的。”凌萝一脸无所谓的表情说道。
    佩林低头一看，结果看到两个迷之突起，一下子就明白了对方的意思，然后有些害羞地用手臂挡在自己胸前。
    “那，还还是买吧……”
    刘烨也尴尬地点头同意，唯独小胧有些搞不懂，因为她那一马平川的，也看不出什么来。
    
    36 不该踏足的世界
    
    “话说怎么摆了那么多玫瑰花出来卖？”路过一家花店时，黑短发的少女刘烨吐槽道。
    “过两天不就是情人节了嘛，那些商家肯定要狠狠宰一笔的啦。”有着一头金色大波浪的佩林回答说。
    这句话让小胧下意识地看了走在前面的凌萝一眼。
    刚刚见到凌萝出现在公寓里时，感到惊讶之外，更多的还是害怕，害怕自己非人的样子被对方见到，不过得知对方是知情者后也算是安心了一些。
    该说是因祸得福吗？因为这场意外，现在有了和凌萝近距离接触的机会，只是不知道该怎么上去搭话比较好。
    就在小胧纠结这个问题时，佩林又开口说：“不过这种节日跟我们这些单身狗无关啦，罗凌倒是要花些心思去想想该怎么和他的女朋友一起过。”
    佩林这番调侃的话反倒让凌萝在意了起来，毕竟她就是当事人嘛。
    之前急着搞定徐先生的委托便是因为想好好策划一番，和小忧度过这第一次的情人节，然而事情却没有那么顺利……
    “不过罗凌现在忙着处理我们的事情，他会不会给忘了啊？”刘烨说。
    “忘记可能不至于，不过我觉得可能分不出多少精力去准备倒是真的，他这家伙肯定把重心放到我们的事情上了吧。”佩林说。
    “嗯，我也是这样想的。虽然说不上为什么，但就是感觉他是那种很在意朋友的人。”刘烨附和说。
    “赞同，所以我们要不要帮点忙什么的？”小胧说。
    “问题是我们能帮什么忙？提醒他情人节快到了，然后给点建议让他好好准备什么的吗？”刘烨耸耸肩说，“哪轮到我们这种没有恋爱经验的人去指导他啊……”
    “哈哈，也不是这样说啦，就算没有恋爱经验也有可能提出一些有用的建议的，正所谓三个臭皮匠顶个诸葛亮。”凌萝笑着插嘴道。
    “好像也有道理耶。对了，凌萝小姐，你对罗凌和无忧之间的关系应该也有了解吧？”
    “呃，这个还是知道的，他们两个不是在交往嘛，哈哈哈……”凌萝傻笑着回答道，感觉好像给自己挖了一个坑。
    “方便透露一下他们进展到哪一步了吗？”刘烨突然八卦了起来，而佩林和小胧也是一脸期待的样子等着她回答。
    “嘛，进展应该挺顺利的吧，不过具体的我也不是很清楚啦……”凌萝打起了马虎眼，想要蒙混过去，如实说已经上了本垒那还是说不出口的。
    “顺利就好，他们两个好像也经常呆在一起了。”
    三人露出了老父亲般的笑容，纠正一下，现在应该是老母亲般的笑容。
    凌萝感到有些汗颜，自己就那么让人感到操心吗？虽说是差点就把情人节这事给忘了……
    不过说实话，这两天应该是分不出什么精力去准备情人节的事了，因为佩林她们三个必须要好好看着才行，她们不熟悉魔族的各种事情，很容易出什么状况，虽说可以让学生会的人负责监视，但对她们来说可能会有不小的精神压力，所以还是亲力亲为，由自己这个熟人来负责比较好。
    说是这么说，但和小忧的第一次情人节也不想草草了事，至少要送个礼物什么的，就利用空闲时间去想想准备什么礼物吧。
    “啊，到了，我们进去吧。”
    跟在后面的三人纷纷抬起头看了一眼，结果一下子变得紧张了起来，因为再往前几步就是原本的她们不该踏足的世界了。
    “你们三个愣着干嘛？进去啊。”凌萝催促说。
    “我们……还是算了吧？要不凌萝小姐你帮我们进去买也可以。”佩林一脸尴尬地说，眼前那一片桃色的地方她实在是不敢进去。
    虽然已经穿上了女装，但好歹是中性的那种，而一旦连女性内衣也穿上了，那就真的感觉有什么东西要失去了，该说这是最后的底线么？
    佩林她们的反应完全在凌萝的预想之内，原本都是大老爷们，自然不会那么轻易地踏进这种地方，除非他们是变态，何况自己还是被小忧拉着进了几次内衣店后才习惯这种地方的。
    凌萝看向她们，说：“不行，你们以为买内衣跟买个普通衣服一样，选个大中小码就行了吗？那就大错特错了！”
    她利用小忧给她科普的那些知识开始对三人进行说教：“只有尺码合适的内衣才能最好地保护我们的胸部，尤其是佩林和刘烨你们两个，不穿胸罩很容易导致下垂，而且运动的时候也容易拉伤韧带，造成严重的后果。”
    这番话让佩林和刘烨的脸色变得有些难看，一路走来的时候很明显地感受到胸前的份量，虽说下垂什么的她们不怎么在意，但是韧带拉伤这种事情一下子让她俩重视了起来，毕竟经常运动的她们十分清楚韧带拉伤究竟是怎么一回事。
    “那……好吧。”两人经过一番激烈的心理斗争后，还是妥协了。
    “理解的话，那就快点进去吧。”
    两人咬咬牙，往眼前的禁域迈出了艰难的一步。小胧没得选择，也只能跟上。
    “几位靓女下午好，我这家店虽然小了点，不过样式还是挺多的，你们慢慢挑就好。”女店员迎上来热情地招待起她们。
    “好，好……”三人战战兢兢地应了一句。
    不过怎么说，店内的氛围对这三位原男生来说还是太过刺激，一想到周围这些或朴素或大胆的内衣等会就要穿在自己的身上，感觉整个人都不对劲了。
    “几位靓女是不是有些怕生啊？”店员试探着问。
    “是的，她们几个都挺怕生的，基本都不出门。”凌萝给她们圆场说，“今天因为内衣不小心都洗掉了，没得换，我才拉着她们出来买新的。”
    “是这样啊，那还真是挺不走运的，不如先告诉我她们的尺码吧？”
    “你们还记得尺寸不？”凌萝看向她们三个问。
    三人纷纷摇头。
    “看来是忘记了，可以麻烦您重新帮她们量一下吗？”
    “这个没问题，只是我们这里只有一间更衣室，要一个一个来。”
    “没事，那么你们谁先量？”
    
    37 你换上后绝对好看
    
    与此同时，学生会大楼地下的那间神秘的档案室里，小忧和凝霜已经来到这里开始替那只小恶魔查阅资料。
    “这地方感觉挺神奇的，但也挺吓人的……”第一次进到这里来的小忧评价说。
    “毕竟有太多谜团了嘛，不过只要遵守规则的话就不会有什么事的样子。你家的凌萝就因为违反了规则被踢出去了两次，所以无忧你最好注意点。”凝霜提醒她说。
    “我我知道了……”小忧听完这番话后变得更紧张了。
    见自己的话起了反效果，凝霜赶紧改口说：“呃，我的意思也不是让你绷得太紧啦，要不我们先聊点别的放松一下？”
    凝霜快速地扫了一眼附近，希望能找到什么能展开话题的东西，然而这档案室除了架子和册子，就是那一片片的雾气……
    对了，今天不是12号了吗，过两天不就是——
    “有了，情人节不是快到了吗，你们小两口想好怎么过了吗？凌萝她有没有安排什么之类的？”凝霜八卦地问。
    “大概，没有吧……”小忧尴尬地回答说，“小萝她对不放假的节日都不怎么在意的，也没见她在偷偷地策划什么。”
    “什么？她这个当男朋友的也太不上心了吧。”
    “她最近接了个委托，然后今天又发生了那档子事，没什么心思去想这些也挺正常的。”小忧替她开脱道，“嘛，她要是真忘了，我觉得也是有可能的，毕竟她之前还试过把自己的内衣一下子全给洗了，最后还是我硬拉着她去内衣店买新的，不然她真打算真空一整天。”
    “她真是女的吗？呃，也对，毕竟她之前当了十八年的男孩子……不过话说回来，无忧你对她还是太宽容了吧，你这样就不怕她跟别人跑了吗？”
    “这点我倒是不怎么担心。”小忧脸上露出得意的神情。
    别以为她是只梦魔会很放荡，实际上这只小恶魔相当的纯情，要是真的出轨了，搞不好会自己回来跪搓衣板呢。
    “你们两个的关系我有些看不懂了，一般来说不都是男方包容女方的任性嘛，怎么感觉你才是当男朋友的那一方啊。”凝霜吐槽道。
    “呃，是这样吗？我觉得我们俩只是互相体谅而已。”
    “算了，感觉我再说下去就有点多管闲事了。”凝霜叹了口气，“不过，或许无忧你可以换个思路，她不够主动的话，你来主动就好啦。”
    “什么意思？”
    “我是说，无忧你来策划这次的情人节怎么过呗，反正你比起她更像是个当男朋友的。”
    “这……我考虑考虑吧。等会，你这话是不是在说我没有女人味啊？”小忧盯着她说。
    “没有，无忧你别误会啊……我们不聊这个了，还是开始查档案吧。”
    ————
    哈啾！凌萝突然打了个可爱的喷嚏。
    “凌萝小姐，你是不是着凉了？”佩林关心地问。
    “不是不是，只是鼻子有点痒而已，谢谢关心。”凌萝擦了擦鼻子解释说。
    鼻子痒只是应付对方的说法，真正的原因是什么其实本人也不太清楚，难道说有人在背后骂自己？可是最近也没有得罪谁呀。
    算了，不想了，说起来这个时间，小忧她们应该在档案室了吧，嘛，这家内衣店还是听她们闲聊的时候知道的，好巧不巧就想起来了。毕竟不适合带佩林她们三个去商场那种人多的地方，精神压力肯定会很大，所以这种小店正好。
    说是小店，但样式确实像那个店员说的那样蛮多的，也难怪小忧她们对这家店的评价不低，至于质量方面就不是很懂了，基本都是小忧帮自己挑的。
    说回刚才，凌萝带佩林她们进店里的时候，直接对店员使用了魔眼，向她下了一些暗示，使她会无条件地相信她们说的话，这样就算说的话有什么奇怪的地方也不会被怀疑，例如说佩林她们的内衣被外星人偷走了，店员也会全盘接受。（外星人：你礼貌吗？）
    举例归举例，在佩林她们面前肯定不能用这么离谱的理由，所以凌萝说了个自认为合理的说法打发了店员，主要还是应付佩林她们，不过她们三个紧张成那个样子，应该也不会细想就是了。
    就这样顺水推舟，让店员给她们三个量尺寸，让凌萝意外的是，最先站出来的反而是她们当中最内向的那个——
    “话说量个尺寸要花这么久的吗？小胧她都进去好一阵子了。”佩林朝更衣室望了一眼，然而那头似乎没什么动静。
    “是你太紧张啦，这还没过几分钟呢。”凌萝吐槽她说，“你们俩也别干站着，先挑一下喜欢的款式吧，等会量完尺寸就可以直接让店员拿给你们试穿了，你们也不想在这里呆太长时间吧？”
    “这，这倒也是……”佩林把目光收回来，然而眼睛也不知道该往哪儿看了，虽说不是没见过内衣这种东西，但是置身在到处是内衣的地方，是个男的都不太好受……
    “但是，我们对这个真的不怎么了解，也不知道该怎么挑好。”刘烨说，她的样子看起来也就比佩林淡定一点罢了。
    看着两人窘迫的样子，凌萝内心的小恶魔早就按捺不住了，在女装店等她们换衣服的时候就已经蠢蠢欲动，毕竟这是身为恶魔的本能。
    正所谓忍无可忍无须再忍，凌萝动起了歪脑筋，然后用一脸和善的笑容面对两人说：“不如听下我的建议如何？放心吧，我会帮你们挑个最适合的。”
    “那，那就有劳了。”
    凌萝扫了一眼货架，拿起一件相当大胆的蕾丝文胸递到了佩林的面前，说：“佩林你的身材这么好，最适合这一款了。接近肤色的淡粉色不会喧宾夺主，大胆的镂空设计能将你美丽的肌肤更多地展现出来，而上面点缀的蕾丝又不会让整体看起来太单调，可以说是最能凸显你身材的一款了，你换上后绝对好看！”
    佩林站在那里一副不知道拿还是不拿的样子，一看就相当纠结。
    “欸，难道你对我挑的这款内衣不满意吗？”凌萝突然凑到佩林的面前，用有些失落的表情如此说道。
    
    38 量尺寸
    
    作为看过维密的男生，佩林对这件内衣的评价也是挺不错的，但那是在穿在别人身上的这个大前提下……
    “难道你对我挑的这款内衣不满意吗？”
    面对小恶魔的迫问，脸颊已经发烫的佩林快要招架不住了。
    一边是男性的尊严，一边是小可爱的建议，难道自己真的要舍弃男性的尊严去接受对方的建议，去穿上这件大胆的内衣吗？怎么可能……
    “看来我的品味还是不太行啊，也难怪小忧她们总是这样说我……”凌萝一副灰心丧气的样子，任谁看到都会起恻隐之心。
    “不是，我不是觉得不满意……”佩林赶紧安慰她说，“是觉得太好看，一时不知道该怎么形容而已，我，我会试试这件的……”
    佩林觉得这是她长这么大以来说的最有勇气的话了，当然是贬义的……
    刘烨拍了拍她的肩膀，给了她一个安慰的眼神，兄弟，难为你了。
    “是吗？那太好了！”凌萝高兴得像个小孩子一样，“对了，也要帮刘烨你挑一件，等一下哈。”
    好吧，忘了自己也跑不掉……刘烨心情复杂地低下了头。
    凌萝看着佩林那十分抗拒却又不得不从的样子，内心可是相当满足。
    呀，自己真是个坏孩子呢~
    不过内衣这种东西是穿在里面的，习惯之后基本不会太在意，就是需要一些时间去适应罢了，所以也不算玩的太过火。
    抱着愉悦的心情，小恶魔开始给自己的另一位舍友挑起了内衣。
    “刘烨的话，试试这件吧。”凌萝把一件黑色的文胸递到到了她的面前，“你的皮肤比较白，黑色正好能凸显你皮肤的白皙，同时因为色彩的强烈对比，看起来更有层次感，另外黑色也很符合你现在有些高冷的气质哦。”
    “是是这样啊……”刘烨战战兢兢地接过那件文胸，心里却是一万匹草泥马奔腾而过。
    嘛，刘烨的表现比起佩林的不太够味，不过当做甜点来说也算及格了。
    “噢，小胧出来了。”凌萝注意到了走出更衣室的白毛少女。
    佩林和刘烨马上凑了过去，想提前了解些情况。
    “量完了吗？感觉怎么样？”
    小胧点点头说：“量完了，挺简单的，就测了一下胸围而已，然后直接试了一件，现在就穿着。”
    当时想在凌萝面前表现一番，就自告奋勇地当了第一个。勇是很勇了，但是心情还是很紧张的，然而脱掉上衣让店员量尺寸时，却发现跟以前在学校体检测胸围那会儿的感觉差不多，没什么大不了的。
    “是这样吗？”两人半信半疑，然后目光集中到对方的上身，结果发现跟刚才比起来没什么变化。
    “小胧你真的穿了吗？为什么感觉没什么区别……”
    “穿了的，不过是像背心的那种，不是你们手上的这种胸罩，所以看起来不太明显吧。”
    佩林这才想起中午的黄土平原，一下子就明白了，虽然是挺软的，但始终是平的。
    “话说，你们挑的，还挺大胆的……”小胧指着她们两人手上的内衣说。
    “这，这个……其实是凌萝小姐帮我们挑的，因为我们俩也不太懂这些，你说是吧？”两人赶紧为自己开脱道。
    “我觉得效果应该会挺不错的，因为你们两个的身材我都完整看过了，基本能想象出会是什么样子。”小胧换上一副审视的态度说道。
    就算是那样也不想穿啊！两人在心里咆哮道。
    “下一位谁来？”那位女店员喊道。
    现在压力来到了佩林和刘烨两人的身上。
    “要不，佩林你先吧？”刘烨发扬了谦让的传统美德，实际上只是想晚点上刑场而已。
    “那，好吧……”
    佩林想着早死晚死都是死，不如自己先上就是了。于是拿着那件大胆的蕾丝胸罩走到了更衣室前。
    “这个就让我拿着吧，量完尺寸后我会拿个合适的让您试穿的。”
    “好好的，有劳了。”佩林有些紧张地应了一句，然后跟着店员走向更衣室。
    “店员小姐，如果她忘记怎么穿了，到时能麻烦你帮一下忙吗？”凌萝上去请求说，实际上是给店员加个新的暗示。
    之前听凝霜抱怨过胸大的穿胸罩比较麻烦，要是只让佩林她自个儿弄，不知道会弄到什么时候，所以还是加一道保险比较好。
    “这个当然没问题。”店员笑着答应答应道，然后关上了更衣室的门。
    更衣室的里面没有想象中那么逼仄，大小正好够两个人自由伸展的空间，某一面墙上贴着一面大大的镜子，足以映照出整个身子。
    咋一看好像没什么特别的，也就是一间更衣室，不过这里的空气中能闻出香水和化妆品混合在一起的气味，这点无疑在提醒着自己这里是女性使用的更衣室。
    “麻烦您把上衣脱掉，好吗？”店员恭敬地请求道。
    “呃，好，这就脱……”
    杵在原地的佩林不得不行动了起来，就算心里一万个不愿意，现在也是骑虎难下了。
    用有些粗暴的动作把上衣脱下来后，挂在了墙上的挂钩。
    “然然后，我要做什么？”佩林面向店员问。
    “麻烦把双手抬起来一些，谢谢。”
    “是是这样吗？”佩林抬起了双手，不过样子看起来还是有些紧张，毕竟孤男寡女共处一室，心跳没有太快就不错了。
    “嗯，要是你能放松些就更好了。”店员说着把软尺绕过她的上身，在两团丰满的下方围成一个圈。
    温度较低的软尺在接触到身体的瞬间，让佩林抿紧了嘴唇，眉头也皱了起来。
    “我，我尽量……”她小心翼翼地挤出了这句话。
    因为身体有些敏感，刚刚差点叫出了声……
    “姐姐又不会对你怎么样的，放心吧，还是说因为怕生？”店员试图通过闲聊让她放松下来。
    “有，有些……”真正的原因是不可能说得出口的，所以只好假装承认。
    “没什么好怕的，你可是有着让姐姐都羡慕的身材，而且脸蛋长得又好看，我都有些嫉妒了呢。所以自信点，你就算去当模特也是完全没问题的哦。”店员鼓励她说。
    “好……谢谢……”佩林心情复杂地应了一句，因为再怎么夸她漂亮也高兴不起来。
    “72，看来还挺匀称的。”店员说着把软尺松开了。
    “量完了吗？”
    “别急，还没量上胸围呢。”
    店员笑了笑，然后把软尺的位置往上提，在佩林的胸前稍稍勒紧。
    “呀——！”在软尺触碰到前端的一瞬间，佩林发出了相当少女的叫声。
    
    39 30D
    
    “出什么事了？”凌萝紧张地拍打着更衣室的门问道，而小胧她们也是一脸担心的站在旁边。
    很快，更衣室的门从里面打开了，众人也看到了里面的情况——
    佩林双手挡在胸前，贝齿轻咬嘴唇，一副快要哭出来的样子，可以说是相当的少女。
    而站在一旁的店员手上还拿着软尺，一脸歉意地说：“实在不好意思，我不知道她身体这么敏感，刚刚给她量上围的时候，可能用力大了点，刺激大了些，所以就……”
    凌萝她们纷纷看向佩林，结果她把脸别向一边，明显是觉得没脸见人了，原本白皙的脸蛋也变得粉扑扑的。
    妈耶，这家伙能变得这么可爱的吗？要知道佩林之前是那种可以轻易和你勾肩搭背称兄道弟的家伙。
    “既然是误会的话，那就不打扰你们了，你们继续。”凌萝说完，识趣地把门关上。
    “对不起，我刚刚不是故意的。”店员向佩林道歉说。
    “没没事，我知道的……不是你的错。”佩林依旧表现得有些羞涩。
    “谢谢理解。那个，刚刚没量到，现在方便吗？这次我会注意的。”店员小心翼翼地说，尽可能地照顾对方的感受。
    “嗯……”
    佩林慢慢把手从胸前移开，然后保持着抬起的姿势。
    得到对方的允许后，店员再次将软尺绕过佩林的上身，然后慢慢地在胸前收紧。
    虽然店员这次的动作轻柔了许多，但因为软尺是凉的，始终有一些刺激，尤其是碰到那两个小草莓的时候，好在这次有了心理准备，总算忍住没有叫出声。
    “85，比我预想中的还要大一点呢，真是令人羡慕的尺寸。”店员把软尺松开，然后收了起来，“下围测的是64……也就是D杯呢，我去拿给你，麻烦在这里稍等一下。”（PS.想了想上一章的72有些壮，还是改成64好了。）
    “好……”看着店员拿上那件蕾丝胸罩离开更衣室，佩林稍稍松了一口气。
    “这就是D吗？确实挺大的……”佩林双手捧着胸前的丰满，对着镜子如此说道。
    镜中的人儿已经不是自己以前的模样，但又确确实实是现在的自己，这份奇妙的违和感到现在还是让她有点无所适从。
    不过，要不了多久就能恢复原样了吧，感觉也没必要那么放不开，好好享受当下或许是个不错的决定。
    “现在的我，笑起来还挺好看的~”
    “抱歉，让你久等了。”店员拿着合适尺码的内衣回到了更衣室。
    “没，没有……”佩林赶紧把手放好，然后板着脸，装做无事发生。
    “来，快穿上试试。”
    “啊，好……”
    从对方手里接过那件大胆的内衣，内心还是犹豫了。
    见对方迟迟没有动作，店员便耐心地询问：“是需要我帮忙吗？”
    “我，我先自己试试。”
    佩林也不知道自己为啥在这种情况突然自尊心作祟，拒绝了对方的好意，不过话都说出口了，也只能上了，比划了一下后便往身上套，然后学着电影里那些女角色反手把扣子扣上。
    正所谓没吃过猪肉，还没见过猪跑么，本以为这东西不难穿，结果折腾了半天死活扣不上。
    “还是让姐姐来帮你一把吧。”
    “嗯……”佩林最终妥协了，感觉自己再弄个半天都未必能搞定。
    “看你的动作，在家里应该是个大小姐吧？”店员一边帮忙一边说道。
    “算，算是吧……”
    准确的说应该是大少爷才对，但也不是衣来伸手饭来张口的那种，自理能力是有的，只是这东西从来没穿过而已。
    “果然没猜错呢，不过贴身衣物还是要学会自己穿才行哦。”
    “嗯……”
    “好，转过身来面向我。”
    “这样吗？”佩林面向店员站好。
    “对，姐姐顺便教一下你，胸罩不是这样穿上就完事了的，还要你自己调整一下松紧和位置，肩带的长度，还有别忘了把两侧的肉往前收一下，这样才能更好地发挥它的作用哦。”
    一切调整好后，店员把手抽回来问：“这样应该就没问题了，感觉如何？不妨说说看。”
    “挺，舒服的……然后有东西托着，感觉很安心。”
    穿上之后的那份踏实感已经盖过了原先的那种抗拒，这让佩林心里感到有些微妙。
    “你满意就好。”店员笑脸盈盈地说道，“还有这件也穿上吧，是配套的，看看整体的效果。”
    佩林看着对方递过来的那条配套的蕾丝内裤，抗拒的情绪一下子就涌了上来。胸罩可以说因为胸大必须要穿，可是这内裤嘛……还是免了吧。
    然而注意到店员那期待的目光后，她知道自己是没有拒绝的余地了。
    嘛，反正过几天就会变回去，就当是好好体验一把当女生的感觉呗，她在心里如此说服自己。
    不想被店员看到里面穿的平角裤而被问到，她索性把内裤连着长裤一起脱了下来，挂到一边。
    下面果然没了呢……她看着下半身在心里感叹道。
    “这个需要我帮你穿上吗？”
    “不不用了，这个我自己来就好。”
    接过那片小小的布料，佩林做了个深呼吸，然后一口气将其穿上。
    虽说穿起来和平时穿的平角裤感觉不大一样，但贴合度还是蛮高的，有种不一样的舒适。
    “你的眼光很不错呢，看起来相当合适的样子。”店员打量一番后评价说。
    “呃，其实是我朋友帮我选的……”
    “是这样啊，那你朋友还挺厉害的。这款内衣你穿起来实在太好看了，简直像为你量身定做的一样。”
    “那就有些夸张了吧……”
    “没有，姐姐可没有夸大，不信你可以好好照照镜子，仔细瞧瞧的。”
    佩林的身材本身就很好，匀称的同时还拥有着傲人的曲线，就像一颗原石一样闪闪发光，透着一股自然之美，而穿上这套内衣后，宛如精心雕琢之后的钻石，散发出更加夺目的璀璨光芒，令人目不暇接。
    “这……真的是我吗？”佩林看着镜中的少女，露出不敢置信的表情。
    她的目光一直盯着镜中的自己，仿佛被自己的美丽给迷住了一般，同时心里也产生了一种奇妙的情感——身为女孩子的喜悦。
    
    40 大出血
    
    不对不对，自己怎么会有这么危险的想法……竟然会觉得自己就这样当个女生也挺好的，这也太怪了吧！
    佩林用力甩了甩头，想把这个想法给甩出去。
    “那个，您是不满意吗？”店员见此试探地问道。
    佩林连忙解释说：“呃，不是，我是有些不敢相信而已，这套内衣我挺满意的，挺满意的……”
    “那就好。要不也可以试试别的款式？”
    “不不用了，就这套吧，而且也不能让我朋友等太久。”
    继续试下去，怕不是把自己的男性尊严给碎完了。
    “说的也是，那就麻烦先穿好衣服在外面稍等，你也可以继续瞧瞧，或许还有你喜欢的款式。”
    “嗯嗯，我会的……”佩林客套地应了一句，然后开始麻利地把衣服穿上，而那条平角裤则趁对方不注意的时候塞进了兜里。
    一走出更衣室，刘烨她们几个立刻围了上来，问的那些跟小胧出来时被问的基本差不多，可谓是风水轮流转。
    “佩林快分享一下心得，话说感觉你的胸变得更挺了。”刘烨说。
    “也没啥好分享的，就是穿多了一件在里面而已，至于变挺了，大概是因为有东西托着吧。”佩林假装淡定地说道，想要在她们面前挽回一些面子。
    可惜的是凌萝一眼就看穿了，有没有撒谎一闻就知道，她哪里藏得住？
    不过小恶魔没有拆穿她，毕竟玩得太过就不好了，这点分寸还是得有的。
    “好了，该你上了。”佩林一脸坏笑地把刘烨推向了更衣室。
    ……
    几分钟后，黑发的少女走出了更衣室，表情虽然很平静，但脸上带着一抹嫣红。
    这次佩林她们几个很有默契地什么都不问，只是静静地站在那里，然而内心却在拼命地忍笑。
    刘烨本以为自己出来后也会被问东问西，甚至被揶揄一番，然而却没有，让她觉得不如来个痛快更好。
    最后忍不住的刘烨开口说：“你你们不说点什么吗？啥都不问，让我感觉很不自在……”
    “可是实在没什么好说的啊。”佩林装糊涂地说道。
    “你，你们是故意的吧？”
    “没有没有，你想多了。”三人连忙摇头说。
    “既然你们都挑好了，你们就先到外面等一下吧，还是说你们想再挑几件？”凌萝说。
    “不了不了，已经够了，我们这就到外面等。”佩林她们三个异口同声地回答道，然后一溜烟地走出了店门。
    小恶魔捂嘴偷笑，可是笑着笑着，就笑不出来了，因为接下来——
    “那个，麻烦结一下账……”凌萝鼓起勇气向店员说道。
    “好的，请稍等。”店员满脸笑容地说，毕竟一下子完成了一份大单子。
    店员走到柜台后面，拿出计算器敲了起来。
    “总共是……这个数。”
    凌萝看了一眼递过来的计算器，顿时倒吸了一口凉气。
    “可以问一下，哪件是最贵的吗？”
    虽然知道这波要大出血，甚至原地破产，但就算是死也还是想要死个明白。
    “是那款淡粉色的蕾丝胸罩，听说是你帮她选的对吧？”
    “啊，是的……”
    “你可真有眼光，这款可是我们这儿的镇店之宝，进口面料，名师设计，遗憾的是一直没什么客人能够驾驭得了，今天实在是有缘啊。”店员滔滔不绝地说了起来。
    凌萝破罐破摔地说：“我们都爽快点，你就说能不能打折吧。”
    ……
    另一头，已经离开那片桃色世界的三人如释重负，享受着外面清爽的空气。
    “总算结束了，这样的事情真的不想再来一次了……”刘烨苦笑着说。
    三人相视一笑，气氛也变得快活起来，毕竟都是难兄难弟，彼此的感受大致都是知道的。
    “对了，刚才忘了问，刘烨你的是什么罩杯啊？”佩林看着身材曲线变得更明显的刘烨说。
    “我吗？说是B来着。”
    “这是B吗？我还以为B应该挺小的。”佩林露出像是发现新大陆一样的表情。
    “我当时的想法也跟你差不多，不过那个店员说B杯只是个范围，我这个规格是里面最大的，快接近C了。”
    “哦哦，是这样啊。”
    “话说佩林你的呢？”刘烨和小胧的目光都集中到了她的身上。
    “嘻嘻，你们可不要吓着哦，我这个就是传说中的D哒！怎么样，羡慕吧？”佩林叉着腰，一脸得意地说道。
    “这就是D啊，果然好大，不过……佩林你在嘚瑟个什么劲？”感叹过后，两人都用一副看白痴的表情看着她。
    “内个，女生之间不是会比拼胸部的大小嘛？我只是炫耀一下而已……”佩林越说越小声，大概察觉到哪里不对劲。
    “可我们又不是真正的女生。”刘烨一针见血地指出了这一点，直接把她的硬气给戳没了，就差跪在地上做出失意体前屈的姿势。
    而小胧低头看了看自己的平板，不知该感到庆幸还是觉得苦恼，总之心里相当纠结。
    “你们几个在聊什么呢？”某个声音打断了她们的思绪，转头望去，发现凌萝已经从店里走了出来。
    “没，没什么，只是闲聊而已。”佩林接话道，“那个，我们接下来还需要去哪里吗？”
    “没了，现在我送你们回去吧。”凌萝一脸从容地说道，实际上内心还在滴血。
    我的小金库你死得好惨啊！没有你我可怎么活啊……
    “等一下，”小胧突然举手说，“内衣钱是凌萝小姐帮我们出的吧，请告诉我们多少，我们好还给你。”
    “不用不用，这种必要支出我可以跟上面报销的，你们就不用操心啦。”凌萝摆摆手说。
    然而并没有这一回事，不过等会去学生会还是问问，看能不能争取一下吧。
    “可以报销的啊，那就好。”
    ……
    与此同时，一个高大的身影正在不远处注视着这里。
    “总算找到了，合适的实验素材……不过，没想到那只不好惹的小恶魔也在，看来要稍微忍耐一下，等待合适的时机再出手了。”
    一转眼，那个身影便消失了。
    
    41 我叫你放手
    
    “凌萝小姐，你跟罗凌是怎么认识的？”佩林边走边问。
    放松下来后，脑子难免会想东想西，自然会好奇眼前这只小萝莉的事情。
    此话一出，刘烨和小胧的目光也齐刷刷地看了过来，因为她们俩也很好奇。
    有一说一，不知道罗凌那小子到底走了什么狗屎运，总能认识到高颜值的女生，虽说基本都是萝莉就是了。
    “这个嘛，说来话长了……”凌萝用食指挠挠脸颊说，“他当时被卷入了一个事件，就是在那个时候认识的，但具体的就不方便透露了。”
    “跟罗凌的说法一样呢。那介意问下你对他的看法是什么样的吗？”佩林也预想到会是这样的回答，但她不打算就此罢休。
    “看法啊……”凌萝开始在心里斟酌着该夸自己呢，还是损自己。
    不如先损一下自己，看看室友们是什么反应。
    打定主意的凌萝便说：“罗凌他，感觉有些憨憨的……”
    “凌萝小姐也是这样想的啊，看来不止我们觉得他是个憨憨呢。”
    走在旁边的刘烨和小胧也点头表示赞同。
    “是这样啊，看来他的确挺憨的……”凌萝保持着笑容回应说。
    好啊，自己费心费力地帮你们，结果你们只会说风凉话，等会回去看我怎么收拾你们。
    “可不是嘛，那家伙做事都不怎么懂得变通，又内向，真不知道他以后要怎么在社会上生存。”佩林还补了一刀，听得凌萝青筋都快要暴起了。
    本以为说自己的坏话，她们至少会帮自己挽回一点面子，没想到好话一句没说，还落井下石。要是问自己有没有后悔帮了她们，那倒没有，毕竟是自己想要去帮她们，谁让自己是个笨蛋呢？
    就在以为她们又要补刀的时候，对方说出的话出乎了自己的预料——
    “不过，也只有他这样的憨憨会如此努力地帮我们几个了，明明我们也才认识不到半年，他就把我们当成很要好的朋友……他真的是个很在乎朋友的人。”
    佩林的这番话情真意切，连凌萝都看不出有什么虚假的地方。
    “是，是吗？”
    “你跟他多接触接触就知道了，”佩林突然想起了什么，马上改口说，“啊，不过他已经有女朋友了，凌萝小姐你跟他走太近的话应该不太好，可能会被误解。”
    “确确实，我会注意的。”凌萝一脸尴尬地回答道。
    嘛，算你们还有良知……但也没想到她们是这样看待自己的。
    佩林还想着再问些什么的时候，结果却被不速之客打断了。
    一个长相看起来还算英俊，但莫名感觉有些痞气的青年挡在了众人前进的路上，随后开口说：“几位美女是出来玩的吧？不介意的话，交个朋友如何？我正好知道附近有家不错的奶茶店，一起去喝一杯，交流交流，怎么样？”
    呃，这就是搭讪吗？佩林心想，厌恶的情绪一下子冒了出来，毕竟她还是把自己当做是男的，被男的搭讪，心情自然好不到哪里去。
    “不好意思，我们还有事就不去了，你还是去约你的朋友吧。”佩林挤出一副笑脸回应说。作为大哥的责任感让她主动接起了这茬，不然真想话都不说就直接走人。
    “不去也行，看你们拎着大包小包的肯定很重，我来帮你们拿吧，咱们还可以边走边聊。”青年维持着假惺惺的笑脸说道。
    “不用，我们自己拿着就行，不用麻烦你。”佩林强忍着给他一拳的冲动，继续好声好气地劝说道。
    啧，这搭讪男这么讨厌的吗，换作是自己可不会做出这样的行为。
    “别客气，我这人出了名的助人为乐，放心交给我吧。”青年说着动起了手，直接抓住了佩林的手腕。
    “喂，你干嘛？！我警告你，快放手，不然后果很严重！”佩林挣扎着说道，结果却发现自己不够力气把对方的手给扯开。
    “美女你的力气不小嘛，是不是平时都有在锻炼啊？健身方面我也挺擅长的，可以向我请教一下的哦。”
    看着对方那张笑脸越发觉得恶心，忍耐到极限的佩林也不打算再收敛，直接一拳砸向对方的小腹，然而被对方给截击了，现在两只手都被青年给钳制住，完全动不了。
    见此，刘烨和小胧立马上前帮忙，可惜完全没办法把青年给拉开，不知是变成猫娘后力气变小了，还是对方实在力气太大。
    青年看着三位美少女拿自己无可奈何的样子，嘴角的弧度变得更大了。
    “放手。”凌萝的声音传了过来，虽然不重，但却无比清晰，让在场的人都安静了下来。
    青年的目光越过三位少女，移到了前方的那个娇小的身影身上，那只一开始就被他排除在外，完全没有兴趣的小萝莉，此时却让他感到有些不妙。
    “没听到吗？我叫你放手。”虽然听起来是相当可爱的声线，但当中却有着一股不容置喙的威严。
    按理说没必要理会这么一个小女孩，可是身体却不由自主地按对方说的去做了。
    “然后，滚！”
    短短几个字，仿佛是一道不容违抗的命令一般，青年大气都不敢出，掉头就跑，很快就没了影。
    佩林她们三个目瞪口呆地看着这一幕，脑子有些转不过来。
    难道这就是靠气势把别人吓跑吗？今天算是见识了……
    “抱歉，刚刚吓着你们了。”凌萝连忙低头道歉说。
    刚刚气不过就直接动手了，忘了要在她们面前树立普通人的人设这件事，赶紧解释一下，看能不能掰回来。
    “没没有，不如说帮大忙了……话说凌萝小姐你是怎么做到的？”
    “这其实是用了特殊的道具……作为女孩子，在外面难免会遇到这种情况，所以要准备点东西防身才行，你们最好也要注意一下哦。”凌萝一本正经地说道。
    “确确实，女生一个人在外面是挺危险的。”
    当女生也不容易啊，佩林她们在心里感叹道。
    “呃，那个特殊的道具是……”
    “保密。”凌萝做了个噤声的动作，“因为和那些人有关。”
    “好吧……”三人只好把自己的好奇心收了起来。
    
    42 奇怪的失控
    
    “先不聊了，我们回去再说吧，不然又会被什么奇怪的人搭讪。”凌萝催促她们加快脚步，实际是不想继续这个话题了，而且感觉不管怎么聊，最后尴尬的总是自己。
    在经历了被人搭讪之后，三位原男生也不太敢在外面逗留了，毕竟可不想再遭一次罪，照过镜子的她们都清楚自己的颜值到底有多高，这点自觉还是有的。
    所以三人也不再优哉游哉的，各自都加快了脚步。
    ————
    “我就说没事的嘛，这不是超成功的吗，公主殿下完全没发觉那是我。”
    已经跑得远远的那个搭讪青年躲在某个无人的角落里自言自语，随后神奇的一幕发生了——原本的青年变成了一位短发的少女，而且拥有着相当火爆的身材，看着就能让人血脉偾张。
    “万一要是失败了呢？到时你打算怎么跟公主殿下解释？”以灵体的形式飘在少女身边的圆圆有些生气地说道。
    “没有万一，都说了完美伪装我已经掌握得非常熟练了，就是为了测试我的熟练程度，才特意选择公主殿下来当考官的。”夕林自信满满地说。
    “那是哪门子的考官啊？公主殿下都完全不知道这件事。”圆圆吐槽说。
    她都有些后悔自己当时心软放任夕林干这种事了。
    “我要的就是这样的效果，这才能称作最完美的考试。连公主殿下都能骗到，你不觉得这才是最完美的伪装么？”夕林一本正经地胡说八道起来，换句话说就是犯病了。
    “好像也是这个道理。可是你刚才好像做得太过火了吧？完全就是个混混一样，再怎么说那几个女孩子是公主殿下的朋友呀。”圆圆指责道。
    其实夕林原本只是想上去说几句就好，也没打算动手动脚的，可是当时好像有只恶魔在她耳边不停说着“玩大点”“玩大点”，结果还真就玩大了一点点……
    “我原本就是打算扮演一个坏人的嘛，当时稍微入戏了些，不过我还是有点到即止的。”夕林狡辩说。
    “我觉得你这是在玩火，要是被公主殿下知道了，肯定没你好果子吃。”
    “你不说，我不说，那不就没人知道了吗？而且你也看到公主殿下当时的眼神了吧，现在我们是一心同体，如果你还想活着的话，最好不要说出来。”
    现在只要回想起那个眼神就感到一阵脊背发凉，那感觉就像被一头巨龙瞪着似的……
    夕林说完便把身体的控制权让渡给了圆圆，然后自己变成了灵体，平时没什么特别的事情的时候，她都都会把身体让给圆圆，大概是想让对方补回失去身体的那些时间吧。
    圆圆感受着这副身体的实感，心里自然清楚自己的命运完全和夕林系在了一起，不管哪一边出事了，另一方都不会幸免。
    “好吧，我帮你保密就是了，但下次不准干这样的蠢事了哦！”
    “当然，我向你保证，下次一定不会了。”夕林信誓旦旦地回答说。
    哎，圆圆在心里叹了一口气，总感觉夕林好像变皮了，他之前可不是这样的人。
    “嘛，没什么事的话，那我们就回去吧。”圆圆说。
    “嗯，回去吧，院长应该做好饭菜等着我们了。”夕林兴奋地说。
    这种时候有什么比得上香喷喷的饭菜更让人期待的呢？
    圆圆笑了笑，想着夕林果然还是那个傻傻的夕林呢，然后准备张开翅膀，朝福利院飞去。
    “呃……啊——”圆圆突然朝着天空大吼，体内的魔力也被尽情地释放了出来，看起来就像是暴走了一样。
    “圆圆，你这是怎么了？听到我说话吗？”夕林大声呼喊着，可是一点效果都没有。
    这事来得太突然，夕林也不知道该怎么处理。因为灵魂已经跟圆圆连在一起，对方的痛苦也传了过来。
    不能再拖下去了，必须要做点什么。
    夕林直接一头撞向自己的身体，把圆圆顶了出去，夺回身体的控制权。
    这是怎么回事？体内的魔力怎么变得这么紊乱和狂暴？而且奇怪的是，还感到了一股无来由的愤怒。
    夕林集中精神，很快稳定了体内的魔力。之前在进行魔法练习时，她发现自己在这方面可能有着不错的天赋。
    此时被顶出来的圆圆已经恢复正常，便马上过来关心这边的情况：“夕林你没事吧？”
    “没事，已经搞定了。我好歹也是公主殿下的第一位眷属，这点小事难不倒我。”
    “没事就好……刚刚也不知道是怎么的，突然就不受控制了，脑子里总想着去破坏点什么，这种感觉让我想起了以前的自己……”圆圆的声音听起来有些沮丧。
    圆圆还是亡灵女王的时候，就被毛莫大公强迫着去伤害了很多人，虽然平时没有表现出来，实际上她对这件事还是很在意的。
    “这不是圆圆你的错，因为我发现了魔法的痕迹，刚刚有人对我们使用了魔法。”夕林十分严肃地说道。
    “哎？究竟是谁？”
    “我已经追踪到他了，我们现在就去会会他。”
    夕林给自己附上透明化，然后张开翅膀进行了低空俘掠，眨眼间就到了另一头。
    “奇怪，人呢？”
    夕林左右张望，却没有看到一个人影。
    “圆圆你有发现什么可疑的人吗？”
    “没有。”圆圆摇了摇头。
    “难道是被他跑掉了？”
    “可能是吧。我们现在该怎么办？要不要跟公主殿下汇报一下？”
    “别，汇报的话，刚刚考验的事不就暴露了吗？”夕林立刻否决了，因为自己还没活够呢。
    “可是我总感觉这事不简单，始终要跟公主殿下他们说一下才行。”
    “这……要不我们先回去想个不会暴露的说辞，然后再向公主殿下汇报吧。”
    “也行。”圆圆妥协了。
    夕林再次展开翅膀，这次朝福利院的方向飞去。
    ————
    “好险，没想到会被反追踪，不过那只梦魔竟然会恢复理智实在出乎我的预料，我的魔法应该没有退步到这种程度才对，难道还有什么地方需要调整吗？”
    百思不得其解的巨大身影再次隐匿于阴影中。
    
    43 一人让一步
    
    走在前面的凌萝突然停下脚步，朝某个方向看去。
    刚刚好像感应到夕圆那边出了什么状况，奇怪的是很快就解除了，那小子到底在搞什么鬼？不会又在做什么危险的实验吧……
    那家伙的脑筋不是一般的活跃，总想搞点什么大事情，说什么要成为配得上公主殿下的眷属，就必须日益精进什么的。可是老妈给的魔法笔记上能教给她的魔法她都已经学会了，真的没啥好让她再精进的了……
    不过有一说一，夕圆在魔法方面可能真的有着不错的天赋，很多教给她的魔法她都是一学就会，基本都不用自己费心，自己甚至考虑过让诺拉来当她的魔法老师，毕竟在魔法造诣这方面，应该没有谁比得上这本存在了几万年的魔导书了吧？
    扯远了扯远了，既然警报很快就解除了，估计那家伙应该没闹出什么大事，至少生命危险是没有的，因为仆从联系还在，所以能肯定她还活得好好的，不过保险起见，还是让小蝶过去瞧瞧到底发生了什么事吧。
    “凌萝小姐你怎么了？突然就停下来。”佩林的声音把凌萝从沉思中拉回了现实。
    “啊？没没什么……就是刚刚以为把什么重要的事情给忘了，然后发现是自己搞错了，真是尴尬啊……”
    “哦，这没什么，我也试过出门之后以为自己没有锁门，就跑回去确认，结果发现已经锁好了。”佩林帮她打圆场说。
    嗯嗯，自己这次的表现应该还不错吧，连自己都要佩服自己的高情商呢。
    就在佩林站在原地沾沾自喜的时候，大部队又朝着公寓继续进发了。
    “喂喂，等一下我啊！”
    ……
    几分钟后，众人顺利地回到了那间公寓，途中也没再遇到什么状况，除了吸引了不少路人的视线这一点之外。
    “总算是回来了……虽说引人注目的感觉挺不错的，但总是有瑟瑟的目光盯着就有些那啥了……”佩林总结说。
    刘烨和小胧也点头表示赞同，好在这里是大学内，素质都普遍比较高，没有遇到那种想用目光把自己舔个遍的家伙，可以说是比较走远了。
    另外说实在的，由看别人的一方变成被别人看的一方，那种感觉有种说不出来的微妙。在网上经常听说当女生怎么怎么地好，然而实际体验过后却发现跟自己想象的好像不太一样，果然有些事情没有体验过的话就不好下定论。
    但有一说一，不管是好是坏，当女生的体验对她们三个来说还是非常新鲜的，毕竟这样的经历，一般人可能活一辈子都不会遇到。
    就在三位原男生在心里感叹着这奇妙的一天时，给她们提供了不小帮助的大恩人却表示要离开了。
    “我的任务就到此结束了，如果没有别的需要我帮忙的地方，我就先回去了。”
    “这么快就要回去了吗？要不再坐会儿吧，等会饭点了我们一起去吃个晚饭，凌萝小姐你帮了我们这么大一个忙，我们不表示一下怎么行？”佩林她们赶紧挽留说。
    “不了不了，我手头上还有不少事情要处理，你们的好意我就心领了，而且我只是帮了个小忙而已，你们真的没必要这样。”凌萝则是马上回绝道。
    不能再继续以凌萝的身份跟佩林她们呆在一起了，不然迟早要得尴尬癌晚期。
    “没想到凌萝小姐是个大忙人，今天还耽误了你那么多时间。”
    “不不不，别这样想，帮助你们本来就是我的分内事，况且你们还是罗凌的朋友，就算再忙也要抽空出来帮一把的。”
    凌萝想了想，自己是不是回绝的太强硬了，要是发展成僵持的局面，那遭殃的还是自己，要不试试一人退一步看看，便说：“如果你们真的很在意，那就等大家都有空的时候再约出来呗，你们看怎么样？”
    “好吧，毕竟也不能再耽误你的时间了，等大家都有空的时候再出来喝个茶什么的。”佩林她们最后做出了妥协。
    “好，到时再联系我吧，那我就……啊，差点就忘了！”凌萝突然露出一副想起什么重要事情的表情。
    “怎么了？”
    “你们能给我几根头发吗？”
    “头发？这是要做什么？”三人有些摸不着头脑。
    “是用来进行分析，然后研制解药的。”
    “哦哦，是让我们变回去的解药吧！要多少根？十根够不够？”三人就像见到救命稻草一样两眼放光，就是反应有些过激了。
    “别别冲动！两三根就够了，不用那么多，而且你们也不要用力拔，用手轻轻摸几下就有了。”
    及时阻止她们干傻事的凌萝这才松了一口气，然后换上一副说教的语气说：“头发对女孩子来说可是很重要的，你们好歹给我珍惜些啊！”
    “对对不起……我们会注意的。”
    三人虽然不是很理解这番话，但总之先认错肯定是对的。
    用纸巾分别包好三人的头发放进兜里，凌萝便准备开溜了。
    临走前她再对三人叮嘱了一句：“要是有什么需要我帮忙的地方，尽管找我就是，不用跟我客气的，毕竟有些事情罗凌他也不一定能帮的了你们。”
    “嗯嗯，我们知道了。”三人点头如捣蒜。
    凌萝刚打开公寓的门准备走出去，结果又转过身来说：“还有一件事。”
    “什什么事？”三人刚放松下来的神经一下子又绷紧了。
    “耳朵和尾巴最好不要长时间收起来，不然会变得很难受的。”
    “好，我们记住了喵。”佩林她们异口同声地说。
    凌萝虽然对她们突然恢复那种带语癖的说话方式有点在意，但还是决定先把头发拿给学姐研究再说，于是便风风火火地离开了。
    “佩林，她走了吗？”刘烨小心翼翼地问。
    佩林打开门朝外面望了一眼，然后回头说：“走了。”而且还做了个OK的手势。
    “呼——解放了喵……”
    黑发和白发的少女瘫坐在沙发上，随后猫耳朵和猫尾巴迫不及待地跑了出来。
    
    44 今晚播不播
    
    “总算舒服了……”变回猫娘模样的佩林一屁股坐到沙发上，和刘烨和小胧当起了葛优。
    一开始把猫耳朵和猫尾巴收进去的时候并没有感到什么不适，大概是买完内衣之后，就隐隐地感受到有一股异物感。起初以为是错觉，没有太在意，然而随着时间的推移，那股不舒服的感觉越发的明显，而她们也渐渐意识到，是耳朵和尾巴想要出来透透气了。
    但是在外面肯定是不能放出来的，一旦露出来了绝对会成为明天的头条新闻，于是三人一直忍耐着，忍到回公寓，结果还没放出来，凌萝小姐就表示要离开了，便只好继续忍着，挽留对方，毕竟这种场合露出来了，双方都会很尴尬。
    其实到这里为止都还好，三人也不是觉得特别难受，但万万没想到的是，凌萝小姐提到了耳朵和尾巴最好不要长时间收起来这件事，然后那股异物感一下子就增强了。
    有时你尿憋着憋着，感觉没什么了，结果别人提了一嘴上厕所，那尿意一下子顿时就涌了上来，三人当时的状况就跟这个差不多。
    “我还以为佩林你打算再扯几分钟的呢，还好你没这样喵。”黑发的猫娘脸上挂着如获大赦的表情，不知情的还以为她刚上完大号。
    “别，我也忍得很辛苦了好吗，只是走完必要的流程而已，毕竟在女生面前也不能太失礼喵。”金发的猫娘**着自己的尾巴说，好像因为这样做能自己感觉舒服些，“说起来，没有维持人形的时候好像很容易变成这种带语癖的说话方式喵。”
    “我们也注意到了喵，不过也没什么关系吧，在外人面前我们又不会把耳朵和尾巴露出来。”
    “说的也是。”
    然后，三只猫娘就这样在沙发躺了一会儿尸。
    “话说，我们今晚要干点啥？”刘烨突然问。
    “能干啥喵？平时在干嘛就干嘛呗。”佩林保持着慵懒的姿势回答道。
    “我的话，应该是画画喵。”小胧坐起来说，身后的尾巴像是恢复了活力般一摇一摆的。
    “是画的我们俩的那幅吧？我会好好期待喵。”刘烨说着也直起了身子，长条的尾巴快速晃动着，似乎把她期待的心情表露了出来。
    刘烨转头看了一眼旁边的佩林，发现对方一副无动于衷的样子，便说：“话说佩林，你怎么一点都不期待的样子喵？”
    “不是，我还是期待的，只是感觉我们好像忘了今晚要做什么事情来着，而且还挺重要的喵……”
    今晚要的事情，还挺重要？
    三只猫娘低头思索了起来，然后相当有默契地同时想起了那件事——
    “直播！”x3
    “啧，虽说是很重要，但罗凌他都为了我们三个的事情忙得焦头烂额了，不可能还让他去直播的喵。”佩林双手抱胸说，结果发现胸太大了，不太好抱。
    “同意，粉丝群那边我想想理由再拖一段时间吧，如果他们接受不了要取关的话那就取关呗。”原本会把那些粉丝当做姥爷一样供起来的刘烨这次变得十分硬气起来。
    “嗯，就这样办吧，不能给罗凌再增加什么负担了喵。”
    此时，小胧举起小手说：“其实，我想到一个两全其美的办法喵。”
    “什么办法？快说喵。”
    佩林和刘烨一下子凑到了小胧的身边，脸还贴得很近。虽然清楚她们两个是自己的室友，但是她们现在顶着女孩子的脸，还是给小胧带来了不小的压力，何况那还是美少女的脸。
    “你你们俩能离远一点吗……我，有点透不过气……”
    “真是事多，这样可以了吧？”两人纷纷跟小胧拉开了一定距离。
    “可可以了……”小胧开始调整呼吸，好让自己尽快平复下来。
    长这么大也没想过会被两个女孩子这样左右夹击，即便知道她们原本都是男的，但这样的体验还是太刺激了。
    “那你倒是说喵。”
    “这就说，这就说……”
    小胧想喝杯水润润喉，结果发现水都还没有煮，只好作罢。
    “其实办法很简单，由你们两个来进行一场直播就好了喵。”
    “啥？不行不行，直播我完全不在行，这事压根就没戏喵。”佩林立刻就否决了，刘烨也是一样的观点。
    “不是你们想的那样。”
    “那是哪样？”
    “我本来就没打算让你们来一场常规直播，而是要做一场道歉直播。”
    “道歉直播？”佩林和刘烨面面相觑。
    “对，你们两个以staff的身份，就露露姆长时间不直播这件事进行道歉和说明，同时对观众的一些提问进行回答，这场直播就完成了喵，没有你们想象的那么复杂，其实就是一种公关罢了。”小胧解释说。
    在向其他V学习取经的时候，她了解到一些公关的知识，所以很清楚长时间装死不发声往往会造成非常不好的后果，某个米字开头的社团便是前车之鉴，及时发声对状况进行说明是很有必要的，而且也要拿出足够的诚意，比如staff下场说明这样。
    “是公关啊，那我大概懂了喵。但只是让我们俩说两句，这种做法真的有什么用吗？他们想要的始终是露露姆的直播啊。”两人提出了疑问。
    “放心，肯定有效果的喵，别忘了你们现在可是女孩子，没有人能够拒绝美少女的道歉喵！”小胧成竹在胸地说道。
    “啊这……”
    为了推她们俩一把，小胧又继续说：“给自己一点信心，你们现在的声音虽然比不上罗凌的伪音，但也是相当好听的，安抚那些粉丝，甚至吸引一些路人观众都不在话下。”
    这一点两人的心里也有一点数，只是还有一些别的顾虑。
    “可我们又不是真正的女孩子，说话难免有些男性化，观众肯定能听得出来喵。”
    “小事而已，有些观众甚至就好这口喵，这一点说不定还是你们的优势呢。”
    两人思索再三后说：“那好吧，我们播就是了，不过……”
    “不过什么喵？”小胧歪着头问。
    “你也要跟我们一起播。”
    
    45 人和人之间的差距有时候比人和狗还大
    
    “你也要跟我们一起播。”佩林和刘烨相当有默契地说出了这句话。
    “我……我不行的喵，甚至还会帮倒忙，所以还是你们来吧。”小胧连忙摆手说。
    “有些话我也不想说得太明白，你应该懂的。”佩林直接勾住她的肩膀说，露出一副别有意味的眼神。
    其实两人很早就看出了小胧的目的，因为她一直在强调“你们两个”，只要简单想想都知道她打算旁观看戏。现在怎么说也是难兄难弟，怎么可以少了她的那一份呢？
    “我播，我播，这样总行了吧！”小胧放弃挣扎般地说道，“我现在就去做一下准备。”
    说完，白毛猫娘逃也似的冲进了房间，客厅里只留下佩林和刘烨。
    “小胧她这是怎么了？感觉怪怪的喵……”佩林挠了挠头。
    “我刚看到她脸好像变得挺红的，可能还是太害羞吧，对直播的事，毕竟她跟罗凌一样属于比较内向的人。要不晚上让她随便说两句就好了，别把她逼得太紧喵。”
    然而实际上，小胧之所以变得这么慌张，是因为佩林的胸压到了她的胳膊，连带着把她的理智也快要挤压出去了，可惜当事人却没有自觉。
    “就这样吧，突然变成猫娘什么的，她的精神压力估计也不小，多照顾照顾应该的。”
    “你不也是吗？”刘烨拍了拍她的肩膀，“别把自己逼得太急了。”
    “我有点不太懂你在说啥……”
    “没啥，可能是我想多了，别在意。”刘烨把手拿开站起身，“我去找水壶煮壶水，大家应该都渴了吧？”
    “啊，确实有点。”
    看着刘烨走向厨房的身影，佩林喃喃自语说：“大概真的是自己在瞎操心吧，或许多依靠一下她们也不错。”
    ————
    走出公寓的凌萝找了个没人的地方把小蝶放了出来。
    小蝶一出来便说：“主人，你是想让过去看看夕圆姐姐的情况吧。”
    “嗯，麻烦你了，我这边还有事情要处理，就不说别的了。”
    “好，小蝶知道了。”
    确认小蝶飞远后，凌萝便马不停蹄地往学生会那边赶，准确的说是金铭学姐的研究室。
    “哦，你来啦，看来是拿到样本了吧。”戴金铭停下手上的活儿，抬头看向走进来的小恶魔。
    “嗯，拿到了。”凌萝从兜里拿出用纸巾包好的头发交到了对方的手里。
    “学姐，解药大概要多久才能做好？”
    “这个要等分析结果出来之后才能确定，现在我也给不了大概的时间。”金铭一边说着一边用镊子把头发取出来开始进行化验，看来一早就做好了准备。
    “那分析结果……”
    “明天，你明天再过来一趟。”穿着白大褂的少女头也不抬地回答道。
    “好吧，我就不打扰你了，先告辞。”凌萝客气地说了一句，便退出了研究室。
    “活过来了……”远离那间乌烟瘴气的研究室后，凌萝拼命地呼吸着新鲜空气，好把肺里面的浊气换出来，一想到明天还得过来一趟，就感到一阵头疼。
    先不想这些了，赶紧回公寓那边，看看要不要帮佩林她们解决吃饭问题。
    没想到的是，刚回到学生会大厅，结果就碰到了小忧她们。
    “小萝，你怎么满头大汗的，事情怎么样了？”小忧立马跑了过来，拿出纸巾帮小恶魔擦汗。
    “呃，刚刚去了一趟学姐的研究室，你也知道那里的空气不怎么好，这汗大概是憋出来的，哈哈……”凌萝傻笑着说，“佩林那边已经安顿好了，学姐也开始着手研究，目前来说还算顺利，估计过段时间她们就能变回去了。”
    “那就好。”小忧这才稍稍松了口气。
    “小两口这么恩爱，我都不好意思打扰了。”凝霜突然凑了过来揶揄道。
    “凝霜你说什么呢……”小忧变得羞涩起来，毕竟两人目前只是情侣，还没到凝霜说的那个份上。
    小恶魔对此倒没什么感觉，反而问起了正事：“说起来，凝霜你和小忧下午都呆在档案室吧，有什么进展不？”
    “咋说呢？就结果而言，我们把剩下那十年的档案都翻遍了，也没有找到薇儿，或者比较有可能是薇儿的记录。”
    估计是不想让凌萝太扫兴，凝霜用了个委婉些的说法。
    “好吧，我知道了，辛苦你们了。”凌萝安慰她们说。
    “跟梦魔有关的记录我都有拍下来，等我打包好了就发给你，你有空的时候再看吧。”凝霜补充了一句。
    “嗯嗯，谢谢。”
    “说起来，我们也要感谢一下书记才对。”小忧插嘴说。
    “书记？”
    “下午的时候书记来过档案室放资料，然后也帮我们找了一会儿。”
    “是这样啊，到时见到她我会跟她道声谢的。”
    凝霜看了一下时间说：“刚好饭点了，不如一起去食堂吧？”
    “你们去就好，我还要去佩林她们那里一趟，帮她们解决晚饭什么的，毕竟她们现在这个样子也不太想出门。”
    “确实能理解，毕竟变成那样估计也不会想见人……那我就和无忧去食堂了。”
    “嗯嗯，快去吧，下次再请你们吃大餐。”
    “小萝，你也别太拼了，要记得吃饭哦。”小忧上前叮嘱说。
    “知道了。”
    然后凌萝想到了什么，凑到对方耳边小声说了几句，结果小忧很快脸红了起来。
    “不说了，我先走了，拜拜。”
    说完小恶魔便风风火火地跑掉了。
    “这么有干劲的凌萝真是少见耶，她对佩林她们的事还真是上心。”凝霜回头看向有些不对劲的小忧，“不过话说回来，刚刚凌萝对你说了什么啊？让你变成这幅春心荡漾的样子。”
    “你你在胡说什么啊？！你才是春心荡漾呢！”
    “可以的话，我倒是挺想的，可惜还没有遇到啊。”凝霜无奈地叹了口气。
    “别气馁啊，凝霜你条件这么好，肯定能遇到一个爱你的人的。”小忧赶紧安慰她说。
    “无忧你听过一句话吗？”凝霜板着脸问道。
    “什么话？”
    “人和人之间的差距有时候比人和狗还大。”
    
    46 你们不会已经上……
    
    离开学生会，一路赶到那临时住处的公寓附近，找个地方匆忙地使用伪装便直接上楼。
    来到门前，奔跑了一路的罗凌已经有些气喘吁吁，为了不让室友们担心，只好先把气捋顺了再进去。
    习惯性地用手扯了扯上衣，然而却感到一股违和感，感觉少了什么东西似的，接着他用手在胸口摸索了一阵后，终于发现了问题所在——
    “我今天没有穿内衣吗？糟了，这要是小忧发现可就惨了！”罗凌顿时急的像只热锅上的蚂蚁一样。
    “不对不对，我现在是男的，干嘛要穿内衣呀！”罗凌按着额头叹了口气。
    今天这样忙得连轴转，搞得大脑都变迟钝了，用了伪装结果思维却没完全切换过去，要是以这样的状态进去，搞不好露馅都有可能。
    罗凌做了个深呼吸，同时脑子里不断强调现在的身份，好让自己的思维顺利切换过去。
    最后整理一下衣物，他掏出钥匙打开了公寓的门。
    人呢？罗凌看着空无一人的客厅，好奇她们三个跑哪儿去了。
    按理说应该不会跑到外面去，所以大概是在房间里吧。
    罗凌轻手轻脚地走到其中一间卧室的房门前，发现门没有关，推开朝里面看了一眼，
    没有人，不过能看到两个行李箱静静地呆在角落里，稍稍回想一下，应该是佩林和刘烨睡的那间房吧。
    既然这里没有人的话，难道都挤在另外一间？
    走到另外一间卧室，发现门是关着的，侧耳去听，能听到里面有人在说话。
    果然在这里，她们三个在搞什么名堂啊？
    罗凌也懒得去猜，直接推门入内，结果看到三只猫娘正围坐在电脑前看着什么，大概是在看片打发时间吧。
    “咿——是，是，罗凌啊，吓死我了喵……”
    佩林她们三个明显是被自己突然闯入给吓着了，还是心急了，刚刚进来应该先敲门才对，不过倒是看到了有趣的一幕……
    “抱歉，吓到你们了。话说你们挤在这里干嘛？”
    “呃…我们没什么事干就在看小胧画画而已，中午她不是让我和刘烨当模特嘛。”佩林解释说。
    “哦哦。”罗凌瞄了一眼屏幕，确实有一张半成品在那里。
    “对了，这个点了你们不饿吗？点外卖了没？没点的话，我干脆去食堂打包回来给你们。”罗凌问。
    “啊？原来这么晚了吗……这么一说确实有点饿了喵。”
    然后三人熟练地掏出了手机点起了外卖，不愧是外卖党。算了，待会帮她们拿外卖就是了。
    “罗凌你吃了吗？要顺便帮你点一份不？”佩林抬起头问。
    “不用，我吃了才过来的。”
    罗凌当然没吃，不过吃不吃常规的食物对他来说问题不大，至于为什么拒绝是因为他不太喜欢吃外卖，因为觉得有些贵，而且还不一定好吃，哪像学校食堂物美价廉，还基本能吃个饱。事先声明一下，这不叫扣抠，这叫勤俭持家。
    “提醒一下，你们的毛都竖起来了，记得顺一下。”罗凌说完这句之后便走出了房间。
    三只猫娘互相看了一眼，犹豫了一下，随后互相顺起了毛。
    “原来猫真的会炸毛的吗……”佩林吐槽说。
    “我也是第一次知道喵。”
    “话说回来，猫顺毛不是用舔的么？”小胧吐槽说。
    “不愧是画师……”
    “我说，罗凌刚刚有没有发现我们在准备直播的事情喵？”刘烨小声地问。
    “看他的样子应该是没有喵。不过直播的事一定要保密，不然那个木头肯定又自己揽过去，我可不想看到他忙了一天累死累活的，结果还要帮我们搞直播。”佩林表情坚定地说道。
    “同意。”另外两只猫娘也一起点了点头。
    “对了，跟你们商量件事。”
    “什么事？”刘烨和小胧都凑了过去。
    ……
    饭后，三只猫娘把餐具收拾好，瘫坐在沙发上休息，而罗凌则是坐在对面看着手机。
    她们吃饭的时候，凝霜刚好把在档案室拍的资料发了过来，跟佩林她们汇报完进展后便查阅了起来。
    三只猫娘看了一眼罗凌那边，不用问都知道他打算呆在这边陪她们，三人便互相使了个眼色。
    “我去洗澡了，还是说你们谁先去？”佩林站起来说，同时也掀起了一阵波涛。
    “你先吧。”另外两人配合地说道。
    “这么早啊。”罗凌放下手机看向佩林说。
    “啊，早点洗，早点睡嘛，今天也挺累的喵。”
    “也是……对了，你们洗头的时候注意别太用力，要顺着头发的方向搓洗，不然会伤到头发。”
    “哦哦，是要注意喵……等会，罗凌你是怎么知道这些的？”
    三只猫娘狐疑地看向罗凌，让他顿时如坐针毡。
    因为现在都是用本体来洗澡了，结果就顺口提醒了一句，没想到把自己给坑了。
    拜托了，我的大脑啊…..快动起来啊……
    “因为……我是从小忧那里了解到的，你们也知道我们现在是情侣了，不是吗？”
    “可是无忧也没理由跟你一个男的分享什么洗头心得吧？”
    啧，看来这个理由还不能让她们信服。
    “除非……”
    “除非？”罗凌留意着对面的一举一动，同时也在脑海里飞快地思考着如何圆过去。
    “除非你跟无忧洗过鸳鸯浴，那就说得过去了。”
    罗凌愣住了。
    “呀，不会被我猜对了吧……你们俩都发展到坦诚相待了吗？！这也太神速了喵。”不止是佩林，刘烨和小胧也是相当的惊讶，要知道两人开始交往最多也就三个月。
    “等会，你们不会已经上……”金发的猫娘惊讶地用手捂住了嘴。
    罗凌赶紧打断说：“停，再说下去就儿童不宜啦，有些事情别说的太明白，还，还是说回刚才的事吧。”
    佩林也很识趣地没说下去，她自然清楚那些私密的事不合适拿出来说，但是——
    真好啊，孩子长大了，懂得拱白菜了，三人在心里感慨道。
    “那就，那就说回洗头的事喵……然后，还有什么要注意的喵？女孩子是怎么洗头的我也不太懂。”
    
    47 洗头的学问
    
    虽然不知道佩林是怎么脑补到自己和小忧一起洗过澡的，不过就结果而言，算是解除了危机，嘛，实际上她也没说错就是了……
    哎，和小忧的进展暴露之后，感觉这帮家伙肯定少不了拿这事出来调侃，以后的日子不好过了啊……罢了罢了，就当是解除危机的代价吧。
    这些事情先放一边，既然把话题拉回到洗头上了，那就认认真真地教她们女孩子是怎么洗头的吧。
    罗凌清了清嗓子，然后滔滔不绝地说了起来——
    “首先，洗头必须用温水，而且水温不能太高，不然伤到头皮。”
    “其次，洗发水不能是强力去屑的，必须是温和型，例如什么氨基酸洗发水。”
    “另外，护发素是必需品，不然容易炸毛。等会，这里也不知道有没有护发素，没有的话，我出去买回来。”
    三只猫娘看着说得头头是道的罗凌直接楞在了那里，连话都说不出来。
    至于罗凌为什么这么清楚这些事情，那是因为之前那次跟小忧一起洗澡，当然是用的本体，然后那时不知道哪根筋搭错了，自告奋勇地说要帮小忧洗头，小忧也很高兴地答应了，但结果是被对方臭骂了一顿，说哪有女孩子是这样洗头的啊，最后还被好好上了一课，可以说脸都丢尽了。
    不过这也不能怪凌萝，因为梦魔的体质，她的头发怎么折腾都行，压根不需要如何去打理，自然是怎么方便怎么来。
    即便如此，凌萝也还是花了时间做功课恶补了一番，才有了今天的成绩。
    “还有，我一开始就讲过的，洗头过程中不能大力揉搓，不然会掉头发的。”罗凌继续滔滔不绝地说道。
    佩林她们听了害怕地抱住了各自的头发，毕竟不管是男是女，也没几个是真的想变成秃头的。
    “洗完之后必须吹干，而且电吹风的热度不能太高，外面理发店的那种吹法其实挺伤头发的，最理想的是用那种控温很好的电吹风，算了，这要求有点高，还是人工来调吧。”
    “还有……”
    “停停停！这注意事项也太多了喵，我们怎么记得住呀？”
    还坐在沙发上的两只猫娘也疯狂点头表示同意。
    多吗？好像确实也有点多……自己当初记下来也费了不少功夫，哎，女孩子还是挺麻烦的。
    “这样啊，那我想想有什么好办法……”罗凌歪头沉思了起来。
    而另一头的猫娘们则在感慨着女生洗一次头要整那么多花样，难怪说女生洗澡都特花时间。
    “有了，我先教佩林你洗一次，实际操作过一遍应该会容易记得，然后你学会了再教小胧她们两个，这样如何？”
    佩林用手摸了摸自己的金色大波浪后说：“好像也可以喵。”
    在佩林的印象中，一直都是自己洗头，当然小时候的不算，毕竟早就忘了，而现在有人要帮自己洗头，这感觉就有点怪怪的。
    不过想归想，自己可从来没洗过长发，所以还是交给专业的好些。
    “好，那我去看看这里有没有护发素和洗发水那些，没有我就去外面买，佩林你就准备一下衣服和毛巾那些。”
    十几分钟后，罗凌买好了护发素回来，而佩林这边也做好了准备，于是两人一起往浴室进发。
    佩林一进浴室，把衣服毛巾什么的放好后，便麻溜地脱起了衣服，转眼间就脱得只剩内衣了，丝毫没有在意旁边还站着个男生。
    “我到外面回避一下……”罗凌一脸尴尬地说。
    “怎么了？哦，你是在意这个啊~”佩林坏笑着说，“你和无忧不是都内个了吗，还装什么纯情喵，还是说顾虑我的感受，不想吃我的豆腐？放心喵，我又没真的把自己当做女生，被你看看又不会少一块肉。”
    “我劝你不要这样想，不然肯定会后悔的。”
    “啊？”佩林被罗凌的奇怪发言弄得有些懵，一时理解不能。
    “没啥，总之记得围条毛巾，这样对大家都好，我就先出去了，你好了再叫我。”说完罗凌离开了浴室。
    “富强民主文明和谐……”刚关上门，他便念起了二十四字真言，好让自己的小兄弟尽快躺下来。
    本来下午带她们去买内衣的时候用了一段时间的吊坠，因为吊坠的副作用，现在身体的欲望还是比较活跃的，然后看到了佩林只穿内衣的模样，就一下子点燃了……
    有一说一，果然还是穿一点比完全不穿要涩得多，如果佩林是一下子脱光的话，反应估计还没那么大。
    淦，到底是谁给她选的这件内衣啊？哦，是我自己啊，那没事了。
    另一头，看着关上的门，佩林吐槽说：“都是成年人了，又不是没看过女人，至于这样吗？等会，不会是觉得看别的女人的身体是对无忧的背叛吧，这也太专情了喵，不过以那个木头来说，会这样想倒也不奇怪……”
    金发的猫娘看向镜中的自己，情不自禁地摆了个姿势。
    “诶嘿，这么说的话，我现在不是挺有魅力的嘛。不不不，我怎么会有这样的想法！一定是太累了在胡思乱想，还是赶紧洗个澡清醒一下喵……”
    佩林没有注意到自己的脸上已经染上了红晕。
    “怎么回事喵？这东西有这么难解开吗？”
    或许是因为心烦意乱导致有些心急，她折腾了好一会儿都没把内衣给解开。
    “好了没？这都快两分钟了，佩林你脱个衣服要花这么久的吗？”在外面的罗凌敲了敲门问。
    “再，再等一下喵，呀——”
    因为突然慌了起来，加上现在身体的重心比较靠前，结果一下子失去了平衡，朝地面摔去。
    察觉到不对的罗凌立马打开门，然后身体先一步行动拉住了快要摔倒的猫娘，对方因此顺势撞进了他的怀里。
    “没事吧？”
    “没事喵……”佩林小声地回答说。
    “脱个衣服而已，怎么搞出这么大的阵仗？”罗凌吐槽说。
    “因，因为扣子在后面，我还不熟练……”怀里的猫娘弱声弱气地说道。
    此刻的佩林感觉自己把脸给丢尽了。
    “你就不会跟我说一声，叫我来帮忙的吗？”
    佩林不知道怎么回应，而此时门外也传来两个熟悉的声音——
    “怎么了？发生什……么……”
    听到这里的动静而赶过来的两只猫娘，看着浴室里的情况瞪大了眼睛。
    
    48 误会
    
    “你，你们两个……”小胧捂着嘴，一脸惊讶的样子，连话都说不全。
    “没想到罗凌你是这样的人，明明都有女朋友了，结果连自己的好兄弟都不放过喵，我真是看走眼了！”刘烨更是不顾情面地指责道。
    “不是你们想的那样，你们听我解释。”罗凌连忙为自己辩解说。
    “还有什么好解释的？都被我们现场捉奸，不对，是人赃俱获，呃，算了，总之就是那个意思，你还想狡辩么？”
    “真的不是那样，是佩林不小心摔倒了，我下意识把她抱住而已。”
    “下意识抱住，需要抱得这么缠绵喵？”刘烨挑了挑眉。
    罗凌赶紧把佩林放开，然后注意到对方的脸有些红，关心地问：“佩林你是不是哪里不舒服，脸变得这么红？”
    “不，不是……是，是因为刚刚脱个内衣都折腾了这么久，结果还是没脱下来，感觉太丢人了……”
    佩林别过脸不敢看向众人，那羞涩的姿态宛如真正的少女一样，看得两位原男生和一位假男生有点心动。
    刘烨咽了咽口水说：“所，所以刚刚真的是佩林不小心摔倒了？”
    “是啊，我骗你干嘛，佩林你也说一句吧。”
    佩林只是简单地应了一声，点了点头。
    此时的她还在回味着刚刚被罗凌整个抱住时的感受，全身被暖流包裹着，很安心，很踏实，这样的感觉对她来说虽然陌生，却又无法抗拒，甚至还想让对方多抱自己一会儿。
    她自然也意识到这样的想法很奇怪，可是一直背负着家族的期望活到现在的自己，真的连撒一下娇的权利都没有吗？
    罗凌他们没有看出佩林内心的纠结，但刘烨心里有些疑问，便把罗凌拉过来，小声地问：“我说，猫娘是不是容易那个喵？你看佩林那个样子是不是很像，我和小胧会不会也会变成这样喵？”
    “这个……我也不太懂，不过，现在不是春天嘛，或许是这样也说不定。”
    “难道说，我们俩的内心也会慢慢地变成女孩子喵？”小胧说出了内心的担忧。
    和凌萝的恋情还没有开始，难道就要这样子结束了吗……
    “有这个可能，不过你们变回去之后，花些时间应该能调整过来，也不用太担心啦。”罗凌安慰她们说。
    身体决定意识形态这个观点，罗凌虽然不完全赞同，但不得不承认确实影响很大，经常在两个身份之间切换的他自然感受颇深，即便如此，他认为只要自己觉得还是自己，才是最重要的，毕竟要是连自我都迷失了，那就问题大了。
    可惜自己的经历也不能说出来，只好用那样的说辞安慰她们，让她们心理上好些。
    “那就好喵。”两只猫娘这才松了一口气。
    “既然误会已经解开了，那我要开始帮佩林洗头了，你们回客厅等会吧，这么多人挤在这里我也放不开。”罗凌说。
    “嗯嗯，那我和小胧回客厅喵。”
    看着两只猫娘走远后，罗凌回过身说：“佩林，要我帮你解开还是你自己来？”
    “啊？”佩林被这样喊了一声，吓得尾巴都竖了起来，“我……那，那就麻烦你了。”
    “也不用跟我这么客气吧。”罗凌说着走到她的身后，没花多少工夫就解开了后面的扣子。
    “剩下的就不用我插手了吧，记得围条毛巾，好了叫我。”罗凌又走到了浴室外面，关上了门。
    此时躲在拐角偷偷观察着这边的两只猫娘赶紧缩回了脑袋。
    “这下你应该放心了吧，虽然刚开始我也是是挺吃惊的，但我相信罗凌不是那种人喵。”小胧说。
    “万事无绝对喵，佩林她现在的身材这么好，脸也好看，罗凌被迷住了我也不觉得奇怪，我刚才那样说是给他提个醒，万一他真的把持不住对佩林做了什么，那就不好了，而且我们两个也是差不多的处境喵。”
    “你说的也有道理喵，不过我觉得罗凌是专情的人，既然有了无忧了，是不会移情别恋的。”
    “好吧，我也不否认这一点，其实刚刚那样怀疑他，我心里也有些过意不去喵……不过这事还是保密吧，免得大家都尴尬喵。”
    然而刘烨的猫耳朵因为愧疚之情而耷拉着，内心在想着要不要做些什么来补偿。
    另一边，浴室里的金毛猫娘用力地拍了拍自己的脸颊，好让自己不去在意那些事情，要是再纠结那些事情拖久了，又要让外面的那个笨蛋担心了。
    快速地把身上最后的布料脱下，然后拿起带过来的毛巾把身子包住。
    “呃，是不是要往上些才对喵……”
    下意识地只围了下半身，原本的话是足够的，但是——
    “罗凌他要的应该不是这样吧……算了，虽然感觉围成那样像个娘儿们似的，为了不给他又说一顿，还是把上身也包住吧。”
    佩林把毛巾解开，这次从腋下将身子包住，顺带一说，因为那两只大白兔还费了些功夫才包好。
    “为什么围上去之后感觉更涩了喵……”
    因为包得比较紧，凸显了身材这一点自不必说，而毛巾刚好遮到大腿根部的位置，无疑是最能勾起人的欲望的地方，毕竟好像看得到又好像看不到的样子最能让人浮想联翩了。
    就在她想象着各种不得了的画面时，罗凌的声音把她拉回了现实——
    “好了没？难道又出什么问题了吗？”罗凌轻柔地问了一句。
    “没，已经好了……”说完，佩林急急忙忙过去开门，让罗凌进来。
    “别把我当小孩子啊，真以为我什么都做不好喵？”金发的猫娘嗔怒说。
    “没有，我只是担心你而已。算了，不废话了，赶紧开始吧，别让小胧她们等太久。”
    罗凌表面上看似乎没什么反应，实际他的小兄弟已经蠢蠢欲动，好在还处于可控范围内。
    调好水温，将佩林的长发弄湿，挤一些洗发水到手心后搓出泡沫，再抹到对方的头上。
    “如果弄疼你了记得说一声，我好调整力度。”
    “好，现在这个力度挺好喵。”佩林闭着眼睛说。
    “记住不能像我们那样用力地抓，而是像我现在这样顺着方向去**。”
    “嗯嗯。”
    “女孩子洗头是麻烦些，不过还是希望你自己洗的时候耐心点，要是觉得太麻烦的话，那你变回去之前的这段时间就让我来帮你洗吧。”
    “不不用，我自己来应该没问题的喵。”佩林有些不好意思地拒绝了，“说起来你是帮过无忧洗过头吧？”
    “有是有，就是……”罗凌回想起当时的情景，脸色变得不太好看。
    “就是什么喵？”
    “就是，被她臭骂了一顿……”
    “啥？”
    
    49 这头终于洗完了
    
    “啥？虽然我不是很懂，但罗凌你洗的不是挺好的喵，为什么无忧会骂你一顿？”佩林转过头问。
    罗凌赶紧停下手上的动作，免得泡沫弄到佩林的脸上，并提醒她说：“小心点，别弄到眼睛里了。”
    “哦哦。”
    佩林闭上眼睛，用手把快流下来的泡沫往上抹。顺带一提，打湿的头发压在肩膀和后背，还是挺有份量的，也让她感觉有些不适应。
    “所以到底是怎么回事喵？是不是无忧她的要求很高，要达到tony老师的那种？”
    “那倒不至于……”
    虽然要求也不低就是了……
    罗凌把手重新放到佩林的头上，一边**一边说：“其实小忧她当时没骂错，因为我是按着男生的方式给她洗头的……”
    “呃，这样啊……”此时佩林的脸上也是掩饰不住的尴尬。
    “然后小忧给我恶补了一番，我自己也去做了一番功课，不然我也不敢接这个活儿，给你洗头。”
    “你还特地去做了功课啊，是打算将功补过喵？”
    “算是吧，可惜学成之后也没派上过用场。”罗凌苦笑着说。
    “现在不是派上用场了吗？虽然不是给你的女朋友洗喵……”
    佩林缩了缩脖子，不知道为什么感觉有些不好意思。
    “说的也是。我要帮你简单洗一下耳朵了，可能会有点刺激。”
    “嗯嗯。”
    得到对方的同意后，罗凌把手伸向了那对已经被水打湿的猫耳朵。
    ！
    佩林的身体颤抖了一下，咬紧嘴唇才没发出什么声音。
    别人碰耳朵和自己碰的感觉不太一样，她也没想到会敏感到这种程度。
    罗凌也注意到了这一点，手上的动作变得更轻柔了些。
    那些非人的部位会比较敏感他早就猜到了，所以一开始就有控制力度，但看样子还是大了点。至于为什么知道，那是因为之前洗头上的那对小翅膀时，摸着摸着就发起了电来，这事还是不提了。
    “我要用水冲了。”罗凌说着拿起了莲蓬头，准备把泡沫冲洗掉。
    “哦，好……”此时佩林的脸上还挂着两摸红霞
    罗凌的动作很轻柔，水温也恰到好处，让佩林觉得这不仅仅是洗头，更是一种享受。
    “冲洗的时候也要注意不能太用力，顺着方向慢慢来，而且要确认都冲洗干净了，不能草草了事。”
    “嗯嗯。”
    冲洗完毕后，罗凌从架子上拿来一条干毛巾帮她擦干。
    “用毛巾擦干的时候也不能太用力，实际上是让毛巾吸走头发上的水分，像这样。”
    “哦哦。”
    “你自己也来试一下吧。”
    佩林从对方那里接过毛巾，然后学着罗凌刚才的样子把剩下的头发弄干。
    “也不用弄得很干，等会到外面会用电吹风再吹吹的。”罗凌提醒她说。
    “知道喵。”
    佩林看着镜中的自己，原本的大波浪现在差不多变成了直发，至于要不要把发型搞回去，那还是免了吧，总感觉很麻烦，而且直发也挺好看的。
    刚开始觉得女生洗头挺麻烦的，实际体验之后感觉还行的样子。
    “等会用电吹风吹干就好了是吧？”佩林转头问。
    “怎么可能，护发素都还没抹呢。”罗凌笑笑说，然后拿起了买来的那瓶护发素。
    还好梦魔的头发不用怎么打理都会处于最好的状态，不然每次洗头都要多花半个小时去折腾，这时间都够自己把一款手游的日常给清掉了，简直血赚，真的要感谢一下老妈。
    “买的这个是洗完头之后抹的，抹完之后等几分钟再用水洗掉。”
    “欸，还要洗？”佩林惊了。
    “是啊，女孩子在外面那么光鲜亮丽都是花心思靠时间堆出来的，所以佩林你以后有女朋友了，记得对她好点。”罗凌语重心长地说。
    “啊这……确实喵。”
    本来以为女孩子只要尽情展现自己的美丽就好了，也没想过背后要付出那么多，她看着镜中的少女在心里感慨道。
    顺带一提，佩林现在有些明白无忧为什么会喜欢上这个傻小子了，会这样用心地为对方着想，甚至为了对方去学一样可能用不上的技能，如果自己是女的话，应该也会爱上他吧。
    等会，自己现在好像就是女的喵，难道……怎么可能？！还是赶紧停止这个想法吧。
    “不说这些了，这护发素是你自己抹，还是我帮你？”
    “啊？这个，还是罗凌你帮我抹一次吧，可以吗？”
    换作是平时，佩林肯定选择自己来，但现在的她却想让罗凌来做，倒不是因为懒，而是想继续感受别人把心思花在自己身上的感觉，而且今天的她也想尽情地撒娇一下。
    罗凌打开护发素的盖子说：“可以，你也不用跟我这么客气，明明你平时没那么拘谨的。”
    “罗凌你今天帮了我们这么多，客气点还是要的喵。”
    “朋友一场，能帮就帮罢了，真没什么，就像我遇到了什么困难，你们也会帮我的，不是吗？”
    佩林看着对方露出憨憨的笑容不禁叹了一口气，嘛，毕竟他就是这样的家伙。
    ……
    “好了，我帮你把头发包起来，免得待会你给她们洗头的时候弄湿。”
    “好。”佩林乖巧地应了一声。
    “呃，罗凌你怎么把我包得像个印度阿三一样喵……”她看着镜子吐槽道。
    “确实挺像的，你的是长发，没办法啦。”罗凌还调皮地吐了个舌头做了个鬼脸，毕竟是故意的。
    “还剩下教你用电吹风吹头，这个等你们都洗完了，到外面再弄，流程你应该都记住了吧？”
    “嗯嗯，记住了喵。”佩林摇晃着那条猫尾巴说。
    “那好，接下来该你当老师了，我去叫下一个进来。”
    “好。”
    看着罗凌离开浴室后，佩林看向了镜子，然后用手摸了摸包好的头发。
    “总感觉对这个室友了解得不够多喵。”
    她的嘴角微微扬了起来。
    “佩林，你这是整的哪一出？演印度阿三喵？”刚进来的黑短发猫娘如此说道。
    “不不是，只是很普通地把头发包起来喵。”
    “是这样吗？”刘烨半信半疑地说了一句，然后脱起了衣服。
    “快点开始吧，我们晚上还有重要的事情要做呢。”已经把身上脱得精光的刘烨催促说。
    “对哦，差点把直播的事给忘了喵。”
    佩林立刻动手给刘烨洗头，同时心里也决定今晚的直播要尽可能地办好一些，当做是对罗凌的报答。
    十几分钟后，佩林察觉到了一件事——
    她喵的，刘烨那短发压根就不用怎么折腾，洗起来超快的，她都想把自己的给剪成短发了。
    “呀——佩林你不要那么用力弄我的耳朵，我那个耳朵好像比较敏感喵……”
    “不用力点怎么能洗得干净喵？你稍微忍忍吧。”佩林说完继续把她的怨气发泄到刘烨的猫耳朵上。
    刚好罗凌路过附近，听到了里面传出的娇喘声，又想起她们两个中午还脱光了站一起给小胧当模特，心想：“佩林和刘烨她们两个果然是有一腿的吧……”
    
    50 罗凌今晚不能留下来
    
    “刘烨，刘烨……”佩林一边帮她擦干头发，同时喊了她几声。
    “啊，什么事喵？”刘烨虽然应了一声，但看她的样子，意识还有些迷离。
    “帮你洗下耳朵而已，至于这样一副嗨到不行的样子吗？”
    “你还好意思说，都告诉你那个耳朵很敏感了，你还这么用力捏……”刘烨的呼吸能明显地听出有些粗重，“而且不知道为什么下面热热的，好奇怪喵……”
    呃，自己是不是做的有些过了……
    “咳咳，我有件事想跟你商量一下喵。”佩林岔开话题说，不过她原本就想跟对方商量些事。
    “什么事……”刘烨扶着墙问。
    “今晚的直播，我们要不努力点，多花些心思整一下怎么样？”
    “怎么了？就一个道歉直播而已，有必要这样吗？”刘烨有些不解。
    “罗凌他今天不是帮了我们很多喵，你也想做些什么报答一下他吧，所以等会的直播搞好一些，帮他多挽留一些粉丝不好吗？”佩林说出了她的想法。
    “嗯，确实……”
    因为刚才那样怀疑罗凌，刘烨对他也是心里有愧，自然也想为他做些什么来补偿。
    “不过我们俩能整些什么活儿啊？”
    “没事，办法总比问题多，等会罗凌离开后我们再慢慢商量就好喵。”佩林一脸从容地说。
    “嗯嗯，就这么办喵。”
    佩林突然想起了一件重要的事，问：“话说，刚才跟你讲的那些洗头的注意事项记住了吗？”
    “啊这……”
    ……
    三只猫娘洗完澡已经晚上八点的事了，期间要说有什么意外的话，也就佩林和刘烨的出血量有些大吧。
    “佩林你们真的只是上火吗？”小胧担心地问，罗凌则用电吹风给她吹着头发。
    “没骗你，都说了你不要那么担心喵，到时吃点什么补补就好……”佩林瓮声瓮气地说。
    罗凌看了两只用纸巾堵着鼻子的猫娘一眼，只是笑笑不说话。
    能让那两个在宿舍看动作片的家伙变成这副样子，小胧还真是罪孽深重啊。
    “搞定，三位大美女可以照镜子看看，然后说说感想吧。”罗凌一边收起电吹风一边说道。
    “挺可以的嘛，像加了特效一样。”佩林摸着她那头柔顺的金发说道。
    原本的大波浪现在变成了微微的自然卷，她整体的形象也从大小姐变成了小家碧玉，甚至可以说判若两人，不过倒也别有一番风味。
    “罗凌你这手艺，要不要考虑去做洗头师傅喵？”刘烨半开玩笑地说。
    虽然没亲身体验过，但看了佩林现在的头发，就知道罗凌的技术应该不差，或许能比得上发廊的。
    罗凌连忙摆手说：“别，这活儿一听就很累，我可不想干。”
    “嘛，那倒也是。”
    刘烨向佩林和小胧使了使眼色，两人很快就领会了她的意思，然后纷纷打了哈欠。
    “你们这是困了吧，头发也帮你们吹干了，那就回房间睡觉吧。”罗凌说。
    佩林站起来打了个哈欠说：“哈啊……罗凌你也回宿舍洗洗睡吧，明天好像还有课来着。”
    “今晚我打算在这边过夜，你们有什么事也可以马上找我嘛。”
    佩林一听就急了，马上说：“啥？不行不行，你赶紧给我回宿舍喵，而且这里又没有多余的床，你能睡哪儿？”
    “没事，我睡沙发就好。”
    “不行！绝对不行！怎么可以让你睡沙发的喵！”佩林激动地说，连尾巴都竖了起来。
    “对，没错喵，怎么可以让我们的大恩人睡沙发呢！”刘烨和小胧也站起来附和说。
    罗凌安抚她们说：“你们别激动，只是睡沙发而已，又不是睡地板……”
    “不行！今晚你必须回宿舍喵！”佩林的语气相当的坚定，丝毫没有商量的余地。
    罗凌本身不是什么特别硬气的人，很快就败下阵来。
    “好吧好吧，我回宿舍就是了。有什么需要或者急事，直接通知我就好。”
    “知道了喵，我都觉得罗凌你有些保护过度了。”佩林叉着腰说。
    “就是就是。”旁边的两只猫娘也附和道。
    “呃，可能确实有点吧，哈哈……”罗凌也不好意思地挠了挠头。
    “好啦，你快回宿舍喵，我们也回房间睡觉了。”
    “啊，等会，我可以给你们拍张照再走吗？”
    “拍照？你要拍我们干什么喵？”
    “就当做是给我的奖励呗，这个要求应该不过分吧？”罗凌说着掏出手机晃了晃。
    三只猫娘犹豫了一下，最后点头答应了。
    佩林双手抱胸说：“真拿你没办法，只能拍一张喵，拍完赶紧回去，哦，还有，不准给熟人看，知道没有？”
    “是是是，那就麻烦你们坐到一块，然后摆个姿势好吗？”
    罗凌用哄孩子的语调向三只猫娘提着要求，而她们也乖乖地到沙发上坐下，随便摆了个姿势。
    “能表现得亲密一点吗？你们现在这样总感觉有些拘谨，不都是室友嘛。”
    “你要求还真多喵，算了，亲密点就亲密点，这样总行了吧？”
    佩林说着左右开弓，把另外两人拉过来挨着自己，完全诠释了什么叫做左拥右抱。
    内向的小胧自然不太受得了这套，不过也没表示出抗拒，只是缩着身子，脸上勉强挤出笑容。而刘烨则显得比较淡定，因为她清楚佩林的作风，早就料到对方会来这么一出，心里早就有了准备。
    “嗯，好极了！都看着镜头笑一个，一，二，三，茄子！”
    “可以了吧？”
    “没问题，简直完美，我会当做珍宝好好保存的。对了，先给你们都发一份。”
    “哦哦，确实不赖喵。”看完照片的三人评价说。
    “那我就回宿舍了，你们就好好休息吧。”
    “知道喵，废话真多。”
    最后罗凌是被三只猫娘给推到了门口。
    十分钟后，佩林给罗凌发了一条消息，问他回到宿舍了没，没多久就收到了回复——
    “已经到宿舍了，晚安。”
    看完这条回复的佩林抬起头对另外两只猫娘说：“罗凌回到宿舍了，开搞！”
    
    51 给你们看个宝贝
    
    小胧负责启动电脑，佩林和刘烨则是趁这个时间思考等会的直播要加什么内容。
    “唱歌？”
    “你觉得我们的水平够得着罗凌不？”刘烨白了佩林一眼。
    “也是喵，虽然看他平时不声不响的，没想到他唱歌会那么好听。”
    “他都学伪音了，肯定掌握了一些技巧，哪里像我们这种小白，顶多KTV水准喵。”
    “确实喵，这方面我们就是班门弄斧罢了，那让我在想想……杂谈？”
    这时小胧插话说：“你等会是不是还要说打游戏？”
    “你怎么知道的？”
    “这不是老三样嘛，拜托，好好想想我们是负责什么的，老三样本来就是是主播干的，我们这些幕后的就别瞎搞喵。”小胧似乎有些生气，不过也能看出她对这件事很上心。
    “呃，可是除了这些，我也想不到能做些什么了喵……明明罗凌为我们做了那么多，结果我们连帮他多挽留点粉丝也做不到吗？”佩林变得有些灰心丧气，尾巴也无力地垂了下来。
    “我刚刚都给你提示了喵。”
    “有吗？什么提示？”
    小胧叹了口气说：“我说，好好想想我们是负责什么的，虽然我现在变成了猫娘，但说的还是人话好不好喵。”
    “呃，我是负责整理挑选留言的，刘烨负责管理粉丝群和收集直播时可能会用到的素材，小胧你是负责L2D和立绘。不过，我还是不太懂小胧你的意思喵。”
    “我先问一个问题，你觉得大部分的观众对于幕后有多少了解喵？”
    “应该都不怎么了解吧，毕竟多数看直播只是图个乐。”
    “所以说，跟他们分享一些幕后的趣事，不正是我们能做到的事情喵，而且他们应该也很乐意听到这些。”
    “有道理喵，就这样办。”此时的佩林也恢复了神采。
    “提醒一句，有关主播的真实身份和人际关系一律不能说，这可是大忌。”小胧换上了一副严肃的表情。
    “懂的，真实信息怎么可能往外说。”
    “我这是以防万一，谁能保证聊着聊着不会说漏嘴呢？”
    “这倒也是，到时大家互相监督喵。”
    刘烨一边操作起自己的电脑一边说：“那我先在群里发一下直播预告喵，然后讨论一下直播时要讲的内容，确认有没有问题。”
    “好，让我们开始吧！就算只是一场道歉直播，也要做到最好喵。”
    ————
    “小萝你在给谁发消息呀？”刚换完衣服的小忧凑过来问。
    离开公寓的罗凌确实回到了宿舍，不过回的是女生宿舍罢了，毕竟男生宿舍那边只有他一个人，怪冷清的，还不如回小忧这边。
    小忧刚见到凌萝来这边过夜，马上开启了拷问模式，最后逼问出这个小笨蛋晚上什么都没吃的事实，于是不嫌麻烦去换衣服，准备出门给她打包份晚饭，或者说宵夜才对了，然后就有了现在这一幕。
    “不会是别的女生吧？”坐在自己座位上的凝霜半开玩笑地说。
    “欸，你怎么知道的？”凌萝回过头来说。
    “啊？还真是啊，无忧你快管管你的男朋友吧，都当着你的面跟别的女人聊天了。”
    然而小忧却不紧不慢地说：“我没猜错的话，应该是佩林她们吧。”
    “切，这么快就猜到了，没意思。”小恶魔兴趣缺缺地说。
    “难道说小萝你想看我吃醋的样子吗？”小忧一脸和善地贴了过来，凌萝顿时感受到了莫大的压力。
    “不，不是，我又不是什么魔鬼……”凌萝秒怂了，毕竟她知道有些玩笑不能开太大。
    “可你不是恶魔吗？”
    “恶魔是恶魔，魔鬼是魔鬼，不一样的好吗。”
    “就知道贫嘴。”小忧也没难为她，坐下来开始穿鞋，“所以你跟佩林她们在聊啥，是不是有事找你帮忙？”
    “那倒不是，她们只是问我回到宿舍没有。”凌萝如实回答道，“本来打算在那边过夜的，这样我好照应她们，结果硬是被她们赶了出来。”
    “这不是当然的吗，你一个男的和三个女的住一块，她们晚上睡觉的时候哪里会踏实嘛。”凝霜吐槽说。
    “她们心理应该没有转变得那么快吧，我当初接受自己是女的也花了一段时间的，何况我又不会对她们做什么。”
    穿好鞋子的小忧插话说：“话可不能这么说，你不会对她们做什么，不代表她们会认为你如此好吗？不然你要怎么解释她们为什么要赶你走。”
    “这个，可能是因为嫌我烦了吧，她们也说我有些保护过度了。”
    “呃，以小萝你的性格，感觉这个解释挺合理的。”
    凌萝感到有些无语，自己只是很普通地关心她们而已，或许也就稍微多了那么一点点。
    “啊，我想到了一个可能，她们三个可能是怕自己控制不住夜袭你，所以才赶你走的。”凝霜突然举手发言说。
    凌萝立马反驳说：“你这是什么破解释啊，根本不可能好不好，一点依据都没有，而且我很肯定佩林她们不是gay。”
    “我可是有依据的好不好，首先你对她们三个那么好，说不定已经把她们的好感度刷爆了，她们对你有意思我觉得完全有可能。”凝霜一本正经地说，毕竟她也算得上是“受害者”。
    “其次，母猫都是很主动的，她们现在不是猫娘吗，抑制不住本能夜袭你什么的，我觉得十分合理。”
    凌萝刚想反驳什么，结果在那里用电脑冲浪的诺拉插嘴说：“凝霜说的没毛病，亚猫族女性在这方面是很主动的，况且现在还是春天。”
    “噫——”小恶魔吓得抱紧了自己的身子，想到自己要是真的在那里过夜了，搞不好贞洁不保。
    “我就不继续讨论这件事了，该出发去给你这个小笨蛋买宵夜。小萝你就别跟过来了，你都奔波了一整天，好好在这里等我回来吧。”
    “好吧，谢谢小忧。”
    “你跟我客气什么，不说了，我出门了。”
    “啊，等一下，差点忘了有一样好东西要给你们看一看的。”
    “好东西？什么好东西？”小忧和凝霜纷纷凑了过来。
    
    52 合照
    
    “将将，她们三个的合照感觉怎么样？”凌萝将前不久拍的那张照片调出来给小忧和凝霜看，原本还在冲浪的诺拉也凑了过来。
    手机屏幕上显示的是黑金白的三只猫耳少女，都穿着款式差不多的睡衣，只是颜色上有区分。三人一同坐在沙发上，彼此挨得也很近。
    最显眼的自然是坐在中间的金发少女，微卷的长发，蓬松的猫耳朵，还有那爽朗的笑脸，一下子就能抓住人们的视线。金发少女就如她给人的初印象那般相当放得开，左拥右抱地将另外两名少女拉过来，一副自来熟的样子。
    在她左侧的是黑发的少女，虽然被金发少女强硬地揽着，却是一脸淡然地看着镜头，甚至能看出一丝笑意。相比金发少女的开朗，黑发少女则显得比较干练，清爽的短发更是凸显了这一点，三角形的猫耳朵也相当的干脆利落。
    而另一侧的白发少女则表现得拘谨很多，大概是那种胆小怕事的内向性格吧，但也给人一种小动物般的可爱，激起人的保护欲。另外白发红瞳也是她非常明显的特征，毕竟妥妥的对冲国特攻嘛。
    “哦哦，好可爱！”凝霜脱口而出地评价道。
    “确实很可爱。”小忧也表示了赞同，“等一下，你说是她们三个，难道是……”
    “没错，就是佩林她们现在的样子哦，要不要猜猜她们谁是谁？”凌萝一副玩乐的表情说道，如同一个在跟别人分享趣事的孩子一般。
    “白头发那个不用想都知道是梁丘胧，因为也就她是和凌萝你一样内向。”凝霜不假思索地说道。
    “我可以理解成你是在贬低我吗？”凌萝直接白了她一眼，结果对方完全不当一回事，“不过白发那个确实是小胧。”
    “果然是她，没想到变成猫娘之后会这么可爱，好想抱抱她啊。”凝霜露出了一副花痴脸。
    见此，凌萝想着要不要提醒小胧提防一下这位抱抱星人。
    “那就剩下佩林和刘烨了吧，我猜金发的这个是佩林。”小忧发表了自己的看法。
    “无忧你的依据是什么？我觉得佩林和刘烨性格上挺像的，可是照片上金毛和黑毛的表现却差别很大，哪个是佩林，哪个是刘烨，我拿不准。”凝霜耸了耸肩。
    “这个，我也说不上来，只是一种直觉而已，啊哈哈……”小忧尴尬地回答道，因为这说法听起来就像在赌硬币的正反面而已。
    “这不就是瞎猜嘛。”凝霜直截了当地指了出来，毕竟她就是这样的性子。
    “不过小忧也确实猜对了。下面公布结果，小忧答对两个，凝霜答对一个，所以胜者是小忧！”小恶魔自顾自地玩起裁判游戏。
    “等一下，哪有这样判的，明明是我先猜出第一个，然后无忧靠运气蒙对了两个，按难易度来分，应该是我赢才对，凌萝你这明显是偏心，我不服。”凝霜立马表达了不满，也不知道是故意配合对方，还是真的被激起了好胜心。
    “运气也是实力的一部分，凝霜你还是乖乖认输吧。”小恶魔老气横秋地劝说道。
    而另一位当事人则完全没放在心上，说：“我就不陪你们两个耍活宝了，该出发了。”
    “嗯嗯，小忧你要快去快回哦，随便买点什么就好，反正只要是小忧挑的，我都喜欢吃。”
    “那要是我买了你不喜欢吃的，你要怎么办？”小忧突然坏笑着说。
    “那，那我一样会全部吃完！”小恶魔一副准备英勇就义的表情回答道。
    “这可是你说的哦，那我就出门了。”
    小忧临走前亲了一下凌萝的脸蛋，然后离开了宿舍。
    “噫——看得我鸡皮疙瘩都起来了。”一旁的凝霜有些夸张地说道。
    “要你管。对了，要是没什么事的话，我就继续看你发给我的那些记录了，还有一大半没有看呢。”凌萝说完，操作起手机继续查阅起来。
    “你这是不是有些太拼了啊，都忙碌一整天了，不好好歇会儿吗？”凝霜感到有些担心。
    “还好啦，我现在也不是很累。”
    “你不会是在硬撑吧？”
    “没有，不怕告诉你，我们梦魔的精力都是相当旺盛的，连续作战根本不在话下。”
    “那你每次跟无忧缠绵完都睡的很死，这又该怎么解释？”凝霜挑了挑眉。
    “我，我这是为了小忧着想，没有耕坏的田，只有累死的牛，这个道理你又不是不懂。”凌萝放下手机辩解说。
    “好好好，就当做是这么一回事吧。总之别拼过头，让无忧担心就不好了。”
    “知道，我有分寸的。”凌萝说完又继续看资料了。
    凝霜没再说下去，虽然心里觉得这只小恶魔可能隐瞒了什么事，但是刚刚这样旁敲侧击都没问出来，那还是不要再多嘴了。
    ……
    十几分钟后，买好宵夜的小忧回到了宿舍，然而刚进门却发现凝霜对自己做了一个噤声的动作。
    “嘘……小声点，她睡着了。”凝霜压低提醒她说。
    小忧把东西放到凝霜的桌面，朝里面望了一眼，发现那只小恶魔正安安静静地坐在自己的椅子上，两只小手捧着她那台大大的手机，小小的脑袋低垂着，不难看出正和周公在神游。
    凝霜叹了口气说：“那家伙还说自己不累，结果坐在那里睡着了。”
    小忧苦笑着说：“那就让她好好休息吧。”
    可惜事与愿违，不知道谁在这个时候打了个电话过来，吓得凌萝差点跳了起来，还好反应够快，不然就把宝贝手机给摔了。
    惊魂未定的她看了一眼屏幕，发现竟然是小白打过来的。
    两人平时交流不是通过唯信就是蔻蔻，极少会通电话，除非有什么特别重要的事情。
    凌萝也不敢怠慢，马上按下了通话键——
    “喂，是小白吗？突然打电话过来有什么事？”
    “公主殿下，你现在在哪里？”对方的语气明显有些急促。
    “我在学校的宿舍啊，是发生了什么事吗？小白你慢慢说。”
    “大事不好了，公主殿下您的直播间出事啦！”
    
    53 开播
    
    凌萝听完小白的话后一头雾水，说：“直播间？可是我没有在直播啊，最近忙得很，压根没精力直播。”
    “咱知道，但现在有三个不知天高地厚的野丫头在用公主殿下的直播间直播呐！”另一头的小白相当激动地说道。
    “你是说有三个妹子在用我的直播间直播？”凌萝自然是相当震惊，“等会，让我整理一下。”
    知道露露姆直播账号的人除了自己就只有佩林她们三个了，难道是她们自作主张在直播？
    凌萝转头对小忧她们说：“帮我打开一下露露姆的直播间，我想确认一些事。”
    “出什么事了？”凝霜一边说，一边打开了直播间的页面，“欸，竟然是直播中？！可你人在这，到底是谁在直播啊？”
    此时直播画面显示的是一个相当干净的电脑桌面，但凌萝很快认出来那是小胧的电脑桌面，而接下来的更是直接印证了她心中的猜想——
    “大家太热情，让我有些不好意思了……”
    从扩音器里传出来的声音，虽然有一点区别，但凌萝能肯定是佩林的声音。
    不过凝霜她们则显得有些困惑了，毕竟目前只有凌萝接触过变成猫娘后的佩林她们，其他人根本认不出是她们的声音。
    “小白，我知道是怎么回事了，你不用担心，我会妥善处理好的。”
    挂了电话，为了让小忧她们安心下来，凌萝解释说：“佩林她们不知道什么原因擅自直播了，我要去那边一趟处理一下。”
    “还真是佩林她们啊，她们这是打算干嘛？代替你这个摸鱼主播出道？”凝霜半开玩笑地说。
    “如果是真的话，好像也不错的样子。”
    “啥？你真打算撒手不管啊？我作为露露姆的粉丝要对你表示严厉谴责。”
    “放心啦，只是想想而已。”
    “想都不准想！”
    凌萝也没想到凝霜会对这句玩笑话反应这么激烈，但现在不是在意这些的时候。
    “不说了，我得马上赶过去。至于什么时候回来也不确定，这宵夜你们就先吃吧。对不起小忧，你特地给我买的宵夜，我却来不及吃。”
    “没事，小萝你快去快回就好，我会等着你的。”
    两人对视了一眼之后，凌萝也不再逗留，直接从阳台那里飞了出去。
    ————
    时间回到稍早前，佩林她们讨论完之后，便登陆账号开始直播。
    顺带一提，为了直播时不出现那个“喵”的语癖，三人都把耳朵和尾巴收了起来。
    直播间里已经有一些人在那里等候，有的看到直播预告后就立马过来这里蹲着，毕竟为了这一刻已经等了太久了，有些直接在直播间里版聊了起来，话题不外乎露露姆酱终于直播了这类。
    “喂喂，听得见吗？”佩林对着麦克风说道。
    变成猫娘已经过去半天，没想到自己这么快就适应了现在的声音，习惯的力量还真是可怕啊。
    ——声音不对呀，你到底是谁？
    ——你谁啊？露露姆酱呢？
    ——难道是神秘嘉宾？虽然有些惊喜，但还是快让露露姆出来吧，我可想死她了。
    随后直播间沸腾了，几乎清一色在问露露姆在哪儿，说话的人是谁这种，明显是有些失控了。
    “感觉很不妙啊……”佩林小声地对另外两个人说。
    刘烨安慰她说：“淡定，观众们等露露姆的直播等了那么久，情绪肯定会很激动的，估计等会还有更糟糕的，但我们要稳住阵脚，一起加油吧。”
    “没错，一起加油吧。那我继续了。”
    得到室友支持的佩林变得从容了许多，她做了个深呼吸，然后对着麦克风说：“大家冷静一下，冷静一下，听我说，先自我介绍一下，我是在幕后默默支持着露露姆的成员之一，可以理解成运营之类的，大家可以叫我佩佩。”
    佩林说完之后便感到了一阵恶寒，自己果然不擅长卖萌什么的，罗凌那小子能把卖萌当饭吃，果然不是一般人。
    ——这是运营小妹？！运营小妹竟然下场了！而且声音还好好听！
    ——震惊！运营竟然是个妹子！简直太棒了！
    ——我从出生就单推运营小妹了！
    结果还真像小胧说的那样，只要是个女的就能让他们高潮，佩林感到有些汗颜。
    当然，这里面也有比较理智的观众。
    ——运营下场了，难道露露姆出了什么大事吗？
    ——不妙，大事不妙！难道说这是毕业直播？
    一石激起千层浪，这样的猜测一下子让直播间炸开了锅，毕竟这是粉丝们最不愿意看到的结果。
    “冷静，这不是毕业直播，露露姆也很健康，大家可以放心。”
    ——真的吗？你不要骗我。
    ——运营小妹你就直接告诉我们今晚有没有露露姆酱吧。
    “关于这一点，我深表遗憾，这段时间露露姆可能还是没办法直播。”
    佩林知道观众们听到这个消息肯定会炸，便马上开始了说明：“因为她还有很多事务要忙，直播这边实在分不出精力顾及，我们经过商量之后决定把恢复直播的时间延后。不过请放心，她有时间直播的话，这边会第一时间通知你们的。我们也知道大家等露露姆的直播等了很久，但她实在脱不开身，希望你们能够体谅一下。”
    ——既然运营小妹都这样说了，那也没办法。
    ——没事，我会一直等着露露姆的！
    还好直播间的氛围还算和谐，不少都表示理解，当然也有不和谐的声音，例如喊着“不播就直说，老子现在就取关”这种，佩林她们虽然早有心理准备，但看到这样的弹幕时还是感到有些难受。
    “别愣着，继续。”刘烨凑到佩林耳边小声提醒说。
    佩林马上找回状态，继续这场直播。
    “虽然这次直播露露姆不能出场，但作为补偿，我们可以跟大家分享一些幕后的趣事，不知道你们有没有兴趣呢？”佩林模仿着知心大姐姐的口吻说道。
    能听到运营的独家爆料，粉丝们自然是嗨到不行。
    “看来大家都很感兴趣呢，不过在这之前，先让我介绍一下我的两位同伴，来跟大家打声招呼吧。”
    ——原来不是只有一位运营小妹！
    ——醒醒，对方也没说过一定是女的。
    ——我不管，就算是男的，他也是小妹！
    这人是不是有什么大病啊……
    三人无语地看着这条弹幕。
    
    54 露露姆与三个运营小妹不能说的那些事
    
    “大家好，我是叶子，虽说也是运营之一，不过干的活儿挺杂的，通俗点讲就是个搬砖的。像这样跟大家交流还是第一次，感觉还是挺新鲜的，因为之前都是只能在旁边看着大家的弹幕却不能说话，希望这次能和你们度过一个愉快的夜晚。”
    刘烨说完准备好的开场白后松了一口气，虽然远不如站在讲台上讲话那般有压迫感，但刚刚还是有点小紧张。
    ——也是妹子，好耶！
    ——我就说肯定是妹子。
    ——搬砖小妹辛苦了。
    这么快就有外号了吗……刘烨此时心情有点微妙。
    “我的自我介绍就到这里，接下来这位就不普通了，她可是承包了露露姆所有服装的大神，没错，有请我们的御用画师来说几句。”
    刘烨说完把麦克风朝向小胧，示意她也来段开场白。
    小胧咽了咽口水，最后还是鼓起勇气对着麦克风说：“大，大家好……我，我是小丘——呀啊……”
    没想到的是，因为紧张过头咬到了舌头。
    佩林赶紧圆场说：“对不起，我们的大画师性格比较内向，所以一时紧张，大家多多包涵，多多包涵。”
    ——等会，刚刚是不是咬到舌头了？现实真的有这种妹子吗？
    ——说话太紧张咬到舌头的小丘老师，好萌！
    ——是害羞的画师妹子，我好了。
    “看来你还挺受欢迎的嘛。”刘烨凑到小胧身边小声说。
    “别说啦，都快丢死人了……”小胧捂着脸当起了鸵鸟。
    “先别害羞了，现在可是你发挥的时候，快点。”佩林催促说。
    小胧也不敢怠慢，操作起鼠标打开准备好的那张图片。
    图片上画着黑金白三只猫娘，形象自然是根据她们三人来设计的，只是经过了一定的艺术处理，风格偏向二次元。另外在每只猫娘的下方还标注了名字，分别是“叶子”，“佩佩”和“小丘”，也就是她们在这次直播里所使用的名字。
    ——卡哇伊！难道这是小妹们的形象吗？太好看了。
    ——是猫娘，没想到是猫娘！prprpr
    ——这些应该是小丘老师画的吧？不愧是小丘老师，太强了！
    佩林解释说：“因为怕中途进入直播间的观众搞不清楚状况，所以小丘赶工画出了我们三个的形象，免得有新观众进来时都要自我介绍一遍。或许画得有些简陋，但还是希望大家给点掌声和鼓励好不好？”
    观众们的反响相当热烈，屏幕上显示的弹幕清一色的赞美之词，不过当中最多的是让小丘老师立马出道的提议，让当事人有些无所适从。
    “所以我们的小丘老师要不要考虑一下出道呢？”佩林调侃说。
    “别闹……快继续直播吧。”小胧小脸通红地说。
    佩林收起玩心，认真主持起直播。
    “既然我们也自我介绍完了，那就马上进入今天的主题，大家期待已久的爆料环节！”
    刘烨十分配合地切换了BGM，由原来轻柔的音乐换成了节奏感比较强烈的进行曲。
    ——哦哦哦！开始了，我好兴奋啊！
    ——gkd！gkd！
    ——请告诉我露露姆酱的三围，万分感激！
    ——能透露一下岳母大人漂亮不？也没别的意思，就是有点好奇。
    好像看到了两条奇怪的弹幕，无视无视。
    “大家太热情，让我有些不好意思了……不过时间有限，希望大家问些最想知道，而这边也适合回答的问题，好不好？”
    此话一出，直播间的弹幕变得有点稀疏，可能都在认真考虑提什么问题。
    ——露露姆成为主播的契机是什么？
    这个问题一冒出来，很多人都跟着一起刷屏，明显是对此感兴趣。
    “这个嘛，其实跟我们三个有关系。当时发现他的声音很好听，就一起怂恿他试着当主播看看，于是就有了露露姆。”佩林轻描淡写地说道。
    ——也就是说，三位也称得上是岳母大人咯？
    ——感谢三位岳母大人将露露姆这样的天使带到我们身边！
    ——没想到还有三位岳母大人，又多了三倍的快乐，我不行了……（等会，那是什么的快乐啊？）
    “当然这个过程没有我说的那样简单，各位有所不知，他其实是个相当内向的家伙，平时也很少说话，不用猜也知道他一开始是拒绝的。”
    ——可是我们认识的露露姆酱明明那么健谈，好难想象。
    ——没想到露露姆原来和我一样内向……
    “因为他平时总是这样的表现，我们三个都挺担心他的，就想着让他去当主播，和更多的人交流的话会不会变得开朗起来，嘛，不过主要的原因还是当时觉得他的声音很适合当主播，而事实也确实如此。”
    ——岳母大人们有心了。
    “可不是嘛，我们三个不知道费了多少口舌，给他做了多少思想工作，最后软硬兼施他才勉强答应下来，你们肯定想象不出我们付出了多大的努力。”佩林添油加醋地说。
    ——我有个朋友也很内向，每次劝他出门都很费工夫，岳母大人们也不容易啊。
    ——同感，岳母大人们太伟大了。
    ——能透露一下当时是用了什么计策才让露露姆酱答应下来的吗？是不是美人计？
    ——脑补了一下露露姆和三个妹子贴贴的场景，这什么人生赢家啊！
    露露姆的中之人是男生这件事在粉丝们之间也算是人尽皆知，不过他们脑补的画面更多是一个小男生被三个女生夹在中间，最后乖乖就范的场景，好怪哦，但是又莫名觉得那样的形象很符合露露姆在现实中的样子。
    “关于这一点嘛，我只能说无可奉告。”刘烨用故作神秘的语气对着麦克风说道。
    估计用不了多久，露露姆的粉丝圈就会被“露露姆与三个运营小妹不能说的那些事”这样的消息给刷爆了吧。
    就在三人有说有笑地继续着直播的时候，她们并没有注意到门外已经站着一个娇小的身影——
    凌萝站在门外看着手机，头上戴着小忧送给她的猫耳耳机听着直播，嘴角一阵一阵地抽动着，连拿着手机的小手都在微微颤抖。
    “你们这些家伙，到底在胡说些什么啊？！”小恶魔在心里咆哮道。
    
    55 爆料
    
    此时的凌萝恨不得立刻冲进去给她们三个来几下耳光。
    什么软硬兼施，什么花了大功夫，你们当初明明是用高收入来引诱我入坑的，结果到现在现在才挣了几个钱？统统都是陷阱，当时就不该答应上这条贼船。
    吐槽是这样吐槽，但现在直播也不是为了能赚什么大钱了，跟那帮沙雕网友扯淡是真的快乐，就是直播前的准备有些费神就是了。
    可是别误会了，一码归一码，这个仇我记下来，等她们直播完，收集好证据好，绝对要让她们好看，谁让我就是小心眼呢。
    与此同时，直播仍在继续。
    “这个问题就到这里，我们开始下一个问题吧，大家还有什么事情想知道的呢？”
    这一轮人们呼声最高的问题是，露露姆和运营小妹们是什么样的关系，明显是承接着上一个话题的，毕竟粉丝们的八卦之魂已经在熊熊燃烧了。
    “普通朋友，也可以说是合作伙伴。”佩林几乎是秒答，毕竟这种问题越是犹豫越是说不清，“大家也不要乱猜，没有什么美人计，当时只是话疗而已。”
    ——真的吗？我有点不相信耶。
    ——懂的懂的，不用解释了。（你懂个毛线球啊。）
    ——那么运营小妹是怎么跟露露姆认识的呢？
    “至于是怎么认识的，涉及到现实中的信息，很抱歉我们不能回答，希望大家理解。”佩林拿出准备好的说辞打发掉他们。
    ——不小心越线了，我的错。
    ——三位小妹可以说说各自对露露姆的看法吗？
    “我们对露露姆的看法啊，也行，那就先从我开始吧。”佩林整理一下语言后才继续说，“刚才我也说过了，他其实是个挺内向的人，内向到什么程度我就不形容了，免得你们对他的形象幻灭。”
    “虽然如此，但他又是个很热心的家伙，决定去做的事情都会认真完成，举个例子，别看他平时直播跟大家扯东扯西的，看似很随意，其实开播前他都会费一番功夫好好准备，即便有时直播没有那么有趣，那也是他付出了不少心血的结果。”
    ——原来直播前都要做准备的吗？我从来没想过诶。
    ——难道每次直播都是照着剧本来的？
    刘烨插嘴解释说：“这里就让叶子我来说明一下，露露姆直播并没有按什么固定台本去进行的，但有些时候需要确定一个大方向，具体来说就是直播的主题，这个是需要事先决定好的，不是一拍脑门就随便说一个出来的，这也是我们在直播前所要做的准备之一。当然每个主播的情况不大一样，只是我们是这样做的而已。”
    ——长见识了，直播的背后还有这些门路啊。
    ——露露姆和小妹都辛苦了，为我们提供了这么多有趣的直播。
    “不过也要感谢大家的支持，没有你们就没有现在的露露姆，真的十分感谢。”
    刘烨和小胧也跟着说了句感谢。
    此时此刻，房间的门外——
    “你们三个又在胡说什么啊？我才没有那么认真好不好。”凌萝对着手机屏幕吐槽说，然而眼角已经有些湿润。
    直播间里飘过的弹幕基本是各种鼓励和支持的话语，看得小恶魔内心涌出一阵暖流，毕竟能得到别人的支持和认可无疑是一件非常值得高兴的事。
    “佩佩我对于露露姆的看法就说到这里，接下来叶子和小丘你们来说说看？”
    说了有一阵子的现在，佩林渐渐有些放得开，就是对于自己的昵称还是感到有些羞耻就是了。
    “那么我先说吧。”刘烨接过了话茬，“想必大伙对于露露姆的印象多数是古灵精怪又有些天真可爱的小女孩形象吧，然而平日里的他却是个闷油瓶，就算说他是木头也不为过。如果是他不感兴趣的话题，基本别指望他能挤出几个字，但是提到他了解的领域，他又会滔滔不绝地跟你讲起来，最后察觉自己说太多而向你道歉。嘛，虽然表面上看可能是个不太好相处的人，实际上却是个有趣的家伙。”
    ——听起来像是有些呆萌耶。
    ——好羡慕小妹能看到露露姆呆萌的一面。
    而此时站在门外的当事人却是一脸复杂的表情，自己就摆脱不了“木头”这个标签了是吧？
    “我就说这么多，然后就到我们的小丘老师，鼓掌欢迎！”
    “我，我也不知道说什么好，感觉都让她们两个说完了……”
    “这怎么行？要不你说点你知道的趣事也可以啊。”佩林说。
    “这个，让我想想……啊，有了，我给露露姆设计新形象的时候都会征求他的意见，大家要猜猜他提的最多的要求是什么吗？”
    于是直播间里冒出了各种各样的猜测，什么可爱啊，服装要华丽啊，还有一定要是萝莉什么的，总之就像一个XP分享会似的，还好没有见不得光的回答，不然这个直播间就危险了。
    “看来没有答对的小伙伴呢，那么我还是公布答案吧，那就是一定要有双马尾！”
    ——这么一说确实耶，露露姆公开过的形象几乎都是双马尾。
    ——露露姆酱这么喜欢双马尾的吗？我也是（手动滑稽）
    ——这是什么活总二吗？
    活总二是什么鬼啊？不要把我跟那个双马尾笨蛋相提并论好不好！站在门外的凌萝在心里咆哮道。
    “好啦，我们都说完各自对露露姆的看法了，那就换下一个问题吧。”
    ——我有个提议，让小妹用露露姆的形象来直播怎么样？一定会很有趣吧。
    这个提议很快就得到了直播间里观众们的支持，呼声相当的高，甚至个别粉丝还进行了打赏，发送了醒目留言。
    面对观众们如此强烈的要求，佩林她们自然不好拒绝。
    “既然大伙都这样要求了，那我们就试试看吧。准备需要一些时间，希望大家能耐心等候。”
    佩林说完便和另外两人鼓捣起来，直播间一下子安静了下来，不过还能听到三人小声说话的声音。
    “她们还真打算用我的皮套来直播啊，罢了，只要别把露露姆的形象给毁了就好，但是，为什么感觉自己像是被牛了一样啊……”
    凌萝感到了一阵郁闷，除此之外还有些担忧，毕竟一个多月没直播，也不知道她们还记得那套L2D的使用步骤没有。
    没多久，直播间的画面有了变化，只是这个变化让她整个人都不好了……
    
    56 直播事故
    
    直播间的画面里出现了一张少女的脸庞，金发碧眼却有着东方人柔和的五官，相当讨喜，不少观众都直接看呆忘了发弹幕。
    仔细去看的话还能发现旁边还各坐着两人，一个有着黑色短发，另一个则是白色长发，但都是美少女。
    一下子有三位美少女同框，而且都是一副睡衣打扮，自然让众多在看直播的宅男心跳都停了半拍，凌萝也是，只是理由不一样罢了。
    心里的担忧变成了现实，这真是糟透了。不知道她们是操作步骤搞错了，还是软件出了什么问题，原本想启动L2D形象，结果她们三个的样子却通过摄像头被直播间的观众看到了，无疑变成了一场直播事故。
    现在也不是追究原因的时候，而是想办法把影响降到最低，要知道她们三个现在都是把耳朵和尾巴收起来的状态，如果受到比较大的刺激很有可能会冒出来，到时就会发展成更加严重的事故，这之后的连锁反应，凌萝都不敢去想象了。
    可是要怎样做才能不给予她们太大刺激的情况下，让她们把摄像头给关掉呢？
    目前想到的最简单直接的办法就是用魔眼操控她们把直播给关了，只要一个小时内她们看过自己的眼睛那就满足魔眼发动的条件，当然这是王族特有的强化版本，普通梦魔的魔眼没那么厉害。
    不过这里有个问题，直播还在进行着，数以万计的观众在关注着她们的一举一动，必须要想一个合理的契机，让观众和她们三个都感到自然才行，不然到时被当做灵异现象都有可能，试想一下，一个妹子的身体突然自己动了起来，怎么想都不对劲吧，所以如何做到没有违和感很关键。
    此时房间里，佩林她们三个还在鼓捣着如何让露露姆的皮套动起来。
    “是点这个吗？啊，太久没弄，差不多给忘光了，早知道做点笔记好了。”佩林已经紧张到额头冒出了细小的汗珠，她知道让观众等太久可不是什么好事。
    刘烨安慰她说“佩林你冷静点，欲速则不达，要不我们以设备问题来应付他们也可以吧。”
    “这个，让我考虑一下。话说怎么那么多弹幕？”
    就在佩林想看看弹幕说了什么的时候，门外传来一个怒不可遏的声音——
    “你们三个瞒着我在直播是想干嘛？！”虽然听起来相当的生气，但因为声线过于软萌，没有让人感到有多害怕，不过对某些人来说就不一样了。
    ——这个声音难道是……
    ——露露姆，是露露姆，爷的青春回来了！
    ——这，这是露露姆酱的声音，我不行了……
    原本还在盯着屏幕上的三位美少女看的众人，注意力一下子被刚刚那道熟悉的声音吸引走了。
    “咿——”而那三名当事人直接发出了一声惨叫，感觉耳朵和尾巴都要迸了出来，不过因为魔眼的作用还好好收着。
    随后传来一阵开门声，几乎所有的观众都瞪大了眼睛，死死盯着屏幕，因为搞不好能见到露露姆真正的样子。
    虽说在V圈中不讨论中之人是一条不成文的规定，但人总是有好奇心的，越不让你知道的事情便越想知道。
    就在众人以为要看到露露姆的真容时，直播间的画面一下子变黑了，同时显示着“信号中断”几个字。
    至于发生了什么事，不用猜都知道是小妹把直播给掐掉了。
    大部分人对此既感到遗憾，又有些庆幸，遗憾的是差一点就能看到了，庆幸的是还好没看到，人就是这样矛盾的生物。
    然而事情的真相又是如何呢？
    直播确实是佩林动手掐掉的，不过是在魔眼的暗示下，一来是为了确保她真的会去关掉直播，而不是楞在那里，二来则是提高她操作的准确度，毕竟人在慌乱时，做事的准确性会大幅下降的情况并不奇怪，况且你也不敢保证她有练出“神之一手”。
    时间回到现在，确认直播真的中断后，凌萝才变成罗凌，推门闯进去。
    三名少女看着当事人走进来，都是面如死灰，大气都不敢出，因为这场直播本身就是瞒着对方搞的，三人都自知理亏。
    “说好的睡觉呢？”罗凌质问道。
    “对，对不起……”金发的少女低着头，像个做错事的孩子，另外两人也是同样的表现。
    “知道你们哪里错了吗？”
    “没有跟你商量，擅自直播……”佩林小声地回答道。
    她也不清楚自己为什么变得这么弱气，如果是原本的自己起码会做到不卑不亢，大大方方承认错误，承担责任，也不知是因为心里有愧，还是变成猫娘后导致性格发生了变化。
    “错，错在你们不小心露脸了！”
    “诶？露，露脸了？”三人一脸的惊愕。
    “我也不知道你们是怎么搞的，总之今晚看直播的观众都看到你们三个的脸了，自己闯的祸自己负责，好好想想怎么处理这件事吧。”罗凌的语气渐渐变得柔和起来。
    佩林她们转身打开粉丝群看起了聊天记录，结果真的看到了三人露脸时的截图，不过群友们都在讨论露露姆在最后突然出现这件事，因而这事的讨论热度暂时被盖了过去。
    佩林思索了一阵，转过头对罗凌说：“所以罗凌你一直在看着直播，而刚才你也是故意那样喊的，对吧？”
    罗凌没有直接回答她，而是伸手摸起了她的头。
    “别在意这些了，赶紧想想公告要怎么写，以及要怎么跟粉丝解释吧。”
    佩林她们也知道孰重孰轻，简短地说了声谢谢后，便回头忙碌起来，当然罗凌也没有站在那里看戏。
    等他们在直播间和粉丝群发布完公告，并向粉丝们耐心解释清楚整件事后，已经是半个多小时后的事了。
    “危机解除！”三人高兴地宣布道。
    然而当她们想跟罗凌一起庆祝一番时，却发现对方坐在椅子上睡着了，三人感到好笑的同时，更多的是感激，没有罗凌当时的机智应对，可能已经发展成更加严重的事故了。
    三人用眼神交流了一下，似乎达成了什么共识，然后一同把手伸向熟睡中的罗凌。
    
    57 饿了
    
    三只猫娘七手八脚地把罗凌抬起来，然后小心翼翼地搬到附近的床上。
    帮他脱掉鞋子，盖上被子，最后把电脑关掉，猫娘们便退出了房间。
    “明明都累成这样了，他还特地跑过来，都不知道怎么说他好喵。”佩林摸着自己的尾巴说，眼神有些飘忽不定。
    可恶，怎么又被他摸头了啊，又不是只能摸我的……
    “毕竟他就是个笨蛋喵。”刘烨笑笑说，“说起来，罗凌他好像挺轻的样子，感觉可能连110斤都没有喵。”
    “这么一说好像是这个样子喵，可是他平时吃的都挺多的啊，又不怎么爱运动，这都没有变胖，简直是医学奇迹喵。”
    “我听说有些人是吃不胖的体质，跟基因有关喵。”小胧插嘴说，“不过也有可能肠胃方面的问题，消化吸收不好导致的。”
    “你们觉得他像是肠胃不好吗？”
    “不像。”小胧和刘烨连连摇头。
    “哈啊……折腾了一晚上也困了，我们也去睡觉吧。”佩林伸了个懒腰说，“我去睡沙发，你们俩就睡床吧。”
    “我也睡沙发好了，床太软有些不习惯。”刘烨说。
    小胧顿时有些不高兴了，因为那两人的表现就像在嫌弃她一样，换作是谁都会不爽。另外还有一个原因就是她不想一个人睡那么大一张床了，总觉得有些空虚，所以中午睡的不怎么好。
    她把内心的不悦压下去，然后说：“不如一起睡吧，毕竟那张床还蛮大的，我觉得挤挤睡下我们三个应该不成问题喵。”
    “这……”
    小胧直接抱住两人的胳膊，打断她们的思考。这招可谓是效果拔群，毕竟两人还是以男性思维为主导，女孩子香香软软的身体对她们来说可是大杀器，大脑一下子就宕机了。
    “就这样说好了。”小胧也不给她们反应的时间，拉着两人走进了另一间卧室。
    等佩林和刘烨回过神来的时候，发现自己已经躺在床上，还盖好了被子。
    “那就晚安喵。”小胧说完就闭上了眼。
    不对劲，很不对劲，难道小胧已经察觉她自己就是导致她们俩流鼻血的原因，然后故意拉她们两个一起睡来报复今晚硬拉她去直播这件事吗？小胧她什么时候变得这么心机的啊？
    要是佩林她们知道实情的话，不知会露出什么样的表情……
    罢了，等小胧睡着后再偷偷溜到外面吧，不然这觉没法睡了。
    然而没多久，她便意识到事情没那么简单，睡着后的小胧直接对佩林上下其手，像个缺乏安全感的小动物般想要抓住点什么，而佩林恰巧遭殃了。
    “别这样，等，等一下，呀……那里，不能……”
    没有惨遭毒手的刘烨默默地翻了个身，背对着她们，装作什么事都没有发生。嘛，不过最后她也没能幸免就是了。
    ……
    清晨，照进房间里的第一缕阳光唤醒了躺在床上的青年。
    “呼喵~”罗凌坐起身来伸了个懒腰，发出来了可爱的叫声，至于为什么是猫咪叫，可能是跟猫娘呆久了，体内的猫娘血脉蠢蠢欲动了吧。
    “唔？小忧呢？”还有有些迷糊的罗凌左看看，右看看，终于发现自己躺在一张陌生的柔软大床上，而不是学校宿舍那种硬板床，这才慢慢想起自己究竟在什么地方。
    昨晚给她们帮忙的途中，不知道什么时候睡着了，也不知道有没有把事情弄好。嘛，应该也不用太担心吧，都在一起直播好一段时间，也不是什么小白了。
    不过，自己躺在床上，应该是她们三个的手笔吧，但是这里就两张床，难道她们三个人挤一张？
    罗凌起身穿好鞋，活动一下筋骨后，过去另一间房确认情况。
    房间里很安静，应该是还没醒来，罗凌轻手轻脚地打开门，结果看到三只猫娘横七竖八地躺在床上，感觉像是经历了一场大战。仔细观察的话，三人都是一副恬静的睡脸，大概只是睡相不好才变成这样的吧。
    “还真是一副不得了的画面呢……”
    凌乱的衣物，若隐若现的春光，无疑是一幅让人血脉偾张的场景。
    “怎么回事……进食的欲望突然变强烈了……”
    罗凌捂着胸口，弓着身子，极力压制着体内那股本能的冲动，那股熟悉的感觉也让他意识到是怎么一回事。
    没错，他饿了。
    长时间维持着伪装本身就是笔不小的消耗，而上一次进食已经是几天前的事，魔力自然所剩无几。
    对食物的渴求开始慢慢占据他的意识海，理性也在被这本能的欲望所蚕食，而这个空间里充斥的荷尔蒙更是加速着这个过程。
    食物，那里不是有吗？
    他的目光被床上的三个身影牢牢吸引住，他甚至能闻到她们身上所散发出来的精气的味道，吃起来一定非常美味吧。
    不对，自己在干什么！
    勉强拉住缰绳的罗凌快步离开了房间，关上了房门。
    “好险，差点就动手了……”心有余悸的他靠着墙壁松了口气，但是那股饥饿感并没有因此而减弱，反而还变得越来越强烈。
    没办法，虽然这样不辞而别不太好，但当务之急还是尽快去补充魔力为妙，以剩余的魔力量来判断，撑到回小忧那里应该不成问题。
    打定主意的罗凌不再逗留，快步朝玄关那边走去，然而打开门的时候，却见到了一个意外的身影——
    “小忧？！”
    “总算找到你了。消失了一整晚，发你消息不回，打你电话不接，都担心死我了。”小忧嘴上说着抱怨的话，但心里的石头总算落了地。
    “抱歉，昨晚有些情况，不过都解决了，让你担心了。”罗凌不好意思地说道。
    看到小忧总有种安心的感觉，让罗凌下意识地放松了些，然而糟糕的是连束缚住欲望的缰绳也松掉了。
    “呀，小罗你——呜呜呜……”
    感受到对方粗暴地吸取着自己的精气，小忧很快理解了现状。
    这个笨蛋又把自己给饿着了，真拿他没办法。
    小忧放弃了反抗，甚至还享受了起来，然而尽情感受着彼此的两人并没有察觉到三名观众的存在。
    
    58 快开门，我知道你们在里面
    
    三人在各类影视作品里早就看过不少吻戏，无论是蜻蜓点水式的，还是直捣黄龙式的，但在现实中如此近距离地看到两个人在接吻，这还是头一回。
    按理说她们在这个时候应该回避才比较合适，然而双腿就像被钉在地上一样根本迈不开，因为那两人接吻的动作，还有神态，仿佛有一股魔力一般让她们无法移开自己的视线，甚至脑海里开始想象着自己如果是其中的一方……
    停停停，怎么会有这么危险的想法？一定是现在这副身体搞的鬼，不然自己一个大男人怎么会去想这种事。
    三只猫娘就在这样纠结且复杂的心情中继续观摩着两位情侣的深情吻戏。
    吃了个半饱的罗凌总算取回了理智，有些不舍地离开了那份甜美，然后相当熟练地把已经昏迷过去的心上人用公主抱的方式轻轻抱起，打算让她到里面休息。
    虽说原则上是不想让小忧和变成猫娘的佩林她们接触的，但抱回宿舍比较远，先不说这一路颠簸有可能弄醒小忧，单是小忧这一脸潮红的样子被路人看到，两人怕是要一起社会性死亡了，所以才决定让小忧在公寓这边休息，至于被佩林她们见到了，就说小忧也是知情人吧。
    “哇啊啊！”
    “喵！”
    被站在门口的三只猫娘吓到的罗凌，结果把对面也吓到了。
    罗凌看了一眼怀里的小忧还没醒来后，便问：“你你们怎么站在这里？”
    “呃，听到这边有动静，就过来看看喵，然后就……”佩林斟酌着要怎么讲。
    “所以，你们都看到了？从头到尾？”罗凌开始考虑着要不要给她们三个洗一下脑，如果有必要的话。
    “也不是从头到尾喵，大概是中间吧。”佩林的脸上是掩饰不了的尴尬。
    “不过我没想到真的能吻到人窒息喵，罗凌你也太猛了吧。”刘烨说着往对方肩膀轻轻锤了一下。
    “别说了，都快丢死人了。”罗凌的脸以肉眼可见的速度变红了。
    好在她们没有怀疑什么，算是不幸中的万幸。
    “我先抱小忧进去，你们帮忙关一下门。”
    “哦，好。”
    关好门回到客厅的三只猫娘，看到罗凌已经让小忧躺在沙发上，右手轻轻地放在对方的脸上，而本人则是一脸宠溺的表情。
    注意到她们三个的罗凌把手收了回来，站起身面向她们说：“你们都饿了吧，我刚好要出门，你们要吃什么跟我说一下。”
    “这么快就要走了吗？不如我们去买，你留下来好好看着你的女朋友吧？”佩林说。
    “不了，我还要去组织那里问问分析结果，你们肯定想快点变回去的吧。”
    “这……好吧，我们就帮你好好看着无忧喵。”佩林妥协说。
    “小忧一时半会也醒不过来，你们就先刷牙洗脸吧，等你们都洗完了，我差不多也买好早餐回来了。”
    三只猫娘顺从地点了点头。
    “说起来，无忧她是怎么找到这里来的？”刘烨好奇地问。
    “这个……我昨晚发现你们偷偷直播后不是马上赶过来了嘛，然后没跟她说清楚，她发我消息也没回她，因为担心我会不会出了什么事，就找了过来，估计是从谁那里打听到的吧。”罗凌解释说。
    情况是了解了，但佩林她们总感觉自己被塞了一嘴狗粮。
    “对了，你们还是快说想吃什么吧，太晚就没早餐买了。”
    “你随便买点就好喵，我们也没什么要求。”佩林说。
    “好吧，那我出门了，有什么事电话联系。”
    随着罗凌把门关上，屋里只剩三只猫娘和躺在沙发上还没醒来的小忧。
    “等一下，我们是不是忘了一件很重要的事？”小胧突然说。
    “什么事喵？”
    “我们忘了问罗凌，无忧她知不知道我们的事喵，到时无忧醒了，我们要怎么解释自己的身份喵！”
    佩林和刘烨很快意识到问题的严重性，虽说无忧是知情者的可能性不小，可是万一呢？万一她不是知情者，难道要说自己是罗凌的朋友吗？
    试想一下，自己的男朋友晚上突然跑出去，结果第二天发现对方和三个女的呆在公寓里过了一晚，你会相信那三个女的只是是普通朋友吗？
    淦，要是真的发展成这样，怕是跳进黄河都洗不清了……
    “我们该怎么办？”小胧问。
    佩林看了看还躺在沙发上的小忧，然后看向明显是慌了的两人说：“罗凌不在，我们怎么也说不清的，所以还是进房间里躲起来吧，等罗凌回来了再说。”
    “目前好像也没更好的办法了，那快回房间吧。”
    于是三只猫娘蹑手蹑脚地回到房间，锁上了门，然后祈祷着罗凌快点回来，或者无忧晚点醒来。
    可惜事与愿违，仅仅过了几分钟小忧就醒了，由于经常被小恶魔吸取精气，再加上猎魔人的体质加成，小忧的精气回复速度已经变得有些异于常人，何况这次被吸走的精气也不是特别多。
    “我怎么躺在沙发上？这里又是哪儿？”
    悠悠转醒的小忧打量起四周，一切都是那么的陌生，一脸茫然的她试着去回想刚刚发生的事，来帮助自己理解现状。
    自己一大早去学生会打听到罗凌和佩林她们三个所在的地方便立马来到了这边，果不其然地见到了罗凌，然后稀里糊涂地被对方饱餐一顿，昏迷了过去，到这里为止没什么疑问，关键是后来发生了什么。
    如果自己昏迷了，小罗会怎么办呢？不出意外的话应该会找个地方安顿自己，至于是什么地方，目前来说，感觉像是安置佩林她们三个的公寓。
    可是醒来之后，小罗不在身边，佩林她们也不见影子，就挺怪的。
    就在小忧想着自己是不是哪里搞错的时候，她突然察觉卧室的方向有三个魔族的气息。
    “原来在房间啊，我就说怎么没人。”
    小忧起身往房间那边走去，发现房门紧闭着，扭门把手也开不了。
    她们把自己关在房间里干嘛？
    “喂，快开门，我知道你们在里面。”小忧边敲门边朝里面喊道。
    （PS.最近这几天要忙工作的事，更新会不太稳定。晚安，明天又该上班了……）
    
    59 瑟瑟发抖的猫娘们
    
    笃笃笃的敲门声，加上那仿佛在表示“你们已经被包围”一般的宣言，让躲在房间里无所事事的猫娘们一下子紧张了起来，每一下仿佛敲在她们的小心脏上。
    “怎么回事喵？无忧是怎么知道我们在这个房间里的？”
    本想着无忧不会这么快醒来，因为罗凌也这样说了，结果这才没过几分钟，就爬起来堵门口了，佩林都要怀疑两人是不是串通好的。
    “现在怎么办喵？听这气势是准备破门而入的样子啊。”平时很淡定的刘烨此时也慌了，其实只是小忧敲门时没控制好力道罢了。
    自己被误会是其次，最重要的是怕无忧会干出什么事，电视上不是经常有那种捉奸后一哭二闹三上吊的嘛，要是无忧这样闹一通，到时都不知道该怎么跟罗凌交代了。
    佩林简单权衡一下利弊后说：“还是开门稳住无忧的情绪喵，就算解释不清楚也好，总之要先确保她不会伤害到自己，其他的事情后面再考虑。”
    另外两只猫娘也点头表示赞同。
    于是三人收起猫耳和猫尾巴，来到了门前，然而三人都在开门这件事上犹豫了，毕竟被室友的女友捉奸这种事还是第一次遇到，压根不知道怎么应对，难免会犹豫。
    不对，为啥就默认自己是偷腥猫了？
    “还是我来开吧。”作为她们的老大，佩林自告奋勇地握住了门把，做了个深呼吸，然后打开了房门。
    见她们终于开了门，小忧叉着腰说：“你们三个躲在里面干嘛？在做什么见不得人的事吗？”
    “没有没有，我们跟罗凌是清白的，绝对没有干什么对不起你的事。”佩林连忙摆手说道。
    “啊？小罗他也在里面，跟你们挤在一块？”小忧挑了挑眉，一时间急了，毕竟那个小笨蛋会把自己搭进去也说不定，于是粗暴地推开了佩林，朝里面望了一眼，结果并没有看到其他人的身影。
    “呀啊——”被推开的佩林重心不稳，直接一屁股坐到了地上，发出了相当少女的声音。
    而在刘烨和小胧的眼里，小忧明显是发火了，甚至还能感受到一股威压，说不定那就是正宫的威严，导致两人话都不敢说，连忙躲到一旁暂避锋芒，以免像佩林那样遭罪。
    “小罗呢？他人呢？”小忧转头问佩林。
    “他，他出去买早餐了。”佩林也不敢怠慢，连忙回答道，“我刚刚也没说他在这里……”
    佩林此时有些郁闷，可惜又不能说出来。
    确认那个笨蛋没干什么傻事之后，小忧稍稍松了一口气。
    “佩林你坐地上干嘛？”小忧说着伸手把她拉起来。
    不就是被你推倒的吗？佩林在心里吐槽道。
    “等会，你，知道我？”佩林这才意识到小忧喊了自己的名字。
    “知道啊，我们不是同学吗？”小忧一副理所当然的表情回答说，“啊，忘了说了，我是从小罗那里了解到你们的情况的。”
    “无忧你是知情者啊。”三人纷纷松了一口气，耳朵尾巴什么的一下子都冒了出来。
    小忧看着这些猫耳朵和猫尾巴，按捺不住想要伸手摸一摸，不过想到这样对佩林她们有些失礼，还是忍住了。
    “我们到客厅再说吧，挤在这里挺不方便的。”小忧提议说。
    众人来到客厅，小忧在小沙发上坐下，佩林三个则并排坐到大沙发上，就是不知为何缩成了一团。
    “你们不用这么紧张，你们的样子看起来就像我要把你们吃了似的……”小忧的表情因为三只猫娘的表现变得有些尴尬。
    “没没事……变成猫娘后的副作用喵。”佩林胡扯了个理由来应付。
    小忧回想凌萝变成猫娘的那段时间确实变得有些胆小怕事，于是接受了这个说法。但是看着这三只猫娘抱团取暖的样子，感觉有些把持不住……
    “是是这样啊，还以为是我吓到你们了。”
    “没没有的事喵……”
    实际上真被吓到了，另外还能感受到一股若有若无的压迫感，不过佩林她们不知道猎魔人这样的存在，所以不清楚这股压迫感其实是猎魔人的威压。
    猫娘们因为这股压迫感不敢开口说话，而小忧则在压制内心想要对她们动手动脚的冲动，没心思展开话题，于是两边陷入了长久的沉默。
    罗凌你快点回来啊！猫娘们在内心如此祈祷。
    ————
    “嗯？怎么感觉好像有人在惦记我，难道小忧醒了？应该不会那么快吧。”刚踏进学生会大门的罗凌突然停下来嘀咕道，“还是快点把事情办完，买好早餐赶回去吧。”
    虽然时间还早，但学生会里的人们已经忙碌了起来。说起来自己来这里的几趟都没怎么见他们有闲下来的时候，管理这座城的魔族有那么多事情要处理吗？
    把这个疑问先放一边，罗凌快步穿过大厅，准备去学姐的研究室了解分析结果，然而大厅里的一个身影让他停住了脚步，而对方似乎也注意到了他。
    “徐先生？”对方正是自己的委托人徐志明。
    “我记得你是……”
    “这个场合不适合用那个名字，请叫我罗凌吧。”
    “哦哦，好的。”徐志明也是心领神会。
    “徐先生来这里是想了解调查进展如何吧？”毕竟对方到这里的理由十有八九是为了这件事。
    “没错。”徐志明点了点头，“我是不是有些心急了。”
    “没事，其实我们已经找到薇儿的档案了，不过因为有突发事件要处理，我还没来得及看，这事也就搁置了。既然徐先生你亲自来了一趟，不如我们一起看看那份档案吧。”
    徐志明自然是爽快地答应了，于是两人一同前往会长办公室。
    跟会长简单地寒暄了一番后，两人接过那份档案，小心翼翼地看了起来。
    和租房时所登记的名字一样，所用的正是薇儿丽娜·阿斯塔特这个名字，然后从小学到高中都有记录在里面，如果不是知道她并非人类的话，这份档案看起来相当正常，估计本人当时也花了不少心思吧。
    “这是……”看着最后一条记录时，两人的神色都变得糟糕起来。
    （PS.这周总算把事情忙完了，不过周末发生了些不愉快的事，下周大概能好好更新了吧，拖了那么久的情人节应该能开始了吧……）
    
    60 坏消息和好消息
    
    “姐姐她……移民了？”徐志明的目光停留在最后一条记录上。
    “档案是伪造的，所以她不一定出国了，可能是换了个身份呆在国内。”罗凌说出了自己的猜测。
    “啊，确实有这个可能……”徐志明应道，但有些心不在焉，因为不管是哪种可能，对他来说都不是好消息。
    姐姐如果真的出国了，要在国外找到一个人，其难度无疑要大很多；可如果她并没有出国，而是换了个身份生活在国内，他也不知道对方改头换面后的样子，换句话说根本无从找起，无异于从头开始。
    罗凌安慰他说：“我知道这是个很糟糕的状况，但我没有放弃的打算，所以希望徐先生你也不要就此放弃。我也不会说什么漂亮话啦，只是觉得，就算要放弃的话，也要在自己把能做的都做了之后再放弃，不是吗？”
    “啊啊，说的没错，还没有到束手无策的地步……没想到自己会被一个小年轻教育了一番，还真是丢人啊。”徐志明自嘲道。
    实际上，徐志明刚才确实有过放弃的念头，觉得机会渺茫，没必要继续耽误大家的时间。
    “不不不，我没那个意思……”
    “没事，不用放在心上，我没有责怪你的意思。”
    “是这样啊。”罗凌稍稍松了口气。
    “哈哈，我们不如趁热打铁，讨论一下之后的计划吧。”
    罗凌面露难色说：“我这边还有些事情要忙，关于找薇儿的事情可能要留到下次再讨论了，实在抱歉。”
    “无碍，毕竟我这边不是很急，等你空闲的时候再处理就好。”
    “感谢您的理解，我这边赶时间，就先告辞了。”罗凌起身准备离开。
    徐志明点了点头，目送他离开了办公室。
    出了办公室，罗凌快步朝学姐的研究室进发。
    来到那扇熟悉的门前，他做了个深呼吸才打开门走进去，然而就算屏住呼吸，里面那股气味还是强硬地窜进了鼻腔，直冲脑门，他有血条的话，现在估计在拼命往下掉吧。
    “你来啦，看来到第二天了。”戴金铭从杂物堆里探起头，看了罗凌一眼。
    呃，难道学姐一直埋头在研究室，都忘了时间吗……
    “嗯，我来拿分析结果的。”罗凌开门见山地说。
    “我知道，现在告诉你吧。”学姐停下了手上的活儿，“让你那三个室友变成猫娘的原因可以确认是魔药造成的，配方我也初步还原出来了，只是要配出解药可能需要一两周的时间，毕竟受到人界这边素材的限制，需要多次试验才行，没办法很快制作出解药，希望你能理解。”
    “没问题，能做出解药就是最好的消息了。”
    这可能是今天听到的第一件好事吧。
    “对了，关于那个魔药的情报也可以告诉我吗？我想知道跟学姐你之前制作的猫娘药水有没有联系。”
    “要说联系的话，确实是有的，简单的说就是我那个配方的超级改良版，不仅药效稳定，而且还去掉了降智的副作用，我都想知道是哪个天才弄出来的。”
    也就是说下药的人是一个跟金铭学姐旗鼓相当的天才么？
    “不过要说缺点的话也是有的，因为药效过于稳定，导致解药的研制难度高了许多，另外变成猫娘的效果是永久性的，必须服用解药才能解除。”学姐一脸严肃地补充道。
    嘶，要是做不出解药的话，那佩林她们岂不是永远都变不回人类了吗？！
    “学姐！”
    “突然这么大声干嘛……”学姐似乎有些被吓到。
    “拜托你一定要制作出解药！就算要我做什么都行。”罗凌郑重其事地请求道。
    学姐摆摆手说：“不用你说我也会这样做的，只是可能需要你提供一些帮助就是了。”
    “要帮什么，你尽管说。”
    “也不是多复杂的事，比如挖点你的内脏出来给我当素材之类的，毕竟魔王种的脏器可是相当高级的素材。”学姐轻描淡写地说道。
    “诶？！”罗凌下意识地抱住了自己的身体。
    “开个玩笑，不用那么紧张，你可是会长大人的宝贝女儿，我可不敢打你的主意。”学姐少有地露出了调皮的表情。
    “是这样啊……”
    虽然觉醒血魔的血脉后，自己对疼痛和死亡的概念变得有些麻木，但真的要物理意义上的掏心掏肺，那还是接受不了的，自己又不是什么疯子。
    即便如此——
    “不过学姐你真的需要的话，我，我会给你的。”
    “你这孩子……”学姐摇了摇头，“我是看你绷得太紧了，才跟你开个玩笑，结果你还当真了。好啦好啦，没别的事，你可以走了，你也不喜欢呆在这里吧。解药的事我会搞定的，你这个门外汉就别瞎操心了。”
    面对学姐的逐客令，自己并没有感到生气，反而感受到一股暖意。
    “谢谢学姐，那我就不打扰你了。”
    “行啦行啦，快走快走。”学姐像赶苍蝇一样说道。
    ……
    离开研究室，罗凌直接朝学校食堂赶去，因为公寓里还有三只猫娘嗷嗷待哺，自然不敢怠慢。小忧应该没那么快醒来，但还是帮她买一份吧，大不了自己帮她解决掉就是。
    佩林她们没有提什么要求，罗凌便看到啥买啥，各打包了一份肠粉，和一碗白粥，他们平时在食堂吃早餐时多数也是这个配置，另外还买了几个菠萝包，免得她们吃不饱。
    等会，怎么好像按照自己的食量来买了，都忘了她们现在是女孩子了，听说女孩子的食量好像比较小来着，要是她们吃不下的话要怎么办？
    啊，自己可以帮她们吃掉，那没事了。
    提着两大袋的罗凌一番辗转回到了公寓，刚打开门想喊一句“我回来了”，结果听到一阵很不妙的声音——
    “啊~我不行了喵……”
    “太舒服了喵~再用力点……”
    那声音的销魂程度，连罗凌的身体都起了反应。
    靠，虽然知道现在是春天，但你们也要注意一下场合，别在这里发~情啊！人家女朋友还在这里的好不好！
    
    61 宣誓主权
    
    罗凌急匆匆地穿过玄关来到客厅，结果眼前的一幕让他傻了眼——
    小忧正双手并用地撸着两只猫娘，纤细的手指像在跳舞般在猫娘的下巴或者耳朵这样的地方活动着。而剩下的那一只则是一脸幸福的表情躺在沙发上睡了过去。
    看着小忧那熟练的手法，罗凌的脑海里不知为何浮现了变成猫娘时的那些记忆，甚至还有点羡慕她们三个。
    注意到罗凌的小忧把手收回来，站起来说：“小罗你回来啦，早餐怎么买了那么多，我帮你拿到餐桌那边吧。”
    “哦……好。”罗凌呆呆地应了一句，然后小忧便从他手里接过那两大袋子，拿到餐厅那边去。
    佩林趁这个机会凑过来说：“罗凌，我想解释一下喵……”
    “解释什么？”
    “就是无忧她突然说想摸摸我们的耳朵，我们觉得没什么好拒绝的，就让她摸了，结果被摸着摸着，就不知道发生什么事了……”
    “这事啊，我看到了，就是小忧把你们当猫撸了。”罗凌平静地说道，实际上内心有些嫉妒，只是不好发作罢了。
    “所以，我们真的没干什么喵……”
    佩林那家伙平时不是大大咧咧的吗？怎么变得这么敏感了？
    “我知道。不说这些了，快把她们两个叫起来，一起去吃早餐吧。”
    “好的喵。”似乎因为心中的一块石头落地，佩林变得轻松了些。
    三只猫娘和罗凌来到餐厅，让原本冷清的这里变得热闹起来。小忧已经把餐点摆好，就等他们入座。
    佩林她们也不客气，一坐下来便开吃，怕等会吃了那两个人的狗粮就吃不下早餐了。
    “小罗，坐这里。”小忧拍了拍紧挨着她的那张椅子说道。
    罗凌小声地说：“这是不是挨的太近了？她们看着呢，还是自然点吧。”
    结果小忧赌气说：“不行，晾了我一整晚，我还没原谅你呢。”
    罗凌看了佩林她们一眼，她们非常识趣地埋头吃着早餐，对这边的事情充耳不闻。
    他叹了口气，最后还是在小忧的旁边坐了下来。
    “来，啊~”小忧夹起一块肠粉准备往罗凌的嘴里送。
    “等等一下，我自己来就好……”罗凌说着，眼角的余光瞥向三位室友，结果她们还在默默地干饭，不对，是干肠粉。
    “听话，啊~”小忧一脸和善地说，似乎没有就此罢休的意思。
    罗凌此时也弄懂了小忧的想法，简单说就是处刑，而且是在他的室友面前进行，有点搞不懂谁才是恶魔了……
    “小罗~”
    木筷夹着的肠粉逼得更近了，已经到了必须做出抉择的时刻，事实上压根就没有选择的余地。既然无法反抗，那就好好享受吧。
    罗凌慢慢张开了嘴，小忧顺势把肠粉送进了他的嘴里。
    一边咀嚼一边瞄了佩林她们一眼，表面上看好像没什么变化，但实际应该不怎么好受吧，被人这样当着面秀恩爱，鸡皮疙瘩应该都起了一身吧，真是难为她们了。
    把肠粉咽了下去，罗凌拿起筷子也夹起一块。
    “小忧，你也吃。”
    毕竟不能只让小忧喂自己，不然自己这个当男朋友的也太失败了。
    “谢谢小罗，啊唔……”小忧也不跟他客气，一口把对方送来的肠粉给吃掉。
    佩林她们三个加快了动作，要是继续呆在这里，怕不是要被狗粮给噎死。
    “我吃饱了，我到客厅那坐会儿喵。”佩林一吃完就准备起身离开。
    “我也吃完了，我也去客厅坐会儿喵。”刘烨和小胧也陆续离开了餐厅，只留下罗凌和小忧两人。
    罗凌也不挽留她们，毕竟继续让她们待在这里也太残忍了。
    “小忧，这样是不是有些过火了？她们三个还没脱单呢。”
    小忧放下筷子说：“没有啊，我只是在宣誓主权而已，况且你不应该反思一下这两天都干了什么好事吗？”
    “呃，我也没做什么特别的啊。”罗凌有些摸不着头脑。
    “你还好意思说，你都快给我帮出三个情敌了，还给我装作一脸无辜的样子。在给她们顺毛的时候，我已经了解的七七八八了，别以为我什么都不知道。”小忧板着脸说。
    “怎么可能，我最多帮了她们生活起居的事情而已，绝对没有非分之想，我想这当中一定有什么误会。”
    “就是因为你对她们太好了，她们对你的好感在蹭蹭蹭地往上涨，你这台中央空调可不可以开一下窍？”
    “是，是这样吗……”罗凌有些不敢相信，在他看来，自己应该没有用力过猛才对，何况她们内心还是男的，应该不会对表面是男生的自己产生什么爱慕之情吧。
    “虽然目前还没有发展到那个地步，但你继续这样对她们好，迟早会出事的。”小忧换上了一副严肃的表情说。
    “好吧，我会注意的……或者，我用凌萝的身份应该就没啥问题了吧？”
    小忧感到一阵无语，这个笨蛋就没想过自己是怎么被她掰弯的吗？
    罢了，刚刚那样大张旗鼓地宣誓主权就是为了上一道保险，佩林她们心里应该有所顾忌了才对。
    “不说这些了，快点吃完吧，等会十点钟我们要去上课的。”小忧说完喝了一口白粥。
    “啊，今天上午确实有课来着……”
    “怎么？难道你想翘课留下来陪她们？”
    “看来瞒不过你。”
    “别忘了我们是同一个班的，佩林她们也知道今天上午有课，你觉得她们会同意你留下来么？”
    “应该……不会。”
    罗凌也看出她们对自己有愧疚之情，自己如果为了陪她们而翘课，她们怎么说都不会答应的。
    “别瞎想了，快点吃完早餐，然后乖乖跟我一起去上课吧。”小忧说完又夹起一块肠粉送到罗凌的嘴里。
    ……
    “那我就和小忧去上课了，你们就乖乖呆在这里别乱跑哦。”罗凌对着那三只猫娘叮嘱说。
    “知道了，我们又不是小孩子喵。”
    “我们走咯，有空我会来看你们的。”小忧向她们挥手说道。
    随着大门被关上，这间公寓便安静了下来。
    “啊，我也好想有个女朋友喵……”佩林在沙发上扭动着身体说。
    “现在不应该是找个男朋友吗？”刘烨调侃道。
    “去你的，我才不会喜欢上男人喵。”
    应该……不会喜欢上吧？
    
    62 爱操心的小笨蛋
    
    “话说回来，我还以为罗凌他会说今天翘课陪我们来着。”刘烨说。
    “我敢保证他原本肯定是这样打算的喵，估计是无忧给他做了思想工作吧，不过他要真这样说，我也不会答应喵，好学生怎么可以翘课呢，你们说是不？”佩林举起小爪一本正经地说。
    “就是就是。”小胧和刘烨连连点头。
    她们也明白佩林的言外之意，罗凌这种老实人可不会像多数学生那样找各种理由翘课，他要是真的打算翘课，那只可能是睡过头了，或者有什么要紧的事，由此可见罗凌对她们三个有多重视。
    罗凌已经为她们付出了那么多，要是真为了她们三个而翘课，她们心里也会过不去，所以这事肯定不能答应。
    “不说这些了，还是讨论一下今天干点啥吧，打一天游戏什么的也太无趣了喵。”佩林瘫坐在沙发上说。
    不知是变成猫娘后身体的柔软度提升了，现在总能跟沙发完美贴合。
    “我上午要关注一下粉丝群的情况喵，可能会有余波出现。”刘烨也瘫坐在沙发上，吃饱后身体就不怎么想动了。
    “我还有很多画没画完，可能要画上一整天。”小胧说。
    “怎么感觉就我一个没事干啊……”佩林郁闷了。
    咔哒，大门突然被打开了。
    “罗凌你忘了什么东西吗？”小胧站起身来问，然而确认对方的身份后却傻了眼——
    “罗凌他去上课了，你们几个不用上课还挺悠哉的嘛。”
    “凌，凌萝小姐？！”
    原本还瘫在沙发上的两人立刻跳了起来站好，一扫刚刚的慵懒样，毕竟在女生面前可不能太失礼。
    “也不用那么严肃啦，放轻松就好。”凌萝嬉皮笑脸地说，别人窘迫的样子总能让她发自内心地感到愉悦，再怎么说她也是只恶魔嘛。
    “凌，凌萝小姐，你来这里有什么事吗？”小胧鼓起勇气问。
    “罗凌他不是去上课了吗，于是他叫我来看着你们，刚好我今天没课就过来了。”凌萝以一副稀松平常的语气说道，让人感觉只是在帮朋友的一个小忙而已。
    “罗凌就知道瞎操心……”佩林按着额头感到一阵无奈，那家伙果然没那么简单就撒手不管，原来还准备好了后手。
    现在该咋办呢？人都已经来了，也不可能赶对方走，好像只能好好招待了。
    还没等佩林开口，小胧自告奋勇地行动了起来——
    “凌萝小姐你先坐，我去泡茶。”
    “那我就恭敬不如从命了。”凌萝说着便挑了位置坐了下来。
    原本是打算拦住她，然后自己动手的，但转念一想，这样会显得不自然，自己作为凌萝没在这里呆过多长时间，要是表现得对这里太熟悉的话，肯定会被她们怀疑的，所以还是由小胧去泡茶算了。
    而佩林和刘烨则是有些意外地看着小胧跑去了厨房，内向的小胧表现得这么积极，感觉有古怪。目前还不清楚是什么，先静观其变吧。
    “你们也不用那么拘谨啦，我就是个看护员，有什么突发状况就帮你们一把而已，你们该干什么就干什么，不用太在意我的。”凌萝开门见山地说。
    “说是这么说，但只是让你这样坐着，肯定会无聊的吧。”
    “没事，我可以刷刷手机，看看小说什么的。”凌萝掏出一台套着天蓝色保护套的手机向两人晃了晃。
    保护套是来之前特地换了一个，虽然还是原来那台手机，但罗凌用的是透明的手机套，从她们看来就不是同一台手机了。
    “凌萝小姐，要不你来看我画画吧，也能给我提些意见什么的。”从厨房里回来的小胧提议说。
    “可以啊，我也挺感兴趣的。”凌萝欣然答应，虽说是装的，毕竟也不是第一次看小胧画画了。
    “那太好了！”小胧喜形于色，但很快就收敛了，“水还在煮，还要等一阵子才好，不如我们现在就开始喵？”
    “好啊。”凌萝起身和小胧一同走进房间。
    看着这一幕的佩林和刘烨内心感受到了极大的震撼，那个小胧竟然主动到了这种地步，难道说她是对凌萝有意思？！
    看她刚才的表现，十有八九是这么回事。
    两人对视了一眼，似乎达成了某种共识。
    “看来我们想到了一块了喵。”
    “那我们该做什么也很明确了喵……”
    两只猫娘露出了老父亲般的笑容。
    房间里，小胧和凌萝已经坐在电脑前。
    换作平时，小胧应该心无旁骛地挥动着画笔才对，然而因为和喜欢的人呆在一个房间里，前所未有的压力让她迟迟未能进入状态。想着对方就在旁边看着，自己却发挥失常，无疑使她更加焦躁，但是越着急越进入不了状态，就这样陷入了一个死循环。
    手中的笔突然被人抽走，小胧抬起头，结果跟凌萝对上了眼。
    “凌，凌萝小姐……”
    “看你这么紧张，我们还是先聊聊天，放松一下吧。”凌萝笑笑说，
    “呃，好……”
    小胧刚开始还是很拘谨，只是有一句没一句地应着，基本都是听对方在说。也不知是受对方影响，她渐渐也放得开了，到最后能很自然地进行交流。
    “有点渴了，我去拿茶水进来，小胧你先画一画，找找状态吧。”
    “好。”
    看着凌萝离开房间，小胧回味着她对自己的好的同时，在心里也下定了决心，变回去之后一定要努力当上对方的男朋友。
    ————
    下课后，小忧和“罗凌”手牵着手来到了教学楼的楼顶，确认四下无人后，使魔小蝶才变回原本的样子。
    “小忧姐姐，我们现在是一起去找主人吗？”
    小忧摇了摇头说：“我等会有事要出去一趟，就不和小蝶你一起去了。”
    “这样啊，小蝶知道了。”小蝶扑扇着翅膀悬停在空中说道，“那小蝶去找主人了，小忧姐姐再见。”
    “小蝶再见。”小忧一边挥手，一边看着小蝶飞远，直到对方消失在自己的视野中。
    “小萝那个笨蛋就是爱操心，不过也好，这样方便我实施计划。该出发了，兴许还能蹭到一顿午饭。”
    
    63 全都要
    
    “诺拉，我们出发吧。”
    “好的，主人。”
    小忧怀里的那本书融进了她的身体，接着背上长出了一对翅膀，扑扇了两下后，便带着她飞向了天际。
    几分钟后，小忧降落在小姨妈的咖啡店附近，换作常规的方式来这里，估计得花上一个小时。
    “用飞的就是快，小萝她应该没少这样做吧？”小忧自言自语地说。
    “我觉得不是，凌萝又不喜欢出门。”和小忧解除了融合的诺拉说道。
    “哈哈哈，说的也是……”小忧没想到自己随便吐槽的话被诺拉这么认真地回答了，这股较真劲让她想起了某个人。
    注意到诺拉还维持着魔导书的样子，小忧便说：“诺拉变成人形和我一起进去吧。”
    “不了，我保持这样就好，节省魔力。”
    “别害羞嘛，还是说诺拉你不知道怎么面对店长她们？”小忧自然看穿了她的心思，作为主人肯定帮她解开心结，便挑明了这件事。
    “有一点……”
    诺拉不仅共享了苏尔在店里打工时的记忆，还代替过苏尔工作过几天，那是她少有的被别人当做一个普通人类来对待的时光，即便用的是虚假的身份，对她来说也是一段宝贵的经历，所以对咖啡店里的人们有着说不清道不明的感情。
    “可是我真的想有个人陪我一起进去嘛，小萝她没空，凝霜又有事情要忙，我只能拜托诺拉你了。”小忧双手合十地拜托道。
    主人的话就是命令，对诺拉来说是无法轻易改变的观念，即便她和小忧之间并没有所谓的主从契约束缚着，她还是下意识地想要执行对方说的话。按理说应该以主人的命令优先，然而这次却少有地纠结了起来，因为当初决定不再跟这家咖啡店的人正面接触了。
    上一次感受到这样困扰的感觉，似乎是相当久远的事情了。
    见诺拉迟迟没有做出回应，小忧便说：“如果诺拉你觉得太为难的话，那就算了吧。”
    有些事不能操之过急，这个道理小忧也是懂的，于是她伸手准备把诺拉给收好，这时悬停在半空中的魔导书发出了光芒，随后变成了一个萝莉的模样。
    “谢谢你，诺拉。”小忧说着把对方搂进了怀里，让诺拉有些受宠若惊。
    这个主人好像不太好应付呢，诺拉在心里吐槽道。
    “好啦，我们快点进去吧。”小忧把诺拉从怀里放开，牵着她的小手往咖啡店走去。
    因为才刚开店营业，加上是工作日，店里还看不到客人，显得特别冷清。不过小忧就是冲着这一点选择这个时候来这里，要是小姨妈忙起来的话就不好实施计划了。
    “小姨妈，我来看你了。”小忧向柜台后的店长打起招呼。
    “是小忧啊，今天怎么有空过来？不用上课吗？哟，还带了个新朋友。”小姨妈的目光开始打量起小忧牵着的那只萝莉。
    “今天的课都上完了，想着一段时间没来看您了，就特地跑过来啦。顺便介绍一下，这是诺拉，她是第一次来这里。”
    “小忧的朋友你好啊，小忧她没有欺负你吧？”
    “小姨妈你在胡说些什么啊？为什么觉得我会欺负诺拉？”小忧有些不高兴。
    “这孩子一脸为难，你确定你不是硬来着她过来的？”
    “才不会呢！我可是经过对方同意才带她过来的，诺拉你说是吧？”
    “嗯，嗯……”诺拉小声地应道。
    “不逗你们玩了，你们吃了没，没吃的话我让厨师现在给你们做吃的。”
    “我要茄汁鸡扒芝士焗饭！”小忧以抢答的势头报上了菜名。
    “答的那么快，是不是早有预谋来这里蹭饭的啊？”
    “没有，我是想您了才过来的。”小忧狡辩说，连眼睛都不眨一下。
    “少贫嘴，算了，先不管你这丫头，”小姨妈看向表现得有些拘谨的诺拉说，“小诺拉你想吃什么，尽管说，算小忧的账就好。”
    “是啊，诺拉你随便说，我请客。”
    诺拉来回看了看两人，最后支支吾吾地说：“那，那就一份海鲜意面，麻烦您了……”
    趁着菜还需要些时间准备，小忧，诺拉和小姨妈找了张桌子坐了下来，又各自点了一杯饮料，开始了闲聊。
    “好啦，小忧你该说说特地跑来这里是想干嘛了吧？”小姨妈开门见山地说。
    “就是想你了，想来跟您说说话，不行吗？”小忧打起了马虎眼。
    “大老远地跑来这里，只是想跟我说说话？那我可得跟我姐好好炫耀一番。”小姨妈半开玩笑地说。
    “别啊，我可不想被她唠叨。”
    “果然还是打着什么主意吧，让我猜猜……哦，是想和我聊聊，你和那小子的事情吧？或者应该换个称呼叫他才对？”小姨妈挑了挑眉。
    “别别乱说……我，我和他还只是在交往而已……”小忧的视线变得有些飘忽起来，一旁看着的诺拉也不敢插话，只好默默地喝着咖啡。
    唔，好甜！谁放了那么多糖？
    “不过小姨妈你是怎么猜到的？”
    “也不用怎么猜，明天不就是你们这些小年轻最喜欢折腾的日子了吗？那天总有不少情侣来帮衬，我想不知道都难。”小姨妈摊手说。
    “原来是这样。话说姨丈他还会跟小姨妈你过情人节吗？”小忧突然八卦了起来。
    “想多了，都老夫老妻的，哪里还会凑这种热闹，又不像你们年轻人还追求什么浪漫，不过……算了，扯远了，还是说回你跟罗凌那小子吧，小忧你是想跟我咨询啥？”
    “还真是瞒不过您。”小忧喝了一口卡布奇诺才继续说，“因为是我和小罗第一次的情人节，本来想和他好好一起度过的，可是他最近有事要忙，可能抽不出多少时间，所以有些烦恼。”
    “相当青春的烦恼呢，真是让人怀念啊。”小姨妈抿了一口黑咖啡，细细地品尝起个中滋味。
    “能分享一下吗？”小忧两眼放光地说，体内的八卦之魂已经压制不住了。
    “你这丫头，到底是想跟我咨询，还是想听我讲故事？”
    “全都要，不可以吗？”小忧歪着头说。
    
    64 礼物的挑选
    
    “想得美，待会我还得营业的，可没你这丫头那么闲。”小姨妈无情地打破了小忧的幻想，毕竟就算没多少客人，作为店长还是有不少事情要忙的。
    虽说有些可惜，但小姨妈和小姨丈的八卦以后有的是机会打听，不急在一时。
    “好吧，那还是说回我的事情吧。”
    “所以有没有什么计划？别说你想在我这里空手套白狼哦。”
    “有的，我也是有好好想过的好嘛。”小忧嘟着嘴反驳说，即便已经成年了，但因为她的体型，并不会让人觉得她这样的举动有什么违和感。
    “那先说说看。”
    “刚刚我也说了，小罗他可能没什么时间，所以我想着一切从简，送一份精心准备的礼物作为代替。”
    “确实，既不会占用多少时间，也能充分表达自己的心意。”小姨妈也点头表示了赞同，“所以你想好送什么了吗？”
    “还没，所以才来找小姨妈帮我参谋参谋。”小忧至此才表明了自己的目的。
    “这样啊，你之前有送过他什么东西吗？”小姨妈摸着温热的杯子问。
    小忧思索了一阵说：“应该，没有……”
    之前的那副猫耳耳机，是小萝看上后自己当场帮她买下的，应该说不上是送的礼物。
    “没有啊，倒也不奇怪，你们两个交往的时间也不长，如果我没记错的话。”
    “小姨妈你有什么好的推荐吗？”
    “不急，先说说你考虑过送什么吧。”
    “唔，一开始我是想送吊坠的，可是我们俩已经有一对吊坠了，”小忧说着把戴着的那条太阳吊坠掏了出来给对方看，“感觉会重复就放弃了。”
    小姨妈打量完那条吊坠后说：“虽说材料不怎么值钱的样子，但做工还挺精致的，是你们俩一起买的吗？”
    “不是，是小罗他送我的，在元旦的前一晚。”
    “那小子还不赖嘛。言归正传，小忧你还考虑过送别的什么吗？”
    “之后我考虑了手环，项链，发饰之类的……”
    “等会，发饰？你确定要送他这种小女生的玩意吗？”小姨妈一脸狐疑地问。
    糟糕，说错话了……
    “呃，当时我也觉得有点不对劲，后来才注意到自己考虑的东西好像总是离不开这些小饰品，这样下去肯定是不行的，于是就想找个人商量一下，然后就想到您了。小姨妈你见多识广，一定能帮我选出一个最好的礼物。”
    好在关键时刻灵机一动，圆了回来，顺便还拍了一下马屁，小忧都有点佩服她自己了。
    “原来如此，情况我也了解了，也该给你一点建议了。”
    小忧满怀期待地看着小姨妈，等待着对方接下来说的话。
    “不过我先提个问题，你是想要稳妥一点，还是冒险一点？”
    “还是稳妥一点吧，毕竟是第一次，我不想搞砸。”小忧如实回答道。
    “稳妥一点的话，那就投其所好，选对方喜欢的送就好了，注意是男生们喜欢的东西，因为男女之间的喜好还是挺不一样的，有时候我们自认为对方会喜欢的东西，往往只是一厢情愿，不过出于情面，男人们也不会说出来就是了。”
    “嗯嗯，有道理。”
    “至于具体是什么，就靠你自己去调查了，到现在我都搞不懂我儿子为什么喜欢手办啊高达啊那些东西，你还是别指望我给你推荐什么了。”小姨妈一脸无奈地说道。
    “没事，我会好好调查的。那个，可以问下冒险一点的做法是什么吗？也没别的意思，就是有些好奇。”
    “那个啊，就是贯彻自己的想法。”
    “贯彻自己的想法？”
    “没错，把自己的心意全部注入到要送的礼物里，比如亲手做的糕点，小手工之类的，或者花钱买下的具有寓意的首饰、钟表那些，总之就是自己认为最能表达自己的想法的东西，只是不能保证对方一定能理解，所以有一定的风险。”
    小姨妈喝了一口咖啡后补充说：“有时我们不是会认为对方肯定会理解自己的意思嘛，但往往是个美好的妄想而已，因为不是所有的男人都能够理解女人，就像我们也很少理解他们一样。如果真的在乎对方，少些任性，多些理解会更好。”
    “原来是这样。”小忧若有所思地点点头。
    “说是这么说，偶尔任性一下还是可以的，毕竟生活还是需要一点情趣的嘛。不过最终下决定的还是你自己，我不过是提下建议罢了，小忧你慢慢考虑就是了。”
    “我会的，谢谢小姨妈。”
    小忧看着杯中的卡布奇诺，心中也有了一个具体的想法。
    ————
    凌萝离开公寓的时候已经是夜晚，顺带一提，她和佩林她们一起吃的外卖，所以佩林她们也一睹了凌萝那可爱的吃相，身心都受到了治愈，就是感觉有点熟悉，但是一时又想不起在哪里见过。
    那之后没多久，佩林就接到了罗凌打来的电话——
    “你们今天过得怎么样啊？没出什么状况吧？”
    “能出什么事喵？罗凌你担心过头了，况且你还不是找了个人来看着我们吗。”佩林说。
    “我知道啊，就是不知道你们会不会对人家做什么失礼的事。”罗凌半开玩笑地说。
    “怎么可能！我们又没那么饥渴喵，而且我们现在连作案工具都没有好不好。啊，不过……”
    “不过什么？”
    “不，没什么。”
    关于小胧对凌萝有意思的事，佩林想了想还是先不告诉他。
    “话说你是不是在往这边赶啊？”
    “没，时间比较晚了，我就直接回宿舍了。”
    “算你学聪明了。”
    “那可不，我可不想刚到那里又被你们给赶回去。没什么事情的话，我就提前跟你们说声晚安了。”
    “好，晚安喵。”
    “啊，还有一件事，明天我应该不过去你们那边了，你们就照顾好自己吧，有没有问题？”
    “能有什么问题喵？你就放心忙自己的事情吧，有时候觉得你啰嗦得像个娘们似的。”佩林有些不耐烦地说。
    “好好好，有你这句话我就放心了，那我挂了。”
    挂了电话，佩林不禁叹了一口气，这家伙怎么像个老妈子一样。
    眼睛瞥到手机屏幕上显示的日期，她突然察觉到了一件事——
    “等会，明天不就是……”
    
    65 办公室捉奸
    
    “你们两个明天有兴趣跟我到外面走一趟吗？”佩林兴奋地对另外两只猫娘说。
    “不是说不要跑到外面去吗？佩林你这是因为太无聊了，想到外面透透气？”两人看着像是打了鸡血一样的佩林露出了迷惑的表情。
    “罗凌说他明天不过来，你们说他要去干嘛？”
    “能干嘛喵？不是上课就是跟他女朋友恩爱呗。”
    “你们忘了明天是什么日子了吗？”
    “啥日子喵？今天是2月13，哦，是情人节啊！”两人恍然大悟，“不过，情人节跟我们也没关系喵，别说你想去打扰他们的二人世界？”
    “什么叫打扰，我这叫观摩喵，难道你们两个不想学两手吗？以后泡妞的时候肯定能用得上。”
    小胧和刘烨都觉得佩林是在狡辩，只是想去看热闹而已，当然，她们两个也想看热闹。
    “不过，我们要怎么跟……不，观摩呢？我们又不清楚罗凌明天的安排。”
    “这还不简单，早上打电话让他带点东西过来，他这个滥好人肯定不会拒绝的，然后我们就可以一路尾随他了，不是吗？”佩林说这话时虽然表现得很平静，但身后的尾巴已经翘上了天。
    “不愧是你喵，你不去当坏人真是可惜。”
    “说啥喵，这叫必要的手段，懂么？”
    “好好好，所以这项重要的任务就交给你了。”两人坏笑着说。
    “我来就我来，打个电话而已，又不是什么难事。话说你们两个是不是也要来？”
    “那当然，这么好机会怎么能放过。”
    三只猫娘达成了共识。
    ————
    挂了电话，罗凌继续朝男生宿舍走去。
    说实话，只有一个人的宿舍，肯定不如去小忧那边好，不过为了明天的计划，还是忍耐一下吧。
    没错，情人节的事情他没有忘记，和小忧的第一次情人节怎么说也不能太随意。佩林那边虽然还是有点担心，但目前来看她们应该能照顾好自己，所以才比较安心地腾出一天时间去好好策划。
    久违地一个人睡之后，罗凌迎来了第二天的早晨。
    “Though my wings’ve been bloodstained and could never rid”
    “I'll try hard to soar to the heaven I dreamed”
    “……”
    熟悉的铃声响起，却不是闹钟铃声，而是来电铃声，意识到这点的凌萝马上从床上弹了起来，抓起手机看了一眼，发现是佩林打来的。
    一大早打过来，估计是出了什么状况吧。
    凌萝切换成罗凌的声线后，按下了接听键——
    “喂，佩林吗？一大早打过来是出了什么事？”
    “罗凌你起来了啊，也不是什么大事喵，就是想让你从宿舍里帮我带件东西过来，你也知道我现在这个样子回不了宿舍喵。”
    凌萝松了口气说：“没问题，等会我就给你带过去。东西放在哪儿？我先找出来。”
    “在我桌子下面喵，是个长方形的盒子。”
    凌萝直接从上铺飞了下来，然后在佩林的位置上开始翻找，最后在某个角落里找到了一个寄快递用的盒子，已经开封过的，不过里面还有东西。
    “找到了，里面是什么啊？”凌萝一边说着，一边往里面瞅了瞅。
    “手机膜而已，昨晚刘烨不小心弄坏膜了，我刚好还有一块多的，就想给她重新贴一个。”
    “没想到你还会贴膜啊。”
    “贴膜又没什么难的，要是你以后膜坏了，我免费给你贴一个喵。”
    “那到时候就拜托了。还有别的事情吗？”
    “没了喵，罗凌你吃完早餐再过来呗，这边也不急。对了，我们已经叫好外卖了，别买我们的，记住了吗？”
    对方最后一句还加重了语气，凌萝甚至能想象到另一头的佩林在瞪着自己的模样。
    “我知道了，那就待会见。”
    “待会见喵。”
    挂了电话，凌萝穿上那双有些大的拖鞋，啪嗒啪嗒地跑进卫生间刷牙洗脸，然后变作罗凌的样子，带上佩林要的东西便出门了。
    来到那栋公寓的楼下，罗凌发现佩林已经在那里等着。
    她穿着一身休闲服站在楼下的大门前，微卷的金发散发着异国气息，可以说相当引人注目，只是大清早的看不到什么人影。
    “你怎么自己跑出来了？我直接上去给你不就好了吗？”
    “不能总是麻烦你呀，况且我也想稍微透透气。”佩林背着手说，姿势莫名地有些少女，也不知道她是有意的还是无意的。
    “整天呆在屋里，时间久了确实会闷，不过再忍忍吧，那边说过一两周应该能做出解药，到时你们就解放了。”
    “那还真是个好消息。对了，东西带过来吧？”
    “带了。”罗凌把盒子递到佩林的面前。
    “谢啦，下次有空请你去哪里吃一顿吧？”
    “这也太夸张了，只是帮了点小忙而已。”罗凌摆摆手说，“没别的事，我就先走了，今天还有不少事情要忙呢。”
    “知道了，你忙吧。”
    罗凌看着佩林往公寓大门走去，他才转身离开。
    “好，接下来该去一趟学生会了。”
    去那里的目的是为了了解徐先生和会长后面谈了些什么，以及确认那份档案资料有没有销毁，这是书记当时叮嘱过的，结果事情太多差点给忘了，还好今天早上想起来，不然被书记发现就糟了。
    步行了几分钟来到学生会的大门前，没怎么犹豫就迈进了里面。
    大厅里的人们还是像之前那样忙碌，而且大部分的学生会成员对罗凌这位同僚已经比较熟悉了，对他的出现并没有太在意，这对他来说也是一件好事，被一群人盯着的感觉他可不太喜欢。
    快步穿过大厅，罗凌径直来到会长办公室门前，正想敲门进去的时候，听到里面传出一些不妙的声音——
    “别，别这样……”柔弱的女声恳求道。
    “小点声，要是被你的部下听到了，那就不好了哦~”另一个邪魅的女声如此说道，但却让罗凌有些吃惊，因为那可是自己老妈的声音。
    咋回事？难道老妈跑来这里对学生会的人下手了？
    不行，这里可是老爸的办公室，怎么可以让老妈在这里干那种事呢！
    罗凌粗暴地打开了门，结果看到里面的沙发上躺着一位陌生的少女，而自己的老妈正骑坐在对方的身上。
    
    66 试衣服
    
    注意到有人闯了进来，梦雅和被她压着的少女纷纷转头看向门口，发现是罗凌后，梦雅会心一笑，而少女则是红着脸把头转向了另一边。
    “老妈，你在老爸的办公室里干这种事也太不像样了吧！”罗凌一边关上门，一边指责起自家的老妈不知廉耻，一点羞耻心都没有。
    啊，梦魔好像没有羞耻心来着……
    “儿子你误会了，妈妈我可是一大早就过来跟你爸卿卿我我，才不是什么不知廉耻好吗。”老妈解释说。
    “老妈你又在胡说八道些什么啊？你明明在对别的女人……等会，难道说……”罗凌的目光移到了老妈身下的那名少女身上。
    “亲爱的，还不帮忙解释一下吗？儿子要把我当成不守妇道的人了，嘤嘤嘤……”老妈说着还假哭了一下。
    少女这才慢慢把头转过来，勉强挤出一副笑脸说：“早啊……”
    虽然不太想接受，但罗凌还是理解了一切。
    “你们两个要不要玩的这么花啊？”罗凌感到太阳穴在隐隐作痛。
    “这还不是怪你爸，害我差不多二十年没跟男的做过，导致我现在跟女的做才比较有感觉。”老妈抱怨说，然后那双小手又开始不安分起来。
    “等等一下，雅雅，我们的事先缓缓，孩子还在旁边看着呢……”少女老爸劝说道。
    “不碍事，儿子在这方面还是个新手，正好我们俩给他做个示范，让他好好学习学习啊。”老妈坏笑着说道，然后用手抚摸起少女老爸的脸。
    老妈的举动，加上儿子就在旁边看着，自然让老爸娇羞不已，漂亮的脸蛋染上了两抹红霞。即便没抱什么希望，她还是用那双水灵灵的眼睛向罗凌投去了求助的视线。
    “老妈，我刚好有事想找你帮忙，你们俩的事可以先缓缓吗？”罗凌说着变回了凌萝。
    “女儿你是临时想了个理由帮你爸解围吧？我知道你心肠软，但打扰别人的兴致可不是什么好事哦。”梦雅直起身子，手指还故意在凌浩然的胸口处滑过，让对方的身体微微颤抖了一下。
    果然姜还是老的辣，凌萝在心里感叹道。
    “不是，我是真的有事找你帮忙，而且要尽量在中午之前搞定。”
    “既然乖女儿这样拜托了，妈妈我自然没有不帮的道理。”梦雅慢悠悠地从凌浩然身上下来站好，“所以女儿你是要我帮什么忙呢？”
    “我，我想……让老妈你帮我搭配一身衣服，就是，适合外出赴会的那种。”凌萝有些扭捏地把请求说了出来，不经意间也注意到少女老爸感激的目光。
    “呀，是这么一回事啊。”梦雅看破不说破，毕竟要是把女儿给惹急了，那就没得玩了。
    梦雅召唤出黑鳞铠，往空气划出一道口子，说：“事不宜迟，我们现在就开始吧。”
    凌萝看着那道黑漆漆的裂缝，联想到接下来要被老妈干什么，有点想打退堂鼓，但是为了今天的计划，也只能上了。
    跟上老妈之前，凌萝对刚坐起来的老爸说：“会长，昨天给徐先生看的那份档案资料销毁了吗？”
    “放心，已经处理掉了，这种事我比你熟悉。”少女老爸微笑着说，散发着那种知性少女才有的魅力，或许她当个女生也挺好的？
    “那就好。我和老妈离开一会儿，会长你忙自己的事情吧。”
    “去吧。”会长保持着微笑目送母女俩离开。
    穿过那道裂缝，母女俩来到一个房间，凌萝很快认出那是老妈的卧室。
    梦雅收起黑鳞铠，那道裂缝也随之消失了。她站到衣柜前，打开了那扇门，里面琳琅满目的衣物顿时让凌萝看傻了眼。
    俗话说女人的衣柜深不可测，今天算是亲眼见识到了，而且眼前看到的还只是一部分而已。
    “对了，女儿你还有什么具体的要求吗？”梦雅回过头问。
    “具体的要求啊……要正式些的，大方得体，不过最好还是能方便行动。”
    “这样啊，让我瞧瞧……”梦雅说着在衣柜里翻找了起来，“有了，试试这件吧。”
    她把一件黑色的哥特风礼裙递到了凌萝的面前，让凌萝相当意外。
    “老妈你怎么会买这种衣服？”
    梦雅解释说：“和一个年轻的同事逛街时，她拉着我去了一个什么洛丽塔的店里，让我试了很多这种风格的衣服。当时看上了这一件，就买了下来，不过其他那些我穿起来也是挺好看的。”
    老妈的同事肯定是看上了老妈的萝莉体型才这样干的，还真是大胆啊，就不怕把对方给得罪了吗……
    “所以要我帮你换上吗？”
    “不，不用了，我自己来。”凌萝连忙拒绝了老妈的“好意”，她可不想被老妈吃豆腐。
    折腾了好一会儿后，总算把那条礼裙给穿上，就是老妈在旁边一直色眯眯地看着自己就很让人无语。
    “果然女儿像我一样穿什么都好看呢，快点摆个姿势让妈妈好好拍一张。”梦雅掏出手机对着凌萝说道。
    因为两人的身材很接近，所以穿起来很合身。黑色的裙子衬托出凌萝皮肤的白皙，繁复的装饰让整体富有层次感，虽然凌萝不是很懂服装设计，但也觉得这身很好看，就是……
    “感觉有点太正式了，可能不太好……”凌萝小脸微红地说。
    “太正式了啊，确实有点，那我再找找看。”
    这次梦雅翻出一条白色连衣裙，风格相比刚才的礼裙要简约许多。
    “怎么样？妈妈的眼光可以吧？”梦雅看着凌萝换上那条连衣裙后得意地说。
    此时的凌萝宛如一位圣洁且惹人怜爱的小公主，还散发着一股夏日的气息。
    然而凌萝却一脸平淡地回答说：“也就那样吧，还凑合。”
    “精心帮女儿挑选衣服，结果却得到这样的评价，妈妈的心好痛……”梦雅装模作样地呻吟道。
    凌萝对此无动于衷，因为她很清楚只要接了对方的话就输了。
    “女儿变成无趣的大人了，好可惜。”梦雅知道这样的逗弄不起作用后便放弃了，“妈妈去一趟厕所，女儿你可以自己先挑挑看哦。”
    梦雅说完就离开了房间。
    嘻嘻，老子真可爱！连自己都要拜倒在自己的魅力之下了呢。
    确认老妈走远后，凌萝才站到镜子前摆起各种pose，甚至还转起了圈圈。
    “老妈，快给我删掉！”羞红了脸的凌萝大喊着朝着躲在门后偷拍的梦雅扑了过去。
    
    67 被发现了
    
    “该出发了，希望今天之内可以找到。”小忧背上一个大背包准备离开宿舍。
    “哟，今天是要去跟你小男朋友幽会是吧？”刚起床洗漱的凝霜吐槽说。
    结果对方苦笑着说：“可以的话，我也希望是这样。”
    “怎么了？难道你们两个闹矛盾了？”凝霜的表情变得有些复杂起来。
    如果两人真的闹矛盾，那就表示自己有机会了，但是心里却不想见到这样的情况，作为两人一路走来的见证者，她比其他人要更清楚两人之间的感情，她们能够走到一次也是相当不容易。
    “不是，我们俩可没那么容易吵架呢。”
    “那到底是怎么了？”
    “小萝她最近不是在照顾变成猫娘的佩林她们嘛，今天没什么课，她应该也是要去那边陪她们。”小忧解释说。
    “啊？情人节不去陪女朋友，结果跑去陪室友，这男朋友是怎么当的啊？”凝霜替小忧感到有些不爽。
    “怎么感觉凝霜你比我还要激动呢？”小忧笑笑说。
    所谓的皇帝不急太监急，可能指的就是这种情况吧。
    “无忧你怎么一点都不着急啊，难道你就不生气吗？”凝霜反问道。
    “不生气肯定是假的，但是你换位思考一下，如果今天我刚好生病躺在床上，你还会高高兴兴地去跟男朋友约会吗？”
    “这……这根本是两码事，佩林她们又不是生病，只是，只是……”凝霜话说道一半却说不去了。
    “佩林她们的情况可比生病严重多了，搞不好可能一辈子都变不回人类，这种情况凝霜你应该是最有话语权吧？”
    “你这就有点耍赖了吧！罢了，是我输给你了，不，是输给你们两个了。”凝霜无奈地叹了口气。
    “毕竟我们两个都是傻瓜嘛。不说了，我该出门了。”小忧说完背着那个大背包离开了宿舍。
    “路上小心。”凝霜目送着她离开后伸了个懒腰，然后去准备今天的安排了。
    走出宿舍楼，途径学生会大楼的时候，小忧注意到3个鬼鬼祟祟的身影躲在角落里，好像在望着学生会那边。
    那三个人都戴着帽子，一个留着金色长发，一个留着白色长发，剩下那个则是比较常见的黑色短发。不知为何，小忧觉得这个组合有点眼熟。
    呃，难道是佩林她们三个？她们在这里干嘛？
    为了确认这个猜想，小忧走过去问：“是佩林你们吗？”
    那三人回头一看，差点吓了一跳。
    “无，无忧，你怎么在这里？”
    “我还想问你们呢，躲在这里是要干嘛？”
    “没没干嘛啊，就是出来散散步而已，整天呆在公寓里都快要憋死了。”佩林有些慌张地回答说。
    “真的吗？我不觉得小罗会这么轻易放你们出来。”小忧狐疑地盯着她们三个。
    “真的，我们可是经过他同意才出来的，还是好不容易才争取到整个上午能在外面自由行动的机会。”佩林眼睛都不眨地说道。
    小忧自然是不太相信对方的说辞，那个保护欲过度的家伙怎么可能答应她们自由外出？除非有人陪同才有可能，所以说她们应该是瞒着小罗偷偷跑出来的咯。
    有一点奇怪的是，她们为什么会来到学生会附近，还躲在角落里观望？难道说，她们是偷偷跟着小罗来到这附近的？
    看她们那副遮遮掩掩的样子，十有八九是这样，那小罗现在应该是在学生会里面了。
    小罗说过，不想让佩林她们接触太多另一侧的事情，看来要想个办法把她们支走才行。
    小忧注意到身上背着的大背包，忽然想到了一个主意。
    “对了，我想跟你们打听个地方。”小忧说着掏出了手机点了几下，然后递给她们三个看，“这家店你们知道怎么去吗？我觉得你们男孩子或许会知道。”
    男孩子会知道的店？难道是……三人的表情都变得有些复杂，毕竟无忧怎么看也不像是那种女生，不过她们看完后发现是自己想歪了，实在是罪过。
    “这家店我好像有印象，之前跟朋友去过，要找到还是挺不容易的。”小胧说。
    “啥？小胧你有在玩这种东西吗？”佩林对此有些惊讶。
    “没有，是我的一个朋友在玩这个，那次他硬拉上我陪他去找这家店，因为位置挺阴间的，找了好久才找到，所以留下了不少印象。”
    “那小胧你还记得怎么去那里吗？”小忧激动地问。
    “呃，大概吧，可能到那里附近会想起来。”
    “那就拜托你带我去那里了，好吗？”小忧抓住对方的手请求道。
    “这，这个……”小胧有些为难，脸也染上了红晕，她向佩林投向了询问的目光。
    “那小胧你就帮她这个忙呗，毕竟同学一场。”佩林说，还向小胧使了使眼色。
    “那，好吧。”
    “佩林你们两个也一起来吧，不是说想透透气吗？小罗那边我会帮你们解释的，而且有我陪着你们，他也会放心不少。”小忧提议说。
    “啊这……”
    佩林也没想到对方来这么一出，本来尾随着罗凌来到了学生会这边，因为不熟悉里面而没有进去，打算在外边等罗凌出来，结果碰上了他的女朋友，还被邀请到外面去，这下该怎么办呢？
    她思索了一阵后回答说：“也行，那我们现在就出发吧。”
    “好，我们这就去地铁站吧。”小忧说完，兴高采烈地走在了前头。
    刘烨趁这个机会凑到佩林身边小声地问：“我们不跟着罗凌了吗？”
    “好好想想，罗凌今天的目的是什么？”
    “应该是跟无忧约会之类的吧，啊，我懂了，只要跟着他们其中一个就行了！”刘烨这才恍然大悟。
    “不说了，快跟上，不然会被怀疑的。”佩林催促说。
    于是三人快步跟上走在前面的小忧，朝着学校北门走去。
    另一边，在梦雅的卧室里，凌萝在老妈的强迫下又试了好几套衣服后，终于敲定了今天的打扮——开头试穿的那条白色连衣裙，另外还在双马尾那里各绑了一条白色的缎带，又增添了几分可爱。
    “女儿果然是吃可爱长大的，快让妈妈抱一个。”
    “别！都被你耽误了这么多时间，我现在该约小忧出来了。”凌萝一手挡着准备扑过来的老妈，另一只手掏出了手机。
    
    68 吃大餐
    
    “喂，小忧，你今天有空吗？”
    “小萝啊，有空是有空，怎么了？”小忧一边把那个大背包重新背上一边说。
    “中午我们两个一起到到外面吃吧，我现在过去接你。”
    小忧先是一愣，然后说：“可以是可以，但是我现在在外面……要不你把地址发给我，我直接过去吧。”
    见到佩林她们三个的时候就纳闷小萝今天在忙什么，原来是在偷偷筹备着和自己聚餐，没想到她有记着情人节的事情，那么自己肯定没有不去的道理。
    “这样啊，那好吧，待会见。”
    “待会见。”
    也不知道是不是错觉，小忧好像听出对方语气里有一丢丢的失落。
    挂了电话，小忧看向佩林她们说：“突然有些事情，我先送你们三个回去吧。”
    佩林连忙摆手说：“不用不用，我们自己回去就行，怎么好意思耽误你的时间。”
    刘烨也附和说：“是啊，我们能照顾好自己的，无忧你不用太担心。”
    旁边的小胧也点点头。
    小忧看了一眼凌萝发来的地址，然后说：“那就一起先去地铁站，到那里我们再分开吧。”
    于是四人按原路返回，进到了地铁站，在确认她们三个入闸后，小忧才前往另一边的5号线。
    当然，三人组怎么可能就这样乖乖回去呢，趁对方没有发现，她们很快出了闸，悄悄地跟在小忧的后方。
    而接到凌萝邀约后的小忧，心情变得有些兴奋，并没有注意到有三个家伙在跟踪她，就这样来到了目的地——碧蓝商业区的凯旋城。
    因为还是工作日的关系，街上的人不多，视野也变得开阔，有利于盯紧跟踪的目标，当然暴露的可能性也随之增加，为此，佩林她们还特意变了一下装，就是以免被无忧认出来。
    虽说客流不大，但因为商家的炒作，走在路上总能看到一两对小情侣，手牵着手，有说有笑的，形成了一股虐狗的氛围。
    小忧的目光没有在他们身上停留，因为她现在只想尽快见到那个人。
    “啊，那是……”
    视野中出现了一抹亮眼的白色，显得圣洁的同时，又让人感到一股调皮劲，对小忧来说还多了一股安心感。
    “小忧，这里！”穿着白色连衣裙的小恶魔一边挥着手，一边向小忧跑来，很快就来到她的面前。
    “小萝，你这是……”小忧现在的表情相当精彩，就像受到什么巨大的冲击一样。
    “怎么了？”凌萝突然想到了什么，抓着裙摆低下了头，连声音也变小了，“难道小忧你，不喜欢吗？”
    小恶魔这娇羞的少女姿态一瞬间就将小忧给击沉了，差点因为站不稳而倒下。
    “没没有，小萝你这身超好看的，超适合你！”
    “嘻嘻，那就好……”小恶魔腼腆地笑了笑，然后主动握住了对方的手，“我们快进去吧。”
    “哦，好……”
    与此同时，在远处看着这一幕的三人组有些蒙了。
    说好的约会呢？今天的主角呢？罗凌那个笨蛋到底跑哪儿去了？
    “会不会是罗凌让凌萝先过来陪陪无忧，他那边有事要晚点才过来呢？”小胧猜测说。
    “好像可以这样解释，但感觉哪里怪怪的……”佩林低头思考起来，“算了，先跟上去再观察一会儿再说。”
    ……
    凌萝牵着小忧一路往里走，途中小忧想了很多，得出的结论是想给自己一拳，小萝为了今天特地打扮了一番，而自己还是穿着一身休闲服，就显得很没有诚意，恨不得现在就去换一身行头。
    “小忧你怎么了？有心事？”凌萝回头看着她说。
    “没，没有，我没事……”
    “骗人，你都写到脸上了。今天可是我们第一次过情人节，你不高兴的话，我也会不高兴的。”凌萝嘟着小嘴说。
    “好吧，我坦白就是了。因为看到小萝你特地打扮了一番，而我却穿的这么随意，心里就很过意不去。”
    “是这样啊，给了小忧你不必要的负担，对不起，但是在我看来，小忧你穿什么都好看，没必要放在心上的。”此时的凌萝像个做错事的孩子，明明她并没有做错什么。
    “小萝你不用道歉的，这是我自己的问题，你没有错。”
    “要是小忧你还是过意不去的话，那我们现在就去给你买一套新衣服吧！”
    “诶诶，等一下小萝……”
    小忧就这样被对方硬拉着去了服装卖场。
    另一边，三人组看着她们两个如同闺蜜逛街般的举动，感到一阵无语。
    “你说，罗凌他还会过来吗？”佩林问。
    “大，大概吧……”
    佩林现在巴不得打电话去问罗凌来不来，可惜不能这样做。
    “那就再跟一会儿吧。”
    ……
    凌萝最后给小忧买了一条样式接近的黑色连衣裙，换上之后，两人看起来就像一对关系很要好的姐妹。
    “小萝真是的，我都还没说什么，就硬拉着人家过来……不过，还是要说声谢谢。”小忧小脸微红地说道。
    “小忧你能高兴就好。”凌萝憨憨地笑着，让小忧也忍不住跟着笑了。
    “说起来，小忧你这个大背包里装了什么啊？鼓鼓的。”小恶魔好奇地问。
    “这个，到时候会告诉你的，暂时先保密。”
    “就不能现在说吗？”
    “不能。”小忧斩钉截铁地说，毕竟那可是今天的重头戏。
    “好吧。呀，已经一点了，我们快走。”凌萝牵着对方的手，带着小忧快步离开服装卖场。
    “欸，去哪儿？”
    凌萝回过头笑嘻嘻地说：“去吃大餐。”
    两人来到一家自助餐厅，在服务生的带领下，找了个靠窗的位置坐下。
    “你说的大餐就是这个啊？”
    “小忧你不喜欢吗？不喜欢的话我们就换个地方吧？”
    “不是，只是感觉有些微妙……”
    毕竟自助餐跟浪漫怎么都沾不上边，但是仔细想想，那些高端餐厅里规矩也是挺多的，自己估计也适应不了，或许这里也是个不错的选择？
    而看着两人进来就餐的餐厅经理此时相当愉悦，没想到今天能遇到两条水鱼，毕竟两个小女生的食量能大到哪里去呢？这不是妥妥的给他送钱嘛。
    
    69 新的发现
    
    “我说，你们饿了么？”佩林咽了咽口水问。
    “你确定要问这么蠢的问题吗？”刘烨白了她一眼，“午饭不吃，然后看两个女生在那里吃了半个小时的自助餐，你说饿不饿？你看，小胧都在那里流口水了。”
    “欸？吸溜……”小胧赶紧把哈喇子吸了回去。
    “罢了，罗凌那家伙应该是不会来的了，无忧和凌萝两个吃得那么欢，都不像是在等人……”佩林叹了口气，揉了揉小肚子，“我们去找点吃的，然后回去吧。”
    “走吧走吧，都快饿死了。今晚罗凌要是来公寓这边，我们三个一定要好好教训他。”刘烨愤愤地说道。
    三人静悄悄地离开，而自助餐厅的经理则在目瞪口呆地看着两个小女生不紧不慢地吃着从大长桌上取来的各种食物，要知道这两个小不点已经吃回本了啊！她们的胃是用什么做的啊？！
    最要命的是，那两人一点要停下来的意思都没有，像是要把这里的东西全都吃个遍的势头继续着，而且还能有说有笑地互相喂食。
    经理甚至还让服务生送了两杯饮料给她们，当然是容易饱腹的那种，好让她们快点吃饱，尽快走人，结果两杯饮料下肚，两人还是一副没吃饱的样子，经理不禁有些绝望了。
    本来以为进来的是两只小麻雀，最后发现是两头牛。他也只能当看不见，去干点别的来转移自己的注意力了。
    就在两只小萝莉在那里海喝胡吃的时候，远在另一边的某个老旧小区里，刚结束午休的徐志明从床上醒来。
    穿上拖鞋，走出卧室，看着死气沉沉的客厅，那股惆怅感又涌上了心头。
    他也没想到父母才六十多岁就双双去世，虽然在大海的那头结了婚，不过没多久就因为性格不合离了，年近半百的自己仍是膝下无儿，可谓是孑然一身，或许正是因为这样的处境才让他想要找到那个没有血缘关系却对他很好的姐姐吧。
    徐志明在客厅的长椅上慢慢坐下，看着那张熟悉的茶几，不禁回忆起姐姐在这里辅导那时候的他做功课的事情。
    “果然还是想和你再见一面啊，姐姐……”
    只是靠想是不可能实现的，自己总得有所行动。
    昨天去了一趟南风大学的学生会，虽然得到了最新的消息，但却是个坏消息，薇儿姐姐的档案上显示的最新记录是出国，也就是说线索断了。
    当时一度想要放弃，结果被那个帮自己调查姐姐下落的人给鼓励了，也因此振作了起来，开始思考接下来要去怎么寻找。
    昨晚，徐志明鼓起勇气，找了自己在国外的朋友帮忙调查，当然应该要过一段时间才会有结果，在此之前能做的大概只有等待了。
    话虽如此，但这样干等着也不是个事儿，总得去找点事情做。
    “所以下午做什么呢？”徐志明闭上眼，靠着椅背去思考。
    要不去整理一下老爸老妈的遗物吧，虽然应该会变得很伤感，但总比一整天无所事事要好。
    打定主意的徐志明站起来，向父母的卧室走去。
    掏出父母留给他的钥匙打开房门，里面的床单被褥已经洗干净收好，其余的东西则是原封不动地放在那里。
    其实他回来的那天就进过父母的房间，当时没有闻到什么怪味，估计是平时都有好好地打扫清洁。不过那时他们的身体状况就不太好了，大概是还有在联络的亲戚过来帮的忙，只是以父亲的性子应该不会这样做，那可能是请了钟点工之类的吧。
    房间的角落里放着一个保险箱，里面应该是放着各种证件之类的东西，徐志明对这些冰冷的纸片没有多少兴趣，他将目光转向了床头柜。
    他蹲下身，拉开抽屉，一本比较新的笔记本赫然入目。
    在好奇心的驱使下，他拿起那本笔记本翻看了起来，发现是父亲写的日记。
    在徐志明的记忆里，父亲可没有写日记的习惯，不过就算有，他大概也不会知道吧。
    日记的开头父亲说明了他开始写日记的原因——
    最近老伴的记性越来越差了，好多事情都记不住，当然自己也好不到哪里去，所以想着自己还能动笔写字，便打算把每天发生的事情都记录下来，于是便有了这本日记。说实话也不知道能坚持多久，姑且试试吧。
    第一篇日记是在两年前，当时志明因为感情受挫而把身心都放到了事业上，加上父母也有所隐瞒，所以他没有发现什么端倪。
    “自己果然还是该早点回来啊……不过说这些也已经晚了。”
    树欲静而风不止，子欲养而亲不待。
    志明一页一页地翻看着父亲写下的日记，脑海里也浮现了父母这几年的生活场景，因为大到今天来了什么客人，小到晚饭吃了什么，父亲都一一记录了下来，可惜父亲在文学方面没什么造诣，在一般人看来就只是流水账罢了，估计看不了几页就会没了兴趣。
    “这是……”
    有一段描述引起了志明的注意——
    今天来了一位挺漂亮的姑娘，年龄大概二十出头吧，相当年轻，说是社区服务的志愿者，特地上门来慰问我和老伴这样的老人，了解一下情况。
    那姑娘有着一头乌黑的长发，五官也很端正，谈吐和举止就和她的形象一样文静。
    在和她交谈的期间，我和老伴都不禁想起了很久之前住在隔壁的那个女孩，因为感觉两人在气质上挺像的。当然她们不会是同一个人，毕竟外貌差太多，而且年龄也对不上。
    那个女孩叫什么名字已经记不太清了，依稀记得是个混血儿，而且跟我们家的小明很要好来着，就是要比小明大上好几岁。
    我和老伴都挺喜欢那个女孩的，因为我俩不在家时，有好几次把小明托给对方照顾，一来二去也就熟络了，知道她是个好女孩。
    可惜的是，她后来不知道什么原因突然搬走了，便再也没有见过她。现在想想，应该也当了母亲吧。
    ……
    徐志明觉得，自己或许发现了什么。
    
    70 各自的礼物
    
    梦魔可以变成任何人的模样，徐志明还记得这件事，所以这个志愿者可能是姐姐变成的也说不定。
    当然目前还没什么证据，只是一个微妙的猜测罢了，就像灵光一闪那样。
    像是要验证什么，徐志明继续翻看起父亲的日记，然后再次看到了那位志愿者小姐的出现，时间是第一次上门的一周后，可以说相隔的时间并不长。
    父亲把对方叫做小玉，可能那位志愿者小姐没有告诉父母全名，或者父亲没有记下来。
    总之，自那以后，志愿者小玉就经常来串门，第三次是一个月后，第四次是半个月，相隔的时间并不规律，但每个月至少会登门拜访一次，这样的状况持续了一年，不管怎么看都有些蹊跷。
    小玉每次上门做的事情都大同小异，询问情况，帮忙打扫，或者和志明的父母闲聊，有时还会带上一些慰问品，与其说是个志愿者，更像是一个来串门的亲戚，甚至说女儿。
    看来当时觉得姐姐还在长空市的预感并没有错，那么接下来要做的自然是找到更多的线索，最终和姐姐见上一面。
    “啊，这是，最后一篇了吗……”
    不知不觉已经看到了最后一篇，时间是离现在的一个月前——
    老伴已经住进了医院，我打算过去照顾她。家这边应该不常回来了，到时可能分不出什么精力，日记大概是要放一放了。
    当时的父亲也没想到，这一停便是永远。
    后来的事情，志明也是从亲戚和医生那里听来的。
    大概是一个月前，母亲的病情突然恶化，很快便住进了医院，尽管经过多方努力却不见好转，一个星期后便撒手人寰。
    父亲的状况本身也不好，这次因为精神上的忧虑和身体上的疲惫，很快就倒下了，在母亲去世后没多久，他也离开了人世。
    徐志明看着后面完全空白的那几页，眼眶不禁湿润了。
    其实半年前他就考虑过回国照顾父母，但是这几年努力过头，似乎成了主心骨一样的存在，导致老总不想让他轻易走人，于是这事便拖了很久，直到收到父母的噩耗才让他坚定了决心，舍弃了在国外的一切回来，只是已经晚了太多……
    也不知道过了多久，志明才从悲痛中勉强缓了过来。合上父亲的日记本，他的目光投向了窗外，时不时能听到一声欢快的鸟鸣。
    “也该打起精神来去找她了。”
    ————
    “好满足啊……”小忧摸着微微凸起的肚子，瘫在椅子上说道，“没想到真的把这里的东西都吃了个遍，还是第一次知道我能吃这么多。”
    “小忧你这几天要多点运动哦，不然会变胖的。”
    “打你哦，小萝你怎么哪壶不开提哪壶！”小忧挥舞着她的拳头威胁道，甚至能听到一阵呼呼的声响，这一拳下去，普通人怕是能直接进医院吧。
    小恶魔做了个鬼脸，似乎在说她就是故意的。
    “你这只小恶魔，看我今晚怎么收拾你！”小忧张牙舞爪地说，但是凌萝知道她只是说说而已。
    “对了，我有一样东西要送给你。”凌萝说着掏出一张纸条递给了对方。
    “这是什么？凌萝的一天使用券？”小忧看着上面勉强写得有点工整的文字歪了歪脑袋。
    “就是字面意思啊，今天剩余的时间里，小忧你可以对我做任何事情，也可以命令我做任何事情。”凌萝一脸无所谓的表情说道，似乎对这种把自己给卖掉的行为完全不在乎的样子。
    “意思我是理解了，但我不明白小萝你这样做的原因是为什么。是因为最近的压力太大了吗？”小忧关心地问。
    凌萝摇了摇头说：“不是，主要是觉得我这段时间对小忧你有些亏欠啦。”
    “亏欠？我不觉得小萝你有欠我什么啊。”
    “谢谢你能这样想，但我这段时间没有好好地陪你也是不争的事实。”凌萝说着说着，低下了头，“其实我也有纠结过，考虑过让学生会的人来处理佩林她们的事，但最后我还是选择了亲自去照顾她们，毕竟我还是放不下心。并不是说小忧你对我不重要，而是对于自己的朋友，我觉得自己应该这样做。”
    小忧突然抱住了她，这样意外的举动让凌萝有些不知所措。
    “我知道的，但是小萝你没必要这样给自己压力，因为我喜欢的就是这样的你。”
    对方的话语让凌萝感受到了一股暖意，放松下来的她尽情享受着心上人给自己的拥抱。
    两人就这样偎依着，感受着彼此的体温和气息，仿佛心与心之间的距离又拉近了一些。
    “好啦，感觉好些了吗？”小忧放开凌萝问。
    “嗯，谢谢……”凌萝搓着小手回应说。
    “嘛，既然已经吃饱了，那我们也该换个地方了。”
    “去哪儿？”
    “去一个方便我们独处的地方。”
    ……
    “这里好久没来了，有些怀念呢。”刚降落在图书馆楼顶的凌萝感慨道。
    “也没多久吧，距离上次来这里才一两个月。”刚站稳的小忧吐槽说，她背着的那个大背包还是那么的醒目。
    “有吗？可我真的觉得过了挺久的。”
    小忧脸色一变，说：“别说你忘了，圣诞节那天你就是在这里向我告白的。”
    “我怎么记得是小忧你先向我告的白？”小恶魔坏笑着说。
    “啊，你又使坏！”小忧用小拳拳锤向了对方。
    “呀……轻点，疼……”
    “谁让你这种问题上开玩笑，这是给你一点小小的惩罚。”
    “对不起，下次不敢了……”小恶魔低头认错说。
    “还有下次？”
    “停停停，我们说回正事吧。”凌萝赶紧转移起话题，免得再遭重，“小忧你带我来这里是要做什么？神神秘秘的。啊，难道是想跟我试试野战？”
    “你你在说什么？谁会有那种想法啊？！”小忧厉声反驳道，但目光有点飘。
    “我，我是想把东西送给你，餐厅那里不方便……”
    小忧打开背包，取出了一个方方正正的大盒子。
    “这是——！”
    
    71 跳动的心
    
    “小迷糊！”凌萝直接惊叫了出来，连拿着盒子的小忧都有点被吓到。
    凌萝说的“小迷糊”指的是狗屋出的一款机娘拼装模型，刚出的时候她就看上了，很想入手，奈何当时没什么闲钱，加上还在备战高考，只好放弃。等到熬过了高考，也有了一点小钱，却发现网上已经没货了，就算有也是二手的，那种她可不想要。于是她一直在等着再版，结果到现在还没等到。
    “这这这这是要要给我我我的吗？”凌萝用着颤音说。
    那崭新的外盒，没有一点挤压或者碰撞造成的损伤，甚至还能看到反光，一看就知道店家有很好地进行保存。
    “小萝你不想要吗？”小忧坏笑着说。
    凌萝这次没有口吃，而是相当干脆地回答说：“不，我要！”
    “那就好好收下吧。”
    小忧说着把那个大盒子塞进了对方的怀里，而小恶魔拿到之后兴奋得像一个获得了梦寐以求的新玩具的小孩子，甚至还蹦跶了起来，把小忧给看乐了，似乎有种当母亲的感觉。
    “小萝你像小孩子一样好哄呢。”小忧不禁吐槽说。
    凌萝对此没有反驳，而是得意洋洋地说：“小孩子就小孩子，能拿到小迷糊，让我做什么都行。”
    说完她还用有点婴儿肥的脸蹭了蹭盒子，看来是真的很喜欢这份礼物。
    有去找小姨妈咨询一番实在是正确的决定。
    “对了，小忧你是怎么知道我想要这个的？”凌萝好奇地问。
    “和小萝你一起网购的时候你提到过一句，不过你大概是忘了吧。”
    “那应该是忘了……话说小忧你是在哪儿买到的？小迷糊应该到处都没货了才对。”
    “是呢，昨天跑了一下午和一晚上也没找到一家店有货，还是今天上午找到一家位置挺偏僻的店才有。虽说有些折腾，不过能让小萝你开心也是值得了。”
    “小忧，你对我真好……”凌萝用带着一点哭腔的语调说道。
    凌萝会这么激动，那是因为她以前没收到过女生送的礼物，也没感受过女孩子对她的好意，毕竟单身十八年可不是说说而已，所以得知小忧为了自己那么卖力，便一下子没有忍住。
    “小萝你在说什么啊？我为你做的这点事比起你对我做的那些可差得远了好不好，你给我有些自觉行不行？”小忧叉着腰有些不满地说道。
    “也没有那么夸张吧，我只是很普通地……呜唔——”注意到对方眼神的凌萝立马不敢说下去。
    “我觉得你对‘普通’的定义是不是有什么误解。”
    “可能，或许吧……”
    明明情人节应该过得开开心心的才是，结果现在把气氛搞得这么尴尬，自己果然还是笨手笨脚的。
    “你又在责怪自己了是不是？”小忧捧着她的脸说。
    小忧最近是不是学了读心的魔法，为什么能这么准确地知道自己内心的想法？
    “对不起……”凌萝小声地道歉说。
    “你这是不打自招咯？”小忧说着用手刮了一下小恶魔的鼻子，“不过我也真是的，又下意识地不看气氛开始说教，小萝你倒是提醒一下我嘛。”
    这，我也不敢啊，凌萝在心里吐槽道。
    就在她想着要怎么接话时，余光瞥到了小忧放在地上的大背包里有一个蓝色的小盒子，上面印有一个银色的天鹅图案。
    “这是什么？”凌萝将那个盒子拿了起来。
    小忧眼疾手快地把那个小盒子夺了过去，像是被发现了什么秘密一样变得有些慌张。
    “小忧，你是不是有什么瞒着我啊？”
    “没，没有……”
    “真的吗？正所谓坦白从宽，抗拒从严，小忧你最好老实交代哦，不然的话——”小恶魔还特地拉长音。
    “不然……怎样？”
    “也不会拿你怎么样就是了。”
    “可恶，又耍我！”
    “嘛，我怎么敢对我最爱的小忧做什么坏事呢。”
    “油嘴滑舌。”小忧白了她一眼。
    小恶魔则是吐了吐舌头，想要蒙混过关。
    小忧看着手上的盒子，最后叹了一口气，说：“不过我还是跟你坦白吧，其实这个是我一开始准备的礼物，但是觉得小萝你应该不太喜欢，所以就没送出手。”
    实际上小忧做了两手准备，一个就是已经送到凌萝手上的那盒模型，另一个则是手上这个按着自己想法所买下的礼物。
    “怎么会，只要是小忧你送我的礼物，我肯定都喜欢的。”
    “那我送你一本《五年高考三年模拟》要不要？”小忧突然半开玩笑地说。
    “这……”
    “好啦，开玩笑的，我又不是什么魔鬼。”小忧说着把盒子塞到了凌萝的手里，“既然已经被你看到了，那还是交到你的手里吧。”
    “谢谢，我现在能打开看吗？”
    “可以。”
    得到小忧的同意后，凌萝打开了那个蓝色的小盒子，一条做工精致的项链赫然入目。
    “好漂亮的项链，一闪一闪的，啊，中间的那个还会动耶，这个是水晶还是什么？”
    “是仿水晶，所以价格不是很贵。”
    这条项链的吊坠由一个圆环和悬浮在中央的白色水晶石组成，水晶石会随着动作变化而轻轻闪动，而圆环上还有一圈小的水晶石来修饰，显得优雅大气，又具有神秘感。
    凌萝拿到项链时的表现不像拿到“小迷糊”时那样激动，这也让小忧感受到对方在某些方面确实不太像女孩子，应该是当了十八年男生的影响吧。
    不过小萝就是小萝，没必要一定变得像谁才行。
    “那个，小忧你能帮我戴上吗？”
    面对这样的请求，小忧自然是欣然答应。
    “果然很合适呢，尤其搭配上现在这身衣服。”小忧看着戴上那条项链的凌萝评价说，对方现在更像一位小公主了，虽然本来就是。
    “嘿嘿，毕竟是老妈帮我选的这身衣服。对了，这条项链有没有名字之类的？”
    “有的，叫跳动的心。”
    “跳动的心，还挺形象的嘛。话说，这个名字应该是有什么含义的吧？”凌萝好奇地问。
    小忧思索了一阵，最后红着脸回答说：“嗯，含义就是，有一颗心会一直为你跳动。”
    
    72 唠嗑
    
    “噫，小忧你好肉麻……”凌萝抱着胳膊一阵哆嗦。
    “说说什么呢？！我只是很普通地回答你问的问题而已。”小忧面红耳赤地争辩说。
    “欸，原来小忧你不是想跟我表达这个意思啊？”
    “也也不是没有……”
    注意到小恶魔忍不住偷笑后，小忧才发现自己上当了。
    “好啊，你个小萝，又捉弄我是吧，看我怎么收拾你！”小忧捋起袖子，看来打算动真格了。
    “别，别，小忧你听我解释。”结果小恶魔连反抗都没有就直接投降了。
    “你最好给我一个满意的回答，不然的话你应该知道后果。”
    “当当然……其实是我想不到什么肉麻的话来回应你，就想着这样开开玩笑来蒙混过关。”
    “为什么一定要肉麻的话啊？！普通的不就行了吗？不对，小萝你这个木头说出来的情话肯定土到爆，还是别了。”随后小忧摆出一副敬谢不敏的表情。
    “小忧你这话就扎心了，虽然我知道自己嘴笨，但好歹给我留点面子嘛。”小恶魔嘟着嘴不满地说。
    “就不。”小忧说完还向她做了个鬼脸，算是对之前的回敬吧。
    于是两人像小孩子那样打闹了起来，伴随着阵阵清脆的笑声，此刻的两人不用在意世人的目光，也不用去考虑现实中的种种，只需要像个单纯的孩子那样把内心的情感表露出来就好。
    虽然这个情人节过得跟想象中不太一样，但是感觉这样也挺好的。
    ————
    在城市的另一头，徐志明正为找到薇儿而行动着。
    站在一扇有些老旧的防盗门前，志明抬起手在上面敲了几下。
    大概过了有好几秒，随着吱呀一声，里门被打开，透过防盗门的缝隙能看到一位头发花白的老妪。深陷的眼窝，爬满脸上的皱纹和老年斑，可见岁月在她身上留下了太多的痕迹。
    “你是？”老妪用苍老的声音询问道，同时用那双还算明亮的眼睛打量起站在防盗门前的中年男子。
    “榛姨，你还记得我吗？我是住在楼上的小明啊。”
    “小明？啊，我想起来了，你不就是老徐的儿子嘛。”被叫做榛姨的老妇人这才放下戒心，打开了防盗门，“别在外面站着，快进来坐。”
    “那就打扰了。”
    穿过玄关，来到客厅，两人各自找了个位置坐了下来。
    榛姨一坐下来便说：“好多年没见过你了，听说小明你是出国了是吧？”
    “是啊，这一去就是三十年……”志明有些感慨地说道。
    “三十年又咋样，要知道我们这儿到过国外去的大概就你一个，我就知道你是个有出息的孩子，记得有个词就是形容你这种有出息的人，叫什么龟来着？”
    “是说海归吧？”志明觉得自己应该纠正一下。
    “对对，就是那个海归，老徐还经常跟我们炫耀有你这么一个儿子呢。”
    “有出息又怎么样，结果还是没能见上爸妈的最后一面。”志明的情绪明显变得有些低落。
    榛姨用她枯槁的手拍了拍志明的手背，安慰他说：“小明，节哀顺变。我们这些半截身子入土的人早就看开了，我想你爸你妈也不会怪你的。不过老徐他们确实走得有些突然，我们也没想到。”
    “谢谢，没想到让榛姨看到我这么不堪的一面。”
    “没事，亲人离世哪有不伤心的，何况还是自己的父母。说起来小明你回到这边多久了？”
    “快有半个月了吧，刚回来那段时间基本在处理爸妈的那些后事，现在才有些时间来跟你们打声招呼。话说怎么不见昌叔他人？”
    “他半年前走的，脑溢血，也是说没就没，人就是这么脆弱。”
    即使不去看对方的表情，志明也能感受到对方的惆怅。
    “节哀。”
    “哈哈，才刚安慰完你，就轮到你来安慰我这个老婆子。不说这些伤心事了，小明你快跟我说说你在国外的那些事，老婆子我好奇得很呐。”
    “可以，榛姨你想知道什么，尽管问就好。”
    ……
    “这下真是开了眼界。既然小明你在那边混得那么好，这头的事情忙完后应该是要回去的吧？”
    志明摇摇头说：“不了，这次回来是准备在这边定居了。”
    “这样啊……”
    “对了，我想和您打听一件事。”
    “什么事？你说。”
    “我听说有个叫小玉的姑娘经常来我家拜访，榛姨你知道这件事不？”
    “小玉？哦哦，是她啊，确实经常到老徐的家里做客，我记得她是社区服务那边的人，负责上门来关怀一下我们这些老人的。不过小玉她是个好女孩，不是那种走走形式的人，而是真心去照顾关心老徐他们，不然你爸和你妈也不会把她当成自家的女儿来炫耀。”
    “是这样啊，看来有必要找到她，当面表示一下感谢才行。”志明点点头说，“但是我不知道要怎样才能找到她。”
    “关于这事，我也帮不上什么忙啊……”老妇人有些遗憾地说。
    “没关系，我会另外想办法的。”志明摆摆手说。
    之后志明又和对方聊了一会儿才离开。
    他掏出手机记录着什么，同时嘴里念念有词：“第六个……”
    志明靠着墙，整理起目前获得的情报。
    知道小玉的人不少，不过他们对小玉的了解都不多，仅限于从父母那里听说过这个人，或者见过一两面，打过一两次招呼这样的程度，难道是她刻意跟其他人保持着距离？
    他低头思索着，感觉离真相似乎越来越近了，对于这个志愿者小玉就是姐姐的想法变得越来越强烈，只是目前还缺乏一个决定性的证据。
    “再问问几家熟人吧，看看能不能从他们那里再获得一些有用的情报，比如那个小玉的联系方式或者具体所属什么的。等会，或许在门卫那里能了解到一些情况，毕竟要出入这个小区的话肯定要经过大门，搞不好还能在出入登记上找到些什么。”
    徐志明按捺住兴奋的心情，快步朝小区大门那边走去。
    
    73 我冤枉啊
    
    进展比想象中的要顺利，徐志明如愿以偿地从门卫那里得到了小玉的联系方式和她的全名——田小玉，感觉是个挺朴素的名字，有种乡土的气息……
    得到电话号码后，志明没有多犹豫就打了过去。
    经过好几秒的等待后，电话终于接通了。
    “喂，请问找谁？”对方的声音有点怯生生的，毕竟突然有个陌生电话打来，心里有所戒备也正常。
    “你好，请问是小玉小姐吗？”徐志明压抑着激动的心情。
    “呃，我就是小玉……您是？”
    “我是徐国福的儿子，你对这个名字还有印象吗？”
    “徐国福……噢，是徐老先生的儿子，幸会幸会，我该怎么称呼您比较好？”对方的语气一下子变得客气起来。
    “你叫我志明就好，你也不用跟我太客气的，这段时间你这么尽心照顾我父母，我应该向你表示一下感谢才对。”
    “不用不用，很普通的事而已，没必要特地感谢什么的。”
    “小玉小姐你太谦虚了，像你这样有着一副热心肠的人可不多。不知你什么时候有空，我想和你见上一面。”
    “徐先生您真的不用这样，当面道谢什么的我不太受得起。”对方连连拒绝道。
    “抱歉，让你误会了，我是想从你那里了解父母这段时间过得怎么样，因为这么多年来我一直呆在国外，对他们了解不多，希望小玉小姐能满足我的这个愿望，算是填补一点我这些年的遗憾。”
    “是这样啊……徐老先生和徐老太太走得有些突然，我当时挺震惊的，也很难过。”
    然后对面沉默了一阵子才继续说：“我知道了，我会抽出时间和徐先生您见上一面的，不知您哪天有空？”
    “我现在算是个闲人吧，主要看你什么时候方便了。”
    “好的，让我想想……那就这周六吧，地点您来定，如何？”
    “可以。”
    “那我们加个唯信吧，到时方便联系，就是这个手机号。”
    “好好，我也不打扰你了，到时候会联系你的。”
    “嗯嗯，先这样了，拜拜。”
    挂了电话，志明的心情却有些复杂。
    从刚才的交流中，没有感受到对方跟薇儿有一丝一毫接近的地方，不过有可能是对方的演技，而且这也是相当主观的感受，会出错也不奇怪。
    只是有一点让他意外的是，对方对见面这件事没有想象中那样抗拒，如果真的不想见他，完全可以想个理由拒绝的，难道姐姐她终于想通了，要和自己坦白，还是说这个小玉并不是姐姐……
    不过这些疑问，等到时见面就会有答案了吧。
    ————
    入夜，凌萝本来打算今晚和小忧过夜的，结果被对方赶去了佩林她们现在呆的公寓，说是今天起码得露个脸才行。
    小忧这样做实际上是让凌萝去确认佩林她们有没有安全回到公寓，虽说本人也想跟着一块去亲眼确认一下，但她的出现估计会让气氛变得很尴尬，毕竟小忧可是撞破佩林她们偷偷溜出去这件事，所以最后打消了这个念头。
    “小忧你好怪哦，难得今天可以我们两个可以在一起多呆一会儿的，结果却赶人家走。”凌萝抱怨说。
    “今天不去看她们一眼，你真的会放心下来吗？”
    “呃，应该会吧……”凌萝老实回答道。
    “少骗人，就算你口头上说放心，等会回到宿舍怕不是心里想着去看看她们，你这个滥好人太好懂了。”小忧叉着腰说，“与其让你整晚心神不宁的，还不如让你直接去看一眼舒坦，我又不是那种不肯放手蛮不讲理的人。”
    “小忧果然善解人意。”凌萝一边夸着对方，一边往对方身上蹭了蹭。
    “好啦，快去快回，我可没说今晚不一起睡哦。”
    “明白，那我先回宿舍把东西放好，然后再过去那边。”凌萝抱起那个大盒子说道。
    “抱着直接去就好，还可以向她们炫耀一下我送给你的礼物，不是吗？”
    “小忧你什么时候学坏了，竟然这么残忍？”小恶魔的脸上是一副惊恐的神色。
    小忧皱了皱眉，刚想说什么，结果对方突然露出贱贱的的笑容说：“不过我喜欢。”
    对哦，这家伙是个恶魔来着。
    不过小忧本来的目的也不是为了虐狗，而是提醒佩林她们，罗凌已经有她这个女朋友，让她们不要打罗凌的主意，相当于打多一剂加强针，不然任由那台中央空调继续发挥的话，迟早会出事。
    嘛，既然小萝当做是恶作剧了，也就随她吧，反正关系不大。
    十分钟后，罗凌背着个背包来到了公寓门前。
    因为觉得用手拿着那个盒子挺不方便的，于是小忧把背包让给他来用，况且里面原本就没装什么东西。
    掏出钥匙打开门，发现客厅没有开灯，黑漆漆的一片，倒是看到卧室的门缝透着一点光，估计三个都挤在房间里玩电脑之类的吧。
    罗凌关上门，心血来潮地往里面喊：“姑娘们，我一整天不在，有没有想我啊？”颇有一番自卖自夸的意思。
    伴随着一阵房门打开的声音，三只猫娘气势冲冲地从房间里走出来，把罗凌给围了起来，这阵势有些把他给吓到了，甚至还被三人的气势给逼到了墙边。
    “晚，晚上好啊，虽然我是一整天没出现，不过，你们是不是有些太热情了？”罗凌靠着说道。
    明明也没做什么亏心事，为什么感觉心里有点虚啊……
    “老实交代，你今天一整天跑哪儿去了喵？”佩林板着脸问。
    “我……”罗凌的话还没说完，就被刘烨给打断了。
    “情人节不去陪女朋友，还让别人去陪，然后自己就玩失踪，你这个男朋友是怎么当的？！”
    罗凌从对方的话语里感受到了怒气。
    “我……”
    这次轮到小胧向他发难：“我什么我，如果我是你的话，早就主动提出分手了，像你这样一点都不懂得体谅对方的家伙，根本不配和小忧在一起！”
    “你真是太令我失望了！”最后三只猫娘异口同声地说道。
    我冤枉啊！罗凌无声地呐喊道。
    
    74 交流
    
    “你们听我解释……”罗凌正想辩解，结果又遭到对面的无情打断。
    “有什么好解释的喵，解释就是掩饰！无忧是个好女孩，她今天东奔西跑的，就为了给你买一份礼物，你倒好，一整天都见不到人，真的太差劲了！”
    “你们说的礼物，是这个吧？”
    罗凌从背包里掏出那个大盒子给她们看。
    “啊，对，就是这个喵。等会，难道你最后去了？”
    三只猫娘的表情从愤怒渐渐变成了尴尬。
    “当然去了，好歹是我们两个第一次的情人节，我怎么可能缺席。”罗凌一副理所当然的表情说道。
    “可是，我们明明看到的是无忧和凌萝一起逛街然后吃自助餐，那氛围就像你压根不会出现的样子。”
    “这件事啊，其实原本约好了中午的，结果临时有事脱不开身，又不想让小忧干等着，我就让凌萝过去陪陪她了，毕竟她们两个关系也不错。”
    这当然是临时想出来的说辞罢了，只是没想到和小忧的约会竟然被她们三个给看到，当时怎么没有发现她们。
    不对，最大的问题应该是……
    “慢着，你们说今天看到小忧和凌萝在一起，所以你们是瞒着我偷偷跑出去了是不是？”罗凌露出了和善的笑容。
    “呃，这个……我们……”
    三只猫娘这才意识到问题的严重性，瑟瑟发抖地抱在了一起。
    ……
    一小时后，凌萝背着那个大背包来到了女生宿舍301室，刚打开门便看到小忧和凝霜在那里闲聊。
    “小萝你怎么这么久？我都以为你准备在那边过夜了。”小忧直接迎了上去。
    结果凌萝有些生气地说：“别提了，她们三个家伙竟然瞒着我偷偷跑了出去，我不教训她们一顿怎么行？当时说好的不会让我操心，结果下一秒就干出这种事，还好没出什么意外。”
    小忧一边帮她把背包拿下来一边安抚她说：“嘛，消消气，不过我倒是觉得小萝你有些保护过度了。”
    “你还好意思说，小忧你也有一份责任的好不好，被她们三个跟踪了都没发现。”
    “欸？我被她们跟踪了？”小忧对此相当的意外。
    “对啊，我们俩一起逛街吃饭都被她们给看到了，因为这样，我刚到那边就被她们三个劈头盖脸地骂了一顿，说我情人节不去陪女朋友，而去玩失踪，我当时都无语死了好不。”
    小忧甚至能从凌萝现在的表情感受到她当时的委屈，而凝霜这个局外人则是当场捧腹大笑起来，凌萝也料到凝霜会是这样的表现，懒得说她。
    “对不起小萝，当时急着想去见你，没有留心她们是不是跟着我，都是我的错……”小忧拉着她的手低头道歉说。
    凌萝一屁股坐了下来，叹了口气，说：“算了，都已经发生了，也没什么好说的，总之下次注意就好。”
    “看样子，你的身份似乎没有暴露咯？”凝霜插嘴问，“不过我倒是挺好奇佩林她们知道罗凌和凌萝是同一个人后会是什么样的表情耶。”
    “才不会暴露呢！要是暴露了，我可不会是现在这个表情。话说你就这么希望我暴露吗？”
    “也不是啦，就算暴露了，你用你那个魔眼把她们那段记忆给删掉不就好了吗？”
    “话是这样说，但真这样做了，感觉心里会变得空落落的……不是迫不得已的话，我不太想用这个办法。”
    “呀，原本不择手段的小恶魔变得这么多愁善感了，真是感慨啊。”凝霜调侃道。
    “凝霜你在说些什么啊？信不信我把你榨干哦？！”小恶魔张牙舞爪地威胁说。
    “在你的女朋友面前说这种话，真的不要紧吗？”
    “小忧肯定会同意我的，你说是吧？”小恶魔看向了小忧。
    小忧一脸为难地回答说：“呃，这个，怎么想都不会吧……”
    ……
    之后三人又闲聊了一会儿便各自洗洗睡了。
    在小忧洗澡的期间，已经洗完的凌萝换上了之前买的浅色睡衣在那里蹦跶了起来。
    凝霜则是反坐在她的那张靠背椅上，下巴抵着椅背看着她。
    “虽然发生了那些事，但你看起来还是蛮高兴的嘛。”凝霜吐槽说。
    “当然啊，因为跟小忧一起过的第一次情人节还是挺开心的。”小恶魔甚至还哼起了小曲儿。
    “真好啊，这就是爱情的滋润吗？我也好想谈一场恋爱啊……”凝霜歪着脑袋趴在椅背上，散发着一阵颓丧的气息。
    “放心啦，凝霜你条件这么好，肯定能找到一个爱你的人。”
    “提醒一下，你之前用过这番话来安慰我了，谢谢。”凝霜面无表情地说道。
    凌萝只好回以一个尴尬而不失礼貌的微笑。
    “我洗完了，凝霜到你了。”小忧拿着换下来的衣服从卫生间走了出来。
    “好——”凝霜懒洋洋地应了一声，慢悠悠地站起来，拿着准备好的衣服走进了卫生间。
    “小忧，我来帮你吹干头发。”小恶魔拿着电吹风，一副跃跃欲试的样子。
    “好啊，那就麻烦小萝你了。”小忧笑着回应道。
    恰到好处的热风将头发上的水分逐渐吹走，捧着头发的手不急不缓，动作轻柔却依然能让烘干的效率提高不少，小恶魔的手法似乎变得比之前更好了。
    小忧在享受着这些的同时，脑海里还考虑着别的事情。
    “小萝，明天的安排你有想好了吗？”
    “上午有课小忧也是知道的，下午的话应该是去公寓那边。”
    “小萝你果然还是对她们不太放心呢。说起来，徐先生那边怎么样了？”
    “情况不怎么样，档案上显示的记录是薇儿她出国了，是真是假还不确定，但目前来说线索算是断掉了。”
    “这样啊，那小萝你下一步打算怎么做？”
    “其实徐先生昨天应该和会长讨论了一番，不过我为了准备今天的事情没有参与，所以打算先找他们了解一下情况再制定下一步。”
    “也就是说，明天你准备去找一下徐先生？”
    “不，我等会就可以找他好好交流交流。”小恶魔笑着说。
    
    75 苦情女主
    
    公寓的客厅里，三只猫娘瘫在沙发上张口闭眼，一副刚吃完瘪的样子。
    “为什么罗凌那小子说教起来这么可怕喵？像加特林一样，以前可没见过他说话这么利索……”佩林有气无力地说道。
    被罗凌说教完的她，精神上受到了一万点的伤害，此时还在缓慢回复中，当然另外两只猫娘的情况也是差不多。
    “算了，本来就是我们理亏喵，也没什么好说的。”刘烨摆了摆手，一副无所谓的样子，“不过有件事我倒是挺在意的……”
    “什么事喵？”佩林抬起头看向对方。
    “就是罗凌，凌萝和无忧他们三个之间的关系到底是怎么样的。”
    “罗凌和无忧是情侣这点就不用说了，无忧和凌萝看着像闺蜜，我们今天也看到了。感觉也没什么特别的喵。”佩林分析道。
    “那么罗凌和凌萝呢？”刘烨提醒她说。
    瘫在沙发上的小胧突然竖起了耳朵。
    “就普通朋友呗，还能是什么？”佩林说。
    “No，no，no，好好想想喵，罗凌每次叫凌萝来帮忙，她都没有拒绝，甚至可以说是随叫随到。一个女生对一个男的如此言听计从，真的只会是普通朋友吗？”
    “呃，只是帮点忙而已，换作是我们也不会拒绝吧，毕竟罗凌那个老好人帮了我们这么多，估计也帮了凌萝不少。”
    “别忘了我们原本可是男的，会帮他是出于兄弟情，那凌萝会帮他，你说是出于什么情？她可是原装正版的女生哦。”刘烨一本正经地说道。
    佩林不知为何想起了这两天里和罗凌相处时的一幕幕，一股奇怪的感情在她心头酝酿。
    “佩林，你怎么突然愣住了喵？”
    “喵？没，没什么喵，在想事情而已……”
    “那我就直说吧，我觉得凌萝应该是喜欢罗凌的。”
    “应该不是吧？”一直没说话的小胧提出了反对的看法。
    “小胧你只是不想接受现实吧？我懂的，因为你喜欢她嘛。”刘烨坏笑着说。
    “她是谁？我不知道喵……”
    “别装了，我和佩林都看出来了，你喜欢凌萝对吧？”刘烨勾着小胧的肩膀说。
    小胧的脸一下子就红了，因为皮肤比较白，一眼就能看出，而且白里透红的，像是一颗熟透的桃子。
    刘烨马上把手放开，然后转身抱住了佩林，在对方耳边说：“抱歉，让我冷静一下……”
    佩林用手堵住鼻子说：“懂的。”
    小胧双手撑着膝盖低头问：“你，你们什么时候知道的喵？”
    用纸巾堵住鼻子的佩林说：“就凌萝来这里的那天喵，你不是特别积极嘛，是个人都能看出你对她有意思。”
    “原，原来我表现得这么明显吗？”小胧慢慢抬起头说，“哇啊啊，佩林你的鼻子怎么了？”
    “上火而已，别在意喵。”
    “那刘烨她抱着你是干什么喵？你们不会开始内个了吧？”
    “才不会喵！谁要跟她搞基啊？不对，搞姬也不会。”佩林立刻把两种可能都否定了。
    “佩林你这话就有些扎心了，我现在好歹也是个美少女喵。”刘烨吐槽说。
    “美少女又怎样，内心还不是个男的？”佩林毫不留情地吐槽说，“你抱够了没？抱够了就快放开喵，别说你真的弯了，我可不奉陪喵。”
    “总感觉佩林你变小气了喵。”刘烨放开对方重新坐好说。
    “我这叫小气吗？我这是在纠正你的性取向懂不？”
    “是是是，不过我们还是说回刚才那个话题吧。”
    “你是说凌萝喜欢罗凌这件事喵。”小胧说。
    “没错。仔细想想，我们有见过他们同时出现吗？”
    “没有喵。”小胧和佩林十分默契地摇了摇头，“这能说明什么吗？”
    “假设凌萝真的喜欢罗凌，但是罗凌已经有无忧这个女朋友了，那凌萝的处境不就很尴尬了吗？”
    两只猫娘点了点头。
    “即使当不上罗凌的女朋友，但凌萝还是对他有好感，便想继续以好朋友的身份呆在他身边，然而凌萝跟无忧又是闺蜜，也不想和无忧闹掰，为了维持这份脆弱的关系，凌萝选择主动跟罗凌保持距离，所以两人通常不会同时出现，我这个推测是不是很合理喵？”
    “是有几分道理，可是这样一来，凌萝不就变成苦情女主了么？”
    “别人愿意你也没办法喵，何况真的了解罗凌的女生，应该很难不喜欢上他吧？那家伙对在乎的人简直温柔得不像话。”刘烨说这话时似乎脸红了一下。
    “这倒也是……咳咳，既然凌萝喜欢罗凌的话，那我们的小胧怎么办？”
    两人的目光都集中到了小胧的身上。
    “我……我没事的，其实我也觉得自己配不上她，她这么漂亮可爱，人也好，性格像天使一样，像我这样内向，连话都说不好的人，还是放弃比较好喵。”
    小胧说完后低下了头，连猫耳和尾巴都垂了下来。
    “不许你这样贬低自己喵。”佩林坐到她旁边说。
    刘烨也坐过来安慰她说：“你可是我们宿舍画画最厉害的那个，这点罗凌他可做不到喵，你完全可以挺起胸膛来。”
    不过小胧这么平，就算挺起来好像也没什么区别的样子……
    “谢谢……”小胧低着头小声说道。
    “放心，我们俩会全力支援你的，只要让凌萝感受到你独有的魅力，说不定她就会喜欢上你喵，如果连尝试都没有就放弃，就算有机会也会从你面前溜走的，不是吗？”
    “佩林说得对，罗凌现在名草有主，不正是小胧你最好的机会吗？好好把握，不要让自己后悔一辈子喵。”
    “嗯，我知道了，就算最后没有成功，起码也要努力一番，让自己无怨无悔！”
    “这不是说出相当帅气的话了嘛，加油喵，我看好你哦。”佩林说着拍了拍她的肩膀。
    “那么事不宜迟，我们开始制定作战计划吧。”刘烨拍拍手说。
    “可是，不应该等我变回去之后再说吗？”
    “正式作战自然是等你变回原样才开始，但是准备工作可以现在就着手喵。”
    “准备工作？”
    “是呀，了解对方的脾气，习惯，喜好这些，等你正式去追求她时肯定事半功倍，而且你现在也是女孩子，可以比较自然地跟她亲近，这可是非常难得的优势哦。”
    “但是，你好像忘了凌萝知道我原本是谁……”小胧提醒她说。
    “呃，对哦。”
    
    76 半夜狼嚎
    
    “晚上好，徐先生，我们又在这里见面啦。”衣着暴露的小恶魔如此打着招呼说道。
    “你好……也就是说，这里是梦境？”
    徐志明左右看了看，那梦幻般的景色，也很难让人觉得这里是现实。
    “是的，突然造访你的梦境，我先说一声抱歉。”
    “没关系，凌萝小姐是有什么事情找我才特地过来一趟的吧？”
    “嗯嗯，就是关于接下来的调查，我想先了解一下徐先生和会长那天有没有讨论出什么方案？”凌萝开门见山地说。
    “啊，确实是和凌会长讨论过，可惜没有得出什么好的方案。他说会试着调查一下国外那边，我也拜托了在国外的朋友帮忙，只是有结果的可能性应该比较渺茫。”
    “这样啊……”小恶魔撑着下巴说道。
    “不过今天看我父亲留下的日记时，发现了一些薇儿的踪迹。啊，目前还没有把握确定是她，只是猜测。”
    “麻烦具体和我说一下。”
    ……
    “原来如此，那个叫小玉的举动确实有疑点，是薇儿假扮的可能性不小。”凌萝点点头说。
    “但是在我约她出来见面后，又觉得她不太可能是薇儿。主要是她对见面这件事没有特别抗拒，按理说如果真是薇儿的话，她没理由答应才是。”
    “的确，她想方设法地躲着你，不会做出这种功亏一篑的行为才对。不过也不排除她故意这样做来打消你的疑心，毕竟我们梦魔可是很擅长演戏的，故意在你面前扮演一个陌生人，这样可以断了你的念想。”
    徐志明的表情遗忘这番话从惊讶变到平静。
    “还有这么一种可能啊……那有办法看出来吗？”
    “恐怕比较难，梦魔的演技基本是奥斯卡级别的，但也不用太担心，我会陪你一起去的，到时我一眼就能看出来。”
    “难道凌萝小姐有火眼金睛？”志明打趣地说，因为对方的话让他想起某只耍棍子的泼猴。
    “那倒不是，你还记得我的魔眼吗？”小恶魔用手指向她那对赤瞳。
    “啊，还有印象，能够催眠，甚至直接操控对方。”
    “差不多这个意思，不过对于掌握了魔眼的同类来说，就完全不起作用了，我想徐先生应该明白我的意思。”
    “原来如此，如果小玉真的是薇儿的话，自然不会受到魔眼的影响，难怪说一眼就能看出来。”
    “没错，等到了周六，我们就一起会会那个小玉吧。”凌萝露出狡黠的笑容。
    ————
    清晨，凌萝在小忧的怀里醒来，睁开眼就能看到自己所爱之人的样子，大概也是一种幸福吧。
    “小懒虫，快起来啦，我们今天要上早课的。”凌萝凑到小忧的耳边轻柔地说道。
    小忧对此也有了反应，咂了咂嘴，然后——
    ……
    “小萝，对不起啦，我不是故意的。”小忧低声下气地道歉说。
    小恶魔哼了一声，然后把脸转向了另一边，继续往前走着，似乎在闹脾气，同时也能看到被咬的那只耳朵现在还是红红的，大概真的挺疼的吧。加上梦魔的耳朵相当敏感，当时那一下说不定让她直接升天了，凌萝会这么生气也不奇怪。
    道歉了好几次都没有效果，小忧只好向旁边的凝霜求助：“凝霜，能帮我哄哄小萝吗？你应该有什么办法吧。”
    “别找我，那是你女朋友，我可不敢哄。”凝霜连忙推辞说。
    于是凌萝就这样生着闷气和两人去了食堂吃了早餐，然后变作罗凌的样子和她们去教学楼上课。
    老师还没到，教室跟以往一样吵吵闹闹的，就是少了三个人的身影。
    也不知道学姐制作解药的进度怎么样了，但又不敢太频繁地去打扰，毕竟这才过了三天，罗凌在心里叹了口气。
    “小罗，你现在怎么样了？感觉还好吗？”小忧最好还是鼓起勇气问了出来。
    “还好。”这次罗凌终于出声回她了。
    然而小忧的表现却把他吓到了。
    “诶诶，你这是怎么了？怎么一副快哭出来的样子？”罗凌有些慌了。
    “因，因为我以为小罗你再也不理我了，就……”
    “好啦好啦，是我不好，不应该这样跟你赌气。”罗凌安抚她说，“不过你咬的我那一口让我高潮了好一阵子，刚刚才消退，再加上我确实有些生气，就没有理你。”
    “对不起……”小忧小声道歉说。
    “咬一下就能高潮这么久，你们梦魔也太夸张了吧。”凝霜靠过来小声嘲讽道。
    “要你管。”罗凌直接白了她一眼。
    此时坐在三人后面的两个男生在讨论着什么。
    “我昨晚回宿舍的时候突然听到一阵狼叫，不知道是不是我太用功了，导致出现了幻觉。”
    “狼叫？我昨晚好像也听到了，是不是在宿舍前面的那段小路那里？”
    “没错，这么巧？”
    “难道那里真的有狼？”
    “不会吧，大城市哪来的狼，又不是动物园，我觉得是谁躲在那里恶作剧吧，你看新闻社的人不是整天想搞个大新闻吗，说不定就是他们弄的呢。”
    “有道理。”
    噗嗤，罗凌和小忧听到这段对话都忍不住笑了出来，因为他们大概猜到了真相是怎么一回事。而凝霜此时正不停地用头去磕桌子，样子就像中二黑历史被人翻出来后那般无地自容。
    时间回到昨晚。
    “凝霜，总感觉你今晚闷闷不乐的，难道是因为一直找不到男朋友吗？”凌萝关心地问。
    “不是啦，我还很年轻好不好，还没有那么恨嫁。”
    “那是怎么了？”小忧也凑过来问。
    凝霜叹了口气说：“今天不是月圆之夜嘛，就感觉胸口有股劲憋着，好想吼一嗓子。”
    “原来是这么一回事啊，放心吧，血荆棘之环还在压制着你的血脉，不过月圆之夜还是会让你变得有些躁动的。”凌萝安慰她说，“你想叫就叫吧，叫出来会舒服些的。”
    “不要！总感觉怪丢人的。”
    “那就找个没人的地方呗。”
    “也不行，一样觉得丢脸。”
    “这也不行，那也不行，你就憋着吧。”
    好心提建议结果不买账，凌萝也懒得再管，便玩起了手机。
    “算了，我出去散散心。”凝霜把手机揣进兜里就走出了宿舍。
    当时不知道凝霜出去干啥，不过现在似乎知道了。
    
    77 不速之客
    
    课间，罗凌掏出手机，打开唯信。
    切换到凌萝用的那个账号上查看起消息，因为跟学生会那边联系是用的这个账号。
    和预想的一样，学生会那边没有发来什么消息，毕竟大部分的学生会干部也不敢给凌萝安排工作，她是会长的女儿这件事在他们当中已经不算什么秘密。
    虽然学生会那边没人给她发消息，但有个让她有些意外的人倒是发来了一条——
    小胧：凌萝小姐，你今天有空吗？
    从语气上看，应该不是什么急事，估计是找自己帮点小忙，或者陪陪她们之类的吧，但按理说找罗凌才对吧。
    在妹子和兄弟之间选了前者是吧，这就是所谓的见色忘友是吧？嘛，不过让自己来选也是选前者就是了。
    凌萝斟酌了一番说辞后回复了对方——
    “抱歉，上午有课，课间才看到你发的消息。我下午应该有空，不知道你找我有什么事情呢？”
    “没关系，该说道歉的应该是我这边才对。还是说回正事吧，其实是上次那幅画到收尾阶段了，想让凌萝小姐看看，毕竟当时您也提了不少意见。”
    原来是这件事啊，不过有一说一，小胧的画还是一如既往的高质量，能第一时间看到成品自然是极好的一件事。既然对方发出了邀请，那就以凌萝的身份过去一趟吧。
    告诉小胧下午会过去之后，很快就收到了回复，说是期待她的到来，虽然看不到对方的表情，但总感觉对面好像很高兴的样子，不知道是不是错觉。
    嘛，有个妹子肯陪你一下午，是个单身狗都会高兴吧。
    另一边，在公寓房间里收到回复的小胧，已经按捺不住心中的喜悦，身后的尾巴也在欢快地摇来摇去，如果允许的话，估计能原地蹦个几米高，以她现在的身体机能并非做不到，只是在意旁人的目光才没有这样做罢了。
    “瞧你那高兴的样，要是能和对方握手，你怕不是直接升天了喵。”佩林吐槽道。
    “也，也没有那么夸张喵……”被这么一说，小胧很快变得腼腆起来。
    再怎么说这也是她第一次主动邀请对方，而且还邀请成功了，对她来说就算定为纪念日也不为过。虽然在旁人看来是一小步，但却是她的一大步，要知道那段邀请的话前前后后不知道修改了多少次，在旁边看着的佩林和刘烨都要不耐烦了。
    “言归正传，既然邀请成功了，那接下来就看你自己的表现喵。”刘烨拍了拍她的肩膀说。
    “嗯，我会加油的！”白毛的猫娘握紧拳头说道。
    “放轻松，像上次那样自然些就好。”
    毕竟人不可能一下子变得健谈，所以佩林她们没有急于求成，而是制定了循序渐进的策略，让小胧先和对方聊自己擅长的话题，也就是绘画相关的，毕竟她在聊这方面的时候话才会特别多。等比较放得开之后就可以去尝试拓宽一下话题，从而慢慢地去了解彼此。
    吃过午饭后，佩林和刘烨便回房间睡觉了，唯独小胧兴奋得睡不着，而且想着凌萝下午就要来了，心情还变得有些不安起来，想着万一紧张过头搞砸了该怎么办。
    “叮咚——”
    在房间焦急等待的小胧忽然听到了门铃声，虽然时间还有点早，但搞不好是凌萝提前过来了，于是她收起耳朵和尾巴后飞也似地冲出房间，来到玄关开门。
    睡到一半的佩林和刘烨也爬起来看情况，因为不在旁边看着她一会儿，总感觉有些安心不下来。
    然而两人出到玄关后，发现来的人不是凌萝。
    透过防盗门上的间隙，可以看到外面站着一位戴鸭舌帽的小哥，手上捧着一个盒子。
    “你好，麻烦签收一下快递。”
    小胧看向赶来的两人问：“你们最近有买什么吗？”
    两人都摇了摇头说：“没啊，要什么基本都是罗凌买了带过来的。”
    何况现在这个样子也不方便收快递，连拿个外卖都得谎称是自己的妹妹或者是女朋友，别提多尴尬了，还是看在吃的份上才不去在意的。
    “抱歉，我们没有买过什么东西，是不是搞错了？”小胧看向那个快递小哥说。
    “应该没搞错才对，罗凌先生不在这里吗？”
    小胧刚想说什么，结果被刘烨拉到一旁打断了。
    “应该是弄错了，这里没有叫罗凌的，你回去好好确认一下吧。”刘烨说完便准备把门给关上。
    她之所以这样做是因为有不少疑点，首先罗凌这家伙根本不喜欢网购，这半年里根本没见过他收过快递。其次在校学生填的收件地址基本是学校，快递到了后去中转楼拿，罗凌没理由填这里的地址，何况这个地方还是要保密的。
    这个快递小哥实在可疑，搞不好是在套取个人信息。
    然而就在另外两人还搞不清状况的时候，那个快递小哥突然有了动作，只见他从兜里掏出了什么，一阵炫目的紫光充斥着整个视野。
    “危险！”刘烨下意识地挡在两人前面，同时加快关门的速度。
    砰的一声，里门被重重地合上了。
    “刘烨你没事吧？”理解了一些状况的两人关切地问。
    黑发的少女默不作声，猫耳朵和猫尾巴却冒了出来。
    “刘烨你别吓我们啊，这种玩笑不好笑。”佩林一边说着一边伸手过去试探。
    就在这时，黑色的猫娘转过头来，目露凶光，原本棕色的瞳孔变成了可怖的猩红色。
    “噫！”小胧直接被吓得耳朵尾巴都冒了出来，差点站不稳。
    下一秒，她发现自己被佩林扑倒在地，耳边还残留有一阵风声。
    而站在原地的黑发猫娘维持着右手举起的姿势，五指的指甲不知何时变长变尖，宛如一把把利刃，闪烁着寒芒。
    “别愣着喵！这是玩真的！”佩林大声提醒她说。
    上衣的袖口被划出三道口子，手臂上也传来微弱的刺痛，估计是轻伤，但接下来的就不好说了。
    此时，黑发的猫娘弓起身子，随后像一支离弦的箭朝她们扑了过来。
    
    78 你们两个先把衣服给换一下吧
    
    有人说，危险的时刻会激发出身体的潜能，小胧觉得她现在可能就处于这样的情况。
    双目赤红的刘烨向两人发起了狂风骤雨般的攻击，速度之快甚至留下了残影。按理说以人类的体能基本不可能躲得过，然而佩林和小胧每次都能险险地躲开，而且感觉身体变得异常轻盈，同时还像体操体操运动员那般柔韧。
    实际上这是亚猫族感受到生命威胁后所作出的应激反应，会极大提高各项身体机能，以求自保，毕竟在魔族当中，亚猫族算是仅次于梦魔的杂鱼了，在逃命能力上也算得上数一数二，而亚猫族更是以敏捷著称。
    强化后的躯体在本能的驱使下躲过了一波又一波的进攻，让两人从一开始的慌张，到现在的渐渐有余裕起来，不过在此之前两人都交了不少学费，崭新的衣服被划出一道道口子，佩林的衣服甚至变成了情趣内衣，另外两人的身上都能看到好几条血痕。
    “有点不敢相信自己能做到这种程度喵。”白发的猫娘在躲过一轮攻击后说道。
    “应该是猫娘的身体能力本来就这么强喵，只是我们到现在才发现罢了。”金发的猫娘侧身避开袭来的爪击后说道。
    “话说我们接下来该怎么办？”
    “要不试着将刘烨制服喵？”
    佩林后跳拉开一段距离，失控的刘烨便转头扑向离她比较近的小胧。
    “没问题吗？我们只是能勉强躲开她的攻击而已，不一定能制服她喵。”小胧说出了自己的忧虑。
    两人显得如此游刃有余，一方面是因为猫娘的身体能力，另一方面是因为对方的进攻过于单调，凭着本能可以堪堪躲过，不然以她们两个小白的战斗经验，不用一个回合就game over了。
    然而制服对方和躲避攻击是两码事，能否成功确实是个未知数。
    “啧，果然又追来了。”朝着门口跑了一半的佩林又折返了回去，要是进到玄关被对方堵上，那就变成瓮中捉鳖，自己是鳖的那种。
    她们已经尝试过一人当诱饵，另一人逃出去搬救兵，其结果便是每次总会被堵门口，明明处在暴走的状态，却似乎保留有猎人直觉，实在是让人头疼。
    至于打电话求助也是相当危险，因为手机都落在了房间里，跑进房间这种相对狭小的空间，无疑是自投罗网，就算身手再敏捷也难施展得开，何况对方也同样敏捷。
    眼下的状况就看哪一方的体力先不支倒下罢了。
    “那小胧你有想到什么办法喵？”
    “没有……难道只能上了吗？”小胧看向双眼发红的黑发猫娘，心里有些摇摆不定。
    “我们一人压住她一边，总比一个人去压制的成功率要大吧？”
    “好像有道理喵……”
    “别犹豫了，我数三二一，我抱住她左手，你抱住她右手，然后把她压倒在地，行的话就应一声。”
    “呃，好！”
    “三……”
    佩林俯身躲开挥来的爪子，目光盯着刘烨的左手，同时留意着小胧那边的动向。
    “二……”
    小胧做了个深呼吸，马上赶了过来，注意力集中到刘烨的右手，竖起耳朵等待着佩林的信号。
    “一……”
    佩林做了个翻滚，调整好位置。
    “上！”
    两只猫娘同时朝失控的刘烨扑了过去，各自抱住一边的手臂，借助身体的重量将其压倒。随着一声闷响，三只猫娘同时倒在了地上。
    “接下来，该做什么？她的力气好大喵……”
    仅仅是压住一边，小胧就用尽了全力，对方还在拼命挣扎着，情况仍然不妙。
    “要不，你试着给她一拳，把她弄晕喵……”
    佩林这边的情况也是差不多，根本没有腾出一只手的余裕，不然她早就动手了。
    对方的挣扎越来越激烈，眼看就要压不住了，小胧把心一横，仰起头，朝刘烨的脑袋磕了过去。
    “喵！疼疼疼……”
    然而这样的举动起了反效果，非但没有把对方弄晕，还让她变得更加狂暴起来。
    狂暴的刘烨一下子将两人掀飞，佩林和小胧都摔了个七荤八素，差点找不着北。
    小胧还没缓过来就被对方扼住喉咙按在地上，凶悍的表情似乎在说小胧刚才的举动惹恼了她，对方红了一块的额头也相当醒目。
    举起的右爪露出寒芒，瞄准了目标，自觉无力回天的小胧选择了闭上双眼，她不想自己生命的最后一刻看到的是好友的这幅样子。
    “不要！”佩林奋力爬起，想要冲过去阻止，但明显要赶不上。
    就在小胧以为将要迎来终结的时候，一个身影像炮弹一样冲了进来，把压在她身上的黑发猫娘给撞开了。
    “咳咳咳……发生什么事了？”
    死里逃生的小胧站起来确认那边的情况，只见长着一对恶魔翅膀的凌萝用单手将失控的刘烨按在地上，这场面给她造成的冲击不可谓不小。
    自己喜欢的女孩子原来不是人类……小胧感觉自己的世界观在崩塌。
    “刘烨怎么会变成这样？刚刚发生了什么？”凌萝大声问道。
    先一步回过神来的佩林回答说：“来了一个奇怪的快递小哥，他掏出一件发出紫光的东西照了我们，因为刘烨她挡在我们前面，我和小胧没事，但她就变成了这幅样子……”
    “混蛋！”凌萝咒骂了一句，美丽的眉头也皱了起来。
    “小心！”
    小胧的提醒还是慢了一步，黑发猫娘的爪子刺入了凌萝的腹部，凌萝的口中感到了一股腥甜。
    “别过来！”
    佩林和小胧都想过去帮忙，结果被对方喝住了。
    此时凌萝也确认完刘烨的状态，是魔力紊乱导致的狂暴化，同时也想好了对策。
    她用空出来的那只手接住从嘴里流出的鲜血，然后将其抹在刘烨的脖子上，那些血液在魔力的作用下变成了一个红色的荆棘环，勒住了对方的脖颈，虽然对方的挣扎突然变得激烈，但很快就平静了下来，黑发的猫娘闭上了双眸，昏迷了过去。
    凌萝将刘烨的手从自己的腹部缓缓抽出，沾在上面的血渍像倒带一样回到了自己的身体里，这一幕再次震撼到不远处的两人。
    她用公主抱把昏过去的刘烨抱起，然后轻轻地放到沙发上，接着看向状况外的两人说：“接下来我们谈一谈吧，我知道你们俩应该有事情要问。不过在此之前，你们两个先把衣服给换一下吧。”
    凌萝说完把脸别向了一旁。
    
    79 坦白，但没完全坦白
    
    时间回到几分钟前，原本和小忧一起睡午觉的凌萝突然跳了起来，一脸慌张的表情。
    “小萝你这是怎么了？”小忧的样子明显是被吓到了。
    偷偷施加在三人身上的监视魔法忽然有了反应，无疑是出了大事。
    “佩林那边出了什么事，我要赶过去看看。”
    说完小恶魔直接从阳台飞了出去。
    ————
    时间回到现在。
    “你们两个先把衣服给换一下吧。”
    在凌萝的提醒下，佩林和小胧也注意到各自身上那相当不妙的衣服，不，那或许已经不能称作衣服了，而是叫布条才对。
    两人下意识地遮住关键部位，然后一脸娇羞地小跑回房间。
    “明明知道她们不是真正的女生，为什么会有一种罪恶感哦……嘛，算了，还是说一句多谢款待吧。”
    凌萝回头看向昏睡的黑发猫娘，原本松开的眉头又皱了起来。
    那个让刘烨暴走的家伙，他的目的究竟是什么？
    ……
    房间内，两只猫娘正把身上破烂不堪的衣服脱下，然后换上新衣服。
    “我说，你女朋友挺猛的喵。”佩林一边换衣服一边调侃说。
    “我知道你是想开导我，谢谢，但我想自己还是需要些时间去适应……”
    小胧看着扔在床上的那件报废内衣看了好一会儿，才转身去找一件新的。
    佩林虽然想说物种或许不是问题，但感觉这话有些不负责任，最后还是没有说出来。
    “另外再说一声感谢喵，如果不是佩林你当时救下我，我现在应该没命了，而且你还帮我扛了那么多。”
    “别把我说得像个坦克好不……”佩林吐槽说。
    佩林身上的伤虽然都不重，但数量明显比小胧的要多不少，这些小胧都有看在眼里。
    “不过小胧你真的没事吗？有什么不妨说出来给我听听，我也能替你分担一下喵。”
    “放心吧，我自己会想清楚的，无论是心里的这份感情，还是对她的态度。”小胧挤出一副笑脸说，“不说了，人家还在等着我们喵，快点出去吧。”
    佩林叹了口气说：“我知道了。”
    两人整理好衣服后便离开了房间，回到了客厅。
    “过来坐。”凌萝招呼她们坐下，“你们好像都受了点伤吧，我就一边帮你们治疗，一边回答你们的疑问好了。你们谁先来？”
    “我先吧，挨了那么多下，现在还有点疼喵。”佩林举爪拿下了这个优先权。
    实际上，佩林是看到小胧那犹豫的样子，大致也猜到她还没想好怎么面对凌萝，于是帮她争取些时间缓一缓。
    “那就先把衣服捋起来吧。”
    佩林乖乖照做，让对方查看自己的伤势。
    “都没有出血了，看来伤口很浅，处理起来也简单。”凌萝说着朝其中一处伤痕伸出了手，小巧的手掌上亮起了绿色的光芒，给人一种安心的感觉。
    红色的伤痕在绿光的作用下，以肉眼可见的速度消失，佩林的皮肤很快变得完好如初，像新生儿一般光滑。
    “好神奇……”佩林惊叹道。
    凌萝笑了笑不置可否，然后继续给她疗伤。
    “这就是魔法吧？”
    “没错。”
    “我也能用吗？”
    “可以是可以，不过要学。”
    “这个不是问题，只要你肯教我喵。”佩林兴奋地摇起了尾巴。
    话说她现在不是猫娘吗？怎么表现得像只狗……
    “你们变回人类后就用不了魔法了，这事还是算了吧。”
    “那，好吧……”佩林有些失望地低下了头，猫耳朵也垂了下来。
    “好啦，魔法的事先放一边，你们应该有不少事情想问我吧？”
    “啊，确实。凌萝小姐你，究竟是……”
    “也该做个正式的自我介绍了，我叫凌萝，是一只恶魔。既然被你们看到了，也不可能再瞒下去了。”
    凌萝的脸上露出了苦涩的笑容，她还在犹豫着，获取完情报后要不要消除她们的记忆。
    至于为什么不告诉她们自己是梦魔，是觉得那样会让她们用奇怪的目光看自己，毕竟男生哪有不涩涩的。
    “恶魔啊……还真是看不出来喵。”
    “我原本的样子也就多了翅膀和尾巴，其他还是一样的。”
    小胧看了凌萝几眼，但最后还是什么话都没说。
    “那你的身份，罗凌他是知道的吗？”佩林试探着问。
    “他是知道的，毕竟是同僚，我们一起负责处理这座城市里与超常存在相关的事件，只是我要负责的内容多一些罢了。”
    “原来是同僚啊，我还以为……”
    “以为什么？”凌萝抬起头问。
    “以为……以为你们是表兄妹什么的，你们两个的名字不是挺像的吗？”佩林连忙改口说道。
    “是这样啊，可惜不是呢。”凌萝保持着微笑来掩饰心中的尴尬。
    得知凌萝并不是喜欢罗凌后，小胧陷入了沉思。虽然这意味着她的机会很大，但是她似乎没有超越物种这道隔阂的决心。
    “你的好了，接下来到小胧了。”凌萝起身来到小胧的面前，注意到对方在走神，“在想事情吗？”
    “啊，是……也不是，就是今天的事，有些震撼，还没缓过来喵……”
    “抱歉，我应该早点过来的，这样你们就不会经历这样的事了。”
    “凌萝小姐不必自责，要不是你及时赶到的话，我们也不会得救喵。”小胧低着头，不敢去看对方。
    即便知道对方不是人类，但她还是对自己这样温柔，这样让小胧的内心更加摇摆不定。
    话说凌萝小姐她真的是恶魔吗？是不是搞错了种族？
    “小胧你的伤也治好了，还有感觉哪里不舒服的吗？”凌萝站起来问。
    “没，没有，真的十分感谢喵。”
    “不用跟我客气，你们没事就好。啊，我去厕所方便一下，等会回来。”
    放松之后尿意突然涌了上来，女孩子不像男孩子那么好憋尿，还是赶紧去解决比较好。
    看着凌萝小跑着钻进卫生间后，小胧这才松了口气。
    “所以思考得怎么样了？”佩林凑过来问。
    “别提了，脑袋还是很乱。”
    “那想点别的事情呗，不急在一时。”
    “别的事情吗？对了，我们要跟罗凌说一下刚刚发生的事吗？”
    “还是说一下吧，虽然不太想让他担心，但不告诉他也只会让他更担心吧，况且凌萝也会跟他说的，还不如我们提前向他报个平安喵。”
    “那我这就给他打电话。”小胧说着掏出了手机。
    没多久，那道熟悉的铃声响起，奇怪的是，声音似乎就在附近。
    
    80 我们还能像之前那样当朋友吗
    
    “这是……”
    小胧和佩林循着声音最后在餐桌下面找到了一台手机，两人对这台套着蓝色透明套的手机都有印象。
    “这是凌萝的手机吧，可能是刚才不小心掉出来的，可是……”佩林看着那台手机亮着的屏幕，也不知道该怎么说下去。
    那台手机显示的来电号码正是小胧的手机号。
    小胧挂断了电话，来电铃声也随之停止。
    她看着那台手机陷入了沉思。
    “刚刚好像听到我手机响了……”刚上完厕所的凌萝探头探脑地走了出来，“原来你们捡到了啊，我说怎么不在口袋里，估计是刚才飞出来的吧。”
    小恶魔一边尬笑着一边伸手想拿回手机，小胧也没阻止，让对方拿了回去。
    凌萝刚拿到手，手机便响起了来电铃声。
    刚刚果然是有人给自己打电话，因为来的太急，没有调静音，有些失策，不过当时也管不了那么多。
    她看了一眼来电号码，顿时感到有些迷惑。
    “那个，我不是在这里吗？小胧你打电话给我做什么？”
    小胧摇了摇头说：“我打给的不是你，而是罗凌。”
    她举起自己的手机给对方看，结果凌萝当场愣住了。
    “我希望凌萝小姐能给我一个合理的解释。”小胧面无表情地说。
    佩林在旁边看着两人，完全不敢插话。
    “呃，就是我不小心拿错了他的手机……这种说法，你们也不会信的吧？”
    “你，到底是谁？”
    凌萝深吸了一口气，然后缓缓吐出，然后像是下定决心般说：“我确实是凌萝，但同时也是罗凌。”
    娇小的身体被光芒包裹着，很快变成了一个接近一米七的青年。
    “一直瞒着你们，抱歉。”罗凌低着头说。
    小胧咬着嘴唇，压抑着内心翻涌的情绪。
    “你们怎么骂我，责怪我，甚至揍我都行，因为是我有错在先，我也不会有什么怨言。”罗凌的话语里透着一股决绝。
    保持了好一阵的沉默后，小胧才开口说：“告诉我，究竟哪个才是真正的你？”
    光芒再次包裹住罗凌的身体，这次变成本体的样子——翅膀，尾巴，尖耳朵，还有头上长着的一对小翅膀，服装也变成了那套暴露的梦魔礼装。
    “呵呵，不愧是恶魔，可以变成任何人的样子，肆意地玩弄别人的情感，好啊，你做的好啊。”小胧的话语里带着刺，情绪也变得不稳定起来。
    “不是的，我没有玩弄你们感情的意思，我是真的把你们当做朋友！”凌萝大声辩解道。
    “够啦！我不想再看到你！”小胧歇斯底里地喊道，然后推开佩林跑了出去。
    “你没事吧？”凌萝扶起佩林说。
    “我没事喵。不过还是快点追上去，小胧的状态很不正常，我怕她做什么傻事！”
    “交给我吧，佩林你留下来照顾刘烨，我会把小胧完好带回来的。”
    “拜托了……”
    佩林看着对方张开翅膀离去的背影，心里五味杂陈。
    可能是情绪不稳定的缘故，小胧体内的魔力一直在外泄，循着残留下来的魔力，凌萝来到了公寓的楼顶，在边缘看到了那个落寞的身影。
    凌萝不管三七二十一，直接冲上去把她扑倒，将其压在身下，防止她做什么危险的事情。
    “我不是说了不想再见到你了吗？给我滚！”白毛猫娘声嘶力竭地喊道，同时奋力地挣扎着。
    “如果这是你期望的话，我会照做的，但在此之前，我要确保你平安回去。”凌萝按住她的双手严肃地说。
    “你不是恶魔吗？为什么要对我这么好？为什么……”
    小胧说着说着哭了出来。
    “因为，对朋友好，不是应该的吗？”凌萝挤出一丝笑容回答说。
    “为什么，我的初恋会是你……”小胧放弃了挣扎，嚎啕大哭了起来。
    初恋？小忧的告诫此时在凌萝的脑海里浮现，她这才理解，对别人的温柔，或许也是一种伤害。
    “那次漫展之后，你的笑容就在我的脑海里挥之不去，起初还不明白这份情感是什么，在被她们点醒之后，我才明白自己的想法……第一次主动地去靠近你，第一次主动地邀请你，放在以前我对一个女孩子根本做不出这种事，但我去做了，因为我已经清楚自己想要什么。本来以为，自己有机会的，然而就在刚才，这份希望被彻底粉碎了……”
    看过罗凌和无忧呆在一起时的样子，还有凌萝和无忧在一块的表现，小胧很清楚自己根本没有插足的余地，未曾想自己的初恋还没开始就已经结束了。
    “对不起……”
    “不要说对不起，这都是我自找的。”小胧带着哭腔说。
    “所以，有什么能够补偿你的事情尽管说，只要我能做到的话。”
    “抱我……”
    “诶？”
    “我说抱我。”
    “呃，好……”
    凌萝虽然不太明白，但还是松开了手，只是还在犹豫要不要抱。
    “哇啊啊！小胧你这是……”
    小胧主动抱了上来，让她有些始料不及。
    “什么都别说，让我就这样过一会儿就好。”小胧在她耳边说道。
    她紧紧地抱着凌萝，像抱着一个大号娃娃一样，下巴靠着对方的肩膀上，就这样近距离地感受着对方的一切。
    “那，好吧。”凌萝用小手轻抚着她的后背，不再说话。
    怀中的娇躯相当的柔软，还散发着一种独特的香气，让混乱的情绪渐渐平静了下来。
    如果可以的话，真的不想放手，但是自己清楚，怀里的人儿并不属于自己……
    发现小胧慢慢放开了手，凌萝便问：“好点了吗？”
    “嗯，谢谢。给你，添麻烦了。”小胧的语气里透着一股羞涩。
    “没有，你没事就好。”凌萝微笑着回应说。
    “还有，我刚才说的那些气话，请你不要放在心上……”小胧低着头，不敢去看对方的脸。
    “我知道的，因为小胧也是个温柔的人。”
    “不要说笑了，我完全比不上你喵……”
    “哈哈，我就当这句话是夸奖好了。”
    “内个，我们还能像之前那样当朋友吗？”小胧试探着问。
    凌萝即答说：“嗯，当然！”
    
    81 好消息和坏消息
    
    “你们回来了喵。”佩林见到两人直接迎了上去。
    “让你们担心了……”小胧低头道歉说。
    “你们两个在外面这么久才回来，我都怀疑是不是好上了喵。”沙发那头传来了一道熟悉的声音。
    “别，别乱说，凌萝已经心有所属了，我还是有自知之明的喵。”小胧连忙反驳道，“等一下，刘烨你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
    瘫坐在沙发上的黑发猫娘摆摆手说：“还好，就是有些脱力。”
    “狂暴化会消耗大量的魔力和体力，你应该继续休息的。”凌萝走过来，想让她继续躺下，此时小恶魔已经变回了人类的模样。
    “谢谢，不过听到这么劲爆的事情，现在也睡不着啊。”刘烨意有所指地说。
    “佩林都跟你说了？”
    “嗯，都说了。”
    “抱歉，一直瞒着你们。”
    “你应该是有什么苦衷吧？”
    “也说不上是苦衷吧，只是我不想放弃罗凌的这个身份。其实在我成年之前都是以人类的身份生活的，到了十八岁生日那天老妈才告诉我真相，所以我作为一个恶魔还是个新手啦。”
    “等会，为什么你母亲隐瞒这事，让你作为普通人类生活喵？而且还是以男生的身份。”佩林提出了疑问。
    “我们还是说说那个快递小哥吧。”凌萝生硬地岔开话题。
    “请正面回答。”三只猫娘十分默契地板着脸说道。
    “还是换个话题吧，这事你们不要知道比较好……”
    “不行，骗了我们这么久，怎么也得好好坦白一番吧。”
    “好吧，直接让你们感受一下就懂了。”
    直接感受？感受什么？
    三人忽然感受到一股无形的力量让她们无法将目光从凌萝身上移开，同时对这只小恶魔的喜爱之情一下子扩大了好几倍，身体更是变得燥热难耐，作为动物的那种原始欲望正侵蚀着她们的理智。
    好在这样的感觉很快消失了，不然她们三个真的有可能对自己的好兄弟动手，呃，或许现在应该叫好姐妹。
    “刚才的那个是……”佩林心有余悸地问。
    “那个就是魅惑哦，因为我可是货真价实的梦魔，就是榨取人精气的那种存在。”
    咔嚓，猫娘们似乎听到了什么碎掉的声音，大概是她们的三观吧。
    原来自己跟一只梦魔一起生活了这么久，难不成有时肾虚就是对方干的好事？
    “总觉得你们在想什么失礼的事情。算了，言归正传，因为我的魅惑光环强的离谱，而且我自己也没办法控制，老妈只好让我从小到大一直以人类男生的样子生活，这样才能使光环失效。另外还有一个办法就是用道具去压制，不然你们三个现在可不会这么淡定。”凌萝说着掏出戴着的那条月牙吊坠给她们看。
    “你们刚刚也亲身体验过了，也不用我多做解释了吧？”
    “不用了，不用了……”三人也明白了凌萝为什么不想说这件事。
    注意到三人有些扭捏的姿态后，凌萝问：“话说，你们需要去收拾一下下面吗？”
    “呃，嗯，很快就好，稍等。”
    说完三只猫娘夹着腿，一溜烟地小跑进了卫生间。
    十几分钟后，三只猫娘又回到了客厅。
    “看你们的样子，应该是有偷偷探索过生命的奥秘是吧？”凌萝坏笑着说。
    “没，没有喵，你别乱说……只是熟悉一下这幅身体而已。”佩林辩解说，另外两人也跟着点了点头。
    “真的吗？我原本还想跟你们分享一些心得，比如尾巴末端有个地方摸起来会特别舒服什么的。”小恶魔装出一副人畜无害的样子说道。
    和三人坦白身份后，凌萝不像之前那样有太多的顾忌，但也因此让她小恶魔的本性不再遮遮掩掩。
    小恶魔的话语跟预想的一样起了作用，三只猫娘看了看各自的尾巴，咽了咽口水。
    “咳咳，我，我们还是谈谈正事喵。”刘烨试图把话题拉回正轨。
    “也对，”凌萝换回了一副严肃的表情，“你们再详细地跟我说一下下午的经过吧，我需要找到那个犯人的线索。”
    在听完三人的描述后，凌萝开始整理起目前的情报——
    对方是一名男性青年，戴着鸭舌帽，五官比较端正，但样貌上没有让人印象深刻的地方。自称是来送一份给罗凌的快递，这明显是谎话，但疑点在于，对方为什么知道自己的名字。
    难道是认识自己的人？又或者是通过什么手段获取了自己的个人信息，碰巧选到了自己？
    不对，那个魔法对普通人是不起效的，也就是说对方的目标一开始就是魔族，他知道佩林她们三个的存在。
    这样一来，范围缩小了很多，但也得出了一个糟糕的结论——学生会里有内鬼。
    这下该怎么办？本来还打算带佩林她们去学生会做个全面检查，有专业人士帮忙肯定更容易抓到那个犯人，如今这个打算变得有些冒险了。
    “凌萝，你的脸色怎么看起来不太妙？”佩林关心地问。
    “啊，只是因为情报不太够，要抓到他有些棘手。”凌萝考虑再三后，还是决定先跟他们隐瞒实情。
    “这样喵，那有什么我们帮得上忙的吗？”
    “暂时没有，想到的话我会跟你们说的。”凌萝想了想又补充说，“以防万一，这几天我会跟你们待在一起，这点你们没有异议吧？”
    虽说那个快递小哥再次找上门来的可能性不大，但为了让自己安心，也为了让凌萝安心，三人最后同意了凌萝的决定。
    至于学生会那边，凌萝暂时不准备汇报今天发生的事，她打算先自己调查看看，而且因为身份暴露给小胧她们这件事，让她有了一点思路。
    ————
    学生会大楼，会长办公室。
    洛书记用比以往急促的步伐走了进来，让原本在案前忙碌的会长停下了手上的活儿，抬起头问：“洛儿，有什么重要的事情找我？”
    “会长大人，我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”书记怀里捧着一份文件说。
    “先说好消息吧。”
    “好消息是，我们刚刚获得了那个魔族足够的魔力样本，追踪工作想必很快就能展开。”
    “确实是个好消息。那坏消息呢？”
    “坏消息是，魔力样本是从我们的总务小姐姐身上获得的。”书记的表情变得前所未有的严肃。
    
    82 结束啦？
    
    “朝岚她没事吧？”会长忙问。
    朝岚是学生会的总务负责人，虽然外表是个不起眼的妹子，但学生会的工作能有条不紊地进行，和她的努力脱不了关系，是会长的得力干将之一。
    “没事，我让她躺在床上美美地睡一觉。”书记把怀里的文件放到办公桌上说道。
    “发生了什么？”
    “她被洗脑了，犯人不出意外是那个我们在找的魔族。会长大人你也知道朝岚的实力只是比您高一点，对精神系的魔法没太大的抗性。放心，我已经帮她解除了。”
    会长稍微安心地点了点头，接着拿起书记放到桌上的文件查阅起来，那是对魔力样本的初步检验报告，只是一些粗略的结果，还不足以用来进行魔力的追踪。
    “混杂了两三种属性的魔力吗？看来这个魔族不是一般的谨慎。”
    “问题不大，只要给我们的小金铭一些时间，肯定能找出那家伙独有的魔力，他可能还以为自己做的滴水不漏，结果却是给我们留下了最大的破绽。”书记半个屁股坐到办公桌上，又回到了平时那个轻浮的状态。
    “他洗脑朝岚的目的是什么？”
    “目前还不太清楚，但他操控朝岚顺走了一些资料。”
    “什么资料？”会长的脸色变得凝重起来。
    “登记在案的长空市内的魔族资料，或许是想笼络他们干些什么，总不至于他一个人想跟整个长空市的魔族为敌吧？”
    “笼络么？”会长陷入了沉思。
    人界这边魔力缺乏，对魔族来说就像一个封印，即便原先如何强大，也会因为魔力不足而很难使用那些能力，简而言之就是没有什么战略价值，他们如果要联合起来干些什么的话，十有八九是为了回到魔界。
    如果是为了回到魔界，那完全可以跟守门人这边商量，是出于不信任么？还是说有什么不一样的目的……
    “今天还有收到什么异常报告吗？”会长抬头问。
    “没有。洗脑了我们的总务小姐姐的事暴露了，那家伙应该会安分一些吧。”
    “如果是这样还好，就怕他破罐破摔搞什么大动作。去通知所有人，这段时间留意市内登记魔族的情况，那个魔族有可能尝试跟他们接触。”
    “明白，我这就去通知他们。”书记说完从办公桌上下来准备离开。
    “啊，等会……”
    “会长大人还有什么事情么？”书记回过头问。
    “凌萝那边什么情况吗？”会长犹豫了一下还是问了出来。
    “小公主那边啊，我没太留意，看了下记录，这两天她也没来汇报过。会长大人，如果想要关心她的话，我建议还是亲自去问问比较好哦。”
    会长沉默了一会儿说：“我会考虑的，你先去忙吧。”
    ————
    周六，凌萝收到了徐先生发来的消息，被告知和那位志愿者小姐见面的地点。
    考虑再三后，凌萝决定去赴约，佩林那边就交给小忧负责照看，因为徐先生那边她也有些在意，说不定能找到些线索。
    离约好的时间还有十来分钟，徐志明已经来到了预约的酒楼大门前，结果一名陌生的少女迎面走了过来。
    “徐先生你来得好早啊。”
    “你是？”
    徐志明可以很肯定自己是第一次见到对方，难道这是什么诈骗？
    “我是凌萝，如果扮演徐先生的侄女，还是这副形象比较合适吧。”妙龄少女的脸上露出俏皮的笑容。
    “原来是凌萝小姐，不管看几次都感觉有些不可思议。”
    其实不扮演徐先生的侄女也没问题，就是怕对方认出自己来，因为搞不好会是熟人。
    “我们先进去再说吧，这里也不方便。”
    在服务员的带领下，两人进到了订好的包间。
    环境虽然称不上上流，但档次也不算低，装潢并不华贵，但从各种小装饰里能看到布置这里时的用心，估计是考虑到对方可能不适应那些高档场所才这样安排的吧，对凌萝来说也是一件好事，毕竟她也没去过那些高档场所。
    两人交谈了一小会儿后，今天真正的主角也到场了。
    “您就是徐先生？不好意思，路上多花了点时间，可能来的有点晚了。”
    一位衣着朴素的女青年走了进来，明明底子不错，好好打扮一下肯定会是个美人，可惜她在这方面似乎不是很懂。
    “没有，是我们来早了。”
    “这一位是？”女青年打量起了坐在徐志明旁边的少女。
    “我是叔叔的侄女，今天是陪叔叔一起过来的，很高兴认识你。”凌萝站起来招呼她坐下。
    “哦哦，是这样啊，徐先生的侄女长得还挺漂亮的。”女青年说着坐了下来，然后变得像个人偶一样失去了生气。
    “田小姐？田小姐？你怎么了？”徐志明有些担心地问。
    “她已经被魔眼催眠了。”原本还一脸热情的凌萝瞬间冷了下来，表情似乎也不太好看。
    “催眠了？也就是说……”
    “没错，她只是个普通人，不是你要找的薇儿。”
    出于谨慎的考虑，凌萝对眼前这位田小玉进行了一番盘问，结果还是那样令人失望——她真的只是一位特别好心的志愿者，照看过徐先生的父母，除此之外没有发现可疑的地方，毕竟中了魔眼也没办法说谎。
    难道是自己猜错了吗？凌萝内心动摇了起来。
    ……
    翌日，凌萝来到会长办公室汇报一些事情。
    “哎呀，小凌萝，好久不见啦，有没有想我了？”刚好也在办公室的书记热情地打着招呼，“不过看你有些不高兴的样子，是不是出了什么情况？”
    会长也关心地看了过来，结果凌萝点了点头。
    “是需要什么帮助吗？”会长问。
    “是关于找人的那个委托吗？看来难度还是有些高啊。虽说我一开始是让会长大人不要过多地干涉，但如果真遇到了什么困难，小凌萝你不妨找我们帮忙的。”书记附和道。
    凌萝却摇了摇头说：“不用了，我来这里是要说一下，徐先生提出要取消那件委托。”
    
    83 好久不见
    
    “徐先生提出要取消那件委托。”
    只从语气中也能听出凌萝的失落，明明是进入学生会后的第一件工作，结果却要以这种形式结束，肯定会觉得不甘心吧。
    作为父亲，自然替女儿感到遗憾，甚至想要为她做些什么，但作为学生会长，以及“守门人”的领袖，他不能坏了这里的规矩。
    “委托人主动提出取消的话，我们也只能照办。”会长无奈地叹了口气，“不过凌萝你第一次接任务能做到这样已经不错了。”
    “是啊，小凌萝能做到这种程度，我都有些意外了，等你日后熟悉这里的工作，我的假期估计就有着落了。”洛书记半开玩笑地说。
    “洛儿。”会长的语气明显带着责备。
    “会长大人，我这可是在夸小凌萝耶，能替我分担一些工作的人，学生会里可挑不出两三个，这可是我对她能力上的肯定哦。”
    虽然无法否认书记所说的话，但那番话在表达上还是欠考虑了，不适合当下的氛围，也不知她是有意的还是无意的，毕竟她就是这样有些不好捉摸的存在。
    面对两人的安慰，凌萝没有任何表示，只是静静地站在那里，低着头。
    书记又开口说：“我有些好奇，徐先生是因为什么理由而取消委托的。是因为看不到希望而放弃了吗？”
    “可以这样说，不过主要还是徐先生剩下的时间不多了……”凌萝的表情透着一股伤感。
    “怎么回事？”会长皱起了眉头。
    “徐先生他，在回国之前就得了不治之症……然后昨天病情突然恶化，医生说，他最多还剩几个星期吧，这还是他肯配合治疗的情况下。徐先生不想耽误我的时间才决定取消这个希望渺茫的委托。”
    小小的拳头紧紧地握着，饱含着无奈和不甘。
    “我真的好没用，连徐先生的最后一个愿望都实现不了。明明他只是想和重要的人再见一面，而我却什么都做不到……”
    “很多事情往往不会顺着人的意愿，虽然很无奈，但这就是现实……女儿你不必过于自责，能做好自己能做的，就已经很好了。”会长语重心长地安慰她说，“接下来你有什么打算？”
    “徐先生他拒绝了治疗，选择在家静养，我想等会过去探望他，或许这段时间都会是这样吧。因为他的父母已经离世，也没有妻子和儿女，所以我希望剩下的时间里，他起码不会是孤独一人。”凌萝顿了顿，又继续说，“如果可以的话，我还是想找到薇儿，让他们能见上一面。”
    女儿还真是善良，确实就像雅雅说的那样，魔界并不适合她，会长在心里感慨道。
    “我知道了，凌萝你按照自己心里的想法去做就好。”会长说完看向从刚才开始沉默了好一阵的书记，“洛儿你有什么想说的吗？”
    “其实我有一个办法，能完成他的心愿。”
    “难道书记你有办法很快找到薇儿？”凌萝的眼中似乎燃起了希望。
    书记却摇了摇头说：“不，小凌萝你都找了这么一段时间了，你应该也明白除非运气特别好，不然就是大海捞针。”
    “那你的意思是……”
    “我们可以换个思路，不一定非要把人给找到，找一个人来演不就好了吗？”书记露出计划通的笑容。
    “你是说让人假扮薇儿来跟徐先生见面？这不是欺骗吗？”
    “这叫善意的谎言。”书记双手抱胸，倚着办公桌说道，“既然对方已经时日无多，就不要太拘泥于那些无关紧要的事情，让他没有遗憾地离开也算是一件好事。”
    “话是这样说，但扮演薇儿的难度很高，毕竟是重要的人，徐先生对薇儿肯定很了解，万一露馅了，对徐先生来说可是致命性的打击，我不想冒这个险。”
    “安啦，靠我们梦魔的魅惑能力完全可以解决这个问题，他会自动脑补成印象中的那个薇儿，用不着担心。”
    “还可以这样的吗？”
    “小凌萝你对自身的能力了解得还不太够啊。罢了，扮演薇儿的任务就交给我吧，毕竟小凌萝你也得出面才行。”书记转头看向会长，“那么会长，这事方便通融一下吗？”
    会长点点头说：“可以，就当做是给你的休假吧。”
    “会长大人真是小气，这么斤斤计较可是不讨女孩子喜欢的哦。说回正题吧，我们这边是没问题了，就看小凌萝你怎么想。”
    “就按书记说的吧，这也是目前比较好的办法。”思考再三后，凌萝同意了这个做法。
    “事不宜迟，我们现在就出发吧。”凌萝拉上书记就打算往外走。
    “等会，你也太心急了吧。”
    “徐先生的时间不多了，当然是越快越好啊。”
    “那你好歹让我先知道那个薇儿到底长什么样子，声音又是如何的吧，难道你打算指着我硬说我就是那个薇儿？”书记挣脱她的手说道。
    “呃，好像也是……”凌萝只好尴尬地笑了笑。
    ————
    时间是下午两点半，刚午睡完的徐志明出到客厅坐着发呆，期待接连落空已经消磨掉他的耐心，只是心中始终有那么一个牵挂。
    叮咚——
    门铃声响起，他抬起头看向大门那边，想着会是谁在这个时间到访。
    起身开门，结果看到那个帮助自己寻找薇儿的小恶魔，以及——
    “姐……姐？！”
    那道让他久久无法忘怀的身影现在就站在他的面前。
    “我这是在做梦吧？”志明低头问旁边的小恶魔。
    “不是哦，怎么样，惊不惊喜意不意外？”凌萝一脸得意地说道，虽然那只是演技。
    志明回头看向“薇儿”，只见对方露出了那副熟悉的微笑，随后朱唇微启，发出了他不曾忘却的声音——
    “好久不见，小明。你，过得还好吗？”
    往日的回忆涌上心头，让他不自觉的流出激动的泪水，兴奋的心情与不安让他的身体不自觉的颤抖，虽说很想像个小孩子那样抱上去，但成年人的矜持让他没有付诸行动。
    不知道该说什么，也不知道该怎么表达自己此时的心情，千言万语最后汇成了一句话——
    “姐姐，好久不见了。”
    
    84 当年的实情
    
    什么情况？这气色，这动作，怎么看也不像是得了绝症，还突然恶化的样子啊！
    啧，肯定是被小凌萝给摆了一道。
    但既然都已经来了，也只能陪这个小坏蛋演下去了。
    尽管内心活动如此丰富，书记也没有把这些表露在外面，作为一个专业的梦魔，这可是基本的素养，只要进入了角色，就不会轻易露出破绽。
    “我们不要堵在门口这儿，还是进去之后再慢慢聊吧。”凌萝说道。
    “啊啊，也是，快进来坐。”徐志明连忙招呼两人进屋。
    然而三人都坐下之后，气氛却陷入了莫名的尴尬。
    志明以为脑子还没缓过来，不知道怎么开口，“薇儿”也不知道说什么，在等对方开口再接话，至于凌萝嘛，则是掏出手机玩了起来，一副“你们慢慢聊不用管我”的样子，“薇儿”看着就觉得来气。
    “我……”两人几乎是同时开的口。
    “你先说吧。”两人又十分默契地说出了同样的话。
    “薇儿”觉得这样下去只会进入死循环，便主动接过话头。
    “这么多年没见，小明你，变了好多，不是当年那个小男生了。”
    “是啊，已经变成一个老男人了。”志明调侃说，“倒是姐姐你没什么变化，还是跟以前一样。”
    “薇儿”对此笑而不语，因为她用的就是当年薇儿的形象，自然是没有变化。
    志明又说：“说实话，我有点羡慕你们梦魔不会变老这一点。”
    “你，已经知道了啊……”
    “嗯，是凌萝小姐告诉我的。”
    即便提到她的名字，小恶魔还是在那里玩手机，完全不为所动，好像对这边一点都不关心的样子。
    “所以，能告诉我，这三十年来，你去了哪里，又做了些什么吗？”
    “薇儿”莞尔一笑，说：“我的事情先不着急，不妨先给我说说小明你的经历吧？”
    “好啊，既然姐姐想知道的话，那就我先说吧。”
    ……
    “没想到你在国外的生活挺波澜壮阔的嘛，感觉出一本书都不成问题。”
    “姐姐你就别笑话我了，跟那些成功人士比起来，我这种根本不算什么，出书那只是给人看笑话罢了。”志明摆摆手说。
    “你这就太谦虚了，能出国的人都是少数，何况不一定要很成功的人生才能称作精彩。”
    志明突然笑出了声。
    “怎么了？我说了什么好笑的事吗？”“薇儿”有些摸不着头脑。
    “不是，是姐姐说的话有些老成，跟你的形象不太符合罢了。”
    “嘛，别看我是这幅外表，论年纪我可是要比你大不少的哦。”
    “哈哈，确实。”
    闲聊了不短的时间，氛围也变得自然起来，似乎觉得时机成熟了，志明便开口问：“其实这么多年来，我一直想知道姐姐你当时为什么突然离开。”
    他看着对方的双眼，希望能从对方的口中得到自己一直想要的答案。
    “这个问题，我想你心里也有答案了吧。”
    原本轻松的氛围，又变得严肃起来。
    “是因为那天你对我做的事情吗？”
    “你果然还记得啊，不，应该说不可能能忘掉才对。”
    “其实姐姐那时把我扑倒之后的事情我并没有什么印象，可以告诉我到底发生了什么吗？”
    “这事……你还是不要知道比较好。”“薇儿”面露难色。
    “都已经过去这么多年了，还有什么不可以说的吗？况且我也不是当年的那个小孩子了，不管发生什么我都能够接受的，所以请告诉我当年的实情吧。”
    “薇儿”欲言又止，远远坐在一旁的凌萝朝这边瞥了一眼，却继续玩着手机没有搭话。
    “姐姐！”志明的眼神似乎在说他今天一定要问出个究竟。
    “你确定想知道当年发生了什么吗？”
    “确定。”
    “好吧……”“薇儿”叹了口气，“当时的我因为饥饿想要到外面觅食，结果刚好碰到你上门找我，本想尽快把你打发走的，结果你以为我病了，想要照顾我。然后我因为压制不住进食的欲望，袭击了你。”
    到目前为止描述的情况跟了解到的基本一致，那么接下来就是重点了。
    “尽管心里一直在提醒自己不能对你出手，但当时的我已经被进食的欲望冲昏了头脑，肆无忌惮地从你身上获取精气，同时也夺走了你的第一次……我想你应该明白我说的意思。”
    徐志明的表情凝固了一瞬，即便知道薇儿是梦魔后心里隐隐约约猜到了这个可能，但从对方口中得知实情时还是受到了不小的冲击。
    “那之后迷迷糊糊地把你送了回去，在那阵不常有的愉悦消退后，因为察觉自己做了绝对不能做的实情，我一下子被罪恶感给冲垮了，一整天呆在房间里，只是坐在床上颤抖着，什么也没做。”
    “薇儿”低下头不去看对方的脸。
    “姐姐你只是做了对你来说很平常的事情吧，梦魔都是这个样子的不是吗？”徐志明试图安慰对方。
    “不，对其他人我可以毫不顾忌地下手，但唯独你不行……”
    “这是为什么？”
    “薇儿”没有正面回答，而是继续说了下去：“冷静下来的我觉得我们已经没办法回到之前那样的关系，也没有脸面去见你，就招呼也不打地离开了那里。”
    即便对方答非所问，志明也大致猜到了缘由，这也让他坚定了决心说出埋藏已久的想法，向薇儿传达那份深埋在心底的感情——
    “其实今天我有一件事情想告诉你。”
    “是什么？”
    “我……”
    然而话还没说完，徐志明就突然昏迷了过去，倒在了沙发上。
    “小明你怎么了？不要吓我！”“薇儿”激动地扑了过去确认对方的情况。
    “放心，我只是让他先睡一觉。”凌萝放下手机解释说，“因为接下来要说的事情，你也不希望让他听到吧。”
    “你到底在说什么？”“薇儿”冷冷地说道。
    “我有一些很重要的事情要找你确认，洛·丝薇瑟小姐。不，应该称呼你为薇儿丽娜·阿斯塔特。”小恶魔一本正经地说道。
    （PS.天气热了，换个凉快的封面）
    
    85 真相
    
    “小凌萝，你把人家骗来这里给你干白活也就算了，从进屋之后就在那看手机不帮忙我也忍了，现在还胡说八道起来，这我就不能忍了。”书记换回原来的口吻，叉着腰指责道。
    “薇儿小姐，我有足够的证据证明你的身份。”凌萝从容不迫地说道。
    “哦？你倒是说说看。”书记重新坐下来，翘起二郎腿，一副有恃无恐的样子。
    “你能说出当年的实情不就是最好的证据了么？”
    “就这？小凌萝你也太相信别人说的话了吧，编故事不是你我都很擅长的事情吗？别忘了在办公室的时候你是怎么声情并茂地忽悠我的，现在想想我还真是蠢呐。”
    “但你刚刚对徐先生说的那番话，在我看来完全是真情流露。”
    “都是演技啦，做戏要做全套，这是身为演员的基本修养。”书记不急不缓地解释说。
    “徐先生昏过去的时候你为什么这么紧张？他不是跟你非亲非故的吗？你喊的那声‘小明’，我听着都有些揪心了，这些你又要怎么解释？”凌萝咄咄逼人地问。
    “入戏太深了呗，这也不是什么奇怪的事，不做到这种程度，我又怎么说得出那番话？”
    书记仍是一副游刃有余的样子，甚至还挑衅说：“你所谓的证据就只是这种程度吗？在我看来，这些都太主观，根本没有说服力。”
    凌萝的这轮攻势基本都是主观的猜测，想要否定并不是难事。
    “既然你都这样说了，那我们来谈点客观的证据吧。”小恶魔狡黠一笑，让对方感到了一丝紧张。
    “是吗？但说无妨。”
    “田小玉这个人，薇儿小姐你认识不？”
    书记有那么一瞬间定住了，但很快摇了摇头，说：“不认识，还有纠正一下，我不是什么薇儿。”
    说完她变回了原样，像是要证明这一点。
    “真的吗？为什么我看到了你出现在她的记忆梦境里？”小恶魔脸上的笑意变得更明显了。
    “……”
    这一次书记出现很明显的停顿，然后才解释说：“或许是我曾经从她面前经过而已，我说了这个人我并不认识。”
    “别骗人了，刚才你动摇的这么明显，就已经把答案告诉了我。既然你不愿意说出来，就让我来讲一下你跟田小玉到底发生了什么吧。”凌萝一副胜券在握的样子说道，“你接触田小玉的目的是为了以她的身份去照顾徐先生的父母，然后会把你每次照顾徐先生父母的记忆都灌输给田小玉，让田小玉以为是她做的，这样一来，一般人调查起来根本不会发现什么问题，一来可以亲自照顾到徐先生的父母，二来可以把自己的踪迹很好地隐藏起来，可以说是相当高明的手法。”
    此时书记看向对方的眼神已经变得不一样了。
    “很不巧的是，我刚好也是一个梦魔，记忆被篡改的地方我很容易就能发现。”
    书记闭上眼叹了口气，似乎是放弃辩解了。
    “不得不说，是我有点小看你了。不，或许是我心里有点期望这样的结果……”
    书记把腿放下来，换成了比较端正的坐姿，此时的她没有了平时的那种轻浮感，反而多了几分知性，更接近她刚才扮演的那个薇儿，不，应该说她就是本人。
    “田小玉这个变数其实我很早就考虑到了，但我最后没有去处理，不然你们可能一辈子也发现不了我的身份。现在想想我还真是矛盾啊，明明决定好不再和他相认的，结果还是留下了那一丝念想，而你们也出乎我预料地找到了这小小的希望。”薇儿摩挲着手指说道。
    “不过有一点我不太确定的是，我应该没有以这幅样子出现在田小玉的面前才是，或许是某天累过头了，没有用伪装吧。”
    “你确实没有用这副形象去接触田小玉。”凌萝坦白道。
    “啊，哈哈，原来又被你摆了一道，这就是所谓的龙生龙，凤生凤吗？魔王的孩子果然不简单呢。但是这样一来，你这是在赌我会不会承认咯？”
    “是，但也不是，其实还有一件事让我察觉到了真相。凝霜帮忙从档案室带回的有关梦魔的资料里，我找不到一条有关你的记录。”
    “这不是很正常吗？薇儿已经销声匿迹几十年了。”
    “不，我说的是洛·丝薇瑟的记录，明明你也是梦魔，但是凝霜带回的资料却找不到任何一条记录，然而当时我只是觉得缺了点什么，但不知道具体是什么，然后前些天发生的事让我一下子想到了你。”
    “那还真是让我有些意外呢，所以前些天发生了什么？”薇儿好奇地问。
    “在说这件事之前，我们不如换个地方吧，这里不方便，因为我要跟薇儿小姐好好算一笔账。”凌萝的话语中能感受到明显的怒意。
    “我知道你想说什么了，你是想替你的朋友们讨个公道吧，因为我给他们下药这件事。我其实也有些无奈，虽然我是看在你是新手的份上才选择让你接这个委托的，但你毕竟是个梦魔，容易发现一些普通人发现不了的线索，我只好制造一些麻烦来分散你的精力，令你无暇顾及委托。不过放心吧，即便金铭没有成功研制出解药，我也准备好解药，等事情结束后就给她们的。”
    凌萝听完后却冷笑了一声：“避重就轻，做了不敢认是吧？”
    “你在说什么？我怎么听不懂。”
    “让刘烨狂暴化，导致佩林和小胧受伤，这件事不也是你做的吗？！”
    “不，除了下药之外，我对你的室友们没做过别的事情，我向你保证。”薇儿一脸严肃地说，“请详细跟我说下前些天到底发生了什么。”
    于是凌萝把那天的经过一五一十地告诉了对方。
    薇儿听完后，眉头紧锁，说：“不妙，我有种很不好的预感……”
    她的手机正好在这时响了起来。
    “会长，是我，发生了什么事？嗯……好，我们在一起……收到，我们会马上出发。”
    书记挂了电话，拉上凌萝往外面走。
    “等一下，到底发生了什么？”凌萝挣开她的手问。
    “长空市内的魔族出现了集体狂暴化，现在人手严重不足，我们必须赶过去帮忙。”
    
    86 真正的目的
    
    “集体狂暴化？”凌萝有些不敢相信自己的耳朵。
    这事听起来就非常糟糕，就像是分散在城市里的炸弹被集体引爆，甚至预见明早的头条新闻会是什么。
    “具体的细节我会在路上给你说明，我们现在必须争分夺秒，把影响压到最小。”书记的表情早已没有之前的从容，如此严峻的事态还是第一次遇到。
    凌萝自然分得清孰轻孰重，便把两人的恩怨暂时放到一边，快步跟上对方。
    ……
    “我们本来以为这段时间内那个魔族会安分些的，没想到他早就开始行动了，而且规模远超我们的预想。”
    梦魔形态的书记维持着最高速度飞行在前面带路，凌萝则是紧随其后。
    共享完情报的凌萝已经把情况了解得七七八八，只是那个魔族的真实目的仍是不明，搞出这么大的动静，究竟是为了了什么呢……
    “我们到了，准备降落！”
    两只梦魔都将翅膀展开到最大来减速，等离窗户只有不到十厘米的时候，书记把翅膀一收，冲进了屋内。
    稍晚一点赶到的凌萝，发现里面的魔族已经被书记给制服，只是看起来像是通过物理手段搞定的……
    明明平时表现得像个**一样，没想到居然是个武斗派。
    被书记踩在脚下的是一个皮肤绿油油的壮汉，看起来有点像是绿巨人的亲戚。
    “我们赶到得还算及时，不过巨魔的破坏力还是让人头疼……”书记皱着眉头确认起周围的受害情况。
    家具几乎被砸了个粉碎，各种电器也都变成了废铜烂铁，目之所及基本没有一块完好的地方，一般人见了都会觉得这里是不是来过拆迁队。
    “破坏成这样也很难收拾了，干脆伪装成天然气爆炸算了。”
    “啥？这样动静不是更大了吗？”
    “周围的人早就注意到这里了，用更大的动静掩盖这里的情况是最好的，难道你想对赶来这边的人一个个进行记忆消除吗？别忘了我们还要赶往下一个现场。”
    这一波几乎让守门人全体出动了，有能力处理这种情况的人都被派往了现场，但就算一人负责一个，也还有5个现场无人处理，于是重担就落在了像书记这样拥有高机动能力的魔族身上。
    因为凌萝还是个新手，书记才带着她一起来第一个现场，给她做个示范，等处理完这里就要兵分两路了。
    “确实……不过我有个疑问，犯人是如何做到让身处在不同地点的数个魔族一起狂暴化的？”
    “这点我也想不明白。”书记一边说着，一边用魔法石把躺在地上的巨魔传送走，“靠同伙应该是不可能的，除开我们守门人，住在长空市里的魔族有接近二十人，如果每人派一名同伙负责，那起码要有十几个，要是真有这个规模的魔族团体，我们的监视网肯定早就发现了。”
    凌萝也早就排除了个可能性，毕竟人界这边，魔族始终是稀少的存在，犯人有大量同伙的可能性微乎其微，而他洗脑普通人也帮不上什么忙，因为普通人根本用不了魔法，也就没办法让那些魔族狂暴化。
    “要我说的话，那个家伙就像一个握着引爆器的疯子，给我们制造了一个史无前例的麻烦。”把巨魔送走的书记吐槽说。
    引爆器……快递小哥……
    凌萝突然有种触电般的感觉，仿佛理解了一切。
    “我知道了，是快递！”
    她说完便开始在这片“废墟”里翻找起来，最后找到了一个贴着快递单的小纸盒。盒子已经被拆开，能看到里面有一颗红色的石头。
    “这是刻入了魔法的石头。”书记一边确认一边说道，“没错，刻入的是让魔力变得紊乱的术式，而且还设置在固定时间发动。”
    “犯人看来做了不少功课。”
    “是啊，他还特地洗脑了我们的总务小姐姐顺走了一些资料，现在我终于清楚他要那些资料是要做什么了，因为上面有居住在长空市的魔族的地址。”
    “他肯定做了相当详细的计划吧，就为了给我们准备这一出好戏。”凌萝戏谑地说。
    “那我还真是要谢谢他了，巴不得现在就去把他给挖出来。”书记一脸和善地握紧了拳头，甚至能听到咔咔的响声。
    凌萝看着不知为何感到有些害怕，冷静想想，以梦魔的体力应该制服不了那个巨魔才对，书记果然没有看上去的那么简单。
    “说起来你们‘守门人’那里有什么会让他觊觎的宝物吗？”凌萝突然问道。
    “为什么这么说？”
    “他如此大费周章地把你们引出来，肯定是为了得到什么吧。”
    “话是这样说，但对魔族来说的宝物，在人界这里只是一堆破烂罢了，因为没有足够的魔力让其发挥作用，他这样做完全是赔本买卖。慢着，难道说……”
    “你想到什么了吗？”
    “是魔界之门，那家伙的目标搞不好就是这个，而且他的目的绝对不会是回到魔界这么简单，他应该是要对魔界之门做些什么！”
    ————
    魔界之门所在的地下殿堂入口处站着一个学生打扮的男生。
    “明明出了这么大的事情，却让我守在这里，真搞不懂会长是怎么想的。”男学生双手抱臂地抱怨道，“万圣节都过去那么久了，还有必要把这里盯得这么紧吗？把我派去把那些不安分的家伙揍到听话不是更好吗？”
    虽然他一直在那里碎碎念，发着牢骚，却没有一点离开那里的意思。
    “是谁？快点出来，本大爷会好好赏你一个拳头。”他突然朝着昏暗的通道吼了一声。
    刷的一下，视野被一片强光给充满，看不清楚状况。
    扑通。
    等到强光消去，男学生已经倒在了血泊中没了动静，而在旁边站着一个高大的身影。
    “咳……”高大的身影咳出了一口血，“没想到挨了这小子一拳，他的反射神经是不是好过头了。”
    他迈步向前，来到那扇魔界之门前方，从怀里掏出了一块巴掌大的石板，上面刻满了奇怪的纹路。
    “开始吧，我准备了这么久就是等待着这一刻，一切都是为了魔王大人。”
    
    87 声东击西
    
    “凌萝你知道魔界之门的位置吧？”书记问道。
    “知道。”凌萝点了点头，上次就是在那里阻止了那副骷髅架子。
    “这边的事情就交给我处理，你现在马上赶过去那边，要快！”
    凌萝也不敢怠慢，立刻起飞冲向外面，朝学校奋力飞去。
    ————
    刻满了奇怪纹路的石板飘浮在半空中，发出诡异的紫光，地面上开始出现同样颜色的线条——一个大型的魔法阵在逐渐成型。
    一切都进行地很顺利，除了试验狂暴魔法时出了点小意外，目前为止都在按着计划稳步推进着，不枉他做了那么多准备。现在那些守门人应该忙得焦头烂额，无暇顾及这边，即便如此还是留了一个守卫，可见他们对魔界之门的重视。
    不过那些都无关紧要了，只要这个魔法顺利完成，然后成功发动，他们守护的这扇门便会永远消失，而后魔族也会找回往日的荣光。
    快了，只要再过一会儿，一切就要结束了。
    “啊啦，让我看看是哪只老鼠跑来了这里。”
    有些轻佻的女声从背后传来，他猛地一回头，只见从虚空中出现了一个娇小的身影，虽然稚嫩，却拥有着让人惊叹不已的美貌，而她纤细的右手却覆盖着漆黑的鳞铠，散发着不详的气息。
    “魔龙之女……”他眯缝着眼道出了这位不速之客的名号。
    “原来你认识我吗？真是有点意外呢。”
    “呵，不过是逃到这边的余孽罢了。”
    话音刚落，他似乎预感到了什么，将石板收起，扑向了一旁。
    随后石板原本所在的位置出现了一个漆黑的球体，如同深渊一般，拥有着吞噬、碾碎一切的力量，但很快就消失了。
    “不错的直觉，这点值得表扬一下。”梦雅轻描淡写地说道。
    然而刚刚那一招，只要中了就是一命呜呼，入侵者的额头已经冒出了冷汗。
    “我先做个自我介绍吧，吾名梦雅·格尼希贝娜·奇米莉森，一只有着一点魔龙血统的梦魔而已。阁下该怎么称呼？”梦雅解除了黑鳞铠行了个礼。
    “米高扬·阿拉什，魔王大人的忠仆。”高大的身影冷冷地回答道。
    “可否告诉我你侍奉的那位魔王大人的尊姓大名？”
    “你不配知道那位大人的名字。”
    随着一阵什么东西被捏碎的声音，那个高大的身影跪在了地上，鲜血从他的嘴角不断流出，双眼也在逐渐失去光亮。
    “罢了，你不愿意说，我也没必要留着你，给我亲爱的弄了这么大一个烂摊子，只是给你个痛快也算是便宜你了。”梦雅说着把右手从虚空中抽了出来，手上沾满了鲜血。
    这就是魔龙之女的实力吗？差距实在是太大了……如果对方不是为了从自己身上套出情报，自己可能一开始就死了吧，米高扬看着那个娇小的身影如此想道。
    抱歉了，魔王大人，以后不能为您鞍前马后。不过自己接到这项任务的时候，就做好了搭上这条性命的准备，留了一个后手果然是正确的……
    双眼已经开始失焦，慢慢被黑暗所笼罩，看来是要到此为止了。
    虽然不能亲手完成这项任务有些遗憾，但石板已经送回魔界，只要魔王大人得到它，一样能达成目的，可惜自己是看不到那一天了。
    他的双眼彻底失去了光芒，但仍然保持跪着的姿势没有倒下，宛如一座雕像。
    “有个如此死心塌地为他卖命的部下，现任魔王看来也不赖嘛。不过魔界的事我也没兴趣，随他吧。”梦雅耸了耸肩。
    要不是被亲爱的拜托在必要的时候保护一下这里，她还真不想管这些破事。
    就在她准备离开的时候，却有人闯了进来——
    “老妈？你怎么在这里？”终于赶到现场的凌萝有些气喘吁吁地说道。
    “乖女儿？快让妈妈抱抱。”
    “哇！老妈你手上好多血，不要搞脏我的衣服！”
    ……
    “所以老妈你直接把那家伙给秒了？”
    “是啊，那家伙啥都不肯说，还在我问话的时候搞起了小动作，我自然要果断些。”梦雅耸了耸肩，“不过最后还是让他把那块石板偷偷塞进门缝里，也不知道那东西有什么作用。”
    “这个问题，我或许可以回答。”
    “谁？！”
    凌萝和梦雅同时朝陌生声音传来的方向看去，结果看到一个披着斗篷的身影从黑暗中走了出来。
    梦雅立刻召唤出黑鳞铠进入备战状态，凌萝也切换到了血魔形态，对方这样悄无声息地出现，肯定不是什么善茬，搞不好还是那个家伙的帮手。
    “怎么回事？怎么动不了了？”
    凌萝和梦雅都发现自己被定在了原地，无法动弹，最可怕的是，连魔法都无法使用。
    眼前的这个斗篷人到底是何方神圣……
    “抱歉，为了让大家不受伤，我只好用这种方式让你们冷静一下。”
    斗篷人摘下了兜帽，让她们看到了她的正脸，那是不逊于母女俩的美貌——米黄色的大双马尾，瓷娃娃的脸庞，最引人注目的是那对红绿异色的眸子，要说美中不足的地方，那便是她摆着一副慵懒的表情，似乎对什么事都提不起劲的样子。
    “你是……感觉见过你，又好像没有……”凌萝看到对方的样子后想起了什么，但却很模糊。
    “你确实见过我，但按理说，只要离开那里，你应该会完全忘记才对，你果然有些特别呢。”
    “啊，我想起来了，当时我好像看到你在洗澡来着！”
    “呜呜，女儿懂得主动出击了，妈妈我好欣慰。”梦雅还假哭了起来。
    “才不是你想的那样，我的心里只有小忧好不好！我是稀里糊涂被丢到那个地方的，都不清楚发生了什么事！”凌萝反驳道。
    “说起这件事，还好小家伙遇到了我，不然她可能永远困在次元的缝隙里了，你们作为次元内的人可没办法离开那个地方。”异色瞳的少女说。
    “等一下，难道说你不是这个世界的人？”凌萝说出了那个很容易想到的推论。
    梦雅此时却一脸严肃地插话说：“你就是那个传说中的少女，不对，应该说是神明吧？”
    （PS.本来想着这个月完结的，看来是我想太多了。）
    （PPS.今天公司聚餐，然后又被家里人拉去相亲，白天还上班，真是充实的一天。）
    
    88 异色瞳的神明
    
    “老妈你说她是神？”
    “我也不是很肯定，但是她的样子跟大母亲跟我描述过的那个存在基本吻合——那个凭一己之力将世界分成人界和魔界，拥有红绿异色瞳的少女。”
    如果真的是靠一己之力把世界分成两份，那确实说是神明也不为过了。
    “等一下，你说把世界分成了人界和魔界？难道最初人界和魔界是合在一起的？”凌萝似乎发现了一个不得了的信息。
    “没错，不过这也是从大母亲那里听来的，说是很久之前是不分什么人界或魔界的，人族，魔族和天翼族生活在同一片天空下。”
    “慢着，那个天翼族是什么东东？”
    “通俗点讲就是人们说的天使。”
    “啥？原来天使是真的存在的吗？”凌萝两眼放光地说。
    既然天使是有的，那天使萝莉也是有的咯，好想见一见是什么样子的。
    “我们不是恶魔吗，那有天使存在又有什么奇怪的？不过就像人们认知的那样，天使和恶魔是死对头，我们魔族和天翼族也同样是死对头。大概在一万年前，魔族和天翼族爆发了全面战争，据说打得天昏地暗，整个世界变得像是末日降临一样。”
    “是啊，我还记得当时的情形，简直是一团糟呢，你们的世界差点就因此毁灭了。”异色瞳的少女插嘴说道。
    “啥？真的是世界末日？”凌萝瞪大了眼睛。
    “是啊，当时多管闲事的我就出手了，把你们的世界切成了三份，把你们三个种族分隔开来，这场灭世之战才得以平息。”少女以一副稀松平常的口吻如此说道，像是在说她做的只是把蛋糕切成三份而已。
    “顺带一提，天翼族在天界那边似乎挺安分的，就是魔界的魔王在搞个大事情，要是能让人家省点心就好了。”
    在得知如此劲爆且魔幻的事实后，凌萝的大脑已经有些转不过来了。
    “所以你真的是神？”
    “以你们的标准确实可以这样说，不过正式的名称是叫‘管理员’。嘛，反正你们喜欢怎么称呼都行。”
    “呃，我们是不是应该说一声谢谢？”
    “别了，会发展成那样，我也有一份责任，只是收拾自己留下的烂摊子罢了。”少女叹了一口气，“至于具体的那些你们就不要深究了，毕竟是那么久远的事情，让我们回到正题吧。”
    “您是指那个石板的作用吧？或者说是现任魔王的真正目的……”梦雅一脸沉重地说。
    少女打了个哈欠说：“哈啊，看来你似乎察觉到了。”
    “但那种想法也太荒谬了，竟然妄想把人界和魔界合在一起……不，应该说是想把世界变回原来那个混沌的状态吗？”
    “是挺离谱的，但如果不去阻止的话，他很快就要实现这个目的了。那个石板记录了这扇门的信息，那位魔王只要得到了石板，就能轻易地打开这扇门，然后就可以让人界和魔界融合在一起。哎，可惜来晚了一步，没能阻止那个魔族把石板送过去，事态也变得麻烦起来了。”
    人界和魔界如果融合的话，拥有超越常理力量的魔族肯定会处于优势地位，会极大地压迫人类的生存空间，最坏的情况，人类有可能被灭族……所以不难理解神大人当初为什么特地分出一块天地给人类。
    “所以接下来是去魔界阻止他的计划吗？”凌萝忙问。
    “对，但这个任务要交给你们这些原住民了，原则上管理员是不能过多地进行干涉的，我能做的只有留在这边把门堵着，因为维持边界的稳定不会违反原则，然而这只是权宜之计，我不可能一直呆在这个世界。”
    言外之意就是神大人是个大忙人，不可能为他们守着这扇门。
    “也就是说，我们必须在你离开之前，粉碎魔王的计划是吧？”梦雅总结道。
    “没错，能这么快理解真是帮大忙了。”少女一副得救了的样子，明明是个神明却表现得这么怕麻烦，真的没问题吗……
    梦雅突然拍手说：“决定了，我和亲爱的回一趟魔界，女儿你就乖乖呆在这里等我们的好消息吧。”
    “等一下，老妈你打算一个人去对付魔王？这种事我才不会答应，我也要一起去！”
    虽然这样说有些失礼，但老爸现在就是个杂鱼战五渣，那么重担自然就落到了老妈一个人的身上。
    就在梦雅准备给凌萝做思想工作时，神大人却开口打断了——
    “答应的勇者还挺多的，你们比我想象中的要积极嘛。”
    母女俩被对方那不明所以的话搞得有点懵，但注意力很快转移到地上出现的巨型魔法阵。
    “这是……”
    一道光柱从魔法阵的中央升起，从中出现了一道熟悉的身影。
    “小萝！你果然在这里。”小忧说着朝她扑了过去。
    “哇啊，小忧你怎么来了？”凌萝一脸的错愕。
    对方还没来得及回答，又有几道光柱升起，从里面走出一个个熟悉的面孔。
    戴着眼镜，和往常一样沉着的会长，穿着白大褂双手插兜的金铭学姐，面无表情像个人偶……应该说就是人偶的雪莲，还有几个不太熟的学生会干部，然后是小忧的室友，一脸兴奋的凝霜，抱在一块有些不知所措的佩林、刘烨、小胧三人组，最后是穿着校服，凝霜的中二妹妹，在那里东张西望的林夕圆，甚至连吸血姬小白也来了。
    一下子出现这么多人，让这座地下殿堂突然变得热闹起来。但是一下子能把这么多人同时传送过来，该说不愧是神吗……
    “哈啊，我来说明一下吧。”异色瞳的少女又打了个哈欠，“其实在跟你们母女俩说明情况的时候，我通过意念与有能力参与这项任务的人都打了个招呼，也对他们进行了同步说明，所以说他们是自愿参与进来的。毕竟是要对抗魔王的整个势力，我不可能让你们孤军奋战，帮手自然是越多越好。不过说实话，原本我觉得有一半的人肯接受这个任务就已经不错了，结果远超预期呢。”
    凌萝看着小忧，不用对方说明就已经了解她的意思，叹了口气说：“就算我劝你乖乖呆在这边你也不会答应的是吧？”
    “当然，而且我也不是那个总是被你保护的我了，所以——”
    “是是是，那我们就一起去魔界打败那个魔王再回来过我们的安稳日子吧。”凌萝咧嘴笑了。
    “但是……”凌萝气冲冲地走到三只猫娘的面前，“你们三个为什么跑过来凑热闹啊？！赶紧给我回去！”
    
    89（终章） 出发，去魔界
    
    然而三人组却摇了摇头说：“凌萝你这话就不够兄弟了，你帮了我们这么多，我们也要派上一点用场才行喵。”
    “你们睁眼说什么瞎话！你们这么弱，能不能自保都是问题，没给我们添堵就不错了，你们绝对不能跟过去。”
    “但是神大人选择了我们应该有她的道理吧？”
    凌萝看向了她们说的那位神大人。
    “放心吧，她们有那个能力，只是需要去发掘而已。”
    即便得到神大人的肯定，凌萝还是不想让佩林她们跟着自己去冒这个险，正是因为在意，才不想看到她们受伤或者出什么意外。
    见凌萝还在犹豫，佩林突然上前凑到她耳边小声说了几句话，凌萝脸色一变，神情甚至变得有些慌张起来。
    “咳咳，你们跟来可以，但是一定要保证自己的安全，知道了吗？”凌萝强装镇定地说道。
    “好耶！”猫娘们欢呼道。
    刘烨偷偷问佩林：“你到底跟她说了什么喵？竟然能让她答应我们跟过去。如果我没猜错的话是抓住了什么把柄吧，不如跟我分享一下喵，我不会告诉别人的。”
    结果佩林俏皮地回答说：“秘密。”
    “……”
    见她们商量得差不多了，异色瞳少女拍了拍手说：“最后我再说明一下，你们到了魔界之后，我会把这边的时间完全停滞，所以这里的事情你们不用担心，只要你们活着回来就好。如果你们准备好了的话，随时可以出发。”
    神大人的这番话，无疑是让他们准备出发的信号。
    但凌萝不得不吐槽一下，明明这是要去上战场，结果有些家伙像是准备去旅游一样。当然要说兴奋的心情，自己也是有的，毕竟魔界究竟是什么样子，怎么可能不好奇。
    “看来大家都准备好了，”会长清了清嗓子说，“不过我还是要说一遍，这项任务不同以往，可不是闹着玩的，我们是要和现任魔王的整个势力对抗，所以随时会有性命危险，我希望你们明白这一点，穿过这扇门后，有可能就回不来了……我说的这番话你们应该都能理解，希望你们考虑清楚，现在退出还来得及。”
    “可是让那个魔王得逞的话，人界就会遭殃，结果不是更糟吗？”
    “没错，这个理由足够让我们豁出性命了，当然我们也不准备随随便便死掉啦，毕竟学生会还有一堆事情等着我们处理不是吗，会长？”
    听完自己部下们的回答，他点点头说：“这样啊，那我就不多说什么了。”
    “那么事不宜迟，我们这就出发吧，毕竟神大人能呆在这边的时间有限，我们不辜负她的好意。”梦雅拍拍手说。
    “抱歉，麻烦再等一下。”出声打断的却是那位神大人，“忘了说还有一个人没到，她要去处理点事情再过来。”
    “啊，难道说是书记？”凌萝说。
    ————
    处理完最后一个狂暴化的魔族后，薇儿回到了徐志明所在的那间公寓，和她们离开时一样，对方还静静地躺在沙发上，呼吸很平稳，似乎还没有醒来。
    薇儿看着他已经开始衰老的容颜，慢慢把手伸了过去，轻抚那变得有些粗糙的侧脸。
    没想到再次见面后，又要分开，真是造化弄人，下一次可能要挺久之后了，又或许……
    薇儿摇了摇头，没有再往那个糟糕的可能想下去。
    时间差不多了，该和大部队会合了。
    她俯身在志明的额头亲了一下，随后转身准备离开，然而却发现自己的手被拽住了。
    “姐姐，这次不要再离开我了。”
    “你醒了啊。”
    薇儿回过头，结果对上了志明真挚的眼神。
    志明也不知哪来的力气，把薇儿拉了过来，紧紧地抱住。
    “姐姐，我喜欢你，所以不要走！”
    害怕对方再次离开，让志明突然有勇气把刚才没有说出来的话一口气说了出来。
    即便对方不是人类又如何，只要能姐姐在一起，自己的人生就别无他求了。
    被对方的举动弄得有些错愕的薇儿没多久便露出了坦然的表情。
    啊啊，果然是这样啊，既然小明鼓起勇气传达了他的心意，那自己不好好回应也不行了。
    “让你喜欢上我这样的老太婆真是抱歉啊，不过姐姐我也很开心哦，因为我也喜欢着小明。”
    薇儿笑了，那是她摘下面具后发自真心的笑容，像澄碧辽阔的蓝天，像微风吹拂的草地，上次露出这样的笑容已经是多久之前的事了呢？
    “所以你是答应了？”志明激动地说。
    “不行，我还有很多工作要忙呢，不过晚上我会回来陪你的，我向你保证。”
    “我知道了……”志明有些不舍地松开了手。
    “小明果然是懂事的孩子呢。”
    “我好歹也是大人了啊……”志明苦笑着说。
    “这样啊，那等我回来后，我们不如做些大人的事情吧~”薇儿露出了当年那副妖媚的笑容。
    ……
    “抱歉，我来晚了。”姗姗来迟的书记如此说道，她又换回了平常那个留着金色短发，穿着OL装的职场女性形象。
    “没事。”会长说，“既然人已经到齐了，那我们出发吧。”
    神大人突然打断说：“还有一件事，我的两个后辈已经在魔界那边，你们如果遇到她们俩可以让她们提供一些帮助，分别叫林依和韩灵儿，我想你们应该见过了才对。”
    “原来那两个魔法少女是你的人啊，也就是说她们也是‘管理员’？”凌萝惊讶地说。
    “只是见习而已，我明明叫她们去魔界的，结果她们不知怎么跑到人界这边来，害得我最后要亲自出马，真是不让人省心，回去之后一定要好好教训她们俩。”
    “也不能这样说。”林夕圆这时站了出来替她们两个说情，“如果不是小依和灵儿她们来到这边，今天我就没办法站在这里，她们是我的救命恩人。”
    “说起这事我就来火，单单她们违反规定救下你，就足够把她们两个关禁闭写检讨了。”
    神大人外露的怒火吓得夕圆缩起了身子。
    “我也不废话了，你们赶紧出发。”异色瞳的少女抬起手，那扇古老的石门向着众人缓缓敞开，而在那一片幻彩的背面便是众人要前往的魔界。
    “我就在这里祝你们武运昌隆吧。”神大人朝众人慵懒地挥了一下手，作为送别。
    会长作为领头率先迈入了大门，梦雅则是紧随其后，学生会的干部也陆陆续续地跟了进去。
    “我们也出发吧。”
    “嗯！”
    凌萝握紧了小忧的手迈步向前，虽然不知道在魔界那边会有什么等待着她们，但只要两人在一起，就不会有什么问题。
    至于她们在魔界遇到了什么，那就是另外一个故事了。
    （完）
    