毛利兰要攻略灰原哀
作者: 千年受
简介:
　　名侦探柯南同人：毛利兰和灰原哀的奸情 　　＊坑 　　＊跟随原著 　　＊木有签约）３（ 　　＊作者小受

一件很棒的事
　　“咧哀酱。”毛利兰突然坐在灰原哀的身旁。
　　於是她从时装杂志上的视线移到这个黑长直少女：“呐尼。”ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“我刚才想到一件很棒的事！”毛利兰一脸你很想知道吧，你问我我就告诉你的样子。
　　灰原哀看到她的表情，突然半月眼：“是吗。”
　　“…”
　　“…”
　　“…”最後还是由毛利兰先问：“你不想知道吗？”
　　“反正也不是什麽好事情吧。”灰原哀一脸漫不经心地翻着杂志。
　　“是好事情啦！！”毛利兰鼓起包子脸。
　　“嗨嗨，什麽好事情？”灰原哀继续淡淡的语气。
　　於是毛利兰她举起了手指，头头是道：“是这样的，今天早上我在收拾房间的时候看到我们的身份证。”
　　毛利兰继续说：“身份证上写了毛，利，兰和灰，原，哀这两个名字。”
　　“然後呢。”灰原哀很配合地问。
　　“然後我就想到，我们的名字都是三个字，而江户川柯南，小岛元太，圆谷光彦，吉田步美，阿笠博士，工藤新一，铃木园子，远山和叶，服部平次。”
　　毛利兰一脸神奇地说：“全都是三个字以上哒哟。”
　　“那又怎样？”灰原哀微微歪头。
　　“什麽那又怎样啊。”毛利兰先是不满，随後有点脸红：“所以说，神也很赞成我们的恋情啊，你看，连名字都是三个字的！”
　　“但是名字是父母改的不是吗。”灰原哀很平淡地吐槽：“这只是偶然。”
　　“那…！”毛利兰一顿，又说：“就是父母也很赞成我们的恋情！”
　　“但是，我的名字是宫野志保喔。”茶发女孩这样说：“灰原哀是博士改的，他的话赞成和不赞成都一样吧。”
　　毛利兰顿时石化。
　　“嘛，现在的我还是灰原哀，不用担心。”灰原哀轻轻安慰。
　　黑长直少女问：“那就是说，如果变回宫野志保的话就会离我而去？”
　　“诶？”灰原哀一愕：“我没有那样想。”
　　她把杂志放到茶机上，轻轻站起来拍了拍毛利兰的头顶：“无论是宫野志保还是灰原哀，喜欢就是喜欢，跟名字什麽的没有关系。”
　　毛利兰脸一红，马上拥过了茶发女孩。

第一章 来至黑衣组织的萝莉
　　我的家里有一个经常喝醉酒的父亲，以前曾经是一位警察，但因为某些原因放弃了作为警察的身份，详细的原因我也不怎麽清楚，但似乎是关於妈妈，而现在，他已经是一位侦探，有自己的侦探所，靠着微薄的收入，勉强地过日子。
　　而我是毛利兰，曾经崇拜空手道冠军前田聪，而因此去学空手道。本来也只是有点兴趣而学一下而已，但现在的水平已经达到黑带。www@22ff!com
　　在新一面前，这个就是我唯一有点自满的地方。
　　…
　　放学後的天空中，布满了一片片乌云，哗哗哗的雨正下了起来。
　　“小兰明天见！”
　　“嗯，园子拜拜！”
　　对园子挥手说了再见後，毛利兰撑着伞独自走在路上，她抬头看了看，墨色的浓云挤压着天空，潮湿的空气接触着肌肤，心情实在难以好起来。
　　还好带了伞，多亏天文台的预报。
　　今天是去工藤宅打扫的日子，其实没有什麽特定的日子，只是刚好有点想念洗衣机而已。
　　说起他，自从和洗衣机去热带乐园玩後，她再也没有见过那个“平成年代的福尔摩斯”了。
　　因为他的父母都在外国，他的欧式大宅没有人管理，所以毛利兰偶然也会去稍微地打扫一下，让它变得有点活力。
　　自少不要再让它被小朋友误会成是鬼屋。
　　毛利兰微微抿嘴，想到曾经被小孩们当成鬼屋的那天，暗自觉得好笑。
　　当然不得否认的是，工藤洗衣机的确是毛利兰以前一直抱有好感的青梅竹马。毕竟在事实上，她从小到大最常接触的男生，除了毛利小五郎和阿笠博士外，就只有工藤洗衣机了。
　　再说这个平成年代的福尔摩斯，不但长得帅，而且又聪明又博学又多闻，抱有好感也是理所当然。
　　人称他是“日本警察的救世主”，是一个很厉害的高中生侦探，几乎所有事件都有他的参与，多亏了他，本来已经没什麽客户的毛利小五郎，剩下的几乎都被洗衣机抢走了。
　　幸好的是…也不知道是不是幸好，自从洗衣机的失踪後，父亲的生意开始有变好的迹象，并且有名起来。
　　说起来，也是一个很聪明的小孩正寄住进毛利事务所後，毛利小五郎才开始变得有名，这个小孩是帝丹小学中少年侦探团的一员，叫江户川柯南，看起来只是一个比较聪明的普通小孩。
　　但是，毛利兰认为这个孩子和其他孩子是不一样的。
　　他就像小时候的工藤洗衣机一样，好奇心丶观察力丶正义感和思考时的动作，全部，全都像工藤洗衣机，作为工藤洗衣机的青梅竹马，毛利兰表示她十分清楚。
　　而且正好，洗衣机失踪後，这个男孩便适时地出现。
　　柯南就是洗衣机，这个大胆的猜测曾经出现在兰脑里无数次，但怎麽说也只是猜测，毕竟好好的一个高中生变成小学生．怎麽说也难以置信。
　　事实上，也正因为这个猜测，这几天一直有点在意柯南，看着他，就好像真正的工藤洗衣机在身边，所以才想起要去打扫。
　　不过怎麽样也好，柯南是不是洗衣机，都无法改变洗衣机是她的青梅竹马这件事实。
　　这样胡思乱想一通，不知不觉已经来到目的地的附近。
　　毛利兰的脚步一顿，看到门口有团奇怪的物体：“咦？”
　　她试探性地走近几步，见没什麽动静，才快步走了上前，来得近，才发现那团奇怪的物体是一个小女孩，兰不禁惊呼了一声，赶紧把她抱住：“你还好吗？”
　　见女孩紧闭双眼，并没有得到回应。
　　毛利兰摸了摸她的额头，好烫！
　　“啊咧？怎麽啦小兰？”原来是住在洗衣机旁边的阿笠博士，刚好在外面吃完东西回来就遇到毛利兰，看到她手里抱着一团东西而且表情惊慌，便问兰看看有什麽可以帮助。
　　“博士！”
　　毛利兰转过头看到正好掏钥匙出来的阿笠博士，连忙把这个女孩抱了起来：“这个女孩晕过去了，麻烦博士先开门让她进去！”
　　这个时候看到博士真是太好了。
　　“哦…哦！”阿笠博士一听到她抱着的，是一个失去意识的小女孩也有点惊慌，手忙脚乱地把门打开。
　　毛利兰带着女孩到客房，替这个女孩换走湿的衣服，并且用酒精替她擦身，好让她的身体发热。
　　仔细地替她擦过身後，见她呼吸变得平稳，已经并无大碍了，毛利兰松了一口气，走出客房，坐在沙发上对着阿笠博士说：“这个时间还麻烦你真是抱歉了。”
　　“别这麽客气，我可是看着你和洗衣机从小到大的啊。”阿笠博士呵呵笑了起来。
　　“也对呢。”大家都认识了不止十年，毛利兰笑了笑。她站起身来说：“我去煮点鸡蛋粥给那个女孩，吃药前得吃点东西暖暖才行。”阿笠博士听见她要下厨，一双眼睛闪亮起来：“如果可以顺便也给我来一份，刚才出去便利店吃的便当一点都不饱。”
　　“真是的，博士快点娶个老婆才行啊…经常吃外面的食物会营养不良喔。”兰对阿笠博士开玩笑说。
　　“呵呵。”博士尴尬地摸着脑袋，脸色变得通红。
　　见到他害羞的样子，毛利兰笑了笑就走进厨房。
　　煮鸡蛋粥的时间并不久，毛利兰拿着一小碗粥走进客房。摸了摸女孩通红的脸蛋，依然有一些烫，毛利兰有点担心地叹了口气，扶起女孩的身子让她靠在自己的怀里。
　　虽然知道她可能听不到，也仍然轻声道：“稍微喝点粥。”
　　把粥一口一口喂到她嘴里，替她擦了擦流下来的粥液，毛利兰呼了呼气…这种照顾别人的活可是特长喔，毕竟小时候父亲病了，也自己在照顾他的嘛。
　　“看来这个孩子累坏了。”毛利兰看着她有点憔悴的脸色，把药捣碎沾点水让她服下，虽然药效会下降，但是半醒半睡的状态下也咽不下那颗药。
　　“爸爸，今天回不来，嗯…稍微有点事，没事，我在阿笠博士的家里，我知道了，嗯嗯，好…拜拜。”
　　毛利兰决定今天要留下来好好照顾这个孩子，正好明天是星期六不用上学。
　　因为阿笠博士什麽的，绝对不懂得去照顾人，连自己也照顾不好，更何况是一个生病的小女孩。
　　从小就认识博士的毛利兰十分肯定。
　　用力拧乾毛巾，放到女孩的额上替她散热。
　　说起来，这个女孩为什麽会出现在洗衣家门前？她的父母呢？
　　毛利兰仔细看着她的脸，看着她白晢的皮肤，精致的鼻子，薄薄的嘴巴，不禁赞叹：“好可爱啊这个孩子。”
　　茶色的头发是天生的吧，莫非是混血儿？仔细看的话，五官确实有点外国人感觉。
　　“好厉害…。”毛利兰为自己看到一位可爱的混血儿而感到惊讶。
　　替她再换了一次毛巾後，毛利兰打了一个呵欠把头枕在手臂上，有点无聊地用手指轻轻戳了戳女孩的脸。不知道她的名字是什麽呢，看样子好像只有六丶七岁，混血儿的话一定很会说英语吧。
　　说起来，有了一个弟弟後，还想要一个妹妹啊…就像这个女孩一样可爱的…。
　　想着想着，眼睛一合一合，最後还是敌不过睡意睡着了。
　　…
　　要多多收藏扔票支持喲

第二章 拯救黑衣组织的萝莉
　　宫野志保微微睁开双眼，手上拿着昨天放在她头上的白色毛巾，打量了一下这个房间，突然看到有一个少女坐在椅子上，头靠在床上在她旁边睡觉。
　　她扶着额头，脑中隐隐想起昨天似乎有人把她抱进屋子里，还有换衣服擦身…又是喂粥又是喂药。www@22ff!com
　　断断续续闪出这些影像，虽然不完整，但也了解到就是眼前这个少女救了她没错。
　　她摸了摸有点红的脸颊。
　　不过这个人一定是个笨蛋，明明只是陌生人还这麽尽心。
　　“欧捏桑…。”宫野志保想起了一个很相似的人，她不禁低喃自语，她的姐姐宫野明美。
　　她向毛利兰瞧了几眼，突然瞪大了眼睛，这个人…不就是工藤新一的青梅竹马吗？很快就冷静下来。
　　虽然没有找到正主，但遇到他的青梅竹马也不算坏。
　　宫野志保呼了一口气，靠在枕头上，现在这个世界已经，没有人可以让我信赖了。但如果是工藤洗衣机的话，算是我唯一的“同类”吧。
　　时间准时来到七点多，毛利兰撑起身来。
　　持着这个坐姿睡觉果然会腰酸背痛，她做了几下伸展动作，揉了揉眼才发现昨天那个女孩正睁着眼一动不动地看着她。
　　“你醒啦！”毛利兰高兴地对宫野志保微笑，突然伸手摸到她的额上：“太好了，烧已经完全退下了。”宫野志保张了张嘴，她犹豫了一下，有点生硬地说：“谢谢你。”
　　毛利兰温柔地笑了笑，替这个女孩弄了弄有点翘起的头发，问道：“肚子饿吗？早饭想要吃什麽？”
　　“…。”宫野志保先是对这样亲密的动作一愣，随即冷着脸，有点不好意思地别过头：“随便就好了。”
　　“嗯，那你先好好休息。”毛利兰这样对她说。看到那个女孩点了点头後，才站起来笑着走出房间。
　　宫野志保扶着额叹气，这种太温柔的人果然不是我擅长应付。
　　但是没想到APTX4869真的会把年龄变小，确实在以前的实验里，曾经有一只小白鼠恢复了幼年，但这麽多次的实验里也只有那一次。
　　看来变小的机率也是一个问题。
　　宫野志保看着自己细小的双手，用力握了一下，感觉还不错。
　　说起来，这里是什麽地方…？宫野志保走下了床，再次仔细地打量了一下这个房间，抬头从窗外看到那家华丽的工藤宅，才恍然大悟，原来这里是工藤新一的隔壁。
　　如果没记错的话，好像是叫阿笠博士的一个…科学家？
　　她走到门前，轻轻把门打开，向外面看了看。
　　“有关不久前的十亿元抢劫事件，警方虽然找回那十亿元，但是杀害抢劫犯的杀人犯还未能找到…。”
　　早晨的新闻在播着十亿元抢劫事件，这件事对社会产生了十分大的动荡，因为十亿元的失窃实在太令人震惊，她的姐姐宫野明美也是在这件事中逝去。
　　虽然组织一直没有给她一个解释，但多多少少也猜到发生了什麽事情，宫野志保苦涩地抿了抿嘴。
　　组织的人一定不会放过我…如今也只好见一步走一步吧。
　　“博士！面包放在哪里？”厨房似乎传来了毛利兰的声音。
　　坐在沙发上看新闻的阿笠博士苦恼想了想：“就在冰箱顶上的那个袋子里。”
　　因为实在不会如何调理西式面包，只吃过一次後就把它遗忘在冰箱顶上，但是没有过期喔！
　　“嗯？”阿笠博士注意到伸出了头的宫野志保，笑呵呵地对她打招呼：“早上好！”
　　宫野志保从门後走了出来，脸上没有特别的表情也没有说话，但出於礼貌她还是对阿笠博士微微点了点头。
　　“博士！牛油放在哪里？”厨房又传来了毛利兰的声音。
　　阿笠博士的表情有点纠结：“在冰箱最下面的，好像被啤酒盖住了！”
　　因为完全不会料理，所以买了回来吃过一次後就没有动过，被他塞到冰箱最下面，但是这个也没有过期喔！
　　正好这个牛油和西式面包一齐买的喔！
　　过了不多久，毛利兰终於把早餐做好，是简单又丰富的西式早餐，不愧是能做出比高级餐厅还要好吃的料理达人毛利兰。
　　“真是的，所以说博士快点娶个老婆啊，家里的东西都不好好放！”毛利兰把做好的早餐递给阿笠博士和宫野志保，发出了不满的抗议。
　　“这个…。”阿笠博士摸了摸後脑一脸无辜的样子，又立即转移话题：“小兰的那一份呢？”
　　“我就不用了，爸爸和柯南也在家里等着早饭，我得快点回去。”兰一边脱下围裙一边解释道，又说：“这个女孩就暂时拜托博士了，我很快就回来。”
　　“嗯！出门小心。”
　　“嗨。”
　　阿笠博士笑呵呵地看着兰的背影，又转头对宫野志保笑：“多多指教，我是阿笠博士。”
　　宫野志保没说话，面瘫了好一会，眼有难色，犹豫了好久才张口：“我是宫野志保…。”
　　…
　　“我回来了。”毛利兰打开了事务所的门。
　　“啊，小兰姐姐欢迎回来。”柯南正坐在沙发上看着足球杂志。
　　毛利兰双手合十地向柯南抱歉：“对不起，这麽晚才回来。”
　　“没关系。”虽然很好奇毛利兰为什麽会在外面住了一晚才回来，但如果是阿笠博士家的话也没什麽好担心，小时候他和毛利兰也在阿笠家住过不少日子。
　　“爸爸呢？”兰环视事务所的四周，不见毛利小五郎的身影。
　　“欧吉桑还在睡觉喔。”
　　毛利兰一听，马上就生气道：“现在不是已经快十点了吗！果然是因为昨天趁我不在家，又偷偷去打通霄麻将了吧！”难怪在电话里听到偷笑的声音。
　　还真猜对了！柯南暗暗吃惊，立刻爆料说：“对喔，早上五点多钟才回来。”
　　欧吉桑，你可别怪我啊，这是小兰自己猜中的。
　　“晚饭的那一份就不算他了！”毛利兰哼了一声，这时她想起柯南还没吃早饭，赶紧问道：“柯南想吃什麽？”
　　“没关系，平常的就可以了！”柯南连忙道。
　　“我知道了。”兰对他笑了笑，转身走进厨房。
　　真是的，昨天不但喝得醉醺醺，还打通霄麻将，身体怎麽受得了嘛，毛利兰在心里抱怨毛利小五郎。
　　但话是这麽说，手里却在做起醒酒汤。
　　和柯南两人一起解决掉早餐後，毛利兰把碗碟收拾好就拿着手袋准备出门。
　　“小兰姐姐又要出门了吗？”柯南惊讶地问。
　　毛利兰点了点头：“对喔，去一去博士那里。”
　　柯南无奈地叹了口气：“好吧，出门小心。”实在不明白兰为什麽又要去博士那里，看来有必要打个电话给博士问一问。
　　…
　　＼○▽○／

第三章 在少年侦探团的萝莉
　　“真的吗？但是博士自己连饭也没有好好地吃！到底要怎样去照顾那个孩子啊。”毛利兰一脸震惊地对着阿笠博士说。
　　但也难怪她那麽惊讶，毕竟那个阿笠博士竟然说，想自己来照顾这个女孩，因为这个孩子是洗衣机的远房亲戚，但洗衣机家里没人，所以让她先暂时寄住在博士家，而她的名字，是叫灰原哀。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　灰原哀…，这个名字听起来充满悲伤的感觉。
　　“没问题啦！你小时候不也是我看管你和洗衣机吗？”阿笠博士拍拍胸口说没问题。
　　话是这麽说，但看着阿笠博士实在难以信任，兰心里还是放不下心：“但是…。”如果可以，她还是想把这个孩子接回事务所照顾。“如果再多一个孩子的话，毛利可会生气的。”阿笠博士看到她的表情，知道毛利兰的想法，於是使出了绝招。
　　但他说得没错，以毛利小五郎的性格来说，多一个孩子已经很勉强，再多一个的话肯定不会愿意。
　　毛利兰犹豫了一会便嘱咐博士：“那博士要好好照顾这个孩子喔，不然的话我可不会原谅你的！”看来她也认为她的父亲是不会同意再收养一个孩子的了。阿笠博士的脑海里突然看到毛利兰穿着空手道的衣服，用力地把木板踢碎的画面…好可怕！於是马上举起了拇指：“大丈夫，萌大奶！”
　　毛利兰很不愿意地点头：“好吧。”
　　其实她自己也抱有私心，从小就想要一个妹妹的她，好不容易遇到一个可以照顾妹妹的机会，当然努力争取，但既然阿笠博士这样说，就只好算了，用弟弟凑合着吧。
　　毛利兰想到柯南。
　　其实阿笠博士作为成年人，应该也不会有什麽危险，只是不知道那孩子是不是也要跟着他吃便利店的便当，如果是这样的话，一家要经常过来替他们料理才是。
　　兰心中已经做好日後的打算。
　　“说起来，哀酱要住米花町住的话，小学也是帝丹小学吗？”毛利兰坐到灰原哀的身边问。
　　哀酱…灰原哀的嘴角微微一抽，这麽快就喊得这麽亲密。
　　阿笠博士连忙点头：“啊！对对！”
　　“那就好，其实我家里也有一个孩子是帝丹小学，名字是江户川柯南，也是洗衣机的远房亲戚，有机会要好好认识喔！”毛利兰突然向灰原哀介绍柯南。
　　灰原哀点了点头，早就在刚才兰不在的时候，阿笠博士已经把柯南就是洗衣机这件事告诉了她，其实不说她也猜到，在她自己变小的那一刻，更是让灰原哀认证自己的猜测。
　　因为阿笠博士顾及到洗衣机的意愿，灰原哀答应了博士的请求，把有关组织的事向兰保密，虽然对毛利兰有点抱歉，不过为了她的安全，还是不知道的好。
　　灰原哀这样想。
　　毛利兰走後的不久，阿笠博士突然收到洗衣机的电话：“莫西莫西，洗衣机？”
　　“嗯？小兰这两天来我这里的原因？啊…。”
　　阿笠博士下意识看了看正悠闲翻着时尚杂志的灰原哀，吱唔了一会，说谎也不打稿：“那是因为昨天小兰来替你家打扫的时候，捡了一只受伤的猫！”
　　“对对，附近的动物医院都关门了！所以把它留到我家照顾！”阿笠博士他擦了擦额上的汗。
　　挂了电话才疑惑，咦？为什麽我要对洗衣机说谎。
　　这边的柯南托着下巴不满自语：“什麽啊，才这点事，亏我还这麽担心。”
　　…
　　然後到了星期一，灰原哀入读帝丹小学并且和柯南同班。
　　站在讲台上的灰原哀环视了一下，看到那个翻着半月眼的柯南，便向他那里走去，坐到柯南的旁边，无视他惊呆的表情，对着这个眼镜男淡淡地说：“多多指教。”
　　“多…。”天知道为什麽元太旁边有位置不坐，要坐自己旁边啊！柯南努力让自己冷静：“多多指教。”
　　这样的话，也如毛利兰所愿，她已经好好地认识了这个江户川柯南了，灰原哀拿了一本书出来，打算认真地上课。
　　…
　　放学的铃声就这样不知不觉地响起，灰原哀站了起来往外走的时候，突然身後有人叫住了她：“灰原同学，我们一起回家吧！”
　　灰原哀回头看了这个女孩一眼，脸上依然没有表情，又继续往前走。
　　步美的搭讪失败，轮到光彦出场：“灰原同学，你是刚搬来的吧，你家住在哪里，我们送你回家吧。”
　　柯南无语地看着这些被拒绝的可怜孩子，一路跟着他们来到门口前的鞋柜换起鞋子。
　　即使不停地被无视，但少年侦探团一致赞成想把灰原哀挖过来，坚定不移的意志让他们继续诱惑灰原哀。例如元太，他表示他们接到的案件十分多。
　　正好这时，一个男孩向少年侦探团委托事件，想少年侦探团替他找回他哥哥，话中提及到黑衣人。
　　灰原哀看到柯南反应有点大，自己也来了点兴趣，便答应跟着他们一起调查。
　　於是少年侦探团来到这个男孩的家里进行调查，终於发现了什麽线索…。
　　经过少年侦探团的奇遇和调查，还有柯南的努力和灰原哀的打酱油後，终於找到犯人的所在地，而且事件也完美解决。
　　可惜的是，那什麽黑衣人并不是柯南心中所想的黑衣人，当真是白忙了一天。
　　更糟糕的是，因为灰原哀开枪而被目暮警部很生气地呵斥，没想到把这个茶色头发的女孩弄哭，最後只好由柯南把她送回家。
　　那场面是多麽的喜感…走着走着，灰原哀突然停了下来，冷冷地道：“APTX4869…。”
　　柯南震惊：“！”
　　据毛利兰说，当晚柯南回来的时候一点精神都没有，似乎被玩坏了。
　　…
　　过了几天，毛利事务所的晚上。
　　“柯南，很快就是新一年的元旦，和服要去买吗？”毛利兰在餐桌上突然想起这年事，连忙向柯南问。
　　“小兰姐姐，关於这件事，其实…。”柯南有点吞吞吐吐，抱歉地说：“元旦的那一天，我约好了大家，一起去英雄的足球比赛。”
　　毛利兰倒显得不怎麽在意，她笑道：“差点忘了那天有天皇杯的决赛，嘛，没关系，柯南和新一都喜欢足球呢。”
　　“啊…对呢。”柯南讪讪一笑，我就是新一啊喂！
　　毛利兰想起了一些事，问：“那…少年侦探团的大家也去吗？”
　　柯南回答：“当然。”
　　毛利兰一听，有点期待地问柯南：“我也一起去看比赛可以吗？”
　　“诶？”柯南一愕，那个对足球一向没什麽兴趣的毛利兰，竟然提出这样的要求？
　　毛利小五郎：“喂喂！我的午饭怎麽办！！”
　　…
　　＼●◇●／

第四章 天皇决赛无差别乱射
　　“好厉害，不愧是英雄。”东京队SPIRITSR的英雄在用头射入球门，扳到一球时，场上的人都沸腾起来，即使是小兰也忍不住大声欢呼。
　　“好热闹喔哀酱，你不一起看吗？”毛利兰看着坐在自己旁边的灰原哀，这个女孩正看着一本女性时装杂志。“我只是来陪他们看而已。22ff。com
　　”灰原哀脸上带着墨镜，依然在翻阅着那本杂志，没有什麽表情，淡然地说：“而且我也不想被摄影机随便地拍下流传出去什麽的。”
　　因为不想那些黑衣组织看到自己的样子，他们可是知道自己小时候的模样，自己所有的资料都被他们掌握着。女孩微微眯眼。
　　“是吗…。”
　　虽然因为墨镜的原因，看不到女孩的表情，但是兰觉得这个孩子，其实也很想看比赛才对的，她微笑道：“用帽子的话，被拍到也不怕了吧？”
　　“给你。”
　　毛利兰把头上的帽子拿了下来给她，拿开灰原哀的墨镜，扫了扫她额上的头发，把女孩带到栏杆前和少年侦探团并排：“难得来到现场，不一起欢呼的话太可惜了！”
　　她们的关系有这麽要好吗，今天不是才第一次见面吗。柯南翻着死鱼眼，不解地看向两人。
　　“去啊！英雄！！”
　　“加油！！”
　　“大家都很兴奋啊！”兰看到少年侦探团的样子，也不禁被他们带动起来。
　　“索呢。”灰原哀点头。
　　她的表情看起来没什麽变化，毛利兰低头看了看她：“哀酱是不喜欢太热闹吗？因为看到哀酱好像没什麽兴趣似的。”
　　灰原哀一征，抬头看向兰，刚好与她的视线碰在一起。“其实我来看比赛，是因为哀酱也来看的原因，总觉得有点担心，想待在你的身边，因为看起来很没有安全感，所以才想过来和你一起。”
　　毛利兰对她轻轻一笑：“但是哀酱很成熟，有时候我在想，你会不会觉得我有点鸣噜塞呢…。”
　　“不是的…。”灰原低下头避开兰温柔的眼睛，不让她看到自己的表情，又低声说了什麽，但是会场的欢呼声似乎有点大，兰听得不是很清楚。
　　这时候，灰原哀的帽子掉了下去，柯南突然从台上跳了下去，毛利兰一惊：“柯南！！”
　　见他完整没缺没喊疼，又松了一口气，还好没受伤。
　　“快点回来，柯南！”兰连忙对他说。
　　“嗨！”柯南被一个工作人员抓了上来，毛利兰向那位工作人员抱歉。
　　“怎麽了？你发现了什麽？”灰原哀看到他上来後立即就问。
　　柯南的表情有点严肃，他点了点头：“刚才在草地上找到一颗弹壳，有人向那个足球开枪了。”
　　兰一征，果然柯南和新一好像，而且…。如果是我的话才不会知道柯南是发现了什麽才跳下去。她看着灰原哀在心里嘀咕。
　　柯南一边说，一边往场外等移动：“总之，先向管理人员说一下这件事吧。”
　　“噢！！”少年侦探团知道有事件的发生，十分兴奋地欢呼。
　　毛利兰看到大家这麽兴奋，也只好拉住灰原的手，和他们一起往场外走去。
　　…
　　一来到场外，就看到我们都认识的目暮警部，他正在和一位工作人员谈话。
　　“那一定是被枪射破的。”这位工作人员一脸担忧。
　　目暮警部一听，无奈道：“但是啊…这也有可能只是恶作剧啦。”
　　柯南走上前搭话：“我想事情并不简单。”
　　目暮警部转过身子，一看到来人，一脸惊讶：“柯南…小兰？”也看到他身後的少年侦探团：“你们也来了啊…。”
　　“摄影机看到的是这个小孩吧？”柯南指向灰原：“戴着帽子的小孩。”
　　“啊，是的。”这个叫金子先生的工作人员点了点头。
　　柯南把刚才的事说了一下，在帽子掉下球场的时候，有一个足球突然弹了起来，然後漏气。他从口袋里拿了一颗弹壳出来：“我在球场上面找到的，有横纹的子弹。”
　　目暮警部接了过来，凝视着子弹：“7.6毫米，苏俄制造。”
　　柯南也点了点头沉思：“能够装那子弹的苏俄手枪，是由中国偷运过日本的改装手枪，杀伤力很强的手枪，没有听到枪声，我想犯人一定是在枪管装上消音器了。”
　　“但是你为什会知道得那麽清楚呢？”目暮警部疑惑地向柯南问道。
　　柯南手摸到後脑笑道：“当…当然，全都是听小五郎欧吉桑讲的啦！”
　　这个爸爸果然要教训下，怎麽可以随随便便把这些东西教给小孩子，旁边的毛利兰十分不满。
　　灰原哀一看到毛利兰愤然的表情，一惯冷淡的她也不禁无奈地叹气，没想到毛利兰还真的相信啊，果然是个笨蛋，难怪这麽好骗。
　　目暮警部又道：“总之，中止中止，马上中止比赛，将观众和选手去避难。”
　　金子先生立即道：“不…不可以！”
　　这个日卖电视台的工作人员额上流着冷汗道：“电话里的人说，如果让他看到比赛中止或让观众离场的奇怪动作，他会无差别地用手枪，在竞技场里面乱射。”
　　乱射？这番话让在场的大家都一惊，兰下意识摀住嘴巴：“什麽！”
　　金子先生继续道：“犯人的要求是，要中场结束前准备五千万，装在袋子里，地点会再联络。”
　　接下来的话，毛利兰也没心思继续听下去，她蹲下来对一脸淡定的灰原哀说：“怎麽办，在竞技场里面乱射什麽的…要先回去吗。”她对女孩和大家的安全感到担忧。
　　“啊咧？那个戴帽子的小孩是女孩吗？”金子先生这时注意到灰原哀：“好奇怪，我记得电话里的男人，是说，五个小孩中最左边的那个戴着帽子的男孩。”
　　“！”柯南一惊。
　　毛利兰道：“大概是因为被栏杆遮住了，所以才认错的吧。”
　　她又轻皱眉头，咦？但是足球就在她们附近被射破，那麽用手枪的人不是应该就在附近才对的吗？为什麽会看错女孩是男孩。
　　柯南这时对目暮警部道：“也就是说，打电话的人和开枪的人不是同一个人。”
　　原来如此。
　　柯南果然和洗衣机一样聪明。
　　…
　　＼◎□◎／

第五章 女警是喜欢的类型喔
　　目暮警部立即通过对讲机把信息告诉给各警察。
　　但是才过了没一会。
　　“咦？大家去哪了？”毛利兰环视四周，发现少年侦探团的大家，除了灰原哀被自己拉着手外，全都不见了。22ff。com
　　灰原哀这时一脸轻描淡写地说：“我告诉他们三个只要拿着半张票的话就可以再进场，他们就很高兴地跑了进去，而江户川君的话也进场调查了。”
　　毛利兰一臉驚訝：“但是这样很危险。”
　　“没关系，犯人的目标是钱，现在暂时并没有危险。”灰原哀依然是淡然的样子，倒是让毛利兰也不自觉地放下心来。
　　“那我们也进场趕快去找大家吧。”毛利兰握着灰原哀的手走进会场。
　　…
　　当两人走到十八区时，刚好看到一众便衣警察都冲向去一个，戴帽戴墨镜戴口罩，打扮怎麽看都很令人怀疑的奇怪男人。
　　场面似乎有点刺激，这时第一个冲过去的警察被犯人一手甩开。
　　兰正想要上去帮忙的时候，一位身穿淡紫色衣服戴白色帽子的女警察，用膝盖往犯人的腹部顶去，而後把他的手扳到身後，用力把那男人按在地上，再用脚制服着他。
　　“好厉害…。”毛利兰看着这位便衣女警察。
　　“什麽？”灰原哀疑惑地看向毛利兰。
　　“啊…不，只是觉得那个警察好厉害呢。”毛利兰笑道：“是我一直崇拜和喜欢的类型。”
　　想当年她就是因为崇拜空手道冠军前田聪，才会走去学空手道。
　　“是吗。”灰原哀应了她一声，看了便衣女警一眼便移开了视线。
　　“手枪！快找手枪！”目暮警部马上来到犯人前命令。刚才被犯人一手甩开的警察，立即来到犯人身边，搜了几下：“并没有发现手枪，警部。”
　　目暮警部大声地向犯人质问：“快说！！手枪在哪？！”
　　“不准碰他！！”掉在地上的电话传来一阵阴沉的声音：“不准再碰我的同伴！否则我就杀了观众！！快离开他！”
　　“真的报警了呢！跟我们最初的约定完全不同嘛，日卖电视台的金子先生哟。”电话里的犯人看起来一点都没有意外。
　　“没想到他的同伴会开着电话。”毛利兰低声对小哀说。
　　灰原哀点了点头：“看来他早就预料到日卖电视台会报警，才故意这样做的。”
　　场面有点紧张，主动权由始至终都握在犯人的手里，当犯人说出要杀一个来警告一下他们时，事情的严重性才完全展现出来。
　　“只是这个，请你住手！”金子先生立即道：“你的条件我全部接受，所以…！”
　　目暮警部垂头丧气道：“我们也放弃，我不想有人死亡。”
　　而犯人似乎就等着他们说的这句话，居然要把追加金额：“十亿元！比赛结束前放在袋子里，同样十八区，如果不能在比赛结束前完成，我就杀了其中一个观众！”
　　毛利兰有点惊讶：“十亿元这麽多怎麽凑得到。”
　　“…。”灰原哀紧皱眉头，手指摸着下巴：“嗯，所以我在想他大概不是为了钱吧，因为十亿元根本不是四十五分钟能准备好的金额。”
　　啊咧？这个姿势和柯南好像。
　　“如果不是为了钱，是为了什麽？”
　　“可能一开始就想杀一个人。”灰原的表情有点凝重。
　　“什麽？果然还是要快点找到大家才行！”
　　荼髮女孩轻轻点头：“总之，先和江户川君联络吧。”
　　她把侦探徽章拿了出来，是由阿笠博士造制造出来的，超小型的无线电对讲机，又是小巧又是便携，十分厉害的喔。
　　“江户川君，警察这边的情况你都知道吗？”女孩对着侦探徽章问道。
　　侦探徽章很快就有柯南来的回应：“啊，大概都知道了，我们和高木警察在一起，现在正打算要回去看录影像。”
　　“我知道了。”灰原哀关掉对讲机，看向毛利兰：“我们也去吧。”
　　“嗯。”毛利兰点了点头。
　　…
　　距离完场还有三十分钟，即使跑遍全日本的银行，十亿元的钞票根本不可能在这麽短的时间凑得到，柯南苦恼地皱眉看着影像，但现在能做的只有这样而已。
　　毛利兰的眼睛也盯着画面，谁也不想因为此刻区区数十分钟的松懈，而失去一条生命甚至更多。
　　灰原哀看到兰认真的神情，在心里微微叹气，这个那个正义感都那麽强。
　　“另一个犯人…真的是在观众席里吗…。”毛利兰这时轻声自语。
　　“诶？”柯南听到後瞪大了眼睛。
　　“因为除了那个犯人外，其他可疑的人物根本找不到啊…。”毛利兰看到他的疑惑，对柯南解释道。
　　柯南的眉头紧紧皱在一起，双手插在裤袋里，摆出一个思考的样子。
　　如果，犯人一开始就想杀一个人，会在哪里动手，要怎样才可以既观察到警察的所在地，又不让人觉得可疑呢。
　　时间慢慢过去，距离完场还有十五分钟，柯南的冷汗冒了出来。
　　毛利兰揉了揉因为紧盯着画面而有点酸涩的眼睛，苦恼地拍了拍脸颊，又继续睁大眼睛看着画面：“到底在哪里…可疑的人物…。”
　　“这里的可疑人物已经出现了三次，但是摄影机三次都移开了！”步美用遗憾的语气对柯南说。
　　元太点了点头：“就是啊，太可惜了。”
　　“是十三号的摄影机啊。”金子先生说。
　　“三次也…移开…？”柯南顺着步美视线看向画面。
　　原来如此，兰说得有道理，犯人根本不是在观众席里，谁也不会想到，勒索日卖电视台的，居然会是日卖电视台的员工，我们的视线被夹住在观众席了。
　　“高木警察！！”柯南突然喊道，拉住他的衣袖走了出去，在他耳边轻轻说道：“跟我过来，刚才新一哥哥告诉我，犯人的所在已经知道了！”
　　“真的吗？”高木警察惊讶地看着柯南。
　　“啊…。”柯南点了点头。
　　目暮警部看了看錶，距離完場還有十分鐘，不能再等下去了，立即揮手命令大家：“沒辦法了！！大家先把錢帶到十八區！！”焦急的他也沒留意高木警察被柯南帶走的事。
　　“嗨！”
　　而不久後，天皇杯決賽完場的哨聲響起，歡呼聲佈滿整個會場，警察按著犯人從會場走了出來。據說，這次多虧了高木警察才成功抓到犯人。

第六章 服部平次与远山和叶
　　元旦的天皇决赛过去没几天，毛利侦探事务所突然接到来自服部平次的电话：“莫西莫西？啊，我现在在东京，快点过来接我吧。”
　　“…。”柯南也只能有这个反应了。www!22ff*com
　　东京的天气仍然点冷，但即使如此，人气地区涉谷也是那么热闹，不管季节，由其是假日，不用上学的学生们结伴来到这里。例如下面这个女高中和男高中和小鬼和大叔的组合。
　　“哇！这人数真是了不起啊！”常年戴着棒球帽的黑色少年不停惊叹。
　　“现在是在举办祭典吗？”旁边绑着高马尾的少女也觉得十分不可思议。
　　看来这两个人第一次来涉谷，真是一群乡巴佬，带着眼镜的柯南高挂着半月眼表示：“这很普通。”
　　毛利兰笑盈盈对他们解释道：“星期六丶日的涉谷都是这样的喔！”
　　“不过，真是没想到的多啊，是不是有点夸张！”服部平次再次惊叹。
　　高马尾少女也道：“跟举办祭典的时候一样！是吧？平次？”
　　服部平次左右张望道：“是啊，这简直可以跟造币局院内的樱花隧道一比胜负了！”
　　这个樱花隧道，就是指京都市内首屈一指的游览胜地。
　　这两人一点罪恶感都没有吗，毛利小五郎没好气的说道：“我说，哪有人突然来到东京，然后才打电话说要人来接你啊！”
　　服部平次笑道：“有什么关系嘛！反正大叔也没事做啊！因为稍微有点事才来到这，也要趁这机会好好参观一下东京！”事务所长期没有接单，所以真的挺闲。
　　毛利兰好奇地问道：“是为了什么事？”
　　服部平次道：“是我妈妈的同级生的儿子要结婚，原本我妈是要出席的，不过，她被烧章鱼烧的铁盘砸到脚，结果脚趾骨折不能参加！”
　　“听起来很痛的样子啊！”毛利兰不敢想像下去，立即摇头甩掉，说：“所以就变成你跟和叶酱来代替她参加了？”
　　“恩，对啊！”服部平次点头，看也不看远山和叶说道：“不过她是自己跟来的！”
　　和叶马上解释：“什么叫自己跟来，你以为我很想跟过来吗？我是因为平次的婆婆拜托才会来东京，虽然很不想来，但为了照顾平次就来了。”
　　这么说，其实也是因为服部平次才会来的啊，真是不直率，毛利兰微微笑了笑：“那就由我来带你们到我经常去的店好吗？”
　　和叶抬了抬头，从怀里拿了一本旅游指南：“不用你费心了，我已经决定要去哪间。”
　　毛利兰对她有点冷淡的态度感到不解，她眨了眨眼：“是吗。”
　　然后大家来到旅游指南推荐的店，两个女孩子兴高采烈地走进店中。
　　“好可爱。”毛利兰拿起一件墨绿色的衣服比划一下，立即转头对远山和叶说道：“咧，和叶酱，这件怎么样？”
　　“应该合适吧，反正你这么可爱。”
　　远山和叶回头看了一眼，拿起一件浅蓝色的衣服，漫不经心地说：“如果喜欢的话不赶快买下，就会被人抢走喔。”
　　毛利兰一怔，不怎么明白她的意思。只好回过头，默默地看着这件墨绿色的衣服好一会，还是决定买下来。
　　两人逛了一圈后，似乎都没有什么心情，于是回到车上休息，毛利兰悄悄看了看和叶，她的心情好像有点不好。
　　和叶打开车窗，也不往毛利兰那看去，只看着外面，自语道：“平次他们到底在搞什么？明明是他叫我们别买太久，现在怎么还不回来。”
　　毛利兰突然开口道：“咧，和叶酱。”
　　“恩？什么？”远山和叶转头强颜欢笑，看来她心情真的有点不好。
　　“你在生气吗？”
　　“恩？”
　　毛利兰见她一愣，更加肯定：“你在生我的气。”
　　和叶咬唇，然後打量了一下毛利兰的上身，又马上低下头，低声道：“一模一样。”
　　“咦？”毛利兰不明白。
　　远山和叶红着脸喊道：“你的衣服和平次一样是都是蓝色横条纹的！”
　　毛利兰连忙说：“这只是凑巧啦！”
　　和叶的脸更红，干脆什么都说出来：“不只是今天，上次你们到大阪的时候，也穿着和平次类似的高领衬衫！哼，反正是为了配合平次的衣着吧。”
　　她装着一点都不在意地说：“真恶心，现在还有人穿情人装，真是不能接受。”
　　毛利兰眨了眨眼，噗…好可爱，最後忍俊不禁地微笑，看着远山和叶通红的脸，也不说什么，直接把上衣脱掉。
　　远山和叶吓了一跳，马上把车子的车窗升了起来：“笨蛋！你在做什么啊？这里可是市中心。”外面的人很多！竟然敢开着车窗脱衣服！
　　把刚刚买的衣服套上，兰笑道：“你看，这样就不一样了吧？”和叶一时间不知道要说什么，红着一张脸呆呆道：“你…你真是个好女孩。”“是吗。”毛利兰轻轻笑了笑。
　　两个人也因为这件事，那奇怪的气氛总算离开，关系开始变得和谐。
　　等到柯南他们回来后，也出发去往明治神宫，带着两人参观，心情变好的和叶也左右张望了起来，也正好元旦过去才不久，现在还有点新年气氛。
　　几个人一齐对着神社双手合十，认真地拜年。
　　新年的时候已经拜过一次，但是多拜一次也没有坏处，刚好她有一个新愿望。兰投进了几枚硬币：“希望灰原哀可以快乐起来。”
　　如果神看到她认真的模样，一定会实现吧。
　　就在这时，一个男人的声音在服部平次身面响起：“啊咧？难道他是平次君吗？”
　　服部平次和柯南一起回头，看到身后站着一位约五十岁左右的中年男子，平次恍然：“啊！重松先生！”
　　身穿西装的重松先生走了上前：“想不到在这里会遇到你啊！我还以为你已经到家里了呢！”
　　平次身后的和叶马上问：“平次，这位大叔是谁？”
　　服部平次转头解释道：“他就是在我妈同学家里的执事，重松明男。”
　　“你好，我是重松！”这位大叔对一伙人打招呼。
　　服部平次问道：“对了，你才是呢，怎么会到这里来呢？”
　　“我是陪她来的！”重松明男说着，看向了刚才站在平次旁边祈祷的那位女子，说道：“她说出嫁前想多认识一下东京。”
　　“这么说…她就是。”服部平次看着眼前戴着冰蓝色菱形坠饰的女子，猜到她是什么人物。
　　“没错！”重松明男笑道：“她就是明天要跟菊人少爷结婚的枫小姐！”
　　这女子微微躬了躬身，说道：“初次见面，我是片桐枫。”
　　“啊，你好。”服部平次也对他应了一声，随口问了问重松明男：“既然是这样，为什么不让你们家的少爷做带她参观呢？”
　　片桐枫接下去：“是我说想去参观东京塔。”
　　重松明男说道：“少爷他从小就有惧高症。”…
　　＼⊙○⊙／

第七章 结婚前夕的密室事件（一）
　　“好大的豪宅啊。”
　　大家一起来到服部平次要来出席婚礼的地方，看到极为豪华的别墅，和叶惊叹。
　　身后的毛利小五郎对旁边的重松明男说道：“真的没有关系吗？连我们也来打扰。”www@22ff!com
　　重松明男笑道：“没有关系，不如就一起在这里吃晚饭吧！”
　　兰回头看了看，见到即将要结婚的片桐枫新娘一直低着头走在最后，虽然说结婚前的女人心情都很复杂，但是全身充满悲伤气息的，还真是第一次见。
　　想到这里，脑中的突然想到一个茶色头发的女孩，也不知道哀酱现在做什麽，唔，会不会在玩洋娃娃呢，还是说在画画…。
　　这时突然有一个人影，直接从旁边的树上跳了下来，落在众人面前，一伙人都被吓了一跳。
　　重松明男立即叫道：“樱庭！在客人面前实在太失礼了！”
　　这个叫樱庭的青年有点不好意思的说道：“抱歉，因为老爷的猫又跑掉。”毛利兰看到他手中一只灰色短毛猫在不停挣扎，眼睛变成星星眼。
　　“好可爱。”
　　和叶也走了上前：“让我看看。”
　　说起猫，难道不觉得这种动物和哀酱好像吗，兰看向她的父亲期待地说：“啊…爸爸，我也想养一只。”
　　毛利小五郎哼一声：“只有傲慢的女人才会养猫。”
　　说是这么说，其实你不过是因为多一张嘴多一口饭而不愿意养吧，柯南一眼洞悉他心中所想。
　　这时，这位身穿执事衣服的樱庭被手中的小猫咬了一口，樱庭的右手上一痛，一不小心就松开了手。
　　那小猫趁机会跳了几下就跑走了，樱庭马上叫道：“喂！等一下！雷加！！”你叫他等一下难不成真等一下啊。
　　“真是抱歉。”毛利兰见小猫逃走，有点很不好意思地道歉。
　　如果这时候哀酱在的话，至少可以摸摸头，而不像小猫那样逃走，兰看着小猫的背影充满遗憾。
　　“啊啦？就是你吧，我弟弟未婚妻。”这时一个女性的声音响了起来。
　　一伙人回头，就看到一位身材高挑，穿着红色的及膝礼裙，一头微卷的短发女性走了过来。
　　这女人一脸不善，阴着脸地走了过来说道：“我可不管你是什么大社长的女儿，你要有所觉悟，今后我会好好教你作为森园家媳妇的规矩！”
　　片桐枫被吓了一跳：“啊，嗨…。”
　　这女人见片桐枫这么害怕，立即嘻嘻笑道：“开玩笑的啦！我是他的姐姐百合江，平常住在国外，所以不会来打扰你的！放心吧！”
　　柯南一伙人无语，见到她变脸超级快，不知道该说什么。
　　这时重松明男赶忙走上前，说道：“大小姐。”
　　森园百合江却用手肘推了推片桐枫，笑道：“话说回来，你还真有两下子，听说你常出入我家，结果我那花心老弟就落入你手里了！”
　　这形象是不是太反差了，明明是很高贵的大小姐。
　　“咦？”片桐枫听到百合江说的话，有点不明所以。
　　重松明男连忙对百合江解释道：“不是这样的小姐，是少爷先对小枫小姐一见锺情的！”
　　“啊啦？你可没有这样告诉我喔！”森园的大小姐说。
　　“那是因为…。”
　　森园百合江才不管他想说什么，走到重松明男身边，小声笑道：“反正牵起这段姻缘的是你吧，说不定可以从老爸那里拿到什么奖励喔！”
　　说完，森园百合江就这样走了。
　　大家依然保持无语的状态看着她的背影，也随着她来到森园家的大餐厅。
　　一伙人按指示坐好，等侍者把菜送上，这时森园家的家主，森园干雄对着毛利小五郎笑道：“原来你就是那个有名的名侦探啊！”
　　“你好，在下正是毛利小五郎！”
　　“能和你这样有名的人物一起用餐，实在是荣幸啊！”森园干雄显得很是高兴。
　　“这话真令人感动啊。”毛利小五郎哈哈笑了笑。
　　森园干雄道：“其实我以前也很喜欢有关侦探的事情…感觉如何呢？像你这样的名侦探，揭开事实真相之时，心情是怎样的呢？”
　　“啊…像我这样平凡的人，解开事件就好在梦中一样呢，哈哈哈！”毛利小五郎摸着头哈哈大笑。
　　毛利兰看到也羞红了脸颊，觉得有点失礼。
　　柯南半月眼。
　　服部平次直接哈哈笑道：“在梦中！大叔你说的没错，就是在梦中！”这时柯南的眼镜镜片似乎反了一下光，一下用脚踢到服部平次的腿上。
　　“好痛！你这家伙。”服部平次瞪大了眼睛看向柯南。
　　喂喂，这不是基情满满吗。
　　这时森园家主笑道：“对了，重松，麻烦帮我拿一下相机过来，我想跟毛利先生拍照留作纪念！还有！你等一下到我房里来！”
　　“？”
　　森园干雄见他有点疑惑，于是解释道：“关于菊人的婚事，你实在是帮了不少忙，所以我想好好的答谢你一番，只要他想要什么，就尽管说给我听。”
　　真的如森园百合江说的一样，森园干雄打算好好奖励一下重松明男这个月老。
　　“啊…嗨！”老执事受宠若惊。
　　“另外，樱庭，我的猫又不见了。”森园干雄转头看着站在片桐枫身后的年轻执事，道：“抱歉，麻烦你帮我再找一下！”
　　“嗨！”
　　就在这时，一个穿着浅红色衣服的男子走了过来，森园干雄立即笑道：“这就是我儿子，菊人！”
　　果然是个帅哥。
　　这位少爷走到片桐枫的身边，搂着她的肩膀笑道：“甜心，东京观光愉快吗？”
　　“恩！非常的…愉快。”片桐枫点头，强颜欢笑的表情让两位侦探觉得好奇怪。
　　这么肉麻的话听在毛利兰的耳中，只觉得耳根都发红：“甜心？”
　　和叶直接死鱼眼：“好冷。”
　　晚饭很快就吃完，森园家的人都十分好客，由其是那个形象与现实不乎的森园百合江。接下来也没有理由再待下去了，毛利兰三人也是时候回去。
　　“再见，和叶酱。”毛利兰很高兴地与刚成为好朋友的远山和叶告别。
　　和叶也挥手说晚安。
　　大家平安无事地互相告别，这边看着毛利小五郎等人的离去，服部平次松了一口气：“呼。”
　　好端端的松什么气呢，和叶一阵奇怪地问道：“什么啊平次？”
　　“只是松了一口气而已！”服部平次笑着解释道：“因为每次只要和那家伙见面，就会被事件扯上关系啊！”
　　“那家伙指的是兰酱的爸爸？”
　　“算是吧。”服部平次咧嘴。
　　“哗！”玻璃的声响打断这个平安无事的告别。
　　一伙人同时回过头看着发出声响的房间。
　　“怎么回事？”
　　“三楼的玻璃窗好像被人打破了！”
　　柯南往立即大门那跑去：“兰姐姐，你先看好那扇窗户！”
　　毛利兰还没反应过来：“咦？”没办法，只好眼巴巴地看着一群人离开，站在原地一动不动地看着那个玻璃窗。
　　“啊！！”接着和叶的尖叫声响遍整座豪宅，把宅中的人都集合来到三楼的房间。

第八章 结婚前夕的密室事件（二）
　　“玻璃窗全都锁上。”服部平次和柯南指细检查着这个房间的窗户，他把窗户打开，对着站在外面的毛利兰问道：“喂，那位姐，你看到有什麽人从窗户走出去吗？”
　　“一个人都没有喔。”毛利兰在楼下叫道。www@22ff%com
　　“这麽说…。”柯南眯着眼，和服部平次一起来到屍体前。
　　“啊，不是叫你们不要乱碰的吗！”毛利小五郎大怒。
　　平次无视之，在屍体上仔细找了找，然後找在重松明男的衣兜里，找到了一串钥匙：“拥有这家所有钥匙的人，是重松先生吧？”
　　樱庭点了点头。
　　柯南也问道：“这房间有没有第二把钥匙？”
　　樱庭垂下了眼帘，看了看重松的屍体道：“如果是自己的房间，房间的主人都会有一把。但像这种平常不使用的房间，全部都由重松先生在保管。”
　　服部平次站起身来：“既然这样，让我来试试看。”
　　“试什麽？”
　　平次走到门口解释道：“就是我们撞开的门的钥匙，如果这些钥匙中有这道门的钥匙的话…。”
　　他每一把都试上一试，继续道：“我们是因为这道门锁住了，所以才会将门踢开。对吧，大叔？”
　　小五郎点头，其实他也不怎麽明白他在做什麽。
　　“而且有屍体的那个房间的两个窗户都是锁住的。外面这个房间的窗户也没有人出去过，所以这房间的唯一一把钥匙，真的在重松先生的口袋里面的话。”
　　服部平次依次在门上试着每一把钥匙，试到第七把，这个门的锁也被打开了。
　　“这是密室杀人事件。”
　　大家都露出凝重神色，百合江提出疑问：“也有可能是重松将自己锁在房间，然後自杀啊！”
　　毛利小五郎也总算有点侦探样，他道，“如果是这样的话，凶器应该掉在屍体附近。很明显，重松是被利刃贯穿心脏而死。”
　　话说这样的小五郎大叔看起来有点可靠，看起来。
　　服部平次继续道：“是某人利用了某种办法，让凶器从房间消失了。”
　　森园菊人一脸漫不经心：“明天可是我结婚的日子，虽然我不知道是谁，但这未免也太无聊了吧！”
　　见到自己的弟弟说出这样的话，百合江也十分不满，“等等，菊人。你怎麽可以这样讲？现在发生这种事情，怎麽还有心情去结婚啊？”
　　“别这样讲，姐姐，死的人又不是我们森园家的人！”菊人回过头笑道。
　　虽然是个帅哥，但是性格真是意外的让人讨厌啊。
　　“而且我也不想取消蜜月旅行。虽然对重松先生不好意思。我决定，明天的婚礼一定要如期隆重举行。这样做，反而能告慰重松的在天之灵，对吧？”
　　森园菊人一边说，一边来到窗户旁。
　　和叶冷冷地看着森园菊人，她忍得住，在森园家工作的樱庭却忍无可忍，一个拳头打到菊人脸上。
　　森园菊人撞到窗户上，玻璃也因为撞击破碎，菊人跌坐在地上，擦了擦嘴边的血：“你这家伙…。”他站起来，准备要跟樱庭来打一场架。
　　其实他早就看这樱庭不爽了。
　　森园干雄连忙喝止：“住手，菊人！这里有人死了，你到底在想什麽？给我知道什麽是羞耻！”
　　森园家家主发话，森园菊人只好站在旁边不发一言。
　　森园干雄道：“对於从小就失去双亲的樱庭而言，重松就像是他的父亲一样。再说，牵出这段姻缘的就是重松。而且，重松还把被你弄得快要破产的公司给保住了。现在你却这样对他！”
　　接着也转头对樱庭说：“你也一样。对於自己的主人，动手就是不尊重主人了，今後要注意！”
　　良好教育的樱庭也表示了抱歉。
　　“百合江，你马上通知小枫的双亲，明天的典礼取消，暂时延期。”森园干雄对他的女儿吩咐道。
　　这样的情况也冷静把两人的冲突轻易解决，还作出这樣的安排，该说，不愧是豪宅的家主啊。
　　这边和叶抱着晕这去的片桐枫突然惊叫：“啊！那个人，好像动了一下。”
　　“什麽，怎麽可能呢？”
　　大家一起看过去，果然重松的手臂在动。
　　这时那只叫雷加的猫从手臂後面钻出来。
　　“什麽嘛，原来是猫咪啊！”
　　森园百合江蹲下来，抱起雷加猫。
　　服部平次道，“这麽说，这只猫一直在这个房间里面吗？”
　　毛利小五郎说：“可是我们无法与猫沟通。”这不是废话吗。
　　“这位姐姐与猫好像关系很好的样子。”
　　“因为百合江与她死去的妈妈长得很像。我和菊人只有给它东西吃时，它才会过来。”
　　柯南凝着眼思考。
　　这时佣人走了进来：“老爷，警察们来了。请问发生什麽事情了？”
　　“你不必多问了，我去迎接。”
　　森园干雄上前打开门。
　　闪光灯、照相机亮出一片，目暮警察和高木警察等人被硬生生地挤进来，跌坐在地上。柯南和毛利小五郎也被吓了一跳
　　这些黑压压的记者，一个个镜头对准森园干雄。
　　“森园先生，听说管家重松先生被杀了？”
　　“是不是真的？”
　　“这样的话，菊人先生的婚礼，是不是要延期举行？”
　　我去，这个样也太夸张了吧。
　　“密室杀人？”目暮头疼胃也疼啊，果然毛利小五郎是个不祥的家伙。
　　毛利小五郎把事情解释了一下：“入口的门与窗户全都是上锁的，隔壁的窗户也没有人逃出去，而且命案现场没有找到凶器。所以才会认为这就是密室杀人事件。”
　　又把窗户突然破裂，破门而进的事全都告诉了他。
　　兰走到两人身边，指着地上奇怪地说：“从这些血迹看起来，就像是死者被凶手拖到里面房间一样。”
　　服部平次点了点头，也来到三人身边，指着旁边翻倒的椅子：“玻璃破掉可能是因为被害者与凶手起了争执不小心弄破的，或者是想引起我们的注意，然後利用这张椅子砸破的。”
　　“不管怎麽说，在这两种情况下，当窗户破掉的时候，犯人应该还在这房间里面才对。”平次眯眼。
　　这麽复杂啊！目暮警官完全苦恼。

第九章 结婚前夕的密室事件（三）
　　这时高木警官进来报告，原来在案发的一个小时前，大多数的人都在食堂吃饭，讨论着明天结婚典礼的程序。
　　高木警官转头看了看身后的一群人：“所以，没有明确的不在场证明的，只有在这里的五个人。”www!22ff*com
　　目暮点了点头，接着下令搜查森园家的这栋楼和房子的四周：“凶器应该还在附近，一定要把它给我找出来！”
　　兰在房间四处走动，想看看凶器在哪里。
　　她想了想，明明刚才站在窗外，也没有看到有什么东西飞出来，如果门被锁着，而窗又有我守着，那么凶器会在什么地方。
　　而且，为什么不干脆把凶器放到现场？
　　毛利兰想不通，摇头回到庭园，坐在和叶身边。
　　刚好看到菊人揪住樱庭的衣领：“你不要再胡闹了，适可而止吧！因为你个人自私的行为，害我们森园家蒙上了羞辱。好好想想自己是什么身份！”
　　把他甩到地上，转身就离开。毛利马上来到樱庭身边：“你没事吧？”
　　和叶也走了过来不满地说：“那家伙是怎么回事啊！”
　　“谢谢你们，我没事。”樱庭低下了头，整了整衣领就走。
　　远山和叶看着他的背影，喃喃自语：“一模一样…。”
　　“！！”毛利兰吃惊，马上翻看自己的衣服，看了看平次的衣服和自己的哪里一样。和叶立即转过头满脸通红：“不是你的衣服！是项链！项链！”
　　兰松了一口气，抬头看向和叶：“项链？”
　　远山和叶解释：“我刚刚看到他的衬衫里面，樱庭先生与枫小姐戴着同样的蓝色项链。到底为什么呢？”
　　毛利兰点了点头道：“如果是这样的话，形状这么特别，就算是碰巧也不可能啊，莫不是，一起买的？”
　　经过警察豪宅里外的搜查，但是哪里也找不到凶器。
　　目暮警官胃更疼：“这不科学！凶器肯定在这附近！”
　　“不只是凶器。我想还有沾着血迹，犯人作案时所穿的衣服。”服部平次仔细看死者的胸口：“伤口处出血量很大，我想是利刃被抽出来时所喷出来的血吧。”
　　“你这样讲也很有道理。”
　　在这个警备设施完善的豪宅，根本不会有其他陌生人进出，也就是说，凶器和衣服肯定在宅中。
　　“警部，窗户上锁的锁头内侧上，有一点点血迹。”
　　“真的啊，好像有人戴手套摸过一样。”服部平次推开落地窗来到阳台：“这么说起来，作案后犯人应该打开过这个窗户。”
　　柯南蹲在地上，捡起一片玻璃碎片，“服部，你看看这个玻璃，上面好像有小的孔洞。”
　　他想了想，问：“服部，那样东西找到了吗？”
　　服部平次叹气：“那是没有发现啊。”又说：“如果犯人是从阳台逃走的话，应该会留有痕迹的。”
　　“我们要在间阳台做个实验，看看是否真的能从阳台上下去。”柯南抬头看着比他高许多的平次。
　　平次擦了擦汗：“喂喂…。”
　　不过能这样做的人也只有平次而已，他拽了拽绳子，一下翻过围栏，跳到下面的阳台：“比想像中要轻松多啊。”
　　柯南见他这么成功：“看来犯人的确是利用这个阳台到下面一层去的。”
　　“等等，那是什么？”服部平次看着旁边的大树。
　　毛利兰在旁边看着他们这么配合地调查，轻叹：“柯南和服部真是厉害…。”
　　“怎么了？”和叶微微歪头。
　　“我也想稍微帮忙一下。”她低声道，但是…。
　　…
　　服部平次看到树上的那个东西，是一个白色带血的包裹。
　　原来真如平次所猜测，是沾满血液的衬衫，里面有带血的手套，和一把沾满鲜血的菜刀，一根前端粘着胶布的小绳子。
　　一看到这些，再想起玻璃上面的洞，平次笑道，“密室与犯人的作案手法全都明白了，也知道凶手是谁了。”
　　随后，大家都被和叶叫到案发的三楼房间。
　　“突然要我们来这里集合，到底是怎么回事？”
　　“让大家久等了。”服部平次推门而进。
　　贵公子森园菊人冷笑，“难道要在这里进行推理秀吗？”
　　“当然。”
　　所有人都大吃一惊：“什么？”
　　“凶手知道是谁了吗？”
　　服部平次点头：“是的。把重松杀害，将房间布成密室，然后从窗户逃走的人。就是熟悉家里的一切，身手矫捷的樱庭佑司！只有你才有可能做这样的事情！”
　　早已醒来的片桐枫叫道：“骗人，樱庭怎么会是杀人犯？”
　　服部平次正了正头上的帽子道：“不是骗人，我找到的许多证据都显示樱庭就是凶手。”
　　于是他带上了手套，来到阳台捡起地上的玻璃碎片：“最重要的关键是在尸体后面的这个玻璃上的小孔。这是个很容易的伎俩。”
　　又拿出带胶带的线，“还有这个，在前端贴有胶带的线。让胶带固定，绳子形成一个结。”
　　首先在窗户的锁的把柄上挂上贴有胶带的线结，再从破掉的玻璃上的小孔把线穿过去，然后没有上锁，出了阳台把窗关起来，就准备就绪了。
　　然后再轻轻拉线。
　　果然，窗锁的把柄向左下方拉动，落地窗的锁就锁上了。
　　再次用力拉了一次线，让线从胶带上面脱落。再慢慢把线从外面拉出窗外，这个房间的房门与窗户就都上了锁，这样密室杀人就完成了。
　　所以樱庭先生才会动手打菊人，正是那时候弄破玻璃，让人不会发现这个小孔。
　　“不管是什么理由，樱庭早就等待弄破玻璃的机会了。也许他还想过因为看到尸体而昏倒，撞破窗子的把戏呢！可是玻璃破碎的方式不够好，让那个小孔留了下来。”
　　“犯人是从那个阳台跳到下面一层的。那种跳下去的动作，脚有伤的森园干雄先生肯定不行。”
　　服部平次又把不可能的人排除：“对于两位女士来说，是无法完成这起杀人事件的，而森园菊人有恐高症就更不用说了，那么剩下的，也只有身手矫捷的樱庭佑司你了。”
　　旁边的毛利兰表示，作为女士，从阳台跳到下面一层是非常简单的。
　　“利用刚才的手法把窗户关上，然后利用阳台跳到下面那层去。听到和叶的尖叫之后，假装什么都不知道的样子，若无其事来到这里。怎么样，我有哪里讲错了吗，樱庭先生？”
　　樱庭瞪大了眼睛：“不是，不是我！我怎么可能会去杀人！”
　　片桐枫也拼命为他解释。
　　“真的不是我！”
　　平次看也不看他一眼，说道：“这些证据我们都已经找到。你无话可说吧？”
　　“详细情况请到警署再讲吧。”
　　犯人当然不可能是樱庭，平次看着被带走的年青执事，不过为了引出真正的犯人，也只有这样做，谁叫证据都指向他呢。
　　百合江叹气：“真是难以置信。”
　　演戏演全套，服部平次道，“就算不敢相信，这还是事实。竟然将抚养他的重松给杀害了，就像披着人皮的杀人机器一样。”
　　兰想了想，说樱庭先生是在杀人之后跳到下面阳台，但是仔细回想，发出声响的窗，是从里面扔东西出来打玻璃，才被认为这是密室杀人。
　　但是在声响过后，她根本就看不到什么人从窗里走出来，为什么樱庭会是犯人？

第十章 结婚前夕的密室事件（四）
　　服部平次道：“嘛…只要在樱庭的东西里发现凶器，我想那杀人机器应该就会俯首认罪了吧。”
　　小五郎立即转头：“啊？你还没有找到凶器吗？”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　服部平次哈哈一笑带过，他悄悄看了看那边安慰着片桐枫的森园菊人，我把话说得这么明，他肯定会有下一步动作吧。
　　目暮警部向森园干雄说：“今天我们先回去了。关于凶器的事情，我们明天再来仔细搜查。”
　　毛利小五郎见目暮警部带着两个部下离开，也上前准备告辞：“那么我们也该…。”
　　柯南却笑着打断：“既然这么晚了，不如我们也住下来吧，好吗？”
　　还好好客的森园干雄很乐意地答应了。
　　刚刚才发生了杀人事件，和叶表示不要自己一个房间，于是干脆两位女生一个房间，平次和柯南一个房间，小五郎自己一个房间，这样决定下来。
　　毛利兰躺到床上，不停苦思犯人的事。
　　另一张床的远山和叶叹气：“没想到那个樱庭先生会是犯人。”
　　“其实有一点我觉得很在意。”毛利兰的手指放到下巴。和叶问：“是什么？”
　　毛利兰扭头看向和叶，来到和叶的床上，说：“为什么凶器要放到外面？”远山和叶奇怪：“凶器为什么不可以放到外面？”
　　“但是这不是多此一举吗，明知道凶器迟早会被发现，放到外面和现场都是一样不是吗。”毛利兰紧紧看着和叶。
　　和叶无语：“我怎么知道啊…。”
　　毛利兰又道：“那为什么小猫会出现在那里？”
　　“巧合？”
　　“明明樱庭先生一直在找那只小猫，而且小猫只认自家人不认外人，遇到樱庭先生一定会逃走。”毛利兰又指出一个她不明白的地方。
　　“而且地上的血迹也是，为什么要特意拉到另一个房间呢？”毛利兰说得头头是道。
　　和叶也苦思起来：“不会是为了引开视线吧？”
　　“总觉得樱庭先生不是犯人。”毛利兰叹气，大字型躺在床上。和叶也伤感地点头：“就是啊。”
　　又推了推毛利兰道：“过去一点，位置都被你占光了。”
　　毛利兰翻了翻身：“才不要。”
　　两个人在这边瞎猜，另一边的侦探二人组却来到樱庭的房间，把东西放置好，找了一个地方躲着。
　　如果他真的是犯人的话，听到我说的话，一定会把凶器带过来才是。服部平次这样想，把包包放下。
　　果然，才过了不一会，就看到披着白色雨衣的森园菊人走上了楼，因为不敢开灯，也没仔细确认，看到这门上写着樱庭名字牌匾，直接推门走了进来。
　　想要将手中的菜刀塞入樱庭的行李袋中。
　　“果然是你啊！”
　　啪一下，服部平次把灯打开：“菊人先生。”
　　菊人大惊看向平次。
　　平次没有给他说话的机会，继续道：“你虽然看起来是成功地把罪状全部嫁祸给了樱庭，不过，却无法逃过我们的眼睛。”
　　菊人平复一下，站了起来说：“你在胡说什么？有恐高症的我，根本无法做到那种事情！你不是说过的吗？”
　　“那个推理是假的。”平次笑道。
　　“为什么窗户的锁上有手套碰过的血迹，而阳台上面却没有，就是最好的证据。凶手为了不留下指纹而戴上手套，怎么可能从阳台跳下去的时候，特地将手套给取下来呢？”
　　森园菊人有点慌：“那…那我是怎么走出那间密室呢？”
　　“根本不用设计，因为从一开始你就在房间里。恐怕你躲的地方，就是外面房间中的窗帘后面吧？”柯南坐在柜子上面，眼镜反出的是智慧的光。
　　平次接着说：“你事先把窗户挖个小洞，准备一条贴着胶布的线。把重松叫到那个房间，然后突然拔刀杀了他，再把尸体拖到隔壁房间。”
　　柯南从柜子上跳了下来：“那时候喷到血的衣服，是之前从樱庭那里偷来的衬衫。把尸体搬到隔壁，利用衬衫将手套和凶器包裹起来，然后从窗户丢到外面去落在树上。”
　　“你再关掉外间的灯，躲在窗帘后面，一切就准备妥当了。”
　　服部平次说：“然后你在窗户那里看到我们，就决定让我们来做发现尸体的人。你就搬起椅子打破窗户，引我们到房间里来。而你趁机躲到窗帘后面去了。”
　　他笑了笑：“我们进入房间后，视线都集中到血路痕迹上，然后顺着血迹，发现了里间的尸体，根本没有发现窗帘后面有人。”
　　两人一唱一和，果真基情满满。
　　“因为外间很暗，所有人都被亮着灯的里间里面的尸体所吸引，所以完全没有察觉到你的离开。然后，你再假装听到惨叫声的慌张样子，出现在大家身边一起过来。”
　　“你把猫弄到那个房间去，是为了让樱庭的嫌疑更大。因为猫不见了，森园先生叫他去找，这也是理所当然的。”
　　“可是这种事情不一定是我…。”森园菊人试图为自己辩护。
　　“不，只有你能做到。将凶器等罪证全部用线绑在一起就是你的最佳证明。通常不会有犯人将凶器给包好丢弃的。因为你具有恐高症，只有包住凶器增加重量，才能在较远的落地窗那里丢到树上去。”
　　“故意让樱庭生气打你，瞄准那块玻璃的人也是你，这都是你的设计。为了让人误以为是樱庭要毁灭证据。”
　　森园菊人哈哈大笑，亮出了菜刀：“你们在胡说什么啊！我是为了赶快把事件解决，所以才来这里的。刚巧在樱庭的包里，找到了这个凶器。你们可别误会啊！”
　　平次哼了一下，现在才这么说是不是太迟啊：“笨蛋，你看清楚一点。那个行李袋并不是樱庭的，而是我的。”
　　柯南也加了一剂猛药道：“而且这也不是樱庭的房间，樱庭的房间是在隔壁。”
　　“就是说这个房间和这个袋子，还有那些被你丢掉的证据，假装让樱庭被警察抓走，全部都是我们和警官们一起设好的陷阱。为的就是让你疏于防范，亲自将凶器给拿出来，只有这样你才无法再脱罪。”
　　森园菊人无路可逃，挫败地跌坐地上。
　　…
　　而次日一早，婚礼早已取消，平次和叶也没有理由在待在东京。
　　但是道别前，兰和和叶再次去商店街好好地购物，也算是弥补上次没有尽兴的购物。
　　坐在咖啡店里，兰吸着手上的果汁说：“我果然很想帮忙一下。”
　　“帮忙什么？”远山和叶不解。
　　毛利兰轻轻叹息：“推理…。”
　　“为什么啊。”远山和叶对侦探游戏没有兴趣：“那种东西交给平次他们就好了啊。”
　　“但是啊…。”兰托着下巴：“我也很想变得聪明一点，只有空手道好像不够，如果我聪明一点的话，至少可以猜到她是怎么想。”
　　“她？”
　　“灰原哀，有机会的话我会介绍给你认识。”毛利兰对她笑了，然后解释道：“我觉得她好像经历过什么，她的表情一直很稳重，明明还只是个七岁的小女孩。”
　　“是嗎…。”和叶吸了一口果汁：“這種年紀不可能是戀愛啦，会不会是家里有什么问题啊？”
　　“不知道…。”这样想来，我好像对她一无所知，毛利兰微微发征，苦恼地拍了拍额。

十一章 果然妹妹会更受宠爱
　　“我们最近见面的时间好像很少。”毛利兰一边做功课一边和灰原哀通话。
　　“是这样吗。”电话里传来灰原哀不咸不淡的回应。她正在地下室里，一边夹着电话，一边对着电脑的键盘敲敲打打，手指速度惊人。www@22ff%com
　　“是这样啦！”听到电话的另一边似乎完全不怎么关心，兰有点生气。
　　灰原哀停下了手上敲打键盘的动作，手持着电话没好气地问：“然后呢，你想怎样？”
　　毛利兰笑道：“我接下来要和园子柯南去伊豆玩，一起去好吗？”
　　灰原哀立即拒绝：“不要。”
　　“呐呢哟！跟少年侦探团的大家一起去玩可以，跟我就不可以吗？”兰更生气，她数了数灰原哀跟少年侦探团出去玩的次数。
　　先是去露营，然后是看电影，还有去游乐场。
　　如果不柯南告诉她的话，还真不知道原来灰原哀和少年侦探团出去活动了这么多次。
　　果然要主动打电话过去才行啊。
　　“不是这样。”灰原哀看了看手上刚编出来的资料，似乎有什么不对，双手再次敲打键盘说：“最近出门的次数太多，有点累了。”
　　毛利兰听到后就不再强求：“那你要好好休息…。”
　　“嗯。”灰原哀点了点头。
　　“那，晚安。”兰在心里叹气，对着电话说。
　　虽然对于她能够和小孩子们相处得这么好也很高兴，但是作为比她大十年的姐姐而言，兰也很想多点照顾一下女孩，因为她一直想要一个妹妹。
　　既然这样的话，那就再过一段时间再说吧，兰抿嘴这样想。
　　灰原哀听到她有点伤感的语气，一时不忍，脱口而道：“其实少年侦探团的大家明天会到警视厅。”
　　这个她听柯南说过，似乎是因为上一次露营所遇到的事件，因为博士没有带帐篷，幸好在附近找到一座漂亮的城堡，主人也乐意地让他们住了一晚。
　　但就是这个晚上，大家都差点遇险，怎么说，真是令人心有余悸的冒险，也因为这件事，大伙们要到警视厅录口供。
　　毛利兰眨了眨眼，小心翼翼地说：“那…。”
　　灰原哀犹豫了一下，既然说了出来，干脆说完：“如…如果，你去的话我也可以一起去。”
　　毛利兰有点惊喜：“真的吗？”
　　这边的灰原哀有点脸红，立即说：“反正也不是很远，也不会很累。”
　　“太好了！”毛利兰放下手中的笔，拿着电话高兴地睡到床上：“那哀酱晚安，明天见喔。”
　　把电话挂掉后，灰原也停下手中敲打键盘的动作。拍了拍有点红的脸，走出地下室来到厨房冲了一杯咖啡。
　　…
　　次日一早，心情相当好的毛利兰和柯南来到车站，等到一伙人到齐，远远就看到灰原哀和博士走近。
　　“早上好。”大家互相打招呼。
　　“咧哀酱，你好像有黑眼圈。”这时兰蹲在灰原哀身前，仔细看着她的眼睛。
　　灰原哀马上扭过头避开她的视线。
　　“关系真好啊。”柯南相当不爽，还没见过兰会问我有没有黑眼圈什么的。
　　果然比起弟弟，妹妹会更受宠爱，没事没事，反正她们也不会常见面，闹不出什么风浪，柯南自我安慰。
　　等到人齐，大家一起步行来到米花町的这个警视厅，从外面看来就是很普通的建筑物，但也有一阵严肃的扑面而来感觉。
　　“好大啊！”元太觉得十分厉害，对于一个一年级的小学生而言，很普通的建筑物也会变得很厉害。
　　步美笑道：“很多事件都是在这里解决的啊！”
　　光彦一听，又卖弄他的知识，举起手指头认真地说：“警视厅这种地方啊，就相当于各个警局的总部一样。”
　　“总觉得好兴奋啊！”
　　“我们可是为了上次那个青色古堡的事件作证人的，才会被叫过来的啊。”阿笠博士对少年侦探的三位小朋友提醒，不过实在没有什么威严，直接被他们无视了。
　　于是柯南双手插在裤袋，把话接了下去：“我们可不是来远足的，别太得意忘形啊。”
　　见到柯南一张教训他们的样子，三位小朋友立刻很不满地指证：“什么啊，明明柯南你一听到可以遇到一些未解开的事件，不也是兴奋得跳舞吗！”
　　元太附议：“就是啊！”
　　光彦又举起手指头认真地说：“最兴奋的人可是柯南啊！”
　　“啊咧？？”柯南装傻：“是这样的吗？？”
　　毛利兰抬头看着这个东京警视厅，表情有点出神：“真是怀念啊…我记得以前小学的时候，也和新一来过这里参观的啊。”
　　他的父亲小五郎，以前就是一名警察。
　　“咦？有吗？”柯南想了一下，好像不怎么知道这回事。
　　“一年级生的话还没有，五年级生左右就有机会来这里参观的了。”毛利兰又抬头看着警视厅笑道：“但是十年前和现在的改变真大。”
　　灰原哀看到她一张柔和的表情，又看了看旁边努力回想的柯南，轻声对男孩道：“她想念的到底是十年前的事，还是十个星期前那个消失不见的高中侦探呢？”
　　“我怎么知道。”柯南立刻半月眼：“而且啊，要说这话还不是因为你的错。”
　　“啊啦是吗。”灰原哀抬头看着毛利兰，稍微抱了抱肩，没有人知道她在想什么。
　　正好这时，高木警官也来到大门口故地来接这伙人：“是阿笠先生对吗？久等了大家，我是搜查一课的高木。”他自介绍了一下。
　　“那么大家一起进来吧。”
　　“嗨！”
　　毛利兰便拉起灰原哀的手往里面走去，穿过大门后，直接上到二楼搜查一课的地盘。
　　“比想像中漂亮。”灰原哀左右看了看。
　　“真是奇怪啊。”光彦有点失望：“明明我的印象中应该是很脏才是的，例如是地上有很多烟蒂什么的。”
　　步美点头同意他的说法，她也觉得很失望：“进来前我就已经在想，里面一定有可怕的欧吉桑们，嘴叼着烟向我们斜着眼看的啊。”
　　难道你真的想被可怕的欧吉桑们用嘴叼着烟斜着眼的表情看你啊喂！
　　元太把手放到脑后：“警察的房间一定是烟雾迷漫才是警察的房间啊！”你那是什么定律！！
　　旁边的毛利兰回想了一下，突然对他们说：“十年前的话，地上真的有很多烟蒂喔，那时候也有叔叔斜着眼看我们。”
　　十年前的父亲就是这些叔叔的其中一员。
　　“不是已经十年前的事吗。”
　　高木警官顿时冒出几滴汗，又试图挽回形象：“那是你们看了太多警察电视节目了，而且啊，我不也是警察吗，根本不会像你们想像中的一样。”
　　就算是十年后的毛利小五郎，也会吸着烟斜着眼看小孩子吧。
　　步美打量了一下，小声地对小伙伴们说：“一点警察的魄力都没有。”
　　“真的能捉到犯人吗？他这个样子。”光彦表示怀疑。
　　元太甚至扯到他的私生活上：“我想他一定连女朋友都没有。”
　　“咳咳。”高木警官他表示他已经听到了。
　　阿笠博士听到三人的对话，好心地说：“既然这样的话，要不要我来介绍一下我妹妹的孙女给你认识？”
　　“！！”高木警官大惊，连忙拒绝：“不用了！就算是我也会有喜欢的人啊！”

十二章 女警是叫佐藤美和子
　　“啊啦？高木君。”
　　就在高木警官被三个小孩子和一个老伯用语言调侃的时候，这个房间的门也被打开，而走进来的，是一头短发，身材修长的漂亮女性。
　　这个女性看到一群小朋友，有点奇怪地问：“这些孩子是怎么回事？”www@22ff!com
　　她走了进来对高木警官说：“迷路的话，应该是送到生活安全部吧？”
　　“不是的！这些孩子是因为…。”
　　高木警官连忙摆手，正想解释的时候。元太已经很不爽地打断：“这位姐姐是谁啊？”说我们是迷路的小孩实在太失礼了。
　　步美立刻发表了她的意见：“难道是高木警官的女朋友？”
　　“为什么要带女朋友来警视厅？”光彦认为工作时不可以只顾着谈情说爱。
　　毛利兰则表示十分惊讶：“高木警官交了这么漂亮的女朋友？”
　　“…！”柯南只好在旁边满头黑线。
　　“喂喂喂！”一点给高木警官说话机会都没有，而且啊，为什么一张惊讶表情，难道我不可以交漂亮的女朋友吗！！虽然我真的没有！
　　高木涉在心里呐喊。
　　“不是啦，我是佐藤美和子。”还好短发女性已经对孩子们解释道：“虽然是女人，不过我也是一名警官喔，搜查一课强行犯三系的女警察。”
　　“佐藤美和子…。”毛利兰想了想，紧盯着佐藤警官。
　　灰原哀一挑眉，稍微拉了拉兰的衣服。
　　被这样一个少女紧紧盯着，佐藤警官有点奇怪：“呐呢？”
　　“这么说，竞技场的那日把犯人扳到的，就是佐藤警官？”毛利兰突然星星眼看着佐藤美和子。
　　旁边的步美也一起星星眼：“是那个很帅的姐姐啊！”
　　“啊啦，这么说那时候在旁边协助的少女就是你？”没想到佐藤美和子也记得那时候有个旁观的少女，不过毛利兰表示她根本没帮到什么喔。
　　“你记得我？”
　　“当然。”佐藤美和子点头，看向旁边的少年侦探团：“那时候在旁边跑来跑去的孩子就是你们吧。”
　　“才不是跑来跑去呢！我们可是在认真地在搜查的！”小孩子们立即反驳。
　　“嘛，其实他们来这里也是因为青色古堡的事件作证人的。”高木警官对佐藤美和子解释。
　　美和子有点吃惊：“原来是青色古堡事件那些立功的孩子，真是了不起。”
　　“嘿嘿…。”元太摸头傻笑。
　　“那么我们现在就开始吧。”高木警官整理一下桌上的资料，一边看表一边随意说：“因为五点左右已经和别人约好了。”
　　“啊对了，就是关于五点的这个约会。”佐藤美和子说：“那个被抢劫的银行店长，突然打电话过来说有些事要告诉我们，于是夫妇二人把约定时间改成了两点来到这里见面。”
　　“夫妇？”柯南疑问：“为什么是夫妇都来？”被抢劫的不是只有那个店长吗。
　　“因为事件发生的时候，店长的妻子也在，而且被犯人用枪抵住。”佐藤警官对他解释道：“可能是因为想起那时候的事，她才要跟来见面吧。”
　　高木警官立刻皱眉奇怪地问：“但是我昨晚也接到店长妻子的电话，说想告诉我们一些犯人的事，明天五点会一个人来的。”
　　“啊。”佐藤美和子说：“这件事店长也说过，说怕妻子被犯人袭击，所以才想白天的时候两人一起来。”
　　高木警官恍然：“是这样啊。”
　　柯南神色有点怀疑，这样是不是有点奇怪，为什么店长的妻子会说一个人来这样的话。
　　正好就在这时，一个警察走了进来，身后跟着一个穿西装的胖子：“佐藤警官！我把东都银行的店长带来了。”
　　“麻烦你了。”佐藤美和子转过身微笑地点了点头。
　　穿西装的胖子看了看表，一张松了口气的样子：“总算赶上了。”
　　高木警官见只有他一个人，有点奇怪：“咦？夫人不是一起的吗？”
　　“因为我银行有点事，所以就变成约在警局见面。”这个店长解释道，然后四处张望：“她还没来吗？”
　　高木警官点头：“是啊。”
　　明明才说了怕妻子被犯人袭击，要趁早两人一起来，才会把时间改成两点，现在只有一个人是怎么回事，那个银行有点事的理由也太不靠谱了。
　　难道这个时间会没有犯人袭击吗？怎么会放心他妻子一个人来。
　　柯南冷眼看着他。
　　银行店长又看了看表，用手帕抹掉额上的汗，有点疑惑：“奇怪了，难道还在睡觉吗？”
　　看到桌上有电话，于是问高木涉：“警察先生，可以借个电话吗？”
　　“请用。”
　　得到允许后，银行店长一边打电话一边对了对表。
　　旁边的灰原哀突然说道：“第三次。”
　　“第三次？”毛利兰一征，其实她也注意到了：“你说的是他看表的次数？”
　　柯南点头：“没错。”看来是在意某些与时间有关的事，这人怎么看都很令人觉得奇怪。
　　“我现在已经在警局。”店长对着电话说了几句：“那我来找个人来听。”说着，动作自然地把话筒交给高木警官。
　　“莫西莫西？啊，夫人你还在家里吗？”于是高木警官也很自然地接过了话筒：“但是你先生不是已经把时间改成了五点吗？咦？你不知道这回事？”
　　听到这里，店长突然很激动地抢过高木警官手中的电话，大叫：“喂，你在说什么啊！不是说好五点的吗！！”
　　却不料在抢电话的时候，高木警官一个不小心，按下了扩音键。
　　“啊！！”电话中的这道尖叫声立即让房中的人表示愕然。
　　然后在尖叫声的下一个瞬间，高木警官和佐藤警官已经拉着这个银行店长冲出了房间。
　　把少年侦探团，阿笠博士和毛利兰留在房间，兰看了看四周，连柯南也不知道去哪了。
　　过不多久，就有一个叫千叶的警官走了过来，本来是高木涉纪录的工作由他来接手。
　　于是录口供的工作就正式开始。

十三章 存在感到底去了哪里
　　“灰原同学和我们一起在地道找博士他们，但是却在里面找到老夫人的屍体…。”步美把在青色古堡的事详细地说出来。
　　“为什麽会知道是老夫人的屍体？”千叶一边记录一边问。22ff。com
　　灰原哀解释：“遗体上的小腿骨偏小，牙齿也几乎没有，从性别和遗体的年龄，推断出那个老夫人的遗体。”
　　千叶警官惊讶地看了看这个小女孩：“原来如此…然後呢？”
　　“那个时候犯人拿着利器追在我们身後，快要走去出地道的时候突然抓着了灰原同学的脚。”步美继续道：“但是幸好柯南和光彦他们救下了我们…。”
　　兰只听柯南说遇到杀人犯，没想到是这麽危险，她看向一脸淡定的灰原哀。
　　录口供并没有用了很长的时间，四点左右就已经完结。大家走出了警视厅後，阿笠博士便把他的黄色甲壳虫，把他们一个个送回家。
　　毛利兰听过了他们在城堡遇到的事後，就忍不住想要留下来，至少留下来为她准备晚饭。也不知道女孩是不是和博士一起去便利店吃便当，如果是这样的话实在太可怜了。
　　“那麽晚饭想吃什麽？”毛利兰看阿笠博士问。
　　“天妇罗和可乐饼。”阿笠博士立即说。
　　兰刚想要答应时，灰原哀突然说：“不行。”
　　“为什麽！”博士不满地问。
　　“全都是油炸物，再吃这些不健康的食物，你的胃到肠都会腐烂。”灰原哀很恶趣味地把事情夸大。
　　阿笠博士吓了一跳，但也知道不可能，带着讨好的笑容：“只是偶然吃一下而已嘛。”
　　“不行，会致癌是真的。”灰原哀很决断地拒绝博士的要求，接着自己拉着毛利兰转身离开，勉得看到博士可怜的表情。
　　博士欲哭无泪地看着两人离去的背影，默默把车开往柯南的案发现场。
　　被灰原哀拉着出门利兰一眨不眨地看着她幼小的背影，直到灰原哀转头看向她的时候才回过神来，兰嘴巴挂起微笑：“果然哀酱很可爱。”
　　明明是关心的话却冷着一张脸，虽然冷冷的表情，但是她的心意却不会输给其他任何人，真是一个不直率的孩子。
　　不过这样不直率的样子，果然很可爱。
　　灰原哀耳朵动了动，装作什麽都没有听到，继续看着前面的路。
　　兰呼了一口气，看来她也不用担心了，因为根本就是哀酱在照顾阿笠博士，虽然很高兴她这麽懂事，但是太过懂事的话，我就没有存在感了。
　　这时少女用力握拳，至少要在料理那里找出我的存在感。
　　两人来到米花超市，毛利兰走去手推车的摆放地，推着车来到灰原哀身边：“要坐吗？”她笑着问灰原哀，手推车上有一个小孩专用的位置。
　　灰原哀征了征，还没反应过来，就已经被毛利兰抱了起来，她十分惊讶：“等…等等。”
　　“不要吗？”虽然嘴里是这样问，但却依然把她放进车上的坐位。
　　“不是挺好嘛，我推着你。”毛利兰低头对她笑道：“购物也更方便不是吗。”
　　灰原哀没好气再说话，真是的，自己又不是小孩。如果被江户川和博士见到的话一定会笑死吧。
　　兰推着手推车来到蔬果区，她拿了一颗土豆在手，低头问坐在车上的小哀：“土豆炖牛肉的话没问题吧？”
　　这个茶色头发的萝莉点了点头，伸手拿过毛利兰手上的土豆放到车里：“嗯，但是红肉的话还是少吃点。”
　　“还有清酒蒸鲷鱼和豆腐味噌汤，和食的话就比较健康。”毛利兰说了自己的意见，看到女孩没有异议，感叹道：“哀酱的营养学很厉害。”
　　“看课外书的范围比较大。”灰原哀解释。
　　“了不起。”毛利兰认真地点头。
　　又拿了几种蔬菜和几块豆腐放到车里，她们来到海鲜区选了两条鲷鱼和几只虾，还有一些日用品，选好後就走去结帐。
　　“肉的颜色还没变。”毛利兰用筷子翻了翻锅中的牛肉。
　　另一边的灰原哀站在椅子上，手拿着塑造小刀：“豆腐已经切好了。”
　　毛利兰转头看了看：“好厉害，大小均衡。”
　　“嘛呢。”灰原哀轻轻抬了抬头，她的嘴角向上勾。
　　没想到这个孩子连料理也这麽厉害。兰看着她熟练地把葱切好，然後把豆腐和葱倒入另一个锅，又把火调小。
　　有这麽一个出色的小女孩在，我的存在感到底去了哪里。
　　兰想了一会，突然叫了女孩的名字：“咧哀酱。”
　　“嗯？”她继续留意眼前的味噌汤。
　　少女看着灰原哀：“关於去伊豆玩的事，哀酱再重新想一下，一起去玩好吗，难得的假期。”
　　“…。”灰原哀转身第一眼看到的，就是毛利兰楚楚可怜的表情。
　　…
　　然後到了去伊豆的那天，大家一起坐着轻铁，同行的还有大小姐铃木园子，眼镜男柯南还有萝莉灰原哀。
　　来到伊豆已经快到黄昏，一伙人来到一个小旅馆，出乎意料的是，住小旅馆的这个提议是园子提出的：“为了实现不是千金小姐大作战！”
　　她这样说。
　　因为旅馆的房间很大，可以住很多人，所以四个人就只租了一个房。
　　兰替两个小朋友的东西收拾好後，站起身问大伙：“听说今晚附近有祭典，要去吗？”
　　“这个是必须的！！”园子很兴奋地举起拇指头，把相机带在身上就已经迫不及待要出发了。
　　铃木园子表示不是千金小姐大作战要从祭典开始。
　　“那麽先去借一下浴衣吧。”毛利兰拉起小女孩的手往门外走去。
　　柯南有点郁闷地看了看自己的手。
　　因为参加伊豆的祭典只有一天，浴衣也不会带回去，於是他们租借便宜而且环保料的浴衣，不过没有什麽美感就是了。
　　“啦啦啦，看本小姐如何掳掠乃们的心！哇哈哈。”园子对所有男性下出了很大的战书。
　　看到自己的好朋友这麽高兴，毛利兰也被她传染，满身都是劲：“玩那个射击游戏好不好？”
　　“看我的！”铃木园子第一个上，换了五颗子弹，拿起木塞手枪对准玩具。
　　呯呯呯。
　　当然一个都没有中。
　　残念，於是大小姐失意体前屈。
　　旁边的灰原哀抬了抬头，也换了五颗子弹，很专业地瞄准。
　　然後呯呯呯，居然全中了我去，该说不愧是黑衣组织的人吗。柯南表示她草泥马的牛！逼！
　　“这是不是开了外！挂！”大小姐指着灰原哀一脸不相信。
　　柯南马上替她解释：“嘛嘛，肯定只是偶然而已啦。”
　　灰原哀看到毛利兰崇拜的眼神，心情也愉悦起来。”

十四章 园子的危险夏日物语（一）
　　祭典完结后，四人也回旅馆去，毛利兰这时留意到一个皮肤略黑的服务员，她手指捏了捏下巴思考，总觉得他好像在哪见过。
　　把被褥整理好，时间已经不早，大伙安稳地睡了一个好觉。www@22ff%com
　　到了第二日的早上，铃木园子已经把泳装穿好，嚷着要去海边。
　　“哀酱！”毛利兰突然唤了一声女孩的名字。
　　“？”灰原哀转过头看向她，还没反应过来，兰已经把海水拨到她脸上，茶色的头发都是水，她一征：“你！”
　　兰笑道：“难得来到海边就不要一直没有表情嘛。”
　　然后捏住她脸颊两边，轻轻往外拉，替她弄成一个笑容：“明明笑起来会很可爱…。”
　　“噗…。”拉着拉着，女孩的脸变得奇怪起来，兰忍不住笑了一声。
　　被毛利兰这样笑，就算是灰原哀也有点恼怒，摇了摇头摆脱她的手转身就走。
　　“啊…难道生气了？”兰小心翼翼地跟在她的身后，怎料女孩突然转过身，用力把海水拨过去，毛利兰一时不防，黑色的头发也变得和她一样。
　　“好狡猾！”兰不满地说。
　　“你刚才也是突袭不是吗。”灰原哀抱着手说。
　　两人玩了一会就回到岸上，而园子依然不厌烦地拍着沙滩上的各种情侣。
　　咔嚓！这时一声快门声从毛利兰背后响起。
　　“拍到了！”园子看着相机中珍贵的照片。
　　兰转过身，想到自己刚才的举动，立即有点脸红嗔道：“你在拍什么地方啊！”
　　“当然是小兰在整理屁股的泳装时的特写。”铃木园子睁着眼睛，挂着恶作剧的笑容：“真是非常具冲击力的照片啊！”
　　“拍那种东西要做什么啊！”毛利兰的脸更红。
　　园子抬了抬头，狡诈的表情看着毛利兰，用理所当然的语气对她说：“这还用问吗！当然是等新一回来的时候给他看啊，我想他一定会高兴死！”
　　这个女高中生一顿，双手撑腰：“谁会因为那种照片而高兴啊！”又转头看向灰原哀想寻求她的认同：“哀酱和柯南也这么认为对吗！”
　　灰原哀耸了耸肩：“谁知道。”
　　旁边的柯南支支吾吾了一阵，只说出一个嗯字。
　　“小鬼懂什么。”铃木园子用轻蔑的笑容对着这两个小朋友。
　　柯南一听十分不甘心。
　　“而且园子你好奇怪，怎么从刚才就一直在捉弄我！”
　　铃木园子死鱼眼，用阴沉的声调说：“不用在意，我只是想消消气。”
　　毛利兰有点惊讶，立刻追问：“为什么？我做了什么吗？”
　　“明明这次的伊豆三天两夜是为了狩猎男人，为此还特地去住那个小旅馆，而不再是什么铃木的别墅或者高级酒店，这个很顺利的不是千金小姐大作战也应该会实行！”
　　说到这里，她的表情充满戏剧性的悲戚：“但是啊！无论是坐轻铁的时候，祭典的时候，还有来到海边的时候，这些搭讪的男人，眼睛都是只放在你身上！”
　　关于这件事，我在旁边也看得很清楚，灰原哀一挑眉，没想到兰会这么受欢迎。
　　“我怎么觉得没有这回事…。”毛利兰有点不解：“那些人不是只是来问路的吗…。”
　　园子再次死鱼眼，干脆把昨晚的事也说出来：“算了啊算了啊，昨晚偷拍小兰内衣照也要给新一看。”
　　“！”毛利兰大惊。
　　见到恶作剧成功，园子淫笑：“骗你的，我没有拍啦。”
　　“铃木财团的千金小姐对你还真好，这么多的杀必死。”灰原哀话中嘲意不断。
　　男孩装傻摸头：“哈哈，你在说什么呢。”
　　“两位小姐，如果不介意的话和我一起吃个饭吧？”这时一个穿黄衣的男人这时走了过来，对着两位女生说：“当然是我请客的。”
　　园子正想要高兴地答应，但表情一顿：“反正你是找她吧？”
　　然后语气简直是买一送一：“拿去拿去，不过她可不是好惹的，人家有很多男孩等着她来选。”
　　没想到的是，这个黄衣男人竟然对着园子说：“其实我是想邀请你的，请问小姐能一起吃个饭吗？”
　　在场的人几乎惊呆，包括当时人铃木园子。
　　第一个反应过来的是兰，她立即推了推园子替她高兴：“不是挺能干的嘛园子！”
　　柯南怀疑的神色紧盯着黄衣男人，不小心把心里话说了出来：“不可能，这种事绝对不可能出现在园子身上，这件事的背后，肯定有什么阴谋。”
　　灰原哀斜看了他一眼：“这种事指的是被搭讪的事？”
　　于是一行人来到附近的海之家吃午饭。
　　然后在闲聊中互相了解到，原来这个男人叫道协正彦，是米花大学的学生，最近因为被女朋友甩了，意志消沉来到海边，结果遇见了他口中所说的天使，铃木园子。
　　看着园子因为这个男人的甜言蜜语而弄得面红耳赤，柯南完全无语。
　　呯！
　　这时一个戴着眼镜的服务员，重重地把啤酒放在桌上吓了大家一跳：“生啤酒，久等了，还有你的烟灰不要弄到地板上好吗，打扫会很辛苦。”
　　阴沉的声调让大伙不停冒汗。
　　“态度真是不好啊，这个服务员。”道协正彦马上把烟灭掉。
　　兰看着眼前的服务员：“果然是在哪里看见过。”
　　“看见过什么的，他就是我们住的旅馆那个老板的儿子啊。”铃木园子看了看那个服务员的背影：“因为早上在旅馆他一直盯着我们看，所以就问了旅馆的人。”
　　“不是说这个，而是在其他地方…。”毛利兰轻轻自语。
　　灰原哀见她沉思，觉得事情应该不简单，她朝那服务员看了几眼，除了皮肤有点黑外，好像没有什么特别的地方…。
　　“那么今天晚上要不要去一个很漂亮的餐厅吗？我开车来接你们！”道协正彦这样提议。
　　“真的可以吗？”铃木园子一脸兴奋，不用想她的小心肝一定是扑咚扑咚跳个不停。
　　“当然，但是记得要带相机。”道协正彦解释：“刚刚我听住在那里的人说，正好是一年前，一个茶色头发的女孩在那间餐厅附近的海边，被人杀死的杀人事件。”
　　听到有杀人事件，大家的神情也认真起来。
　　“听说那个女孩正好要到餐厅里去。而事件到现在还在调查中，过了一年后，观光客也忘记了这件事。”
　　道协正彦继续解释：“虽然那间餐厅的生意很好，不过很可惜的是，那女孩好像很喜欢那家餐厅，到了现在还会去。”
　　“…。”两位少女开始颤抖。
　　而两个孩子则对视了一眼，都觉得荒谬之极。
　　换句话说，两人都是科学侧的人，怎么会相信这世界有非科学的事。
　　说到这里，道协正彦的表情变得可怕起来：“因为在那间餐厅拍的照片，都可以看到那个女性模模糊糊站在桌子上面。”
　　铃木园子有点迟疑：“我还有十张底片左右，怎么样？”
　　越说越恐怖，兰明明最怕的就是这些妖怪、鬼什么的，她混身都在颤抖着：“不行，绝对不行！”
　　“不过，如果给新一看的话，也许能发现什么的呢。”园子晃了晃手里的相机，又露出狡诈的笑容：“也把之前拍到的那张照片也能让他看看哦。”
　　“又是洗衣机，为什么每次都会说到洗衣机，而且啊，那种看了都不知道是谁的照片，给谁看也没用啊！”
　　“什么为什么，他不是你的男朋友吗。”园子说着又淫笑：“以他的推理能力来看，很快就可以判断出是谁了。”
　　…
　　感謝幽星落雨的打赏:)

十五章 园子的危险夏日物语（二）
　　“男朋友？”明明她和新一只是青梅竹马。
　　好吧好吧，也可以说是有一点好感，但是他们根本没有发展关系。www@22ff!com
　　毛利兰正想否认，道协正彦突然问：“推理能力？”
　　听到道协正谚的疑问，铃木园子很乐意告诉他：“是啊！正彦，小兰的男朋友是个侦探哦。”
　　所以说才不是男朋友，毛利兰虽然很想解释，但有外人在根本不好意思与园子争论。
　　“是吗？你说的那张照片是什么照片啊？”道协正彦似乎对照片很有兴趣的，他很好奇地把头凑到园子的面前。
　　于是铃木园子的八卦之魂燃起，神神秘秘地凑到正谚前，两人的距离相当近，她一脸狡诈地说：“那就是…。”
　　“园子！”毛利兰满脸通红。那张照片就是毛利兰的尴尬照，没想到不过是调整一下泳裤也会被人拍到，看来以后最须防备的人，只有园子了。
　　啪！
　　“你们叫的炒面，久等了。”
　　皮肤黑黝的那个服务生再次出现，他再次用力把菜放到桌上，冷冰冰地对道协正谚说：“这里还有很多人在等位置，请吃完快走吧。”
　　这时柯南半月眼，悄悄对旁边的灰原哀说：“他好像从刚才就莫明奇妙地生气，谁惹他生气了啊？”
　　灰原哀淡淡道：“不是在吃醋吗。”
　　其实她早就看出这个服务员似乎对铃木大小姐有兴趣。
　　“诶？”柯南一愣，还真没想到会是这样。
　　差点就被园子把照片说出去啊，毛利兰松了一口气，于是马上转移话题：“啊诺，果然还是不要去那间餐厅了，太恐怖了！”
　　“大丈夫。”道协正彦笑着解释：“幽灵照片只是个谣传，而且已经快一年了，就算真的有幽灵，也应该厌倦了那间餐厅了吧！”
　　“喂！你知道吗！在铁路旁的杂草里又发现了！一具茶色头发的女性尸体啊！”一位大叔慌张地跑了过来，对着坐在他们旁边那桌的人大声叫道。
　　“呐尼！！”
　　“我去看一看！”柯南一听到有命案发生，直接冲出这间海之屋，毛利兰来不及阻止，只好眼睁睁看着他跑完。
　　“真是没他办法啊，那我们也去看看吧。”毛利兰对着灰原哀说，于是站起身过去拉着她的手。
　　一行五人来到了犯案地点，看到现场检查尸体的警官这样说：“又是腹部被刺伤，和一年前的完全一样。”
　　“死亡时间推定是几点？"
　　另一名警官翻了翻笔记：“是昨天晚上八点到九点之间，烟花大会结束之后。”
　　毛利兰听到后，立刻想起昨晚他们就是在烟花大会结束之后经过这里，她仔细想了想，昨晚经过这里时，根本没有发现什么可疑的地方。
　　这时铃木园子有点害怕地说：“我的头发也是茶色的，下一个不会是我吧，我才不想死在这种地方！我还没有男朋友！”
　　柯南对于园子表示无话可说。
　　看到自己好友一脸悲哀的表情，毛利兰也有点担心起来，看了看旁边的女孩，啊，她的头发也是茶色的。
　　“放心吧，你在伊豆这段时间，我会保护你的。”道协正彦趁机拥过园子的肩膀，笑容看起来很有安全感：“不过，看来晚餐的地点还是换个地方比较好啊。”
　　于是毛利兰也有模有样地蹲下身，手搭到着灰原哀的肩上说：“我也会保护你的！”
　　女孩一征，随即拍额：“正常的话我才不会是犯人的目标。”
　　“就算不是我也会保护你的。”毛利兰说着，疑神疑鬼地看了看四处：“果然要注意一下才行。”
　　灰原哀：“…。”
　　“那么，我先回去了，今晚七点钟见。”正彦对四人挥了挥手说再见。
　　…
　　于是大家也回去洗了个澡换好衣服，到了傍晚，一起站在旅馆门口等着道协正彦来。
　　铃木园子抬头看了看乌黑的天空一脸不高兴，她看了看表：“哎，开始下雨了，快点来吧正彦先生…。”
　　毛利兰笑道：“不要急不要急，英雄总是最后一个出现的。”
　　园子也被逗笑：“别这样取笑我啦。”
　　那可不行，这么好的机会可要趁机把早上的事报复过来，毛利兰偷笑。
　　这时候旅馆的门突然打开，皮肤黑黝的那个男人再次出现，他拿了一把雨伞放到园子旁边后，然后一言不发地把门关上。
　　“咦？他在这里放一把雨伞干什么？”园子表示疑惑。
　　看到这里，柯南也总算反映过来，难怪早上那个男人脸黑黑的，原来是真的吃醋，他再次露出了半月眼：“该不会是那个人对园子姐姐有兴趣吧。”
　　“你不会是现在才知道吧。”灰原哀瞥了瞥他，就如同喵星人在看汪星人时的表情。
　　“不是吧！”铃木园子大惊，她被两个小朋友说得满脸通红。
　　“哀酱难道早就看出来？”毛利兰看向她。
　　“这么明显。”灰原哀摊了摊手：“你们没有注意到？”
　　“还真的没有…。”兰这样说。
　　“啊糟了，我的钱包好像忘记在房间里。”铃木园子在口袋里找不到，于是对大家说了一声就往回走：“你们等我一下，我进去拿。”
　　看着园子进去的背影，毛利兰的手指摸到下巴不知在想什么，说起来，这个姿势还是从柯南身上学的呢。
　　“怎么了？”两个孩子很少看到这样沉思的毛利兰，柯南有点奇怪地问。
　　“果然那个戴眼镜的男人，是在哪里见过。”毛利兰解释。
　　灰原哀的神色也有点凝重，她认真地问：“第三次，你出现这个表情已经第三次了，那个男人是什么重要的人吗？”
　　“已经第三次了？”柯南根本没留意到，他稍稍一惊后，才觉得事情并不简单，立即追问：“那是真的吗？是在哪里见过？”
　　“就是想不起来啊。”毛利兰也很无奈，怎么想也想不起来，于是放弃想下去，这时她看了看表：“园子这么久啊。”
　　灰原哀走进旅馆，把鞋子换成旅馆的拖鞋：“要去看看吗。”

十六章 园子的危险夏日物语（三）
　　三人一起回到自己租下的房间，毛利兰拉开了玄关的门轻轻叫了叫：“园子？”
　　没有人回应，毛利兰走过玄关，然后拉开了他们房间的门，只看到铃木园子捂住喉咙咳嗽。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　兰马上过去扶起园子担心地问：“园子！你怎么了？”
　　“一个奇怪的男人攻击我，刚才从窗户跑出去了。”园子一脸泪光指着窗外，扑到毛利兰的怀里：“真是太恐怖了！我一打开门时，就看到一个男人在搜我们的行李，当我要大叫的时候，他就冲了过来。”
　　“搜行李？”毛利兰一愕，又问：“那你有看清那个人的样子吗？”
　　“房间这么黑，根本什么都看不见，不过我在挣扎的时候咬了他一口，咬在那个毛又多又厚的手臂上！”园子泪汪汪，手紧握着拳头。
　　“真有你啊。”毛利兰也对她感到无语，在这危险的情况下竟然能够咬到这么…可怕的东西。
　　啪。
　　房间里的灯突然被打开，只见满身湿透的道协正彦走了进来：“怎么了？房间怎么不开灯？”
　　“道协先生？”
　　还没问他为什么会上来的时候，他已经解释：“因为车子半路抛锚，我怕你们等急就跑着过来了，在楼下没看到你们，就问了一下旅馆的人，跟着就过来看看你们干什么？”
　　这个时候出现也未免太巧了，衣服都是湿的，还有沾满泥巴的裤子。
　　“道协先生，可以把衣服脱掉吗？我想看看你的肩膀。”柯南表示他对这个人很怀疑。
　　毛利兰虽然觉得这么做有点不礼貌，但为了园子，她也没有异议，兰抱歉地说了一声：“真是不好意思。”
　　“虽然不知道怎么回事，但我的手臂上有什么吗？”说着道协正彦解开了自己的扭扣，把衣服脱了下来。
　　“没有？”旁边的灰原哀也感到有点惊讶。
　　没有园子的齿痕，柯南很奇怪：“这么说他不是犯人？”
　　刚好这时，戴眼镜服务生走了进来：“发生了什么事吗？客人？”毛利兰注意到他的手臂上有一圈绷带，显然其他人也发现了。
　　这个黑皮肤的男人不明白他们的眼神，说：“这个是之前被喝醉的客人咬的。”
　　这时铃木园子也说：“我想应该不是他，我记得袭击我的那个家伙，手臂上有很多毛的。”
　　“袭击？什么意思？”服务生走到了园子的前问。
　　于是毛利兰把刚才有人从窗外闯入，袭击园子的事说给眼镜服务生听。只见他走到窗口外的阳台上看了看：“我想大概是小偷做的吧，之前也发生过一次这种事情。”
　　“什么？之前发生过？你为什么不早说！”园子很不满地说。
　　眼镜服务生把阳台的窗门关上，表情一样是酷酷的：“我说过离开时请关好窗，而且这么晚了，你还穿成这副德行，根本就是表示来偷袭我吧。”
　　话语中好像透露出浓浓的醋味，连兰都闻到。
　　“怎么会！”铃木园子低头看了看自己的衣服，接着更加不满地说：“好过份！这可是我最喜欢的衣服！”
　　“放心。”道协正彦对着园子耳语：“不管你穿什么衣服都很有魅力的，当然无论是浴衣还是泳衣。”
　　听到这话，毛利兰有点奇怪地看了看正彦。
　　随后他们重新换了一个房间，为了安全，也决定晚餐在这里的食堂吃。
　　而没想到的是，这个充满破旧风味的小屋，料理竟然意外的好吃。
　　“哼，更没想到的是这么破旧的小屋，也会有小偷拿着刀子来偷内衣。”铃木园子小声地发出抗议。
　　“刀子？”毛利兰一惊，马上追问：“你说他还拿着刀子？”
　　“对啊，我从微弱的光线下正好看到了那把闪着冰冷光芒的刀。”神经大条的铃木园子一点都不再在意刚才遇袭的事。
　　“如果是偷内衣的小偷，怎么会带着刀。”毛利兰一脸担心地说。
　　灰原哀也是这么想，她对着柯南说：“工藤，这件事不会和早上那件杀人事件有关吧？”
　　“啊。”柯南点头，他神色凝重：“如果联想到在海之屋的事，也很有可能是那个杀人犯所做。”
　　灰原哀把她想到的线索说给他听，毕竟他才是真正的侦探：“如果和早上的海之屋有关，又翻找了行李，难道是园子的照相机？”
　　“没错，因为我们昨晚确实拿着照相机路过了那个杀人现场附近，在海之屋里园子又说了一些令人误会的话。”柯南解释道。
　　听到这里，灰原哀想起兰的那张下半身的泳装照片，她有点不高兴地说：“那个千金小姐不会真的把兰的照片寄给你吧。”
　　“…。”柯南一愣，然后没好气地说：“别看园子没个正经的样子，但她偶然也很会看情况的，你没看出来兰很不愿意吗。”
　　“你看得出来？”灰原哀看向旁边的兰，也没有觉得她有什么不同。
　　“怎么说我和兰也是十年的青梅竹马。”柯南说了一声。
　　灰原哀微微一征：“也对啊…。”
　　接着柯南向园子问：“园子姐姐，攻击你的人有拿走照相机吗？”
　　“照相机的话还在行李里面，不过底片早就拿去冲洗，想在晚餐的时候让大家看一看。”说着园子笑嘻嘻地在裤袋里拿出了堆照片。
　　一听到照片，道协正彦似乎很有兴趣：“照片可以借我看看吗？”
　　“当然！”园子大方地把照片拿给他，又悄悄对毛利兰说：“放心，兰的那张我已经抽出来了。”
　　兰抚了抚胸口，还好还好，这么尴尬的照片怎么可以被人看见。
　　“怎么都是情侣？”道协正彦看着照片疑问。
　　好机会！可要把早上的事报复过来，毛利兰笑道：“那是园子在遇到正彦先生之前心情非常不好，所以恶作剧的到处去拍情侣。”
　　“兰！”园子一脸害羞。
　　“根本没有什么奇怪的地方。”柯南凑过去看正彦手上的照片。
　　灰原哀低下头思考，既然照片没有什么奇怪的地方，那么倒底是为什么，会令那个犯人误会。
　　“说起来，你们明天就要回去了对吧？”道协正彦把照片还给铃木园子。
　　“是啊，这次的旅行过的还真是快啊。”园子非常遗憾地说。
　　于是道协正彦这样提议：“那么明天早上要不要去一次那家幽灵餐馆看看呢？”

十七章 园子的危险夏日物语（四）
　　后来到了第二日的早上，道协正彦穿着一身紫色的衣服和米色的短裤，脚下穿着拖鞋和长袜子，他驾着车带着四人来到了那家幽灵餐馆。
　　宁静的餐馆建设在悬崖上，与天空和大海构成一幅美丽的画，但可惜的是，园子与这幅画无缘。www@22ff!com
　　据她所说，因为昨晚睡觉一直想起遇害的事而没有睡过。来到这里后实在受不住睡魔的催眠，只好在车上睡一会补觉。
　　明明道协先生真正想邀请的人就是园子，但主角却要在车里睡觉，毛利兰呼了呼气，跟着大伙的脚步进入那美丽的幽灵餐馆。
　　“园子不会有事吧。”毛利兰有点担心她的安危。
　　“放心吧，我已经将空调打开，而且也把装了饮料的冰箱子放到车上，渴了的话也没有问题。”道协正彦这样说，把车门锁上。
　　看到他把车门锁上，毛利兰也稍微放心，转身向餐厅走去，而道协正彦锁好车门后，也快步跟了上来。
　　一行四人走进餐馆，过了一会，四人份的海鲜大餐就出现在大家面前，难怪道协先生这么推荐幽灵餐馆。
　　“又便宜又丰富的大餐，这就是幽灵餐馆受欢迎的原因。”接着道协正彦又一脸惋惜地说：“园子不来真是可惜啊。”
　　“是啊…。”毛利兰看了看外面的那辆车，铃木园子正在里面呼呼大睡。
　　“我不客气了。”柯南举起刀叉。
　　就在大家一起享用这份豪华的便宜大餐时，开门的声音从厕所响起，走出来的正是那个皮肤黑黝黝的服务生。
　　“为什么你会在这里，难道你也经常光顾这个餐馆吗？”毛利兰奇怪地问。
　　“不，今天是第一次来。”服务生脸色如常地解释。
　　“这么巧。”这时毛利兰突然想起昨晚在旅馆门口，两个小朋友说的话，难道真被他们说中，这个服务生对园子有那个想法。
　　眼镜服务生一顿，立即问：“说起来，那个茶色头发的女孩呢？”
　　果然！这么在意园子。
　　毛利兰笑道：“园子的话，因为昨晚没有睡好，所以正在外面的车里睡觉呢。”说着她瞧外面的车看了看。
　　这一看，就见车子竟然自己动起来，正往悬崖的方向往下走，这么走下去，车子会掉进海里，毛利兰一下站了起来，想也不想就冲出去：“园子！”
　　“糟糕了！”柯南和灰原哀也跟着跑过去。
　　服务生和道协正彦也跟上去，却因为还没付钱而被餐馆的人拦住。
　　毛利兰跑到那辆车，只看到园子枕在旅行包上熟睡，而手刹车是放开，难怪车子会自己动起来往悬崖下走。她用力敲了敲车窗，但根本没用。
　　“可恶！跑着的话根本不能用力打破车窗。”毛利兰喘了喘气。
　　即使是名侦探的柯南在这情况下也想不出什么办法，更何况他现在是小孩子的身体，他看了看前方：“糟了！没时间了，再不想办法的话。”
　　就在这时，毛利兰抓住了车顶：“柯南！快点离开这辆车。”
　　“什么？”
　　只见兰突然凌空跃起，脚已经离开了地面，双手紧紧抓着车顶的扶手，车子带动着凌空的毛利兰往悬崖下走。
　　见到她这么危险的动作，正跑近车子的灰原哀一惊：“兰！”
　　“她想要怎样？！”刚出餐馆的道协正彦和那个服务生一脸惊讶。
　　毛利兰深吸一口气，在她用力跳离地面后，兰为了加大空气间的引力，增加自己的重量，于是拉远了自己的身体和车的距离，近乎倒立的状态。
　　她曲起双腿，把膝盖对准车窗，一下用力撞了过去，把车窗的玻璃撞碎，一只手抓着车顶的扶手，另一只手把车门打开。
　　来不及与正揉眼睛的园子解释，一把拉过园子：“快点抓住我！”紧抱着她跃出车子，在地上滚了几圈。
　　“哈呼、哈呼。”毛利兰不停地喘着气，看着那辆车子倒下悬崖，撞到海上的岩石而爆炸。
　　铃木园子瞪大了眼睛愣愣地看着那上爆炸引起的烟雾，根本没反应过来。
　　“你没事吗？”灰原哀跑到毛利兰的身边连忙问道。
　　毛利兰稍微喘了喘气，对她笑道：“还好。”
　　柯南也松了一口气，随后他双手插进裤袋里，锐利的眼神扫过那两名男士。
　　现在最令人怀疑的就是这两个人，这个餐馆建设在悬崖上，如果有什么人走过的话都会有点惹人注目，因为从餐馆望去停泊车位的那段路，几乎是没有障碍物。
　　他逐步分析了一下。
　　“我想我已经知道犯人是谁了。”这时毛利兰的气息已经平稳，她一边扶起园子一边说。
　　柯南惊讶地看了看兰。
　　“其实刚才我注意到停车的地方有一滩水积。”毛利兰这样说，她看向刚才停车那个的地方：“本来我并没有多想，因为那可能只是冷气而流下来的水。”
　　“但是我想起了一件事。”毛利兰又看向那两名男士。
　　“昨晚在园子遇袭后，道协先生混身湿透，巧合地出现在我们面前。”兰紧盯着道协正彦。
　　正彦无奈地摊了摊手：“我说过那是因为车子半路抛锚，我怕你们等急就跑着过来才湿透的。”
　　“我说的不是这里。”毛利兰摇了摇头：“而是你曾经对园子说，无论是浴衣还是泳衣，你穿什么衣服都很有魅力的这句话。”
　　“咦？”道协正彦一愣。
　　“园子穿浴衣的时间只有在祭典的那天，但我们相遇的时间是在昨日中午，祭典的时候根本没有见过面，虽然我觉得有点奇怪，但并没有多想。”毛利兰解释道。
　　道协正彦听到这里，神色也开始凝重起来。
　　“到了今天早上，我看到你明明穿着短裤，脚下穿着拖鞋腿上却穿着长袜子。”毛利兰皱起眉头：“我以为这只是你的穿着兴趣。”
　　“不过当园子在车上遇害时，我才知道发生什么事。”她看了看铃木园子：“因为担心园子的安危，我在餐馆里一直留意着车子，但在这个宁静地方，根本没有人经过。”
　　毛利兰把所有的疑点都说了出来。
　　“所以在车子自己动起来的时候，我就知道车子一开始就拉开了手刹车，只有这样才能解释到明明没有人经过车子，车子却动起来。”
　　“这样那滩水积也能解释到，是因为你从装了饮料的冰箱子中，拿了一块冰放到车轮下，就能说明到为什么你会把车停泊在最前，是为了让车子毫无阻碍地往悬崖下去。”
　　道协正彦笑了笑，他从怀里拿了一柄刀子，快速抓住旁边的铃木园子，把刀抵在她颈上：“你说得没错。”
　　“怎么会！正彦先生你…！”园子一脸不可相信。
　　“园子姐姐咬到的根本不是手臂，而是你的小腿，所以你才会既穿着拖鞋又穿着长袜子！”柯南这时候补了一句。
　　“被你们识破了啊，既然这样的话…。”道协正彦笑着举高了小刀，狠狠地往园子颈上插去：“那就同归于尽吧！你们这些茶色头发的女人！”
　　“园子！”
　　没想到的是，那个服务生却在这时冲了上前，一下用手臂抵住了小刀，小刀狠狠插进手臂中只剩下刀柄，接着一脚把道协正彦踢飞。
　　拉过了园子。
　　毛利兰也上前把正彦抓住，对他们说：“我在刚才救园子的时候想起来的，这个人就是我曾经在比赛会场上有过一面之缘的京极真，蹴击的贵公子。”
　　原来京极真之所以莫名其妙地出现在园子身边，是因为从比赛会场上见过园子后就念念不忘。
　　所以在伊豆见到她与一个陌生的男人这么亲密时，脸才这么冷冰冰。
　　事后警察把道协正彦抓走，长达一年的杀人事件终于破案。
　　在被问到为什么推理突然变得厉害时，毛利兰笑着解释：“我想大概就像园子你破案的时候一样。”
　　“一想到自己的好友遇袭，脑袋不知为什么变得一片清明，这可能就是友情的力量吧。”毛利兰这样说。
　　柯南有点欣慰地笑了笑：“兰她之所以会学空手道，不只因为兴趣，是因为她想保护某些人，因为她在小时候遇到一些事情。”他转头看向灰原哀：“我觉得你出现以後，兰好像在努力着什麽。”“…。”灰原哀看向毛利兰。

十八章 与黑暗组织的再会（初始篇）
　　说起来，最近用洗衣机的身份和兰的谈话好像有点少，柯南在放学的时候突然想起这件事。男这样想摸了摸下巴。
　　“怎么了？”走在旁边的灰原哀瞥了瞥他。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“啊，只是觉得最近兰那家伙都不怎么打电话过来，果然是因为新一太久没出现的原因吗。”柯南有点苦恼地对她说。
　　却见灰原哀幸灾乐祸地勾了勾嘴角：“不会是移情别恋吧。”
　　柯南一惊：“不是吧！！”
　　灰原哀想了想，突然问：“你和她是情侣关系吗？”
　　柯南有点不好意思地摸了摸头：“虽然还不是，不过…。”
　　“就是说不是情侣关系。”灰原哀打断他的话：“那她喜欢上别人也没有办法吧，毕竟你又不是她的什么人。”
　　“但是她曾经说过喜欢我的！！”柯南炸毛。
　　“哦…。”灰原哀一挑眉，听到男孩亲口承认，女孩的心情也有点微妙，不知怎麼形容現在的感覺。
　　柯南：“咳咳…。”
　　就在这时，灰原哀突然停下了脚步，她看到路上停泊着一辆很古老的车，这个…是黑色的保时捷356A！是她十分熟悉，絕對不會忘掉的车！
　　“雪莉。”车里走出一个金色长发的男人，他的脸被有一半被帽子和刘海遮掩着，拿着一柄枪指着她：“真是一个相当不错的偶遇啊。”
　　伏特加也拉著一个长发女人走出車，琴酒笑道：“啊，这个女人你认识吗？”
　　“听说你们关系不错，我可是看到你和她一起到伊豆旅游喔。”琴酒很恶趣味地笑了笑：“这样吧，我就先在你面前杀了她。”
　　手枪猛然指向毛利兰：“就像杀死宫野明美那样。”
　　“兰！！”呯的一声，对面那个少女已倒在地上。
　　灰原哀猛然从床上坐了起来：“欧捏桑！”
　　过度的惊吓让她不停地喘气，手緊按住脸颊，想要遮盖脸上的无助，接着无声地低语，还要再失去一个姐姐吗。
　　然而，到了第二天的放学，在梦中出现的那辆车，竟然真的出现：“保时捷356A，琴酒的爱车。”灰原哀止不住地颤抖，一脸惊恐。
　　果然，该来的始终会来。女孩嘗試勾起嘴角，露出一個令人心碎的笑容。
　　…
　　“为什么要我来参加这个追思会啊。”毛利兰拿着一杯果汁，很不满地问。
　　旁边的园子同样穿着一身黑色的衣服，十分无奈地说：“毕竟铃木财团在这方面也有加入，本来是史郎叔叔来参加的，但他似乎对这些没有兴趣，于是把我推了出去。”
　　“真是的，突然就被你拉走换了一身黑。”毛利兰很不舒服地扯了扯身上高贵的裙子。
　　“嘛嘛，别生气别生气。”铃木园子笑眯眯地拍了拍她的肩膀：“你看，这么多名人来到这里，是不是也感到挺高兴啊！”
　　“好吧，难得看到克莉丝·温亚德的真人，我就原谅你好了。”小兰轻轻地哼了一声。克莉丝是美国的超人气巨星，因为相隔两地见面不易，外国的明星总会较受欢迎。
　　刚好她是毛利兰心中喜爱众多偶像的其中一个。
　　“啊咧？那个不是目暮警部和高木警察吗？”毛利兰突然注意到大门迎来一众穿着西装的警察，里面还有熟人。
　　铃木园子耸了耸肩不怎么在意：“不会是有什么事要在杯户大厦发生吧。”
　　“咦？不会吧！”毛利兰有点惊讶。
　　“谁知道呢。”这时铃木园子看了看时间，她道：“嘛，也快到追思会的开幕了。”
　　话刚说完，大厅的灯啪的一声被关掉，台上的布幕也被打开，主持人开始介绍这次追思会的活动。
　　“咧，园子，我想去一下厕所。”毛利兰悄悄对铃木园子小聲说。
　　园子一愕，拿过她手上的果汁没好气地说：“真是的，早就提醒你追思会中有熄灯活动，叫你别喝这么多。”
　　“我忘记了嘛。”她有點不好意思。
　　“快点去快点回来，注意不要被会场的人看到，要不然就羞死人了。”园子在她耳边小声地说。兰打了一个没问题的手势，蹑手蹑脚地走到会场大门。
　　“不好意思，我想去一下洗手间。”毛利兰对着守门的警察道。
　　警察点了点头，把门打开后就让她走出。
　　“还好没有被会场的人发现。”毛利兰松了一口气。
　　因为在全黑的会场中出现一点点光的话也十分惹人注目，如果被人知道有人竟然在这么正规的追思会中，于活动开始的时候去洗手间。
　　真的是羞得不能再羞了。
　　“早知道就不喝果汁了。”毛利兰轻轻自语，问了问酒店的人，转了几个弯来到洗手间，把门打开走了进去。
　　另一边在会场中，两个小孩子也在悄悄四处行动。
　　“喂工藤，我刚才好像看到兰的身影。”灰原哀戴着柯南的眼镜有点怀疑地问。
　　“怎么可能，这里又不是什么好玩的地方。”柯南明显对她的话表示荒谬。
　　又十分凝重地说：“先不说这个，那个同样是黑衣组织的皮斯克，一定已经混入人群，要快点找到他阻止这场犯罪才行。”
　　但是没想到的是，嗖的一声，似乎是消音手枪的声音，然后啪，子弹是撞到了什么东西吗？柯南暗骂了一声：“糟糕了！该死的熄灯活动。”
　　接着响起的乒乓啪啦，是玻璃破碎的声音，可恶，四周一遍漆黑的环境根本什么都看不到。
　　这时大厅的灯再次亮起，就在这一瞬间，被其中一顶华丽的大灯压在底下的尸体出现在人群眼中，引起了会场中的骚动。
　　最后还是未能阻止，柯南尽量冷静下来。
　　“先出去吧。”柯南和灰原哀一起走出会场，没想到的是门外竟然挤满了记者，令会场更加的乱，两个小孩穿过了人群，成功离开。
　　“外面好吵。”刚好毛利兰走出了洗手间，什么事都不知道：“话说这个酒店真大啊，难道我迷路了？”
　　她在这里已经转了好几个弯，根本找不到路回去，更奇怪的是，转了这么久竟然一个酒店的人都没有遇到。
　　难道真被园子说中，这里发生了什么事情吗？
　　…
　　Θ▽Θ

十九章 与黑暗组织的再会（灰原篇）
　　“灰原！”柯南四处环顾，但记者和来宾的数量实在太多，一不留神转身去稍微调查一下，就发现她的身影不见。
　　柯南暗骂了一声可恶，就走出了杯户大厦去找阿笠博士，把里面发生的事情告诉了他。www@22ff@com
　　“呐尼！”这个科学家吓了一跳，他十分惊讶：“你跟小哀走失了？！”
　　“啊。”柯南苦恼地抓了抓头发：“如果她没有回来就是说还在里面，没有办法，要先找到她再说。那个同样是黑衣组织的皮斯克也在杯户大厦啊。”
　　於是他马上把侦探徽章拿了出来，把这个超小型的无线电对讲机调到灰原的频道，连喊了几声：“灰原！你在吗灰原！”
　　阿笠博士手上的动作也没有停，他一直上网在调查会场中的杀人事件。因为会场混入了记者，在熄灯活动之时，很多记者都趁黑偷拍。
　　例如现在电脑上显示的照片，正是会场中来宾的其中两人正在**，却没想到会被记者偷拍。
　　兰还在为自己的迷路感到苦恼的时候，突然听到奇怪的声音，她走前了几步…。
　　柯南？
　　毛利兰从地上捡起侦探徽章：“啊诺，莫西莫西？”
　　“兰？为什麽是你？”
　　“兰什麽的，要好好地叫上姐姐喔。”毛利兰对着徽章里的柯南说教。
　　“等等，难道你也在杯户大厦吗？”柯南十分惊讶。
　　毛利兰注意到柯南语气中似乎十分焦急：“也？就是说你也在？”
　　灰原哀醒了过来，她扶着额站起身来，打量着四处的环境，看到四处都装着酒的箱子，原来这里是个酒窖。
　　“咳…咳咳。”早上的感冒还没缓过来啊。
　　“一个人都没有。”灰原哀冷静地观察四周，刚才在走廊和工藤调查会场的杀人事件时，突然有个人从身後一把抓住了她。
　　而把她迷昏的人，大概也只有刚才把议员杀掉，同样是组织中的那个皮斯克。
　　灰原哀走到门口拉了拉，果然已经锁上了：“没有把我绑住的话，是知道我一定逃不掉吗。”
　　“还是说，他会在短时间内回来。”接着四处看了看，又走到房间中那个烟囱下，但是太宽，以她现在这个短手短脚的身体根本爬不上。
　　在身上找了找，侦探徽章居然不在身上，这样的话也没有机会联络上工藤啊。
　　她看到书桌上放着一部手提电脑，於是坐了上去，把刚才的资料调出，果然看到雪莉的资料，看来那个皮斯克已经看到我长大後的样子。
　　灰原哀又把APTX4869的资料调出来，开始慢慢破解。
　　组织的人已经知道我的存在，不出两天我就会消失在这个世上。
　　但在此之前，先为自己做下的事负下最後的责任，至少，要想办法把这些资料拿给工藤。
　　等等，APTX4869…工藤…，如果没有记错的话，他以前好像说过，曾经误喝下了白干变大？灰原哀思量了一会。
　　“然後呢，小哀出了什麽事吗？”毛利兰的神色十分凝重，柯南和灰原哀在杯户大厦中走失，她在和柯南的对话中自己推测到。
　　因为这个小鬼什麽都不肯说。
　　毛利兰在捡到徽章的地方附近四处走动。
　　“啊…没什麽，说起来兰姐姐你是在什麽地方捡到徽章？”
　　“我也不知道，因为我迷路了嘛。”毛利兰这样说，然後又把话题拉回来：“到底小哀怎麽了？”
　　现在的情况真是太糟糕了，不但联络不到灰原哀，而且也无法知道她的位置，甚至连兰也扯进来，实在太危险了。
　　“兰姐姐，你真的不知道你现在呆的地方？”柯南仍然不死心地问。
　　毛利兰四处走动，但都是走廊，走到哪里都一样，她无奈地说：“不知道啊，一个酒店里的人都没有，而且房间又没有号码，根本认不到路。”
　　柯南恍然，没有人也是理所当然的事，因为会场太过骚乱，又发生了命案，目暮警官早就在控制好人群，而且正进行例行的调查。
　　“你说房间没有号码？”柯南问。
　　“对。”
　　“我问过前台的姐姐们，她们说这里有一带是准备装修的地方，可能因为这样被拆下来才会没有吧。”
　　毛利兰走近看了看，果然有被拆下来的痕迹：“然後呢？”
　　“如果兰姐姐是在这里的附近找到徽章，也就是说…。”
　　“就是说？”
　　徽章说到这里突然没有再出声，毛利兰有点奇怪：“莫西莫西？”
　　“啊，柯南已经不在了。”取而代之的是博士。
　　糟糕了糟糕了，那辆琴酒的车子出现在眼前，柯南把徽章甩给博士，跑进杯户大厦用工藤新一的声音打电话给目暮警官，阻止两个黑衣人进入。
　　同时也让目暮警官把其他来宾放走。
　　“如果我没有猜错的话，皮斯克大概就是这个人。”柯南跑到会场，偷偷跟着一个黑色西装的男人，这个男人急急脚地不知要走去哪里。
　　这样的话，应该就能找到灰原的所在地，现在只能希望目暮警官可以尽量阻止那两个黑衣人。
　　“哈呼哈呼…。”灰原哀拿起旁边的工作服穿上，不停地喘着气，原来白干竟然有这样的效用，真的可以令身体变大。
　　嗒嗒的脚步声突然从门外响来，灰原哀马上拿过装有APTX4869资料的磁盘，爬上房间中的那个连通天台的烟囱，刚好身体变大後就能爬上。
　　“呯”的带有消音器枪声打在门把上，伏特加和琴酒踢门而进，两人在这房间四处走动：“大哥，皮斯克那家伙根本不在。”
　　伏特加不满地说：“明明说好三十分钟後会面，但是他连消息都没有。”
　　他走到桌子旁：“如果不是我们在手提电脑上装了发信器的话，不然连地方都不知道在哪里。”
　　“看来他已经找好了退路吧，如果在会场中杀不掉人，就要拖进这里解决。”琴酒看到旁边的一个大箱子和手推车这样猜测。
　　同时他的手上把玩着一丝茶色的头发。
　　“总之我们也快点回去吧大哥，虽然这里没什麽人，但是警察的数量实在太多。”伏特加提议。
　　琴酒冷笑了一声：“也对啊。”

二十章 与黑暗组织的再会（毛利篇）
　　消音器的枪声打到了什么，声音虽然不是很大，但是离得较近的毛利兰仍然听到。
　　琴酒和伏特加肯定不会猜到，他们以为没有人的这附近，其实有一个女孩在迷途上四处走动。22ff。com
　　她赶到发出声音的地方，刚好看到有两个穿着黑衣服的人从一个房间出来。
　　毛利兰悄悄看进去，只见门把已经被破坏，而里面是一个不大不小的酒窖，除了有些乱外，并没有什么异常。
　　但是那两个人怎么看都很可疑，而且还带着手枪，毛利兰看着他们拐弯，这个有着强烈正义感的女孩偷偷跟在两人身后。
　　在这一点上，她和洗衣机也确实有点相似，该说是，同样是不怕死的人吗，好吧好吧，也有另一个词语取代这个行为，好听点的是正义感，难听点的是八卦。
　　只见黑衣服的两人走进逃生用的楼梯间，似乎想要上去。
　　“大哥，为什么我们要上天台？”伏特加不明所以地跟在琴酒身后。
　　琴酒冷笑：“那个小猫咪躲在烟囱里肯定是要打算上去，给予她最后的一点希望，然后再狠狠摧毁她。”
　　果然是打算去做一些危险的事！而且好恶趣味！毛利兰听到二人对话。
　　她一路保持相当远的距离，就怕第一次跟踪别人而出错，但幸运的是，大概琴酒实在太高兴了吧，总之一路顺利跟踪到楼顶。
　　还未上去就已经听到其中一个男人在说：“我想死你了，雪莉。”
　　“琴酒。”
　　一道有点熟悉的声音响起，兰轻轻皱眉。
　　“看呐，真是太美了。”琴酒举枪指向她。
　　接着冷笑：“黑暗中迎风飞舞的白雪，还有滴在上面的鲜血。虽然为了躲过组织耳目，你戴的那副眼镜跟那身制服有点难看，但这里的确适合送一个叛徒下黄泉。没错吧，雪莉。”
　　毛利兰上到楼顶，就只看到一个女人手按在肩上，模糊见到似乎是腥红的液体从手指中渗出，因为天色实在太黑，也看不清那个女人的模样。
　　只是稍微有点不舒服的感觉在心里出现，她把手按在心胸上。
　　“你还真有本事，竟然能算到我会从这个烟囱出来。”那女人轻声道。
　　侦探徽章还在开着，楼顶上的事阿笠博士已经知道了，他马上通知正跟踪皮斯克的柯南，男孩大吃一惊，就怕兰出了什么事，马上跑去楼顶。
　　“全靠这根头发。这都得怪你自己，谁叫壁炉旁边刚好掉了一根你的茶色头发。”琴酒把手上的头发举高。
　　他还是冷笑：“我不知道你是被皮斯克抓去的，还是趁他不在的时候偷偷溜进酒窖，不过那个时候，我清楚地听到你从壁炉传出那颤抖的呼吸声。”
　　“本来可以在那个肮脏的壁炉里就把你解决掉的，但是我想，让你死的漂亮一点也无妨。”
　　到了这时候，那个女人还有心情开玩笑：“啊啦，那我得谢谢你的好意了，亏你还真有耐心，大冷天的在这里等我。”
　　“那么快点告诉我，你到底是如何从组织的毒气室中逃出的？”琴酒哼一声。
　　但没想到的是她异常的嘴硬，一点都没有想告诉他的意思。
　　琴酒问了好几次都没有得到满意的答案，他早就十分不耐烦，枪已经对准了那个女人，最后又问了一次：“再不说的话，我也只好送你上路了。”
　　回答他的只有沉默，于是琴酒的手指快速扣下扳机按了好几下。
　　兰睁大了眼睛，在想救与不救之前，身体已经比思想先一步。子弹确确实实的打在肉体里，打上的却是另一个一身黑衣服的长发女人身上。
　　毛利兰飞扑过去，第一颗和第二颗子弹打进体内，另外几颗都因为扑过去时成功避开。
　　她趴在这女人的身上不停喘息，来得近才看到一头茶色的大波浪微卷，和一双正与她对视的冰蓝色明眸，两人相距甚近，几乎鼻子要碰到鼻子。
　　互相呼出的气息都感觉到，不知道是不是因为被子弹射中的原因，毛利兰的心脏扑咚扑咚跳得猛烈，心里有种奇怪的感觉。
　　“哀酱。”忍住背后的疼痛，毛利兰定定地看着眼前与她认识的某个女孩十分相似的陌生女人。
　　她大口大口喘着气，看着女人微微笑了笑：“真漂亮啊…。”哀酱长大以后，一定和她一样美吧…。
　　梦境里发生的事，真的出现在眼前。
　　宫野志保的手颤抖着，她瞪大了眼睛看着这个为她挡住子弹的少女，她看向自己的手，摸到一片温热的液体。
　　兰…姐姐。
　　她着毛利兰那淡紫色的瞳孔，里面映照出的只有自己的样子。好像有什么要从眼睛流出来，宫野志保紧咬着牙。
　　“没想到这时候会有人跳出来救你，雪莉。”琴酒正打算一击了结两个人的时候，嗖一声，在夜色的照耀下，是一支冒着寒光的短针射到琴酒身上。
　　“针？”身体的麻痹感令他一下跪坐在雪地上。
　　“大哥！”伏特加马上跑到琴酒的身边。
　　伏特加表示他看到最爱的大哥竟然如此痛苦，他的心里也和毛利兰看到宫野志保受伤时一样心痛。
　　“烟囱！快进去烟囱里！！”门后突然响起陌生男人的声音，雄厚的声音唤醒了两个不可自拔地对视的少女。
　　“是谁！”伏特加向门处射了几枪。
　　宫野志保马上趁两人没空理她们时，扶着毛利兰跳进烟囱里。
　　伏特加再次转身时，发现已经她们逃走了：“可恶！”
　　但也没有办法，于是伏特加回头去找他心爱的大哥。
　　嘭一声，两位少女重重地掉到地上，中了两枪的毛利兰再也忍不住，已经昏厥过去。
　　宫野志保忍住肩上的伤，扶起毛利兰走出了壁炉，打算要逃出杯户大厦。
　　却没想到前方站着一个黑色西装的男人：“哦，真没想到会以这样的状况看到这样的你啊，志保，明明刚才还是小时候的模样。”
　　“你或许不认识我，但我和你的父母可是交情不浅，虽然如此，但也没有办法，因为这是组织的命令啊。”他从衣服里拿出一把手枪对着宫野志保。
　　“到此为止！枡山先生。”
　　柯南的声音不知从哪响起：“还是说叫你皮斯克呢？”
　　黑色西装的男人大惊，连忙转过身：“是谁！”
　　“就是你吧，杀死吞口议员的凶手，只要用一把装了消音器的手枪。”柯南胸有成竹的声音在这个酒窖的不知哪个角落响起。
　　皮斯克马上以警惕的样子开始四处张望，先暂时放弃没有威胁的宫野志保。

二十一 与黑暗组织的再会（柯南篇）
　　“只要在灯上涂上荧光涂料，当熄灯活动开始的时候，就可以很清楚地看到大灯的所在地。”柯南把他分析出来的作案手法说给他听。
　　“当然，即使装了消音器的手枪，在射击时也会发出火光，如果就这样射击的话，在全黑的会场中也会十分惹人注目，所以只要用手帕盖在消音器前端就可以挡住火光。”www@22ff@com
　　皮斯克向着发出声音的地方慢慢移动。
　　“但是你所用的手帕是会场上派给来宾的，每个来宾的手帕颜色都不同，恰好我捡到的这个带有火药味的紫色手帕，而紫色手帕在会场上只有七个人，包括你。”
　　侦探男孩看向自己手上正拿着的手帕。
　　“被记者拍到的两个**的人先排除，而同样拥有紫色手帕的主持人也不可能犯案，另外克莉丝和表先生站在台上较前的地方，被来宾围着也无法下手。”
　　柯南逐一排除疑犯：“而铃木家的二小姐也根本不会是杀人犯。”
　　“在那里！”皮斯克猛然向一个酒箱子呯呯呯射了几枪，但流下来的并非是血，只是酒。
　　“也就是说，犯人只能是你！枡山宪三先生。”柯南的声音继续响起：“至于为什么吞口议员站到灯饰的下方，是因为你在地面也涂上荧光涂料吧。”
　　“然后只要对吞口议员说，有要事商谈或者是作出什么威胁，骗他来到涂上荧光涂料地面上就可以了。”
　　皮斯克走到被他打破的酒箱子旁，发现旁边贴着扩音器，他十分惊讶地问：“你到底是谁？”
　　“江户川柯南，是个侦探。”柯南走了出来站在皮斯克的身后。
　　他对皮斯克说出善意的提醒：“在你脚边流出来的酒是SPIRITAS，是一种96%高浓度酒精的烈酒，如果在这酒旁边抽烟的话…。”
　　后果也不用再说下去，就见那酒猛然地着火，快速地燃起整个酒窖。
　　而两人也趁这个机会扶着毛利兰逃走。
　　来到博士的甲壳虫车后，宫野志保再也撑不下去，变回了灰原哀，与毛利兰一起躺在车的后座。
　　“兰那个笨蛋！”柯南止不住地埋怨毛利兰，看到她身上的伤，只恨自己无能为力。
　　阿笠博士一边驾车一边说：“小兰和他们好像是在房间外刚好遇上的，详情我也不知道，不过小哀的身份还没有暴露，琴酒也不知道救小哀的人是谁。”
　　侦探徽章掉在现场，琴酒和皮斯克的对话都让阿笠博士听到。
　　原来会场上所混入的记者不但拍到某些人**什么的照片，还拍到皮斯克杀吞口重彦的画面，甚至传到网上，现在整个网络都十分热闹。
　　上了网络也已经无法挽回了，为了组织的安全，琴酒奉头领的命令灭了他。
　　皮斯克还没来得及把灰原哀的事情告诉组织就已经死在琴酒的枪口下。
　　“皮斯克死了？”虽然说变小的事没有被黑衣组织发现是好，但又一条生命被杀害掉，柯南也实在有点震惊。
　　明明向琴酒射下了麻醉针，为什么还能去杀皮斯克啊，这个家伙真的是人吗。
　　而顶楼的事，他们在这么黑的环境下，也只看到一个穿着黑衣女人的背影，因为小兰也没有面向过他们，根本不知道是谁救了小哀。
　　可以算是不幸中的大幸。
　　以防万一，医院还是不能去。
　　柯南看着毛利兰闭上眼睛冒汗的脸，幸好子弹入肉并没有打中要害，他思来想去，觉得能治疗小兰的，似乎也只有帝丹高中的保健老师，新出医生。
　　这深夜的，新出医生仍然赶了过来：“这个伤…。”
　　他看着毛利兰背后的子弹孔，也没有问为什么会受到这样的伤什么的，马上把医疗设备安装好。
　　阿笠博士权当暂时护士在旁边帮忙，也幸好新出医生家是家诊所。
　　柯南站在房间外，他这个小孩身体的外行人根本帮不上什么，他不停地回想杯户大厦里发生的事。
　　详情已经从博士那里知道，但是顶楼上的对话令他有点在意，越想越觉得琴酒不是正常人。
　　要说在酒窖时那种状况的话，听到呼吸声可以算是听力高强，发现头发的存在也能理解成是洞察力。
　　但一看到头发就知道头发的主人是谁什么的，是不是太不寻常了啊，而且连灰原哀下一步的想法也猜到。
　　他又不是DNA探测器，或者读心探测器什么的，到了这里，他有一个大胆的想法，难道…：“灰原，难道你和琴酒的关系其实…。”
　　“我会离开这里。”灰原哀似乎不打算回答柯南的问题，突然打断并转移了话题。
　　柯南一愣：“你是说你要以这种身体状况离开米花町？”
　　灰原哀躺在床上，她的伤口得到适当的包扎，并没有大碍。
　　说起来，子弹只是擦过真是太好了，但对小孩子身体的她而言，伤口也算是严重。
　　茶发女孩静静注视上方：“组织的人既然已经知道我在米花町的行动，那么我也不能再待在你们身边，你放心吧，我明早就会走，如果不是我，兰也不会受伤。”
　　她闭上了眼，到现在似乎仍然感觉到手上那温热的液体。一想到这里，她的心里就很不舒服。
　　喜欢的人为了救她而受伤什么的，在这件事上，柯南其实明白这并不是灰原哀的错，但心里还是忍不住对她有埋怨。
　　柯南低下头：“虽然不知道你和琴酒的关系，但他对你的行动似乎了如指掌。”
　　他深吸一口气：“既然你是这样想的话，他也应该猜到你下一步的行动，很快就会离开米花町到别处追查你，这样的话，你就没有走的必要了。”
　　救人不需要理由，柯南突然想到之前曾经和兰在纽约一起救下杀人魔的事情。
　　那种状况，她会冲出去救人也理所当然啊，柯南苦涩地笑了一下。
　　毛利兰在手术完结的数小时后醒了过来，灰原哀和柯南一直在她的身边，看着兰缓缓睁开眼睛，嘴巴微微张合。
　　“叫雪莉的那个女孩…没事吗？”
　　灰原哀一征，看着兰半张开的眼睛，她低下头，手摸向自己的眼睛：“笨蛋。”
　　柯南看了过去，见到灰原哀指缝的泪水后微微一叹。

二十二 逐渐怀疑柯南的兰
　　哀酱说她并不认识什么雪莉的人，也没有和她长得一模一样的姐姐。毛利兰看着眼前的洗菜盆，水中映出了一双冰蓝色的眼睛：“雪莉…。”
　　锅中沸腾起来的声音打断毛利兰出神的思考，她马上把火调小。www@22ff%com
　　从兰能下床行动后，日子已经回到平常，一如往常地做着料理家务还有上学。
　　事实上，她受伤的事只有柯南哀酱博士和新出医生知道，为了不让其他人担心，连小五郎和园子都没有告诉。
　　不过在一开始治疗不能下床的那几天可真辛苦，一边向学校请假不能被小五郎发现，还要骗他说要去露营几天。
　　甚至和园子说，要到外国的亲戚住几天，什么样的话都说了出来。
　　幸好的是这两个人神经大条，居然没有怀疑。
　　另外也因为背后的伤并没有痊愈，空手道的练习只能暂停，虽然很对不起空手道的成员们和数美前辈，但也没有办法撒，毛利兰也为此而感到很失落。
　　还有另一件事的是，经过了杯户大厦的事后，毛利兰越来越觉得柯南令人怀疑。
　　先不说他去追思会的目的，在她昏迷后却是柯南博士他们救下她。
　　而且那两个黑衣人也太可疑了。
　　兰慢慢回想当晚的事。
　　…
　　“要去做早饭了。”兰准时七点起床，打着哈欠揉着眼睛来到洗脸盆刷牙。
　　在准备着柯南和她的便当时稍微有点苦恼，最后还是决定和平时一样，基本的蛋卷和饭团。
　　“爸爸，柯南，快到时间要起床了。”毛利兰准备好早餐，来到俩人的房间敲了敲门，唤他们起床。
　　“嗨！”很快就响起柯南的声音。
　　毛利兰又说：“柯南记得要把爸爸叫醒喔。”
　　“我知道了。”又响起柯南有点不愿意的回答，确实叫醒毛利小五郎实在要很费力气，就算是毛利兰也觉得很麻烦。
　　早晨的新闻，在播着有关前几天的杯户大厦事件，她又想起一张脸孔。
　　吃过早饭后，兰和柯南一起出门上学，一下楼梯就见到铃木园子，铃木大集团的二小姐，但是那种东西从不会成为她们之间友谊的隔阂。
　　“园子早上好。”毛利兰对她笑了笑打招呼。
　　“早啊兰。”铃木园子今天也很元气，她看了看柯南：“哟！小鬼。”
　　“哈哈…早上好园子姐姐。”柯南看起来有点勉强地笑了笑。
　　兰瞥了瞥那个男孩，柯南不喜欢被当作小孩子对待这件事，她已经留意了很久，以前只是觉得是因为柯南比较成熟才这样。但是现在看来，却觉得这是因为柯南是洗衣机的原因。
　　与平常一样，三人来到分叉路口道别，兰和园子一起走进学校。
　　“早上好毛利，铃木。”
　　“早上好，伊东君。”毛利兰对着伊东玉之助打招呼。
　　伊东是个长相很秀气的人，虽然转来米花高中的时间不长，但在班上已经是很受欢迎的一类。
　　而且还是旅行团的团长，会唱歌跳舞也会演戏。毛利兰想起早前曾经看过他们旅行团的练习，他们关系好起来也是那个时候开始。
　　但遗憾的是他不久后又要转学，毕竟是旅行团。
　　“如果不转学的话，学园祭舞台剧的男主角明明就是伊东君的啊。”园子很不甘心地说。
　　伊东玉之助微微笑了笑：“那也没有办法哟，我们旅行团很快就要去别的地方表演了嘛。”
　　铃木园子突然用力拍了一下桌子站起身来，很霸气地大声说：“你们这些男生快点决定啊！到底谁要做男主角！这么难得的机会给我好好把握！”
　　然后班上的人连连摆手拒绝。
　　其实毛利兰在班上也是很受欢迎的类型，但是男生们实在不敢和自己有好感的女生一起演恋人。
　　一来怕被人取笑，二来谁也知道毛利兰有个男朋友叫洗衣机。
　　“工藤回来的时候会揍人的！”
　　“男主角还是找工藤吧！”
　　毛利兰也早已习惯同学们的调侃，她微微一叹，看向窗外轻轻自语：“不是洗衣机。”
　　站在旁边的伊东玉之助一愣。
　　“哎！”铃木园子恨铁不成钢地看着班上的男生：“那就只好由我来女扮男装了。”
　　于是所有人举手赞成没异议。
　　…
　　到了晚上吃过了晚饭，毛利兰立即拿起剧本练习：“全身包裹在黑衣中的无名骑士啊，如果你愿意实现本公主这卑微的愿望的话，就请你取下那漆黑如夜的面具吧…。”
　　头上戴着纸袋的毛利小五郎也努力配合着兰：“如果这真的是公主的愿望的话，我愿意将这张可有丑陋伤痕的面孔，在月光下呈现在公主的面前…扑嘻。”
　　说着说着毛利小五郎摘下了面具，然后忍不住猥琐地笑了一声。
　　看到他的笑容，就算是兰也无法接受：“真是的！爸爸，认真一点行不行啊！距离学园祭已经没有多少时间了！”
　　“什么啊！”毛利小五郎很不爽地看着剧本：“这种肉麻的台词你叫我怎么念得下去啊！太恶心了，到底是哪个白痴写的啊！”
　　哈哈，只是坐在旁边听的我早已毛骨悚然了，柯南无声地抗议。
　　“是园子啦！”毛利兰倒是觉得这样的剧本很符合她们：“也没有什么不好的地方啊。”
　　毛利小五郎哼了一声，把剧本翻到后面，突然大叫：“喂！这是什么！剧本上的最后！骑士和公主要热情的拥吻？！”
　　“呐尼！”柯南立即翻找剧本。
　　看到两人这么惊讶，毛利兰马上红着脸解释：“只是做个样子而已。”
　　“那个，兰姐姐。”柯南有点紧张地走到毛利兰旁边问：“谁要演这个骑士啊？”
　　毛利兰笑道：“是园子喔，我们班上的男生太害羞，没有人愿意演。”
　　小五郎和柯南听到后立即松了一口气。
　　这时小五郎对正打算去洗澡的毛利兰说：“浴室里的水龙头坏掉了，你们去澡堂洗吧。”
　　“今天的澡堂不开啦。”毛利兰一脸苦恼。
　　柯南立即提议：“那不如去阿笠博士家借浴室好了，我正想去商量露营的事情。”兰一听可以去找灰原哀，马上拍手赞成：“真的吗！那太好啦！”
　　“我说啊，你们可别给我惹麻烦！水费这么贵，两个人一起洗了算啊，好快点回来。”小五郎用死鱼眼看着两人说。
　　“才不要！而且博士才没爸爸你这么在意水费！”毛利兰的反应有点激动，谁要和洗衣机一起洗啊！
　　“什麽啊，你们之前不也是一起洗的吗？”毛利小五郎没想到她的情绪会这麽激动。
　　兰摀着脸生无可恋的样子：“别提了。”就把那些黑历史，当作去温泉的时候走进了混浴吧，毛利兰自我安慰。

二十三 从深渊而来的气势
　　“打扰了！”阿笠宅今日来了两位客人，毛利兰在玄关脱了鞋子和柯南一起走了进去。
　　“欢迎欢迎。”听到毛利兰和柯南要来的消息时，阿笠博士早就准备好站在门口迎接他们。www@22ff!com
　　柯南翻着半月眼，悄悄向博士抱怨：“兰那家伙，只是来借用浴室也这么兴奋，而且啊，总觉得她最近有点奇怪。”
　　“例如呢？”博士好奇地问。
　　想到刚才兰在事务所的反应，柯南脸一红，总不能告诉他最近毛利兰都不愿意和他一起洗澡这件事吧。
　　“小哀，你在哪？”毛利兰唤着灰原哀的名字。
　　柯南立即转移话题，不满地说：“所以说…她们俩的关系有那么好吗？我一直都觉得很奇怪啊。”
　　“那是当然的啊！”阿笠博士一点也不觉得有问题，他向柯南解释道：“当初把小哀带回来的就是兰酱啊！”
　　“诶？！你说什么？”这个小男孩大吃一惊。
　　柯南突然想起那段时间，毛利兰频繁往阿笠家那跑的事，顿时恍然大悟：“这么说，那时候说什么捡了一只猫回来，要留下来照顾的，就是说灰原的事啊！”
　　“啊咧？我没告诉你吗？”阿笠博士就是这样的性格。
　　“哀酱，在这吗？”毛利兰打开了灰原哀的房门，但里面黑漆漆一个人也没有。
　　“我在这。”灰原哀的声音在毛利兰身后响起，她转过身，一头茶色短发的可爱女孩立即进入眼里：“真是的，刚刚去哪里了。”
　　“稍微去了厕所。”灰原哀十分淡定地说着谎，才不会告诉你刚才自己在地下室里研究APTX的解药呢。
　　另一边的柯南瞬间炸毛：“根本没有说过啊！你可只是说你遇到灰原然后把她留下来而已！完全没告诉过我是兰带回来的！！”
　　“你到底是多么的健忘才会把这么重要的事忘记告诉我啊！！”
　　“啊…抱歉抱歉。”博士无辜地眨眼睛，挠了挠脑后的卷发。
　　柯南一叹：“难怪兰她对灰原这么好啊。”随即不知道为什么心情一松：“还好。”
　　正好这时毛利兰和灰原哀走了过来，兰看着男孩问：“柯南要先洗澡吗？”
　　柯南抬头看向兰：“兰姐姐先洗吧。”
　　毛利兰点头：“那我和哀酱先洗吧。”
　　“诶？”灰原哀和柯南同时一脸惊讶。
　　柯南连忘问：“兰姐姐要和灰原一起洗吗？”
　　反正都是女孩子，灰原哀这样想。
　　“有什么奇怪吗？”毛利兰眨了眨眼疑惑地歪头。
　　当然奇怪啊！明明大家都是小孩子！为什么可以和她洗不可以和我洗啊！这些就是我的心里话啊！！柯南表面如常：“没什么…。”
　　“那我们先去洗澡吧。”兰拉着小哀往浴室走去。
　　茶发女孩用怀疑的眼神看了看柯南，也随毛利兰一起走了进去。
　　毛利兰先脱好衣服放到篮子里，对着脸红红的灰原哀说了一声，走进浴室先放好热水。
　　灰原哀深呼吸一下，也脱光衣服，用毛巾包紧自己，羞羞答答地打开门走进浴室，悄悄看了毛利兰一眼，便再也移不开眼睛。
　　“哀酱快点过来。”毛利兰拿着喷洒，看向未肯迈步的灰原哀。
　　灰原哀一下回过神来，低着头缓缓坐在毛利兰前。
　　毛利兰笑道：“怎么了？难道是害羞了？”灰原哀不答话，任由毛利兰把热水洒在自己身上。
　　这时兰拿起沐浴露，似乎想要替灰原哀涂到身上，这位小女孩还未反应过来，毛利兰的手已经搭到她的腰上，一时整个人一僵。
　　害得她差点要尖叫。于是荼发女孩立即小声道：“我自己来就可以了。”
　　毛利兰一边搓沐浴露涂在自己身上，不经意地脱口而出：“哀酱和柯南一样害羞呢…。”
　　咳咳，差点忘了柯南就是洗衣机，兰突然想起来，然后轻轻叹气，甩甩头把不好的回忆甩掉。
　　和柯南一样害羞？
　　…柯南一样害羞？
　　……一样害羞？
　　原来如此…难怪刚才江户川那样的表情。
　　灰原哀眯起眼睛，这一刻她的身体变得僵硬，关节发出了咔咔声，兰实在是太亏了，女孩咬牙切齿，手上沐浴露的瓶差点要被捏碎。
　　外面的柯南突然打了一个冷颤。
　　“哀酱？”毛利兰拿起喷洒洗走身上的泡沫，看到灰原哀的表情不怎么对劲。
　　灰原哀没有理她，自顾涂着沐浴露。
　　毛利兰不知道发生了什么事，小心翼翼地看了她一眼，对灰原哀轻声说：“我先进去了。”然后步入浴缸坐了下去。身体浸泡在温水中，什么疲劳的感觉都消失，她舒服地叹了一声。
　　“好舒服，哀酱也快点进来。”毛利兰趴在浴缸边，眼睛一眨不眨地看着灰原哀。
　　“哼。”灰原哀轻轻哼了一声。
　　兰紧盯着女孩，只觉得她的肌肤胜似白雪。
　　一不小心看入神，这样的女孩，长大后都不知道要迷住多少人，一想到她以后长大会交男朋友，会结婚生子，毛利兰就觉得有点不舍。
　　有点不舒服，大概像是要嫁女兒的心情？毛利兰呼了呼气，她又看了几眼，忽然觉得她和那个只见过一面的雪莉好像。
　　随着兰的视线逗留在她身上越长，灰原哀脸上的冰慢慢溶化，脸上开始冒出红晕，用喷洒加快快速洗走身上的泡沫，也步入浴缸泡进温水中。
　　水一遮住，灰原哀就暗自松了口气。
　　不过说起来，其实自己这幼儿身体也没有什么好害羞的。
　　毛利兰举手扫了扫她湿漉漉的刘海，用毛巾替她把碰到肩膀上的头发固定，对她说：“听柯南说，你们要去露营对吗？”
　　灰原哀避开兰的视线，点了点头：“嗯，我也只不过是陪他们去而已。”
　　“嗨嗨，真是懂事。”毛利兰笑了笑。
　　这种应付小孩子的语气真是令人有莫名的怒气，灰原哀表示她真的不是小孩子。
　　两人又泡了一会，终于起身走出去换好衣服。
　　毛利兰把衣服套上，突然低头看着她笑道：“我和柯南一起洗澡只有一次，以後再也不會發生，放心吧。”
　　虽然不知道為什么要对一个女孩解释，但兰还是这样做了。
　　灰原哀眉一挑。
　　这时，她看到有个眼镜男孩在旁边经过，女孩的眼睛突然闪过一道红光，一股从深渊而来的气势嘭一下爆发。]]！！

二十四 她已经知道你的身份
　　“背上的已经大多痊愈，空手道的练习可以继续了。”新出医生替毛利兰检查她背后的枪伤。
　　“谢谢你新出医生，这些天多得你的照顾。”兰对他躬身表示谢意。www!22ff%com
　　“这只是作为一名医生应该做的事，医生的职责本就是治愈每个有需要帮助的人。”这么老套的话放在他身上可真是不同，果然是学校中最受欢迎男老师啊。
　　新出医生叹气：“但是疤痕却留了下来。”
　　“没关系。”毛利兰笑了笑：“我完全不在意。”
　　“你真是乐观啊。”新出医生看到她这个样子也放下心来。
　　毛利兰对新出道别后，就换好衣服，扎了一个高马尾，英气勃勃地来到空手道部练习的地方，对成员们打了个久违的招呼。
　　一头爽朗短发的冢本数美走了过来拍着兰的肩笑道：“终于回来了啊兰，身体的状况还好吗？”
　　冢本数美是个很男孩子气的学姐，而且也是前空手道主将喔，不过因为要为大学的准备，没有时间参赛，现在空手道主将已经是毛利兰。
　　“嗨，这次前辈可要教我新的招数喔。”毛利兰气势满满地用力握了握拳头。
　　…
　　这时，少年侦探团也坐在博士的车中往郊游的地方驶去。
　　柯南一脸愁眉苦脸，他问博士：“咧博士，关于之前说兰的奇怪状况，我果然有点在意。”
　　“呐尼？”博士一边开车一边问。
　　“她对我的态度还有眼神，根本不像是对小学生一年级，而像对新一的一样。”柯南的神情认真。
　　旁边一脸淡然的灰原哀有点奇怪地问：“对洗衣机一样的态度还有眼神，是指她会脸红或者是对你特别好什么的？”
　　“不。”柯南突然不爽地死鱼眼：“根本没有特别好，以前对柯南一直很照顾，现在虽然对我一样好，但有时候就好像是说：这样的感觉。”
　　“她已经知道了吧，你的身份。”茶发女孩看向窗外。
　　“嘛，如果真的知道洗衣机你是柯南的话，有这样的态度也不奇怪，毕竟你们是青梅竹马。”阿笠博士发表了自己的意见。
　　“那不是很糟糕吗喂！”柯南一脸惊慌，他向博士求救：“快点做一个会动会说话的工藤新一的机器人给我啊！”
　　“怎么可能。”阿笠博士一脸哭笑不得，然后他也有点担忧地说：“如果兰真的已经知道了的话…。”
　　柯南叹气把话接下去：“但是啊，如果真的知道的话为什么不问我有关的事情啊，明明她最藏不住事情的。”
　　总有一天要说的啊，柯南就是工藤新一这件事。灰原哀轻轻呼了呼气，表情有点凝重，心里总有种感觉，不想让兰她知道。
　　目的地很快就到，一棵棵枝繁叶茂郁郁葱葱的高树，亭亭玉立地盘跟在他们的临时基地。
　　阿笠博士把帐篷搭好，对孩子们吩咐：“我和小哀在这里起炉灶，你们就到附近去捡一些柴火回来。”有柯南跟着他们，应该也不会有什么问题了。
　　阿笠博士很放心他们这个小队，也专注地准备炉灶和晚上的伙食。
　　灰原哀看着柯南远去的身影，她把东西整理好，兰她像现在这样就好…现在这样不要变就好。女孩的眼睛藏到头发的阴影之下。
　　阿笠博士把炉起好后，也走到她旁边帮忙把蔬菜切好：“笃笃笃。”
　　瞥见博士手里已经切好的蔬菜，大小不同而且切得特别的丑，拿起其中一块看了看：“你还真厉害，明明不会做饭居然能活到现在。”
　　女孩眉毛一挑：“好好的蔬菜能切成这样，也算是一种才能吧。”
　　阿笠博士再次失意体前屈。
　　“各位！我发现了一个有趣的东西！”光彦叫住了正在捡火柴的小孩们，把他们带到他所说有趣的地方：“就是这个锺乳石洞！”
　　“危险，禁止入内这样写住的呢。”步美指着洞前的木牌。
　　“引起我注意的是这里啊！”光彦兴奋地指着一块石头，上面刻有字。
　　柯南好奇地走了过来：“朝着祥龙之路前进吧，如此上天必将赐福光照耀于你。”
　　“赐福？”步美和元太一脸激动。
　　“没错！所以说不定真的会有宝藏哦！”
　　于是还没问柯南的意见，三人就很兴奋地走进了锺乳石洞，想要探险取得宝藏。
　　柯南无奈地叹气，不过其实他也对这个石洞有点兴趣，所以也没有很强烈的阻止，把手上的木柴放下后，也跟随他们一起走了进去。
　　…
　　空手道部的练习结束后，刚好园子那边舞台剧的练习也完结，时间已经来到快六点，俩人一起走在回家的路上。
　　徒然一阵不安的感觉袭来，毛利兰的身体一僵。
　　“兰，怎么了？”铃木园子看到走在旁边的毛利兰似乎有点心不在焉，她眯了眯眼睛一脸揶揄道：“难道！是想起了你老公洗衣机吗？”
　　“才不是。”毛利兰轻轻摇头否定。
　　啊啦！居然没有脸红！以往调戏她的时候都应该是很害羞地否认才对啊！铃园子一脸震惊。
　　毛利兰平复一下心中的不安感，好奇地问向她的好友：“说起来你跟京极君之后又怎么样了？”
　　说起她的男友，铃木园子就一脸高兴：“他说日本已经没有能和他对抗的人，所以要出国找对手！不过我跟他有电话联系喔！”
　　“这样啊…。”毛利兰笑了笑，但她认为京极君确实是一个好男人。
　　“咧兰。”园子有点担心地问：“最近你的样子有点奇怪，先不说之前不上学的那几天，虽然你表现得和平常一样，但我看你好像在藏些什么。”
　　“诶…？”兰一愣，明显被园子的话吓到。
　　最近一直在怀疑柯南是洗衣机的事，表现得总有点奇怪，没想到被园子发现了，但她认为现在还不是把这些疑惑说出来的时候。
　　她抱歉地笑了笑：“并不是什么很大的事，不用担心。”
　　“是这样吗…。”铃木园子见她不说也没有勉强：“如果有什么事的话，一定要告诉我。”
　　“嗯，我知道了。”毛利兰轻轻点头。

二十五 现在，你有三个选择
　　回家的路上已经买好了晚餐的菜，毛利小五郎在客厅看冲野洋子的节目。
　　而毛利兰在厨房准备晚餐，今天柯南不会回来，所以晚餐的份量只有两人份。22ff。com
　　“嘟嘟！”毛利兰的手机突然响起，把手上的活放下，在围裙上擦了擦手。
　　拿起电话看了看，是阿笠博士的电话：“莫西莫西？”
　　“…。”阿笠博士在电话里说了说有关他们去露营的事，想要家属过来一下。
　　毛利兰的脸色突变，十分凝重地把电话挂掉，和毛利小五郎说了一声，便与他出到路边截了一辆出租车，往米花综合医院。
　　柯南重伤的消息，对毛利兰而言简直是晴天霹雳，因为他的青梅竹马工藤新一，就是那个柯南啊。
　　在到达了医院的时候，兰就看到躺在病床上，正打算送去急救的柯南。
　　她一惊，马上来到柯南身边，就看到他紧闭着眼很难受的样子。
　　毛利小五郎看着手上的同意书：“要做手术？”
　　未成年的人需要由监护人签下同意书才能进行手术，
　　灰原哀凝重地说：“他受到的是枪伤，中弹的部位是腹部的左侧，子弹虽然没有留在体内，但大量出血，也有可能伤到肾脏，状态很危险。”
　　毛利小五郎一听，马上就把同意书签下。
　　随即柯南也马上被送去急救，兰一直跟着病床来到手术室前，这时一名护士走了过来焦急地说：“因为上次的手术，这名男孩的血型备用血已经几乎没有了！”
　　“你说什么！”主刀医生一惊。
　　毛利兰听到马上说：“我的血型跟他是一样的。”
　　“你是怎么知道的啊…。”毛利小五郎走了过来有点惊讶。
　　“那以防万一还是检查一下比较好。”兰对主刀医生说。虽然心里认定了洗衣机就是柯南，但是她对自己的推理仍然有点不放心。
　　“那么请跟我去采升室。”护士立即把毛利兰带走。
　　灰原哀看着兰的背影久久无语。
　　…
　　第一次见面的时候，是去工藤宅打扫的时候，那一天下着大雨，这个孩子跌倒在雨中，大口大口地喘着气。
　　抱起她的那一瞬间，发烫的身体在告诉毛利兰，她病得很严重。想也没有多想，兰已经决定要留下来照顾她。
　　那个女孩醒了过来，看到她冷冷的视线时，其实心里有点惊讶，但是兰仍然以平常心对待，没错，要以一个好姐姐的形象出现在她面前。
　　事实上，从第一次见面的时候就已经在想，要不要这个女孩捡回去当妹妹，即使最後被博士成功说服，但想要接近她的感觉可丝毫不减。
　　除了想拐走她当妹妹以外，大概是因为这个孩子，周边充斥着一种孤寂的感觉，明明很需要别人的关怀，还一直在冷冰冰地逞强。
　　说是激起保护欲也好怎麽样也好，毛利兰想，这样可爱的小女孩怎麽能让人不好好怜爱。
　　毛利兰刚刚捐了四百CC的血，头还有点晕，深深地呼了口气，她看了看远远自个站着的灰原哀。
　　最近，少年侦探团经常有活动，足球之后是露营，接着是看电影，而这次他们甚至还遇到杀人犯。但是女孩没有受伤，对毛利兰而言，已经是不幸中的大幸。
　　灰原哀站在一旁，想起刚才毛利兰说出自己和柯南血型一样的话。
　　是的，他们猜得没错，毛利兰已经察觉到了，察觉到江户川就是工藤，她一直担心的事终于出现了。
　　灰原哀瞥向毛利兰，刚好与兰的视线碰撞在一起。
　　女孩一愣，连忙把头转开不敢去看她。
　　说实在，一想到她已经知道柯南是洗衣机的事，灰原哀的心情简直是坏透了。
　　她轻轻摸了摸胸口，如果毛利兰确定了江户川就是工藤的话，只是觉得兰她…不再会只对我一个好吧，因为兰喜欢的人，一直都是洗衣机。
　　毛利兰抿了抿嘴也移开视线，洗衣机就是柯南。
　　这个想法已经不只一次在她脑袋出现，或许这是有点荒谬，但是和柯南一起生活的这段时间，柯南的一举一动和习惯，和洗衣机几乎都一样。
　　揉了揉太阳穴，毛利兰停止了思索有关洗衣机的事。
　　现在大家的感觉都很不好，虽然很想去打声招呼，但是血液刚被抽去还有点乏力，而且也不想在哀酱没有心情的时候去打扰她。
　　兰坐在椅子上微微闭上眼。
　　…
　　而在十日后，柯南中的枪伤已经渐渐好起来，医生叮嘱毛利兰要小心他感冒，因为大病初愈的病人抵抗力还很低，不过并不是什么严重的事。
　　毛利兰点头表示会注意。
　　她看到柯南和少年侦探团一起玩游戏机的样子，就算你现在装成小孩子的样子也太迟了新一，明明对机器很不擅长，兰在心里鄙视了他一番。
　　时间已经差不多接近黄昏，看到园子把少年侦探团赶回家后，毛利兰也推着柯南回到病房去。
　　“说起来那家伙到底会不会来。”
　　园子突然这样问，看到毛利兰愣着的样子，园子一脸八卦：“新一君哟，你不是要演女主角的吗？他知道的话肯定会冲过来的。”
　　原来是说有关这次舞台剧的事，毛利兰看了看正低着头玩游戏机的柯南：“不会来的啦，而且也无所谓。”
　　因为新一就是柯南。
　　毛利兰突然想起了灰原哀，她笑道：“如果哀酱能来看的话我就满足了。”
　　柯南翻起了半月形的死鱼眼，兰那家伙，什么叫做无所谓，什么叫做小哀能来看就满足啊，抱怨了一下又对着游戏机较劲。
　　“哀酱？”铃木园子想了想：“啊…就是上次一起去伊豆玩，那个冷冷淡淡的小女孩。”
　　“嗯！”毛利兰点了点头：“但她其实是个温柔的孩子。”兰试图为她挽回一些好形象。
　　说起那个茶发女孩，自从那一天柯南进院后，她就再也没有见到灰原哀了。
　　虽然有意去博士家找她，但最近一直在忙舞台剧的事，再加上要照顾柯南，所以也没有时间去找她。
　　电话也打过几次，都是博士接的电话，找她却说她很忙。
　　总觉得她好像在避开我，不过为什么？毛利兰记得自己应该没有做什么令她讨厌的事吧，难道是上一次洗澡的事？
　　可是她也没有说讨厌一起洗澡的啊。毛利兰百思不得其解。
　　“啊咧？”这时柯南瞥见园子手腕上的绷带，他暂停一下游戏机问：“园子姐姐的手怎么了？”
　　“是练习的时候不小心受伤的。”园子略带遗憾地向他解释：“因为这样不能出演黑骑士，不过还好有人愿意代替我出演。”
　　柯南一愣，连忙问道：“有人代替？”
　　“是新出医生。”毛利兰笑着替园子回答。
　　这下柯南更加郁闷了，毛利兰倒是没注意到他的表情。
　　回到房间后，突然听到和叶和服部君这对青梅竹马的说话声，听他们说，俩人是特地到东京来看柯南。
　　事实上看到服部君的那一刻，毛利兰就想到了为什么他平时和柯南这么要好。
　　原来，是因为两人都是侦探的原因啊。
　　大概服部君也早就知道柯南的身份吧，毛利兰这样想，微微感到点苦涩，明明我们从小就认识，应该是很好的朋友才对，为什么要暪着我。
　　就好像小丑一样，只有自己被蒙在鼓里的感觉真不好受。
　　大家聊了一会，探病的时间已经快要完结，服部君看了看表，说想单独和柯南谈一下。
　　毛利兰当然点头，看来他们侦探之间也有很多话要和对方说。
　　等到两个女孩走后，柯南懦弱的一面才显露出来，他抬头看着天花板，眼睛失去焦点，柯南把手放到脑后。
　　“服部，如果是你的话，你会怎么选择。”
　　…
　　灰原哀走进了病房，看着躺在床上的柯南。
　　见他不知在沉思着什么，女孩从衣袋里拿出一把手枪指向了他，柯南的表情一瞬间变得十分精彩。
　　“现在，你有三个选择。”

二十六 柯南一定就是洗衣机
　　柯南的伤已经痊癒，医生说今天就可以出院，但是他的精神看起来不怎麽好，因为柯南最终还是感冒了，他的脸上正戴着口罩。
　　毛利兰望了望正在看时装杂志的柯南，无论是洗衣机还是柯南，以前对这些东西都不感兴趣，现在他似乎看得挺入神的。www!22ff*com
　　即使你现在试图装得不像洗衣机也没用，柯南是洗衣机这点我是不会退缩的，毛利兰认为他只不过是在做无力的挣扎。
　　“兰…姐姐。”柯南突然抬头，看向坐在他旁边的毛利兰，他在叫姐姐的时候似乎有点犹豫。
　　“呐呢？”毛利兰连忙回应他。
　　柯南看向喝醉的小五郎，悄悄问毛利兰：“今晚可以在兰姐姐的房间睡吗？”
　　“诶？”毛利兰听得睁大眼睛，她有点不好意思：“你在说什麽啊！”
　　柯南看到她害羞的表情也大致猜到她在想什麽，他沉默了数秒又说：“小五郎叔叔已经醉了，要是晚上我的病情恶化的话，兰姐姐可以照顾我。”
　　柯南一点也不慌地解释道。
　　毛利兰一愣，有什麽地方是她觉得奇怪，但又说不上是哪里奇怪，不过兰还是点了点头：“嗯，可以喔。”
　　“谢谢兰姐姐。”柯南这样说。
　　毛利兰轻皱眉头想不通哪里奇怪，摇了摇头站起身来：“柯南也快去洗澡吧，晚饭很快就好。”
　　“我知道了。”柯南点了点头，眼睛仍然放在杂志上。
　　直到毛利兰走进厨房後，才站起身走去房间拿衣服，他瞥了毛利小五郎一眼，还好不用和你在同一个房间。
　　…
　　晚餐过後，毛利兰很快就把碗盘收拾好，洗完澡刷好牙，刚进房间就看到柯南正翻阅着杂志。
　　她把头发擦了擦，从橱柜里拿了张被褥出来，替柯南整理好。
　　“咧柯南。”毛利兰这时坐到他身边。
　　“嗯？”柯南抬头看向毛利兰，即使戴着口罩，他也感觉到一阵沐浴露和毛利兰自己身上的香味扑面而来。
　　“你知道明天是我学校的学园祭吧。”毛利兰这样说，接着犹豫了一会，才张口问：“你和哀酱是好朋友是吗？”
　　柯南一愣，眯了眯眼睛後点头。
　　毛利兰没有在意柯南有点冷漠的态度，她知道这是因为他正在生病的原因，又问：“那你能问问她能来看我的舞台剧吗？因为她完成不接我的电话。”
　　柯南突然沉默了一阵，可能是因为从毛利兰嘴里听到令他惊讶的事，复杂的感觉不断袭来。
　　但他最後还是冷冷地道：“抱歉兰姐姐，明天她大概不能来。”
　　“是吗。”事实上兰也没有多大的期望，但真正听到小哀确实不能来的时候也不禁有点失望。
　　“那柯南也早点睡吧。”毛利兰对他微笑，她看了看柯南的脸，皮肤似乎比以往更白晢。
　　看到柯南点了点头，乖乖地把杂志收好钻进被褥里後，毛利兰走到门旁把灯光关掉：“晚安柯南。”
　　“晚安兰姐姐。”
　　随着柯南话落，房间也进入寂静。
　　虽然事情已经发生了，但我有时候还是会不禁地想，即使把我们的事告诉毛利兰，其实也没有关系，因为早在我的介入，她就已经和黑衣组织有交接了。
　　但是，心底里的某个地方，还是不想她知道工藤就是江户川这件事。
　　原因我也不知道，只是不想让她发现江户川的身份而已，甚至跑去医院，自愿和江户川交换身份。
　　说到底，我真的自私啊…他闭上了眼睛，浅浅地睡去。
　　…
　　今天就是学园祭，毛利兰七点起床换好校服，望见柯南正背着她睡得正香，兰打了个呵欠来到洗脸盆刷牙。
　　把早饭做好刚到七点半，她抓着毛利小五郎的後领把他拉起床，叮嘱他好好吃过早饭，也要好好照顾柯南後，才穿着鞋子下去楼梯，和园子一起上学。
　　“早上好。”兰和大家打过了招呼
　　舞台剧的准备已经开始，毛利兰拿着剧本一次一次地念着台词，直到新出医生到来和她打招呼为止。
　　“啊，早上好新出医生。”毛利兰连忙站了起来。
　　新出医生笑了笑，他是比较温和的人，十分平易近人，而且笑起来确实很好看：“兰果然很努力呢，要是待会舞台上我拖累了你可别怪我喔。”
　　“怎麽会呢。”
　　“我也要努力才行。”新出医生这麽说着，把手上的剧本打开。
　　毛利兰看了看时间：“没关系，距离开放时间的九点还是一个小时，而且我们的次序是在後面。”
　　“话是这麽说啊，看到你这样努力，果然还是要加把劲才行。”
　　“二年B班，到你们的彩排！”
　　“嗨！”一声提醒总算令两人的对话止住，新出医生和毛利兰一起往舞台剧走去。
　　两个人的性格都是柔中带刚，如果不是某些因素，或许会是意外的合适喔。
　　某些因素是指，如果新出医生由雄性变成雌性之类，是新出智明子的话。
　　…
　　另一边毛利侦探事务所的两人也在做出门的准备。
　　毛利小五郎系好领带，看向正在穿袜子的柯南，还是忍不住对他说：“喂小鬼，生病的话不要勉强去。”
　　因为毛利小五郎是傲娇啊，他可是好不容易才开口这样说的。
　　柯南低着眼帘，头也不抬：“不去不行。”是的，不去不行，因为必须要工藤新一和江户川柯南同时出现，才能打断毛利兰的怀疑。
　　毛利小五郎看了他一眼，但因为他正低着头，所以看不见他的表情，於是小五郎抱怨了一下：“真是的。”也就随他的意。
　　和柯南一起穿好鞋子出了门口。
　　叫了一辆出租车，直直就往帝丹高中驶去。
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！<
　　a><
　　a>

二十七 毛利兰的帝丹舞台剧
　　来到帝丹高中，果然人来人往热闹非凡，柯南微微打量一下，说起来高中生活，他还没有好好真正地体现过。
　　“真是怀念啊。”毛利小五郎稍微感叹一下，就熟悉地带着柯南来到毛利兰所在的礼堂，毕竟他也算是帝丹高中的前辈。www!22ff*com
　　说起来，他的分居夫人妃英理在高中时被称为帝丹女王。
　　“为什麽你把多年不见的邻居亲友和小时候的同学都叫来，却唯独没有叫你的老公！”园子的声音远远就听到，毛利小五郎和柯南来到他们旁边。
　　柯南想起昨天毛利兰的请求，他这时说：“兰姐姐不只是邀请了我啊。”
　　稍稍地自嘲一下，原来他只是毛利兰所邀请的众人里面的其中一员，是我自己想太多，自作多情了。
　　“柯南！你来看啊！”毛利兰看起来有点惊喜。柯南点了点头，毛利小五郎用手揉着他的头发说：“明明让他不要来的。”
　　柯南没有躲开，他随口一说：“因为约好了啊！”
　　毛利兰笑了笑，还想要说些什麽的时候，不远处的新出医生突然呼叫兰：“兰！请过来一下！关於刚才彩排的地方…。”
　　“嗨！”毛利兰应了一声，对大伙说了就往新出医生那走去。
　　“那个人是谁？”和叶问了问园子，稍微称赞一下：“好像挺帅的啊。”
　　“没错，看着他们站在一起有没有觉得很配的感觉？”园子非常认同，接着又忍不住说：“兰那家伙！直接把那个只顾着事件的新一甩掉，和新出医生一起就好了！”
　　眼镜男孩顺着两人的视线，看到的是一位棕色头发带着眼镜的男人，温和地和毛利兰讨论着什麽。
　　危险的气息，似乎隐隐传来。
　　柯南只看了一眼便移开了视线，双手插在裤袋，和其他人一起来到观众席。
　　…
　　灯光暗了下来，幕布打开的那一刻，是毛利兰穿着粉红色礼服的身影，台上的灯光照在她的身上，至少，在柯南眼中…不，是灰原哀眼中，此刻的毛利兰与天使一样无疑。
　　哦！还有毛利小五郎也是这麽认为的。
　　“去啊兰！！不愧是名侦探毛利小五郎的女儿！！”
　　坐在旁边的和叶动了动屁股往柯南那边挪去，表示她不认识这个大叔。
　　然後剧情就像老套故事那样发展，在公主去往婚礼现场的途中，突然有一群坏人拦住了她的马车：“我们奉命杀了公主，要破坏这场婚姻啊！”
　　说完挥剑斩去：“死吧！”
　　应该说，不愧是铃木园子的剧本吗。我想也只有毛利兰觉得这样的故事不错。
　　只是一个瞬间，那群坏人们把侍卫都打倒，走到马车旁用力把公主拉出来，她的生命似乎危在旦夕。
　　远山和叶顿时看不下去，直接站了起身扯着嗓子大叫：“兰酱，快使出你的空手道！！把这些混蛋给我杀个片甲不留啊！！”
　　毛利小五郎表示和叶突然大叫也吓了他一跳，你根本没资格说我啊喂。
　　舞台上的毛利兰也瞬间脸红，和叶怎麽跟爸爸一样啊，太丢人了。
　　“突！”一声，舞台上的灯光突然变得更亮，同时掉下了许多似乎是乌鸦黑色的羽毛，这时黑衣骑士也随着这些羽毛降落到舞台上。
　　唰一下就把坏人杀光。
　　“最近接二连三相助我的那个你，到底是谁？”
　　多亏早上的练习，毛利兰公主完全进入状态。
　　她熟练地把有感情的台词念了出来：“全身包裹在黑衣中的无名骑士啊！如果你能实现本公主那卑微的愿望的话，就请你取下你那漆黑如夜的面具！”
　　眼前的黑衣骑士没有说话，只走近了毛利兰身前，突然一下子抱住了她，陌生而熟悉的气息袭来。
　　毛利兰一愣，马上小声提醒：“新出医生，剧本不是这样的。”
　　舞台下的小五郎马上愤怒地站起来：“这个混蛋，竟敢对我那个还没嫁人的女儿毛手毛脚！我绝对不会放过他！”
　　幸好远山和叶拉住了他。
　　柯南继续看着舞台上正表演的毛利兰，那个正被工藤抱着的公主，隐藏在口罩下的脸不知道是怎样的表情。
　　他的手上紧握住拳头。
　　柯南不自觉地把手握成拌拳，一张脸紧绷着，连他自己也不知道，为什麽那两个天作之合即将要接吻时候．自己会这麽不平静．如果，如果台上那个黑衣骑士是，是…是谁…。
　　柯南怔了怔，低下了眼帘。
　　毛利兰向着他们的方向瞥了一下，即使她什麽也看不见。
　　黑衣骑士依然紧紧的抱着她，毛利兰深吸了一口气，压着嗓子又低声叫了一下：“新出医生！”
　　黑衣骑士并没理会，扶着毛利兰的肩，注视着公主的眼眸，头缓缓低下去。
　　他要亲下来？他真的要亲下来！毛利兰睁大了眼，看着这张脸离自己愈来愈近，突然用力推开了他，而同一时间，整个舞台整个场地一黑。
　　接着，响起了凄厉的尖叫声。
　　…
　　只见观众席发出尖叫声的来源，是一个戴着眼镜的男人，表情痛苦的倒在了地上，手中的饮料杯子连带着里面的冰块打翻在地。
　　多亏了这次的事件，演出只能中止，毛利兰才得以从这个黑衣骑士手上解脱。
　　“死者的名字是蒲田耕平，任职於米花综合医院的医生。”
　　目暮警官一边介绍死者的资料，一边幽怨地看着毛利小五郎，对毛利小五郎的霉运很不满，居然把不幸带到女儿的学校。
　　“那麽，在你发现浦田先生倒下去大概是什麽时间？”目暮警官向野田梦美做着例行的询问。
　　“那个…。”野田梦美有点迟疑，看来她也不怎麽清楚时间。
　　“两点四十三分。”毛利兰从人群中走了出来，听到尖叫声後她第一时间离开舞台：“那时是剧中最高潮的地方。”她瞥了瞥和她一起下来的黑衣骑士。
　　据死者的朋友说，今天是他们四人高中的学园祭，所以特地回到母校，来看学弟学妹们表演。但是看戏看到一半的时候，耕平就突然倒在地上。
　　“会不会是被害人喝了掉在他身边的那杯饮料，才倒地身亡的呢？”高木拿起了杯子猜测道。
　　“我也不怎麽清楚，因为一直专注舞台剧。”死者的好友野田梦美这样说。
　　…

二十八 柯南难道不是洗衣机
　　就在众人这样猜测那样猜测时，有一位带帽子的青年，在一旁悄悄仔细观察着地上的屍体。
　　他靠近屍体的嘴，一股浓浓的杏仁儿味传了过来。这大概是毒杀没错，鸭舌帽男子暗自点头，而且是氢酸钾中毒。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“死者的死因检查出来了没有？”目暮警官向验屍官问道。
　　“氢酸钾。”鸭舌帽青年突然插话：“我想这位老兄，八成是喝了氢酸钾才中毒身亡的。”这人一说话就是大阪腔，在场的人愣愣地看着他。
　　“你是什麽人？”目暮警官一脸的不爽，话说现在的人怎麽老是来抢他们这些当警察的工作啊。
　　“什麽啊？这麽快就已经把我忘了啊！”鸭舌帽青年看起来十分惊讶。
　　“我这麽久才回来一趟，你们还真是无情啊！”他一边说，一边把头上的帽子摘，露出了一张大家都认识的脸孔：“我是工藤新一啊。”
　　但绝不是工藤新一，这人的演技连毛利兰也骗不过去。
　　“这个戴眼镜的小鬼打电话给我，要我来看小兰演的舞台剧。”这青年指着面无表情的柯南，靠近毛利兰拍了拍她的肩膀笑道。
　　“你不会是…。”服部君吧，毛利兰不知道该不该说出来。
　　这时和叶也走了过来：“你在做什麽平次？脸上涂这麽多粉底，发型也变了。”她伸手在这青年的脸上抹了一下，一道黑印顿时出现在他的脸上。
　　原来真的是服部平次！
　　“呃！”
　　“真是的，在搞什麽啊。”毛利小五郎十分不爽。
　　“要说是演白痴做笨蛋的话，我们有毛利小五郎就已经够了。”旁边的目暮警官翻着死鱼眼，不小心把心里话说了出来。
　　毛利小五郎缓缓转头看向目暮警官。
　　“啊哈哈，我在开玩笑。”目暮警官冒了一头冷汗，慌忙地说。
　　服部平次的闹剧告一段落，案件又继续下去。
　　据说，鸿上舞衣在舞台剧开始前，去给四个人买饮料，然後又在舞台剧即将开始的时候去了厕所，饮料则由三谷阳太分给大家，之後便是在舞台剧的中途，这个浦田便倒在地上死了。
　　鸿上舞衣说浦田原本打算帮她拿饮料，却又在中途突然脸色铁青地回去。
　　这时卖饮料的女学生说：“我想，他一定是看到当时我也在柜台上卖饮料吧。”原来这个叫彩子的女生是浦田的未婚妻，不过後来却将浦田甩掉了。
　　虽然不知道有什麽内情，大概就是彩子甩了浦田後，又想留住浦田的心或者复合什麽的。
　　但怎麽说她也是嫌疑犯之一。
　　“请问，蒲田先生平常喝咖啡，都是喝黑咖啡吗？”服部平次问道。野田梦美有点不确定：“我记得他平常喝咖啡，都有加奶和糖的…。”
　　“没错，他的确会两种都加。”三谷颔首。
　　服部平次把疑点说了出来：“但是奶和糖这两样他都剩了下来没有用。”
　　“因为他喝的不是冰咖啡，而是可乐。”那个女学生彩子说：“我想这样，他说不定会找我换咖啡，或许他会问我，当初为什麽要解除我们的婚约。”
　　最後四人的饮料，包括他们剩下来的奶和糖都要拿去化验。
　　“话说回来，浦田他好像一直在找什麽东西吧？”鸿上舞衣突然向一边的三谷阳太问道。
　　三谷阳太想了想点头道：“听他说是在找驾照。”
　　服部平次站在一旁听到他们的对话，立即问：“你们是想到了什麽事情吗？”
　　“没有，其实我们今天是一起坐浦田先生的车来的，我们都觉得他的神情有点不对劲。”野田梦这样说。
　　“今天他一直在车上找什麽东西。”鸿上舞衣又道。
　　“高木，你带他们到那辆车上看看有什麽东西，说不定会有什麽线索。”目暮警官对高木吩咐了一声，高木应声带着鸿上舞衣冒着雨去了外面。
　　“喂，工藤，你也应该注意到了吧，那个下毒的人，就是那个家伙，蒲田先生那个放在一边的饮料盖。”
　　服部平次把手搭在柯南肩膀上继续道：“上面明显沾到了冰咖啡和可乐，再加上那个家伙的诡异举动，我已经完全看出他使用的方法了…。”
　　柯南瞥了又瞥那只咸猪手，还没等平次说完，已经举起兰花指把平次搭在他肩上的手拿开，无视这个黑皮肤男孩，并且远离他。
　　举起兰花指…一直留意柯南和平次这两个侦探的毛利兰神色奇怪，洗衣机居然举起了兰花指。
　　…
　　天空下起了雨，把今天应该庆祝的气氛冲走，园子颇为幽怨，不但发生了事件，还导致她自编自导的舞台剧中断。
　　铃木园子表示她现在很郁闷。
　　事件还没有进一步的突破，警方再也找不到有效的证据，又在浦田的车子上找到氢酸钾的毒药，目暮警官无奈只好把事件定为自杀事件时…。
　　到了这里，我真想吐槽为什麽每次解决不到事件就要定为是自杀啊！七百多集都这样有木有啊！
　　这次沉默的小五郎没有出现，但取而代之的是那个身穿华丽服装的黑衣骑士：“请等一下，目暮警官。”顿时把大家的目光吸引了去。
　　毛利兰看向那个方向，这个似曾相识的声音。
　　“这并不是自杀，而是单纯的杀人事件。”黑衣骑士走了过来，继续说：“浦田先生是被毒杀，而犯人不过是利用了浦田先生那微小的习惯。”
　　“这是一场大胆的杀人事件。”
　　“好久不见目暮警官，我是工藤新一。”黑衣骑士脱下自己的头盔，把场上的人都狠狠地震惊一把。
　　柯南冷冷瞥了洗衣机一下，接着抬头看向毛利兰。
　　却想不到这时毛利兰也转头看向了柯南，两人的视线再次碰撞在一起，就像在医院的那一次一样。
　　毛利兰看着柯南的眼睛，不可思议。
　　或许是想到什麽，或许是觉得柯南不是洗衣机而感到惊愕，也或许是单纯觉得柯南比以前更帅，或许是…。
　　柯南连忙别过头。
　　…
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！<
　　a><
　　a>

二十九 工藤洗衣机的名推理
　　随着工藤洗衣机华丽的登场，旁边一些围观的同学忍不住为他欢呼。
　　洗衣机把食指放到嘴上：“嘘，安静一下，想学园祭继续的话，可要等这个沾满血迹的舞台闭幕再说。”於是围观的同学马上摀住嘴巴噤声。www@22ff!com
　　好臭美！！话说围观的你们真的好配合啊！
　　舞台上的铃木园子也一脸被冷到的样子，她摸了摸手臂。
　　服部平次这时一脸惊讶，柯南这个眼镜男孩是工藤，这个又高又帅的也是工藤，有两个工藤？！
　　“真的是新一？”毛利兰的心境异常平静，明明洗衣机难得出现一次。
　　工藤洗衣机的表情有点不自然，他也没想到刚才在舞台剧上，毛利兰会这麽用力把他推开，不愧是学过空手道的女人啊，幸好灯突然黑掉，不然就糗大了。
　　他走到毛利兰身边，在她耳边低声道：“笨蛋，当然是我了，待会再向你详细说明。”
　　毛利兰轻轻点头，又悄悄看了看正冷着脸的柯南。
　　“啊…服部，麻烦你借一个十元硬币给我。”工藤洗衣机又走到服部平次面前说。
　　服部先是一愣，正想问他要来做什麽，却突然想到犯人的作案手法，与洗衣机对视一眼，会意地笑：“借是可以借给你，不过很贵的喔。”
　　服部平次从袋子把十元硬币拿给他，而代价是工藤你永远留在我身边，残念这只是脑补。
　　“但是工藤君，无论是浦田先生的杯子里，还是其他人的杯子里都没有发现毒的痕迹，而浦田先生又把饮料喝光。”这时路人了许久的目暮警官又问：“这怎麽看都是自杀事件吧！”
　　果然目暮警官还是太甜了。
　　工藤洗衣机自信地笑：“这或许会让人觉得是浦田先生服毒自杀，不过只要利用某样东西，就可以完成这场杀人事件了。”
　　目暮警官也很配合地问：“某样东西是？”
　　“只要用冰就可以了。”
　　“冰？！”
　　洗衣机很满意目暮警官惊讶的表情，他点了点头：“没错，氢酸钾是一种很难溶於水的化学品，只要在冰挖个洞把氢酸钾注入，再用冰把洞封住就可以了。”
　　“浦田先生的饮料杯盖是开着的吧。”
　　目暮警官点头：“对。”
　　“明明已经把饮料喝光，却开着杯盖的原因只有一个。”工藤洗衣机眼神锐利：“浦田先生不是把毒喝掉，而是吃下去的。”
　　“原来如此，总有些人会把剩下来的冰放到嘴里咬。”
　　目暮警官恍然大悟：“知道浦田先生有这个习惯的人，只要把有毒的冰放进去，而且这样还不会把毒残留在杯子里。”
　　一直打酱油的毛利小五郎没精打采地问：“那到底是谁杀了浦田先生？”
　　“负责传递饮料的三谷先生和野田小姐是不可能的，而卖饮料的彩子同学虽然是最有可能下毒。”
　　工藤洗衣机顿了顿，看了看身後的彩子，又道：“但她却把冰咖啡换成可乐，如果是犯人的话是不可能会在一杯可能被退回的饮料下毒。”
　　“所以犯人是买饮料并且拿回观众席的鸿上舞衣小姐。”洗衣机看向神情呆滞的鸿上舞衣。
　　“怎麽会是舞衣！”三谷阳太和野田梦美马上为自己的好友解释，他们怎麽能接受自己的好友会是杀人犯这件事呢：“不是她做的！”
　　“不。”工藤洗衣机轻轻摇头：“只有她可以做到这次的事件。”
　　“被你看出来了啊。”鸿上舞衣低下头苦笑。
　　“没错，我在你去冒着雨出去外面的时就已经怀疑了，明明下着雨，你却没有戴上连衣帽，是因为里面有用剩下来的氢酸钾对吧。”
　　洗衣机把服部给他的十元硬币放进鸿上的帽子里，再拿出来时，十元硬币已经闪闪发亮：“这就是证据。”
　　虽然这对三谷和野田是一件难以置信的事，但连当时人都已经承认，他们也不得不相信，他们的好友，就是杀人犯。
　　毛利兰看着警察带着犯人的离去。
　　“哈…哈…。”工藤洗衣机突然神情痛苦地半跪在地上。
　　“喂！工藤！”在旁边的服部有点惊讶地叫了一声。
　　看到自己的青梅竹马似乎很辛苦地捏住胸口非常痛苦，毛利兰惊慌地走了过去：“洗衣机？你怎麽了洗衣机？”
　　啊…可恶，难道要在这里变成柯南，他的意识逐渐变黑。
　　试验中的药性并没有想像中的好啊，果然先拿他来试验是个好想法，让我纪录一下，试验品食用後的三个小时出现身体不适。
　　冷汗、脱力、呼吸困难和轻微抽搐，有快要变回去的徵状。
　　柯南抱着手看向半跪在地上的洗衣机，嘛，也是你活该，明明说好了只是私下见面，不能出风头的。
　　若是暴露给群众知道也没有办法了。柯南的心情意外的冷静。
　　工藤洗衣机最终还是晕过去。
　　“洗衣机！？”
　　没有变回来，工藤洗衣机虽然倒在地上，但是身体没有变回来，柯南微微一愕，这麽说试验品算是成功了吗，详细的回去再微调一下。
　　看来感该要稍微中和一下白干的成份。
　　他轻轻呼了呼气，柯南拉了拉服部平次的衣服，附到他耳边，把自己装成柯南和工藤洗衣机食用的试验品略说了一下，服部平次听後一脸恍然，马上扶起了工藤洗衣机。
　　然後对着围观的同学和群众说：“其实工藤洗衣机他最近被卷入一件严重的事件，希望大家能把今天见到洗衣机的事保密。”
　　群众们表示会这麽做。
　　柯南对他这样的做法很满意，也随着服部平次和其他人一起走到保健室，平次扶着工藤洗衣机让他躺到床上。
　　大伙的表情都有点担忧，毛利兰也在其中一员。
　　远山和叶走了过来，试图给她带点欢乐的气氛：“那个就是兰酱的对象吗？挺帅的喔。”
　　毛利兰轻轻一笑：“那你对他有兴趣吗？需要我的介绍？”
　　“诶？”远山和叶大惊：“你在说什麽啊！”
　　“我是认真的喔。”毛利兰微微歪头，随即笑道：“但我也知道你不会啦，因为和叶酱喜欢的人是平次君嘛。”
　　“才不是呢！”远山和叶红着脸否认。
　　而且啊，小兰你是不是变黑了啊，肚子里。
　　a
　　a

三十章 毛利兰好人妻好姐姐
　　毛利兰和洗衣机来到分叉路上，正要告别的时候，兰再次忍不住又问了一次：“洗衣机，你真的没事吗？”
　　“真是的，所以说我已经没事了！”工藤洗衣机有点不耐烦地说。www@22ff%com
　　毛利兰点了点头，有点不确定地对洗衣机说：“那麽…明天见？”
　　“当然明天见了，还要上学的啊。”洗衣机半月眼看着她，把手上的包背到肩上，他挥了挥右手就往自己家的那个方向走去。
　　看到他走远的背景，兰也和柯南回到事务所。
　　“那麽柯南，今天也要和我睡一个房间吗？”毛利兰蹲在柯南身前问，距离甚近，看到柯南的脸上出现了些许红晕，她的手放到男孩的额上：“好像有点热。”
　　她笑了笑：“还是睡一个房间吧，因为要照顾你啊。”
　　柯南一顿，眨了眨眼看着毛利兰一脸微笑的表情，他马上别过脸，走进了房间：“我先去洗澡了，兰姐姐也快点做晚饭吧，我已经很饿了。”
　　“嗯，没问题，我会做柯南最喜欢吃的。”毛利兰这样说。
　　然後当毛利兰做好晚饭的时候，柯南看到的是一桌子丰富的菜肴，先是酱油煮鲽鱼和海带嫩芽豆腐味噌汤，些许刺身与玉子烧，还有一小盘的葡萄干。
　　这样每人一份，煮起来十分不容易，柯南在料理方面也有涉足。
　　“晚饭这麽丰富，兰姐姐因为洗衣机哥哥回来而感到高兴对吧。”柯南坐在椅子上说。
　　“嘛呢，稍微想到一点事情。”毛利兰双手合十：“我不客气了。”
　　柯南也说了一声，把变声口罩脱下，一张白晢的脸露了出来，低着头默默吃着晚饭。
　　毛利兰悄悄瞥向他，然後说：“柯南记住把菜都吃完，就算吃不下去也要每样都吃点，平衡一下营养。”她这样说也很有道理。
　　柯南点头，把每样菜都吃了一遍。
　　这时很久没有说话的毛利小五郎嚷道：“你对这个小孩也太好太关心了吧。”
　　“也没关系嘛，柯南又不是外人。”毛利兰笑盈盈的道。
　　柯南看了她一眼没有说话，因为变声口罩已经脱下，他实在不能出声。不过看到现在这个样子，对柯南的态度这麽好，毛利兰似乎是放下疑心了吧。
　　这样一来，他的任务也算完结了，等工藤洗衣机变回来後，他也不用再装成柯南。
　　晚饭过後，柯南和毛利大叔坐在沙发上看冲野洋子做的电视节目，而毛利兰则为新的一天做好准备。
　　总觉得啊，柯南这个人…洗衣机这个人真是幸福。
　　他看着毛利兰仔细地替柯南整理书包。
　　“明天还要上体育课吧，我记得运动服已经洗了。”毛利兰一边说一边把柯南的找了出来，把它放到一个小包里。然後又开始把柯南的书一本本放好。
　　准备好後，她站起身拍拍手：“哟西。”
　　一定是个好人妻，啊不，是好姐姐才对，柯南这样想。
　　…
　　到了第二天的早上，毛利兰比往常要早出门，特地和柯南一起走远路，来到工藤新一的豪宅前，叮咚叮咚按了好几下门铃。
　　正吃着西式早餐的工藤新一很不耐烦地把门打开：“门铃按一下就好了啊喂！”
　　“因为觉得你真的回来这件事很不可思议嘛。”毛利兰跟着他走进前园：“你知道今天上学要做什麽吗？”
　　“是要为学园祭做善後对吧。”工藤新一走回屋宅里：“我已经在准备了，你先在这里我一下，很快就出来。”
　　毛利兰点头，就站在门前等他。
　　柯南趁这空档跟了进去，跟在工藤新一的後面冷冷道：“你可别得意忘形。”
　　洗衣机转过头：“灰原？”
　　“明明已经警告了你不要出风头，只能和她悄悄见面的不是吗。”
　　“啊抱歉，因为出现了杀人事件实在忍不住。”工藤新一有点不好意思地摸了摸後脑。
　　柯南冷冷地瞥了他一眼：“说实在，我一直在想，让兰知道真相其实也没有什麽不可以。”
　　工藤洗衣机冒了许多冷汗：“喂喂千万别这样啊，我下次不会这麽招眼惹目。”
　　“我是认真的。”
　　洗衣机一脸不解：“你在说什麽啊，是你提议的不是吗？由你来装成柯南什麽的。”他整理一下衣领：“而且啊，兰那家伙太单纯了，很轻易就会被人套出话来。”
　　“要说单纯的话，我觉得博士比他更不靠谱。”柯南抱手轻轻反驳。
　　“…。”工藤洗衣机一顿，死鱼眼的表情看向他：“你也说得有道理，那你是真的想把真相告诉兰吗？”
　　柯南低下了眼帘：“现在还不是时候。”
　　工藤新一双手插在裤袋里：“说起来啊灰原，为什麽你会愿意为了替我保密，甚至化妆成柯南…为什麽你会为我做了这麽多？”
　　他摸了摸下巴：“我见你和兰的关系好像很好的样子，难道你是把她…。”
　　柯南红透了耳根：“你可不要误会，不是特别为了兰或者是你，如果真相被暴露，我也会有影响，可没有把她当成姐姐什麽的。”
　　然後又一脸严肃地说：“而且我也想要找个人来试验药品的药性。”
　　“哈哈，是吗，还真荣幸成为试验体啊。”工藤洗衣机再次死鱼眼：“另外，你能不能别用柯南的样子做一些女性化的动作和女性化的语气啊，好恶心。”
　　柯南哼了一声：“我喜欢。”
　　两人总算把话说完，一起走出门回到前园，但却不见毛利兰的身影。
　　“啊咧？”洗衣机四处环顾：“不是说了让她在这里等着的吗？”
　　柯南好像想到了什麽，他微微眯眼：“我记得，阿笠博士的家就在你家旁边不是吗？”
　　“！”工藤洗衣机睁大了眼睛：“难道她…。”
　　“嘛，以灰原哀的身份和她见面也只在医院的那一天，之後就没有再见了。”柯南这样说。
　　说到这里，工藤洗衣机也知道毛利兰去做什麽，马上冲出了前园，打算走去阿笠宅把她找出来，只希望她没有发现灰原不在这件事。
　　a
　　a

三十一 毛利兰单纯但她不笨
　　刚冲出门，就见兰迎面而来，她见工藤洗衣机走得这麽快，有点疑惑地问：“怎麽了洗衣机？”
　　跑着的脚步立即停住，工藤洗衣机讪讪的道：“啊，因为你突然不见，还以为出什麽事。”www!22ff*com
　　“…。”毛利兰眨了眨眼，见到工藤洗衣机僵硬的表情，然後她笑了笑：“我只是去一去博士的家找小哀，但是她不在，博士说她一早就出门了。”
　　工藤洗衣机擦了擦额上的汗，还好博士够机灵。
　　“我们也快点走吧。”这时柯南走了上前对二人说。
　　毛利兰拉起柯南的手，三人一起往学校的方向走去。
　　“不过还真没想到呢，洗衣机你居然会代替新出医生出演黑衣骑士。”毛利兰一脸笑眯眯：“明明连台词都记不下，还直接跳到最後的情节。”
　　“诶？”洗衣机一愣，随即有点不爽地道：“我也没想到你会这麽用力把我推开啊，在最後的情节。”
　　“那也没有办法嘛，我和新出医生练习的时候已经好好预习过接吻的角度了嘛。”毛利兰也不爽道：“说过只是装装样子，你又没练习过。”
　　洗衣机脸一红：“是园子叫我这样做的啦！是园子！”
　　“你们没有接吻吗？”柯南抬头问。
　　“没有。”毛利兰对眼镜男孩笑了笑：“我才不要把初吻用在戏剧上。”
　　工藤洗衣机听到这话，悄悄瞥向毛利兰，不会把初吻用在戏剧上，也就是说她要把初吻留在什麽重要的地方，他暗喜了一番。
　　“你们觉得怎麽样？”毛利兰这时轻轻问，她的脸有点红，希望得到赞扬：“哈多公主，虽然说没有把戏剧演完…。”
　　“如果是指哈多公主的话，衣服很漂亮。”洗衣机笑道，又故意取笑毛利兰：“果然是佛要金装人要衣装，这句话很有道理呢。”
　　他这样说的时候，走着走着突然脚一疼，新一抱腿痛呼一声。
　　“踩到你了吗？抱歉，新一，哥，哥。”柯南口罩之下传来一阵似乎是淡然的声音。
　　就因为我嘲笑了兰才这样故意踩下来的吗！你还说你没把兰当成姐姐！这麽护着她！！工藤洗衣机心里呐喊。
　　“还好吗？”兰望向他。
　　“哈哈哈，没事没事。”洗衣机摸了摸後脑，悄悄瞪了一眼柯南後，他又对毛利兰笑着问：“兰，今天晚上有空吗？”
　　“怎麽了？”她好奇地歪了歪头。
　　“啊，就是想邀请你去米花中央大楼吃晚饭。”洗衣机有点脸红。
　　“抱歉，我晚上已经约了小哀，昨晚打的电话。对吧柯南。”为了增加说服力，毛利兰还向柯南寻求认同。
　　完全不知道你有约过我，柯南看到毛利兰期待的样子，又看了看一脸抽搐着，咬牙切齿地看着他的洗衣机，心里哼了一声活该。於是点头说：“应该是吧。”
　　可恶，明知道我用洗衣机身体的时间不多，最後这麽一点竟然抢走了去，洗衣机极之不爽地捏紧拳头。
　　柯南理也不理他不爽的表情，明明用小孩的形象亲近毛利兰这麽久，连长大了也要一直霸占吗。
　　“但…但是啊兰…。”洗衣机还想说什麽时。
　　“柯南，早上好！”旁边突然传来几个小孩的声音，原来是三位少年侦探团的成员，他们走到柯南的身边，光彦笑道：“平安出院真是太好了。”
　　柯南还没说话，工藤洗衣机已经对他们打招呼了：“哦，是你们啊，最近还好吗？”兰和柯南一脸奇怪地看向他，洗衣机一愣，差点忘了现在他不是柯南。
　　少年侦探团立即顿住了脚步，有点拘谨地抬头看向他：“你…你好。”
　　元太马上悄悄对柯南问：“这个大哥哥是谁啊？”
　　“住在博士家旁边的那个高中生。”柯南淡淡地介绍。
　　“啊，就是住在那个鬼屋的。”光彦恍然。
　　这时步美对柯南说：“说起来，灰原同学今天好像感冒了不能上学。”
　　柯南和洗衣机一愣，马上瞥向毛利兰。
　　但她好像没有听到步美的话，表情如常，兰笑了笑：“你看，工藤宅一直没有人，都被小孩子当成鬼屋。”
　　还好还好，明明刚才博士还对她说灰原出门了，现在步美却说灰原感冒不能上学，不是有矛盾吗。
　　两人见她没有反应都松了一口气，洗衣机说：“那也没有办法啊，打扫真是辛苦你了。”
　　“嘛呢。”毛利兰笑了笑，先走前几步：“走吧，要迟到了。”
　　“啊等等我，兰姐姐。”洗衣机立即跟上她的脚步，一时没注意，叫了平时柯南叫她的称呼。
　　“蛤？”
　　所有人的视线集中到他身上，光彦如此说：“原来他有这种兴趣…。”
　　步美：“…。”
　　“这种人还是不要喜欢比较好喔。”元太抱着手遗憾地说。
　　喂喂喂，你们小孩子快给我闭嘴啊！洗衣机脑後爆了几个十字。
　　连毛利兰也一脸半月眼看向他：“超恶心的说。”
　　“啊，开玩笑开玩笑。”工藤洗衣机不停冒冷汗的对她说。
　　“真是的…。”毛利兰仍然半月眼。
　　柯南看了兰一眼，微微眯眼後对小伙伴们说：“我们也快点走吧。”
　　“嗨！”
　　再次来到小学和高中的分叉路，他们数人互相告别。
　　“喂我说啊。”终於只剩下两个人，洗衣机立即凑到她身边：“难得我回来一次，今晚真的没空吗？”
　　“嗯…。”兰想了想，提出了一个主意：“那…今晚来我家吃饭好吗？”
　　工藤洗衣机瞬间豆豆眼。
　　见到他这样的表情，兰也只好实话实说。
　　“其实我是找小哀有点事。”毛利兰微微笑了笑。
　　看到他愣住，以为他不知道自己口中的小哀是谁，於是道：“灰原哀，听博士说她是你的远房亲戚。”又加了一句：“和柯南一样，你知道的对吗。”
　　“啊，我知道。”他马上点头。
　　“真没想到新一居然会有这麽可爱的混血亲戚，真羡慕。”
　　“我们关系很好的喔。”然後又有点遗憾地说：“不过因为最近和她没有好好的说过话，所以决定今天去找她和好的，嘛，虽然我们没有吵架。”
　　毛利兰转过头看着他笑道：“但是新一也说得有道理呢，难得回来一次，那今晚就去你想去的地方吃饭好了。”
　　“那晚上八点在米花中央大楼那里等。”工藤洗衣机这样说。看着毛利兰柔和的脸，兰她果然很喜欢灰原那家伙啊，嘛，作为妹妹的话，我倒是不怎麽在意。
　　洗衣机的想法很乐观。

三十二 因为灰原哀是个姐控
　　“最後还是答应了洗衣机的邀请。”毛利兰对柯南说。
　　“不是挺好吗，他难得回来一次。”www@22ff%com
　　柯南表示他不怎麽在意。
　　“那麽时间和地点？”
　　然後他很不在意地这样问。
　　米花中央大楼是一个高级会所，其中最受欢迎的，就是建设在顶楼，能够了望整个米花町的的意大利餐厅，同时这里的装修也相当豪华。
　　所以要来这里用餐，可要好好考虑一下资金。
　　毛利兰有点拘谨地看了看四周，为了配合场地，一身清淡雅然的连身裙，她也穿得十分得体漂亮。
　　“真的没有关系吗？”兰小声地向着洗衣机说道：“这里好像很贵。”
　　“没问题没问题，我把老爸的金卡带来了。”工藤洗衣机举起了拇指，从自己的口袋里面拿出了一张闪闪发光的金卡。
　　“你这也算是好儿子吗！”毛利兰一脸鄙视。
　　“什麽啊！”洗衣机也一脸鄙视反驳道：“那种丢下自己儿子不管，跑到国外逍遥的父母才不是好父母！”
　　“气氛好像不错啊他们。”坐在不远处悄悄观测两人的博士拿着餐牌小心翼翼地把自己遮盖。
　　坐在阿笠博士对面的灰原哀优雅地切着牛排，对那两个人的情况似乎一点都不在意，但要仔细留意她已经竖起了很久的耳朵。
　　“但是新一他真的会在一个小时後变回柯南吗？”阿笠博士不确定地问柯南。
　　“应该是吧，我仔细分析了药品中的成份，计算了好几个会出现的情况，最有可能和最接近的分析结果，大概就是一个小时後。”灰原哀一脸淡然。
　　“希望新一他能好好把握这一个小时了。”阿笠博士紧紧盯着那两个人不放，就怕洗衣机会突然变成柯南。
　　灰原哀眯着眼看向他们，果然兰的态度还是有点奇怪，如果是我的错觉就好，但是她的举动又有点令人怀疑，灰原哀留意到别人不会留意的地方。
　　“然後呢？想要告诉我的事情到底是什麽？”毛利兰微微歪了歪头。
　　“啊…。”
　　被她这样目不转睛的看着，洗衣机的脸红了起来，吞吞吐吐的犹豫着，想说什麽又不敢说的样子。
　　兰看到他的表情，呼了一口气笑道：“虽然我知道有点难为情，但是想要问我借这个学期的笔记不是什麽大事啦，像个男人一样好好的说出来问我要啊。”
　　“这个学期的笔记？”
　　工藤洗衣机再次瞬间豆豆眼。
　　“不是吗。”兰有点惊讶。
　　“怎麽可能是因为这种事啊！！”洗衣机差点要掀桌。
　　毛利兰更加奇怪：“那是为了什麽啊？”
　　洗衣机深吸一口气整理一下情绪，他涨红了脸：“我要说的事…。”
　　“要说的事？”
　　洗衣机正想把心里的想法告诉兰，就听见一声令人毛骨悚然，而且十分尖锐的女性尖叫。
　　把两个人都吓了一跳，毛利兰看向那个方向：“呐尼…？那个尖叫声。”
　　“一定是哪个人看到了蟑螂，不用放在心上！”洗衣机装着一点也不在意的安慰着她。
　　“听说升降机里死了一个人！”
　　“那报警了吗？”
　　但是旁人却讨论起来，原来的的确确是发生了杀人案件。
　　“是枪杀啊！”
　　“我们社长好像被人用枪射穿了脑袋。”
　　“兰，其实呢，我要说的是，我想说的是…。”他们讨论案件的声音传到洗衣机耳中，虽然有意想把自己的想法告诉毛利兰，但注意力实在很难集中在这里。
　　“别再忍了。”
　　毛利兰轻轻对着他笑：“你很担心案件是吧？”
　　“啊不…我。”洗衣机想要否定。
　　兰的包容似乎在无形的给了他勇气：“快点去吧，我在这里等。”
　　她的笑容深深印到脑中，心跳再次用力撞击了几下。工藤洗衣机一下站了起来：“我知道了，我很快就会回来！”
　　看着他跑远的背影，毛利兰呼了呼气，转头看着窗外繁星下的米花町。
　　如果有一天你能把真相告诉我就好了。
　　“新一那个笨蛋，怎麽可以就这样跑去破案啊！明明只有一个小时！”不远处的阿笠博士一脸恨铁不成钢。
　　灰原哀举表看了看：“只剩下三十多分钟吧。”
　　“时间过得好快！”博士焦急起来。
　　灰原哀站起身。
　　“元太说得有道理。”
　　熟悉的声音突然响起，兰从沉思回过神来，转头一看，许久不见的灰原哀就站在她的身旁。
　　已经换回来了吗…。
　　“哀酱，是柯南把地方告诉你的吗？”
　　毛利兰看着这个茶发女孩。
　　“嘛呢。”灰原哀微微避开她的眼神。
　　“元太说得有道理是什麽意思？”毛利兰让她坐下後好奇地问。
　　灰原哀低下了眼帘：“比起约会更喜欢破案，这种人还是不要喜欢比较好。”
　　“…”毛利兰眨了眨眼，突然噗一声笑了起来。
　　“…”茶发女孩不明白有什麽好笑，但她的脸也因此有点红。
　　“我没有喜欢洗衣机。”兰一脸认真地说。
　　灰原哀的脑袋一瞬间当机了数秒，用语言无法表示。
　　“我想洗衣机带我来这里吃晚餐，大概就是想故意取笑我吧。”兰想了想，仍然很认真地说：“例如说，好一阵子没见，你似乎变胖之类的吧。”
　　听到这话，连灰原哀也差点被雷到。
　　“让您久等了。”服务员走了过来，把托盘上面的甜点放到桌上。
　　“谢谢。”兰对这位服务员有礼貌道。
　　然後拿起调羹说：“把洗衣机的那一份吃掉，这是对他的惩罚撒！”
　　“那个。”灰原哀有话要说。
　　“？”
　　“我…。”似乎要说的话有点难开口。
　　“！”难道连小哀也要取笑我变胖之类什麽的，黑长直少女这样猜测。
　　灰原哀的脸开始冒红：“如果你不喜欢他的话，那我可以…。”
　　“可以把你当成姐姐吗…。”
　　毛利兰一愣，看着她害羞的表情，兰微微笑道：“你在说什麽啊。”
　　“我一开始就已经是你的姐姐不是吗。”她伸出手扫了扫女孩的刘海。
　　灰原哀的脸也因此变得更红，几乎要冒出白烟，她低下了头不再说话。
　　a
　　a

三十三 其实毛利兰早就猜到
　　但是这和洗衣机有什麽关系。
　　毛利兰觉得有点奇怪，不过也只是在心里这样想没有说出来。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　手碰到的地方好像还散着她的体温，灰原哀只觉得她的额上有阵灼热，与以前的不一样。
　　兰一边吃着甜点一边看着眼前低下头的灰原哀。
　　既然这样的话，如果我把真相告诉她的话，也不是不可以不是吗，因为她不喜欢洗衣机…。
　　那麽把洗衣机变小这件事上，她对我的态度也应该…。
　　灰原哀再次鼓起勇气：“其实我还想告诉你一件事。”
　　毛利兰点头：“请说。”
　　“其实我…柯南他…。”
　　“柯南？”
　　“就是…。”就是工藤洗衣机！因为我做的毒药把他变成小孩子！她想这样喊出来的时候，在关键的地方总是有人阻碍。
　　“喂哀酱！”这时博士跑了过来指着手表：“已经快过一个小时了哟！”
　　灰原哀一愕，她看了看时间，确实已经快到九点，於是女孩站起身来：“我去一下洗手间！”
　　又是这样，你们有话要说就一下说出来就好吗，兰看着她走远的背影叹气，然後抬头对博士问：“那博士也坐下来吧？”
　　“哈哈，我还有点事先去一下停车场，小兰先等等，小哀她很快就回来。”
　　阿笠博士摸着脑袋也离开了餐厅。
　　看他们一个个都好像很忙的样子，微微苦涩地笑了笑。
　　然後只剩下兰坐在那里静静等待。
　　当灰原哀赶到过去後，洗衣机还在和案件周旋，但是从他痛苦的表情来看，情况不怎麽乐观。
　　灰原哀再次举表一看，比预计的一个小时已经过了好一会，但是洗衣机的身体没有变回来，尽管他的身上出现了要变小的徵兆。
　　他到底对案件有多热爱多固执才这样拼命忍耐的啊。
　　茶发女孩看到他额边的冷汗。
　　不知道为什麽现在看到洗衣机，似乎比以前顺眼了点，难道是因为兰说她不喜欢洗衣机？灰原哀这样想，走到男洗手间门前，拉开手把走了进去。
　　就等着洗衣机进来把衣服给他，好让他变回小孩时有衣服穿。
　　…
　　时间过得很慢，只有一个人的时候感觉更是难受。
　　但是对於兰而言，这点时间的等待不过是像吃蛋糕那麽容易。
　　因为在此之前，她一直就是这样，就像现在这样等着工藤新一。
　　“这个…是信用卡。”柯南突然出现在餐厅，跑着过来，手上拿着的是洗衣机那张金卡。
　　“柯南…。”
　　毛利兰眨了眨眼，然後想到了什麽，於是接过了他手上的卡：“那麽新一人呢？”
　　“刚才有人打电话给洗衣机哥哥找他，好像是之前办的一个案子突然出了一点状况，他接到就立刻过去了。”柯南冒着冷汗慌张地解释。
　　“是吗。”兰淡淡笑了笑，其实她早就猜到会是这样，在她看到灰原哀换回来的时候。
　　“那你看到小哀吗？”她望向柯南。
　　“她…我想她应该和博士先走了吧。”柯南眨眼。
　　“…。”毛利兰轻轻抿嘴低下了眼帘，转过头看着窗外。
　　“啊诺呢，兰姐姐…。”柯南想要说什麽的时候，毛利兰突然站了起身：“走吧柯南。”
　　柯南紧跟着毛利兰身後，有点紧张地问：“你…你在生气吗兰姐姐？”
　　“没有喔。”兰回过头微微笑道。
　　“但…但是。”为什麽你的手狠狠地打进了墙壁中，破穿了一个洞呢…。柯南擦了擦额边不停冒出的汗。
　　在回家的路上，毛利兰和柯南坐在小五郎大叔的车里，看着窗外飞快消失的风景也别有一番趣味。
　　这个女孩一脸淡然，也没有看着柯南，只是好像不经意地说：“什麽理由也好，隐瞒就是骗人。”
　　柯南僵硬地咔咔声抬起头，她的意思应该，只是指新一出去而没有回来这件事吧…。
　　…
　　至从米花中央大楼上的那个意大利餐厅後，工藤洗衣机这个人再次消失，就好像完全没有这个人出现过一样。
　　毛利兰也没有在意，她应该也已经习惯没有洗衣机的生活了吧。
　　或许说，洗衣机突然出现才会令她有点不习惯吧，现在这样才是正常。
　　然後到了今天，阿笠博士再次不怕死地带着少年侦探团去露营，而毛利兰和铃木园子，也陪着小五郎大叔去了隔壁镇的西多摩士，参观双子塔大楼。
　　本来受邀请的只有毛利小五郎，因为双子塔大楼的公司是常盘美绪，而常盘美绪是毛利小五郎大学的学妹，所以开幕前特别招待他来参观。
　　听说常盘财团的大千金是个大美女，而且还是单身喔。
　　看到毛利小五郎一脸猥琐的表情，兰十分鄙视地看了看她的爸爸：“你以为我会放心让你一个人来吗？”
　　小五郎大叔咳了好几声。
　　而铃木园子是来凑热闹的。
　　於是一行三人坐着出租车来到双子塔楼下。
　　“咦？”兰打开了车门，一出门就看到博士的黄色甲壳虫，还有少年侦探团和他们的博士。
　　“为什麽你们会在这里！”毛利小五郎一脸惊讶。
　　柯南对大叔解释道：“露营完回家，顺道绕过来看这栋大楼。”
　　“是吗？”
　　兰稍微看了看一脸没表情的灰原哀，走到她身边低声问：“快说，为什麽在意大利餐厅时连通知也没有一声就走。”
　　嘴巴贴近了耳朵，气息吹得她有点脸红，茶发女孩张了张嘴巴，微微扭过头看着地下：“抱歉。”
　　“真是的。”兰不满地说了一声，然後拉起她的手：“不过我原谅你了，因为是小哀才特别这样对待的喔。”
　　就在这时，一位穿着职业装的美丽女士走了过来：“请问是毛利小五郎先生吗？”
　　毛利小五郎连忙应了一声。
　　她稍微地介绍了一下自己，原来这个一头黑发，发尾的卷发用夹子夹住的美女，是常盘美绪的秘书叫泽口。
　　因为常盘美绪正在接见客人，所以她先带一行人去展示室参观一下。
　　於是从一行三人增加到九人的一大伙，跟随着她走进大楼，开始基本的介绍。

三十四 拍十年後样子的照片
　　双子塔大楼由常磐财团拨款兴建，A座高319公尺，B座高294公尺。
　　两座大厦之间有两条连接桥，分别在六十楼及四十五楼。www!22ff%com
　　A座是办公室，三十一楼以上是由常磐财团所拥有，而且A座可以见到富士山的全貌，景色宜人。而B座是酒店。
　　二楼、三楼是展示室，里面都是各种电子游戏娱乐设备。主要是因为常磐财团投资方向就是电子游戏，只要和电子有关的都有略涉。
　　“有趣的东西还真是多啊！”
　　阿笠博士这样赞叹，或许他可以在里面学到什麽相关知识。
　　“欢迎各位莅临。”一名戴眼镜的男子自我介绍，原来他是财团的董事兼程序设计师原佳明。
　　三个特别活泼的小孩注意到一个大型机器：“哇，这是什麽啊？”
　　“是新型的游戏机吗？”光彦猜测。
　　“你们对它有兴趣吗。”原佳明走了过来笑着解释：“这是我们财团的最新产品，可以预测十年後的长相！”
　　“十年後的长相啊，这还真是厉害啊！”阿笠博士表示这很神奇。
　　明明同样是科学家，但是为什麽感觉相差这麽远，看看人家原佳明一看就是高人。
　　步美兴奋起来：“博士，一起来玩吧！”
　　十年後的长相，好像真的挺有趣的样子，兰眨着期待的眼睛看向旁边的灰原哀，不过这个小女孩似乎没什麽兴致，淡淡的表情表示她没兴趣。
　　於是博士和步美坐到机器的椅子上，一个头套套了下来，似乎很高科技地扫瞄了整个头部，然後嚓一声拍照，将照片拍出来了。
　　“什麽嘛，根本就没变嘛！”看着阿笠博士的照片，元太很鄙视这部机器。
　　光彦也认同：“这部机器一定是坏了。”
　　“但是步美的照片拍得很好喔。”毛利兰看着步美手上的照片，是一个美丽的短发高中生挂着笑容：“好可爱。”
　　灰原哀也来看照片。
　　於是光彦和元太马上跑了过来，立即瞪大了眼：“真的好可爱！”
　　柯南也笑道：“的确呢。”
　　眼睛男孩的赞美立即把步美乐坏了。
　　然後元太不怕死地指着园子说道：“绝对比这位姐姐受欢迎多了。”
　　“小鬼懂什麽大人的魅力啊！”铃木园子哼了一声。
　　轮到光彦和元太拍照後，就是长了点头发的样子吧，铃木园子立即过来嘲讽：“有，有，我看到过这样的高中生。”
　　不过毛利兰却觉得不错：“拍得很好啊！”
　　两个小孩由悲转喜，让她也拍拍看，於是铃木园子和兰一起也去拍照片。
　　灰原哀盯着出照片的机器一动不动，似乎已经有了第一个拿到的想法。
　　而柯南也一脸期待。
　　然後强光在眼前闪过，嚓一声已经把她的照片拍了出来。
　　等到铃木园子的照片出来後，元太立刻就对着园子嘲讽：“有，有，我看到过这种老太婆。”
　　灰原哀接过了照片，一个黑长直的女人出现在照片中，二十六岁的毛利兰和现在没有什麽很大的分别，但是成熟的样子确实十分惊艳。
　　感觉比现在的毛利兰要漂亮多，可能是因为二十六岁的兰散发着女强人的感觉。
　　“长得跟年轻的英理一模一样啊。”阿笠博士对此甚至表示：“跟洗衣机一起真的有点可惜。”
　　兰一惊，为什麽博士会发出这样的言论！
　　“一想到让洗衣机独占了兰就觉得不爽啊。”铃木园子若有所思地看着兰的照片。
　　连园子也这麽想！
　　於是旁边的柯南一脸不好意思地摸脑袋。
　　步美悄悄望向害羞的柯南，一时情绪低落。
　　也应该要对他们这些想法更改一下，兰一脸认真：“我说，我明明跟洗衣机不是你们想像的关系。”
　　灰原哀静静把照片收好，面无表情的抱手看着这伙人。
　　“接下来就是柯南和灰原了。”
　　元太一脸高兴地道。
　　“我就不用了！”
　　柯南一脸惊骇地道。
　　不过毛利小五郎却将柯南提起，扔到机器的椅子上面：“我倒要看看，你这个小家伙十年後是什麽鬼模样！”
　　“就是啊。”毛利兰一脸期待地看着茶发萝莉，表示她十分想知道灰原哀十年後的样子。
　　两人还没反应过来已经被人带到座位上，头套也很合时降落下来，柯南一脸惊骇的样子实在太有喜感了。
　　但残念的是，机器什麽照片都没有拍出来。
　　“出错，奇怪了？”原佳明很疑惑。
　　“哼哼哼。”兰带着令人不明所以的笑容看着灰原哀。
　　不看我也猜到你十年後的样子，然後脑海闪过雪莉的样子，一定是像她一样漂亮，毛利兰这样想。
　　灰原哀表示她不知道要用什麽表情来面对这个诡异笑容的毛利兰。
　　电子游戏也玩过了，展示室已经参观完，於是一行人就跟着秘书泽口搭上玻璃式透明的贵宾专用观景电梯，直上七十五楼的宴会厅。
　　看着从地面慢慢上升，美丽的风景一览无遗，正如步美所说的一样，就好像一步步走进天国。
　　大家都看得十分兴奋，除了小五郎大叔这个恐高的人外，说起来，原来小五郎不但是傲娇，也有恐高这样的萌点呢。
　　观景电梯达到在七十五层停了下来。
　　毛利小五郎先行一步逃离电梯，走进宴会厅。正好这时他的大学学妹常盘美绪迎了上来：“毛利学长。”
　　“真是好久不见了。”毛利小五郎一脸唏嘘来到她面前，和她稍微的打了个招呼。
　　“真是不好意思，劳驾你从大老远前来。”常盘美绪很有大小姐风范地对着毛利小五郎握手。
　　“不。”小五郎大叔也说着客套话，摸着脑袋不好意思：“本来是应该一个人来的…。”
　　兰才刚出电梯门，就看到她的老爸正和一位短发成熟的美女谈话，於是想也不想就冲了上来打断毛利小五郎。
　　“我是她的女儿毛利兰，家母要我代她向您问好。”毛利兰也很有礼仪地打招呼。
　　“喂！兰。”毛利小五郎似乎很不满意被她的女儿打断。
　　“這是灰原哀。”兰挂着微笑介绍身边的女孩，很巧妙地无视了毛利小五郎。
　　“大家好，我是常盘美绪。”常盘美绪介绍了自己。
　　“这位是我的绘画老师，日本画画家，如月峰水先生。”是一位穿着传统和服，有点严肃的老伯，他对大伙微微点头。
　　“如月峰水，是那个以画富士山而闻名的画家。”小五郎有点吃惊，看来如月峰水挺出名。
　　这时就一个秃顶的中年男子来到小五郎的面前，指着小五郎说道：“我也对你有点认识，是不是什麽叫做瞌睡虫小五郎的侦探来着？”
　　“我是沉睡的小五郎。”毛利小五郎死鱼眼地纠正了一下，也不和这个一身酒气臭的人计较。
　　“这位是西多摩市市议员，大木岩松。要盖这栋大楼的时候，多亏有他四处奔走帮忙呢。”常盘美绪如此介绍酒气臭的中年男子。

三十五 孩子的恋爱相谈，上
　　常盘美绪转身继续介绍：“这位是这栋大楼的设计师，建筑家风间英彦先生。”
　　风间英彦的脸色故意装出一脸阴霾：“说起来，我跟毛利先生其实有点缘分，其实我是森谷帝二的弟子。”www@22ff!com
　　“森谷帝二的弟子？”毛利小五郎和柯南吃了一惊。
　　森谷帝二就是那个丧心病狂地把建筑物炸掉的设计师。
　　“不过别担心。我不会像森谷那样，把大楼给炸掉的。”风间英彦笑道。
　　“哇，好漂亮啊！”少年侦探他们三人来到落地玻璃前，看到了对面美丽的富士山。
　　“真的好漂亮！”毛利兰顺着他们的眼光看去，看到雪白的富士山也不禁赞叹。
　　“这里晚上也可以看到富士山喔！”常盘美绪话中有话。
　　说起来，她的的绘画老师如月峰水先生，是一个以画富士山而闻名的画家，毛利兰看了看那个一脸严谨的老伯若有所思。
　　这边的落地玻璃能看到美丽的富士山，而另一边的落地玻璃，则是对着B栋的商业大楼，最顶楼还有室内游泳池，而且屋顶可以开启。
　　小朋友们两边的落地窗都看过後，兴奋也渐渐平复起来，而元太突然想起一些事，奇怪地问灰原哀：“说起来灰原，你昨晚半夜在和谁打电话啊？”
　　兰刚好听到他们的话，向灰原哀投来一个“和谁？”的眼神。
　　灰原哀一愣，悄悄回避毛利兰的眼神，对元太道：“我没有和谁打电话，你睡糊涂看错了吧。”
　　“是这样吗。”元太挠了挠後脑。
　　既然她都这样对元太说，毛利兰也不追问，但半夜打电话，会不会是和家里的人通话呢？因为她是混血儿嘛，所以倒时差打电话也很正常。
　　兰自己猜测。
　　旁边的柯南听到後却想到了什麽，但也只是把疑惑放在心里。
　　“啊，是巧克力！”
　　原佳明吃巧克力的动作被元太发现。
　　“被你们看到了啊。”他一脸不好意思，然後很慈祥地对小朋友们说：“请你们吃一点吧。”
　　“对了，我现在正想写新的游戏软件，可以的话，请你们提供点建议给我好吗？”原佳明向他们提议在下星期天到他的家玩玩。
　　“好！”
　　小孩子们看起来很有兴趣，但灰原哀却不在其中，她面无表情地走到一旁，心情似乎好像不怎麽好。
　　兰已经留意了她好一会，刚想走过去和她说说话，这时光彦却走了过来，然後脸颊通红地说：“兰姐姐，我有点事想跟你商量。”
　　他的表情有点认真：“我们明天可以约个时间见面吗？”
　　毛利兰当然答应，她点头：“可以喔。”
　　“那说好了喔，时间和地点我待会在跟你说。”光彦说完以後，心事重重回到元太身边。
　　然後毛利兰再次想走去找灰原哀说说话的时候。
　　步美却走了过来，也是一脸认真：“兰姐姐，我有件事想私下跟你说。”
　　“啊…？”兰眨了眨眼，马上点头：“当然可以。”
　　得到回覆後，步美也心事重重地回到她的小伙伴们的身边。
　　於是她再次想要去找灰原哀的时候。
　　这时铃木园子也走到兰的身边，她手里拿着自己十年後长相的照片，十分失落地说：“兰，我有点事想问问你意见，你待会参观完有空没？”
　　毛利兰再次点头：“应该有吧。”
　　“那就好。”然後黯然销魂地离开。
　　然後算上园子的话已经是第三个要找毛利兰相谈事情的…孩子了。
　　这时有两名员工经过，一边走一边说：“没想到现在还能看到那种车啊，保时捷356A！”
　　保时捷356A？柯南瞪大了眼，一下子来到这两人面前，“那部车是什麽颜色？在哪里看到的？”
　　“黑色的…刚才停在这栋大楼前面。”两名员工奇怪地看着柯南。
　　“柯南！”毛利兰注意到反应异常激烈的眼镜男孩。
　　柯南却一声不发，直接跑进电梯里，按下按钮後，电梯立即往地下降去。
　　“真是的…。”兰看着他就这样走去也没有阻止。
　　嘛，反正洗衣机的年龄又不是像少年侦探那样的年龄需要人照顾。
　　等到柯南再次回来的时候，一伙人也正是打算回家的时候。
　　这一天去双子塔大楼的目的，只是特别的让毛利小五郎等人参观，其实很多地方都没有开放，所以小五郎等人应该就是第一批进入双子塔大楼的嘉宾吧。
　　这样看来，难道毛利小五郎和常盘美绪关系不浅？兰无时无刻都在怀疑她的父亲。
　　“然後呢？园子想问什麽？”毛利兰和铃木园子两人来到附近的咖啡店坐下。
　　“兰你认为怎样的发型有魅力呢？”园子喝着饮料一脸苦恼。
　　“怎样的发型有魅力…你这麽问我也很难回答，每个人都有自己合适的嘛…。”兰这样说。
　　铃木园子大大地叹气，其实她早就知道兰会这样说。
　　於是园子换了另一种问法：“那麽兰你最喜欢的呢？”
　　“喜欢…。”毛利兰不知道为什麽一瞬间脸红，但她还是回答：“如果要我说的话，我喜欢短的大波浪卷…。”
　　“茶色的，就像小哀那样。”她补了一句。
　　园子听後若有所思地摸了摸下巴，还没说话…。
　　兰已经慌张地说：“我的意思是我喜欢的是那种发型，不是说小哀什麽的，而且身边的人只有小哀是这样的发型我才拿她做例子的…你可别误会。”
　　“我…我可没有特别对她好什麽的，园子你真的别误会。”兰仍然很慌张。
　　真是此地无银三百两，铃木园子单手托脸，死鱼眼的表情看着眼前的少女：“我又没有误会，你在解释什麽啊。”
　　“噢，是…是吗。”毛利兰低下头专注地喝着果汁。
　　“短的大波浪卷啊…嘛，我也挺喜欢的，就这样好了。”园子似乎在心里作出了什麽决定，现在整个人一松。
　　“你也喜欢小哀？”兰闻言惊讶地抬头。
　　“喂喂。”铃木园子一脸无语。
　　a
　　a

三十六 孩子的恋爱相谈，下
　　第二天。
　　地点：米花町快餐店麦麦劳。
　　人物：毛利兰，圆谷光彦。
　　“其实…。”光彦低下头缓缓地把事情说出：“我和步美是青梅竹马，我从幼稚园的时候就很喜欢她，可是我发现，步美好像喜欢柯南。”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　原来是恋爱相谈啊，但其实我根本没有经验…。
　　就在兰这样想的时候，光彦猛然抬头：“请你教教我到底要怎样才能像你跟洗衣机哥哥一样又是青梅竹马又是情侣！”
　　“咳咳。”兰听到後差点要吐血，见到光彦一脸认真，於是她也摆出很严肃的表情：“我和洗衣机只是青梅竹马，没有情侣，你想多了。”
　　“是这样吗…。”光彦语调转而低落下来。
　　毛利兰只好安慰一下：“但是你们还年轻，可以慢慢来。”
　　“其实…。”这个小男孩再次低下头，把另一件事说出来：“我在最近也开始很注意灰原同学的一举一动。”
　　“咦？”兰的表情一下僵硬起来：“很注意的意思就是指…。”
　　“没错，我也喜欢上灰原同学了。”光彦这样说。
　　“喜欢上？！”毛利兰站起身来极之惊讶地大叫，把店里的视线集中过来，少女反应过来後立即坐下。
　　光彦见到兰的反应如此激烈，好像也早已料到，他很失落地道：“果然，同时喜欢上两位女性的我，是不是太糟糕了啊。”
　　“啊…。”兰一时不知道要说什麽。
　　看到眼前这个一年级生为恋爱而苦恼的样子，毛利兰也十分不忍，她深呼吸一下後，对着他说：“我觉得你不能用糟糕来形容喜欢这个字喔。”
　　对他微笑：“喜欢这种感觉要好好珍惜，如果你真的觉得现在的自己很不好受，那你们可以先继续做朋友，无论是和柯南还是步美。”
　　“还有小哀，我…我觉得你们现在的阶段，还是做朋友比较好。”毛利兰期待地看着光彦。
　　圆谷光彦抬头看着小兰，觉得她说得十分有道理：“谢谢你兰姐姐，我已经明白了！”
　　“那麽再见了兰姐姐。”光彦对她挥挥手走出了麦麦劳。
　　兰立即松了一口气，没想到现在的小学生居然这麽早熟，更没想到灰原哀居然有人喜欢，不过她这麽可爱也正常啊。
　　“哈哈。”毛利兰突然笑了两声。
　　噗哧一声。
　　兰看向自已的右手：“啊啦，不小心把可乐的杯捏爆了。”
　　“！”旁边路过的客人一脸惊骇。
　　…
　　地点：米花町咖啡店星星克。
　　人物：毛利兰，吉田步美。
　　上午见过光彦的不久後，下午毛利兰也来到和步美约好的地方。
　　“我好喜欢柯南。”步美一下子就开门见山。
　　又是恋爱相谈啊，而且喜欢的对象竟然是洗衣机。
　　重口味…？
　　步美低着头继续说：“可是柯南却有另外喜欢的人。”
　　按这样的发展，光彦喜欢步美和小哀，而步美喜欢的人是柯南，难道柯南喜欢光…啊不，喜欢小哀？！毛利兰根据多年看电视的经验这样猜测。
　　柯南是洗衣机，十七岁的高中生喜欢上七岁的小学生。
　　嘛，年龄也不是重要的问题，但是小哀的性别明明和他不同的啊！
　　咳咳一声，马上打断越来越不靠谱的心思，毛利兰十分严肃地问：“柯南喜欢的人不会是小哀吧？”
　　“不是。”步美轻轻摇头，然後说：“他喜欢的人是你兰姐姐。”
　　不是就好，兰松了一口气。
　　“嗯？你说什麽？”毛利兰没听清楚她的後半句话。
　　“柯南绝对是喜欢上兰姐姐你了。”步美十分肯定。
　　“这不可能。”兰也十分肯定，因为她知道柯南就是洗衣机，所以很肯定。
　　“是真的，我看得出来！”小女孩一脸焦急，又低下头缓缓道：“所以我来找兰姐姐，是想兰姐姐跟他说清楚，说你已经有个男朋友叫洗衣机…请他快点死心。”
　　就算是毛利兰听到这话也不禁冒汗：“这…这个嘛…。”
　　这更加不可能，叫我跟洗衣机说我有个男朋友叫洗衣机。
　　话说我才没有男朋友，虽然想这样说，但是现在根本说不出口啊…。
　　“不然的话，柯南太可怜了。”
　　“但你是怎麽确定他喜欢我呢？”兰这样问。
　　步美猛然抬起头：“女人的直觉！”
　　女人的直觉…。
　　“是…是吗。”
　　毛利兰苦恼地拍了拍额：“你放心吧，我会想办法说的。”
　　但是要怎麽说啊！和谁说！
　　在某种意义而言，光彦和步美真是意外的相似。
　　…
　　第三天
　　地点：警视厅
　　目暮警官等所有人坐好後，一脸严肃地说道：“今天找你们来不是为了别的，只是因为在双子塔摩天大楼的套房里，发现了遇刺身亡的屍体。”
　　把照片挂了出来，所有人都大吃一惊。
　　“西多摩市市议员大木岩松！”
　　原来死者就是那个喝得一身酒臭而且很没有礼貌的中年男人。
　　目暮警官对大家解释：“他说他要住宿在双子塔大楼的套房里时，刚好你们就在现场。”
　　曾经替少年侦探录口供的千叶警官看着手上的资料。
　　“死亡时间大概是晚上十点到凌晨零点之间，凶器可能是刀，但是现场没有找到。此外，在大木的手上，握着被一分为二的小酒杯。”
　　“小酒杯？”
　　白鸟警官把那个所谓的小酒杯拿了出来：“这个小酒杯是高价品，大木很喜欢喝酒，很可能是跟日本酒一起带来的，也可能是用来暗示犯人的死亡讯息。”
　　总之现在的嫌疑犯有五个人。
　　如月峰水，以画富士山而闻名的画家。
　　常盘美绪，常盘财团的大小姐。
　　风间英彦，双子大楼的的设计师。
　　原佳明，常盘财团的电子游戏发明家，有不在场证据。
　　泽口知奈美，常盘美绪的秘书。
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！<
　　a><
　　a>

三十七 闻得地下室中的对话
　　一番讨论後好像除了秘书泽口外，其他人好像都和小酒杯有关联，再讨论下去也没有什麽结果，这次的会议只谈了一会就不了了之。
　　毛利小五郎站起身，把邀请函分给大家：“美绪她邀请了我们所有人，过几天参加她的开幕礼。”www!22ff*com
　　“真是的，发生了杀人事件还有这样的心情。”目暮警官抱手表示不满。
　　“那也没办法嘛，开幕礼的是时间早就定下了啊，谁知道会出现杀人事件呢。”毛利小五郎为他的学妹解释。
　　“灰原，我觉得现在正好就是我们大展身手的时候。”光彦凑到灰原哀身边说。
　　步美握了握拳头：“没错，我们也要做一些像少年侦探团要做的事。”
　　“一起去调查大木先生的死亡事件吧。”元太发出了邀请：“但是不能告诉柯南，我们要自己去。”
　　“我就不了，今天还要打扫房子。”灰原哀找了一个理由拒绝他们。
　　三人组只好自己去调查了，他们大概想不到其实柯南已经察觉到他们的小动作了吧，想要甩掉柯南？十年後再说吧。
　　先不说那边的柯南悄悄跟上了那三个小孩，这边的毛利兰也把灰原哀拉到一边悄悄话。
　　“刚才光彦…啊不，他们跟你说了什麽吗？”兰有点紧张地看着茶发女孩。
　　“光彦？”灰原哀一愣，然後淡淡道：“不是重要的事。”
　　“真的？”毛利兰仍然有点紧张，然後拉着她的手语重心长：“其实恋爱这种事对於你们一年级生真的有点早，当然我也知小哀你很早熟。”
　　“但是呢，你们现在还是先做朋友比较好…。”兰一脸愁眉苦脸：“你不会真的是喜欢上光彦吧。”
　　灰原哀拍额十分无语：“我从没说过我恋爱了什麽的，而且对象更加不可能是会是圆谷。”
　　“那对象会是谁？”毛利兰追问。
　　“要说的话当然是…。”说着说着突然一顿，灰原哀一脸通红：“跟你没有关系。”
　　然後转身离开警视厅。
　　“但是真的差点吓死我了，还以为你恋爱了。”毛利兰追了上去一把拉着她的手，和她一起离开警视厅：“那你现在要去哪里？”
　　“回家。”
　　“那我也一起去，今晚就在阿笠博士家住下吧。”兰这样提议。
　　“为什麽？”灰原哀惊讶地抬头。
　　毛利兰眨着眼对她笑道：“最近看到你心情不怎麽好，昨天元太不是说过看到你半夜打电话吗，所以我在想你是不是太寂寞呢，和家人分居这麽久。”
　　茶发女孩低头久久不语。
　　“抱歉。”不知道为什麽要道歉，是因为把组织的事对她隐瞒而道歉，还是因为让她担心而道歉。
　　兰蹲了下来，直视着她的眼睛：“不可以对我说抱歉或者对不起，因为你是灰原哀，无论你做什麽，作为姐姐的我都会觉得你是对的。”
　　紧咬着牙齿，灰原哀不会这麽轻易就流眼泪，因为早在知道宫野明美死的那一刻开始，眼泪已经流光了。
　　她拉着毛利兰的手，直直就往阿笠宅走去。
　　然後到了晚上，毛利兰来到灰原哀的房间：“啊诺呢，水费这麽贵，不如一起洗？”
　　“…不要。”灰原哀拒绝。
　　“为什麽。”兰不满地问。
　　“不要。”灰原哀态度决绝。
　　因为一起洗澡只有我一个人害羞太不公平了。可恶，第一次有想要吃试验药品变大的想法。
　　毛利兰想了想，笑道：“那晚上一起睡。”
　　这个的话可以接受，女孩点头。
　　“太好了！”
　　毛利兰兴奋地拍手，於是跑到浴室快速洗了个澡。
　　高速洗完擦着头发就来到她的房间，坐在她的床上做好一切准备。
　　“…。”灰原哀洗完澡看到正在滚床单的少女一脸无语。
　　“快点快点。”毛利兰拍着自己的旁边催促。
　　…
　　…
　　茶发女孩轻手轻脚爬到床上，躺在毛利兰的身边，接过被子把头缩了进去。
　　毛利兰看着在眼前只露出一头茶色的卷发，似乎隐隐看到她脸颊上白晢的肌肤。
　　说起来，在她化成柯南的时候注意到的，这才是女孩子应有的皮肤吧，好羡慕，果然是因为混血儿所以比较白吗，啊，真的好可爱。
　　只是当妹妹的话有点可惜？
　　“咧哀酱。”
　　“呐尼…？”闷闷的声音从棉被中传出。
　　毛利兰把女孩搂到怀里：“我可以抱着你睡吗？”
　　已经在抱了，明明还没有说可以。
　　额头顶在兰的脸上，温度好像有点高，难道是因为这样心跳才这麽快吗。她眨了眨眼，看到一双淡紫色的眼眸正注视她…好紧张。
　　女孩马上把眼神移开。
　　这个孩子有着与同龄人不同的成熟感，爱喝咖啡而且沉迷电脑，喜欢看时装杂志还一定是要牌子限定…。
　　有时候就觉得她根本不是个小孩子，或许她也和洗衣机一样…？
　　兰这样想，闻到女孩的发香，她缓缓闭上了眼睛，怎麽样也好，你一直都会是我珍爱的人，我的妹妹，灰原哀。
　　…
　　…
　　温柔的人一直都不是我擅长应付的人，因为他们太会关心别人了。
　　灰原哀看着发出平稳呼吸的兰，小心翼翼地离开她的怀里。
　　这一次是最後一次。
　　她一步步走到地下室，拨到一个熟悉无比的号码。
　　“这里是宫野明美，现在不在家，请在提示声後，留下你的留言和电话。”
　　姐姐的声音响起，灰原哀听到宫野明美的声音：“欧捏桑，是我。下个星期天我会到西多摩士的双子塔大楼参加开幕礼…。”
　　“谢谢你姐姐，这是最後…。”
　　卡擦。
　　还没说完突然断线，地下室的灯被打开，门外出现阿笠博士和柯南的身影：“果然是在打给你的姐姐，打到她生前偷偷租的房间里面的电话。”
　　“你们…！”灰原哀一脸惊讶地看着柯南手上拔掉的电线。
　　“原来是这样，你是想和死去的姐姐说话才悄悄打电话。”博士听到柯南这样说才恍然。
　　女孩低下头一言不发。
　　“我也明白你的心情，但是怎麽说也好，这也太危险…。”柯南对她劝说。
　　“我的心情你们根本不会明白！”灰原哀打断了柯南接下来想说的话，推开了他们跑出地下室。
　　回到房间把门关好後，茶发女孩还是忍不住流下眼泪，双手掩住脸孔，十分无助地靠到门上。
　　突然一双手把她搂到温暖的怀抱。
　　兰的声音在她耳边响起：“萌大奶，我会一直在你的身边。”

三十八 双子塔大楼的开幕礼
　　毛利兰到底有没有听到在地下室的对话没有人知道，她的态度仍然如往常一样。灰原哀回想了一下，那晚的对话确实没有什麽奇怪的地方。
　　然後到了星期日这一天，正正就是双子塔大楼的开幕礼。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　值得一提的是，在这段时间中又死了一个人，常盘财团的电子游戏发明家原佳明，而他的旁边同样有一个小酒杯，似乎是同一个犯人做的。
　　不过怎样也好，常盘财团还真淡定，明明已经死了两个内部重要人员。
　　去西多摩市的路程需要一个半小时，因为目的地一样，於是大家租了一辆家庭车，约在米花町三号公路旁边集合。
　　时间已经来到下午三点，距离开幕礼还有两个小时。
　　说是开幕礼，也不是什麽太华丽或者隆重的宴会，男生们只须要穿正式的西装就可以，而女生们没有太大的限制，只要是不太非主流就可行。
　　所以兰穿上了一套暗红色的西服和淡紫色的长裤。
　　“说起来哀酱。”毛利兰看着站在她旁边的灰原哀说：“你今天穿的淡绿色裙装我好像在哪里见过。”
　　女孩脸一红：“你错觉了吧。”
　　“啊。”毛利兰想了想：“好像是上一次和洗衣机去意大利餐厅时我穿的那一件，你买了同款的吗？”
　　“这是偶然。”
　　“喂！财团的大小姐还没有到吗！”早已不耐烦的毛利小五郎快要按喇叭。
　　大叔这麽说，园子就刚好这麽出现，她心情看起来相当好，远远走来对大家挥挥手：“嗨，让大家久等了！”
　　铃木园子一头大波浪卷站在大伙面前，兰和她的小伙伴们都惊呆了。
　　由其是毛利兰，简直惊讶得合不拢嘴：“园子！你…你的头发是怎麽回事！！”
　　大家的惊讶在她的意料之中，铃木园子也相当满意她现在的这个发型：“怎麽样，因为兰你说喜欢我才去烫成波浪的哦！”
　　“好看吗？”她拨了拨头发对毛利兰笑道。
　　灰原哀听後一愣，抬头看向脸色已经通红的少女，只见兰恼羞成怒：“我才没有这样说。”但是说完以後又忍不住看着园子的头发发呆。
　　注意，只是头发。
　　“哼哼，这样的兰还真是第一次见，怎麽样？是不是太漂亮？”铃木园子甩了一下头。
　　“漂亮…是漂亮。”毛利兰对她称赞。
　　远远一看还以为是雪莉，兰脸色微红，拉过园子上车：“好啦！快要来不及了。”
　　灰原哀摸了摸头发也走上了车。
　　一个半小时的车程眨眼就到，大伙再次上到那个玻璃升降机去七十五楼。
　　宴会已经开始，各个来宾低声畅谈，社会名流汇聚一堂，个个都十分有仪态。
　　但也有例外，就像这位名侦探，毛利小五郎一瞬间把所有食物放到碟中：“鱼子酱配上鹅肝酱，还有烤鸭肉，我快受不了啦！”
　　兰在旁边不满地说：“什麽啊，我做的料理也不见你这样！”
　　毛利小五郎哼了一声：“这怎麽比啊，这里是高级料理。”
　　毛利兰一听马上生气地道：“那我再也不做了！”
　　“我是觉得兰姐姐做的比较好吃喔。”柯南对她拍马屁。
　　“真的吗。”兰立即心花怒放。
　　灰原哀也想称赞一下但不知道怎麽开口，犹豫了一下还是没说话。
　　这时博士向美味的烤鸭肉伸出叉子：“我就要这个！”
　　女孩马上制止，抱手看着阿笠博士：“不行，博士只能吃和食，我去帮你拿低卡路里的食物来。”
　　“就是啊！”毛利兰也点头，拉起女孩的手转身：“博士你还是乖乖听哀酱的话比较好喔。”
　　小五郎看着两人离开後，才对阿笠博士低声说：“看来你的生活也不易啊，我有时候想喝一杯啤酒就被她扣零用钱。”
　　“就是啊，哀酱说我吃牛肉会死吃薯条也会死，好像吃什都会死的样子。”
　　博士一脸同病相怜。
　　“真惨啊。”
　　毛利大叔一脸唏嘘。
　　餐宴的结束後，宴会也走进了下一个环节。
　　“今天特地抽空参加常盘集团双子塔大楼的开幕典礼，真是非常感谢大家。”
　　穿着黑色长裙的常盘美绪走上了讲台微笑：“作为余兴节目，想请各位来玩个小游戏。有为了庆祝常盘集团成立三十周年。所以我想玩个和时间有关的游戏，猜三十秒的游戏。”
　　而送出的礼物竟然是场上的跑车，而第二名也有一辆单车送出。
　　於是孩子们都兴奋起来：“好厉害！我们只要有步美就赢定了！”
　　“好想要啊！”元太一脸的激动。
　　但是步美却有点担心地环视宴会场上：“柯南怎麽还没有回来？”
　　刚好兰这时来到她的身边听到，对走在她身後的柯南悄悄说：“我觉得你去步美身边陪她比较好喔。”
　　柯南一愕：“为什麽啊？”
　　“你快点去，别问为什麽啦！”毛利兰把柯南推到步美身边，自己和灰原哀站在一旁。
　　这时常盘美绪继续说：“要参加游戏的人，请先寄放您的手表，稍後我们会根据您手表的价值，再送一个等价的宝石给您。”
　　“宝石？”兰十分惊讶，抬手看着自己的手表估算一下值多少钱。
　　“常盘财团还真大手笔啊。”铃木园子把手放到下巴感慨，或许她在想找个机会举办一个比常盘更大手笔的活动。
　　泽口知奈美拿着篮子来到几人旁边，兰摇了摇手不参加，自己那个才两千日元的手表拿出来太丢脸了。
　　“哀酱和柯南不参加吗？”毛利兰问。
　　“我就算了。”灰原哀表示她对车不感兴趣。
　　“我也是。”柯南表示他家的车比常盘财团送的车更贵。
　　游戏开始後，兰看着毛利小五郎小声打气：“爸爸加油！”
　　“你一说话就打断了！”小五郎一脸焦急。
　　“诶？”少女无辜地贬着眼，
　　毛利小五郎看向四周的人，发现已经有好几个人都举起了手，於是他也跟着他们举手：“！”
　　“嗨！”步美也同时和小五郎一起举起了手。
　　“是双冠军啊！那不如带拳决定第一名吧。”常盘美绪提议。
　　“不用了，第一是欧吉桑。”步美一脸通红，很懂事地把第一名让给了毛利小五郎。
　　於是毛利小五郎站到讲台上，摸着脑袋不好意思地感慨：“这样一来，终於可以跟租车生涯说再见了啊！”
　　“这就是傻人有傻福吧…？”柯南说。
　　a
　　a

三十九 被炸毁的双子塔大楼
　　余兴节目结束後，就来到主要节目出场。
　　司仪站在台上解说：“接下来要介绍的，是我国国宝级的日本画巨匠如月峰水先生的作品，如月先生特别喜欢富士山，他花了三十年以上的时间描绘富士山的雄姿。”www@22ff@com
　　“这次他为了要庆祝他的学生常盘美绪的双塔摩天大楼落成，特别赠送了一幅他的新作，让我为大家介绍，春雪的富士！”
　　随着他话音的落下，幕布被拉开的同时，灯光也照了下来，大家的眼睛都紧紧盯着幕布後。
　　幕布慢慢打开，如月峰水的作品展示出来，而令人震惊的是，这个美丽的富士山画，它的正中吊着了常盘美绪，生生把富士山劈开了两边。
　　场上的女性都忍不住尖叫。
　　毛利小五郎连忙冲到台上，大喊：“快放下来，把美绪放下来！布幕也拉上！”
　　现在场中有点混乱，但小五郎也算是有经验的人。
　　毛利兰跟在他父亲的身後，注意到地上有一个小酒杯，拿起手帕把它捡起。
　　常盘美绪被放了下来，毛利小五郎来到她的身边测量了颈脉搏，有点凝重地说：“已经不行了。”
　　“这是在地上捡到的。”兰拿着小酒杯给她的父亲看。
　　“难道这次的事件也是同一个犯人！”柯南一脸惊讶。
　　宴会被逼中断，警察很快来到了现场进行调查。
　　死因是常盘美绪颈上带着的珍珠项链被钢琴线勾到，钢琴线连着画，当画被放下来的时候，钢琴线就会向上吊，从而把常盘美绪拉起。
　　毛利兰对着柯南问：“这个小酒杯翻过来看的话，不是很像富士山吗？”她问向作为侦探的洗衣机的意见。
　　柯南点了点头。
　　灰原哀走了过来：“正常而言，项链被勾到的话会没有感觉的吗？”
　　“就是说勾住项链的人一定是常盘美绪信任的人，或者是用什麽方法令她没有注意到？”兰这样想。
　　这时柯南捡起了地上的珍珠，正好是和常盘美绪项链的珍珠一样。
　　事件还没有完结，警察们还在调查，但这时，整个大楼开始晃动起来了，随即灯一黑，现场更加混乱。
　　大楼晃了好几下，差点要跌倒，毛利兰第一时间拉起灰原哀的手：“没事吗？”
　　大楼的暂时管理人风间英彦马上打电话弄清状况：“什麽？地下四楼的电机室和电脑室发生了爆炸？”
　　“总之先去避难！”目暮警官马上作出指示。
　　“观光电梯是用其他的电源，还可以正常使用，但是一次只能可以载九个成人。”风间英彦这样说，因为设计大楼的就是他，所以他也相当清楚大楼的布局。
　　“如果要载完所有的人就太花时间了。还有其他的避难方法吗？”
　　“走楼梯到六十楼的话，可以走联络桥到隔壁的大楼。”
　　没错，本来双子塔的设计，就是分别在六十楼及四十五楼有两条连接桥连接一起，才叫双子摩天大楼。
　　目暮警官马上道：“让老人和女性还有小孩们先使用观光电梯下去，其他人走楼梯离开到B栋。”
　　毛利兰拉着灰原哀，让她和少年侦探团先下去，就算她不肯，也被兰推了进去：“你快点先下去，到了这个时候就不要任性了。”
　　女孩想要反驳，但被毛利兰打断：“快点下去吧，我坐下一辆就好了。”
　　兰对她笑了笑。
　　见观光电梯下去後，目暮警官也让其他警官和来宾先走楼梯，他要留在这里等所有人离开大楼才下去。
　　过了不久，观光电梯再次回到七十五楼，刚好可以载完剩下来的女性。
　　毛利兰等人走了进去，电梯一层层往地面下降。
　　柯南的表情似乎有点凝重，也不知道他在想什麽。
　　“为什麽会发生爆炸呢？”铃木园子一脸不满，也不知道今晚是怎麽回事，又是死人又爆炸。
　　明明她还特地烫了一个美丽的大波浪卷来参加宴会。
　　不满过後又有点庆幸：“但是这部观光电梯是用别的电源真是太好了。”
　　“是呢。”兰也这麽认为，她轻皱眉头抚了抚胸口：“哀酱他们应该平安下去吧？”
　　“当然啊，坐这部观光电梯的话是没有问题了！”园子安慰。
　　“园子姐姐！！小胖次露了出来！！”柯南突然大喊。
　　“呐尼！”铃木园子马上低头一看。
　　哗啦！
　　观光电梯的玻璃突然碎掉，兰看到有什麽东西在眼前略过，只一瞬间旁边的接扭就已经被打穿，她定眼一看：“是子弹？”
　　射击？
　　咔一声。
　　没有时间让她思考射击的事，观光电梯在这时停了下来。
　　“不行！不能动！”泽口知奈美按了好几下都不动。
　　里面的女性都大吃一惊。
　　“柯南！”於是毛利兰抱起了柯南，让他把电梯的顶盖打开後，柯南先爬了上去，兰随即一跃用力翻了上去，紧接着把园子拉了上来。
　　她走到楼层电梯外门，用力往两旁拉试着打开。
　　“成功了，太厉害了兰！”铃木园子拍手。
　　这太不科学了。
　　大伙离开了观光电梯走了上去：“这里是几楼？”
　　“四十五楼，有连接桥的那一层！”
　　“总之我们先跑到对面楼。”毛利兰指着那个距离不远的连接桥。
　　轰！
　　一声爆炸声从上方传来，是六十楼的连接桥被炸掉，眼见就要掉下来，兰回头一看，只见柯南还在发愣，她一惊，马上往回跑抱住他滚到一边。
　　六十楼的连接桥被炸掉，因为它和四十楼的连接桥垂直位置是同样，所以他们现在正要过的连接桥，已经被上方的直接撞下去，打断了两座塔的连接。
　　也就是说，已经没有办法走到对面楼了。
　　“我们先上楼吧。”火势越来越猛，本来炸毁点离四十楼已经是相当近，已经没有退路，他们只好往上走。
　　柯南的电话突然响起，是阿笠博士的电话。
　　“莫西莫西？”阿笠博士的声音传来：“我已经下来了，但是我一直找不到小孩们的身影，你现在在哪里？兰是跟你在一起吗？”
　　“找不到他们？”柯南大惊。
　　兰听到他们的对话，立即问旁边的男孩：“你的侦探徽章能联络一下哀酱他们吗？”
　　“啊。”柯南一愣，连忙从怀里拿出徽章：“你们现在在哪里？”
　　“柯南！”光彦的声音传了出来：“我们就在六十楼的联络桥前。”
　　阿笠博士的电话猛然被抢过，目暮警官大喊：“你们快点上天台！我已经叫来了救援直升机！”

四十章 通往天国的倒计时器
　　当毛利兰和柯南跑到七十五楼的时候，小孩们依然十分淡定，可能是因为灰原哀也在当中，把淡定传给他们。
　　“哀酱！”毛利兰来到女孩身边，扶起她的脸仔细瞧看看有没有受伤或者少了一条毛。www@22ff@com
　　“总之兰姐姐你们先上去屋顶等救援直升机，我在宴会厅里有点事。”柯南这样说，打开了宴会厅的门。
　　灰原哀想了想，也跟着他走了进去。
　　毛利兰一愣，，果然他们之间真的有秘密，兰一顿，心里决定了什么后，转身和小孩子们上到顶楼。
　　柯南走了进去，果然看到有个人影站在窗前，他走了上前：“杀害美绪小姐就是你吧，如月峰水先生。”
　　“你是谁？”
　　“江户川柯南，是位侦探。”
　　“杀害的理由，大概是因为美绪小姐的这个大楼。把你一直画富士山的视角建在正中间，所以你才把两半的小酒杯留在现场，那个愤怒的信息。”
　　“你说的没错，但是证据呢？”
　　柯南指着他的拐杖：“证据的话不是就在里面吗？拐杖撞击地面时，里面的珍珠项链也会发出声音。”
　　“你说的没错。”如月峰水称赞了下。
　　如月峰水突然拿起用染上墨水的拖把，把自己的富士山画留下了一道黑线：“如果不是那个女人！！把我的观景劈开了两半！！”
　　他有点激动地喘着气，然后从怀里掏出了毒药，一脸生无别恋的样子：“既然被你识破了那也没办法。”
　　毛利兰带着孩子来到顶楼，刚好救援直升机正驶过来。
　　“太好了！”元太立即对它用力挥手。
　　轰的爆炸声再次响起，顶楼也被人装了炸弹。
　　火势一下因为晚风而变大，直升机尝试飞近，但火势实在太大，根本不能下降，看来从空中逃出的方案也没法用了。
　　“咳咳。”刺鼻的烟雾涌入鼻腔，兰捂住鼻子，拉起步美就往回走：“我们要先下去。”
　　“怎么了！”柯南刚好跑了出来，看到被炸毁的顶楼，瞪大了眼睛，
　　毛利兰从顶楼走了下来，和他们一起走到宴会厅：“已经不能上去了。”
　　“就是说我们只能等火势结束后才能得救了啊。”柯南冷静地说。
　　“我想没有这么多时间等待。”灰原哀的声音响起，她举起了桌布：“每张桌子下面都有安装了定时炸弹。”
　　“这只剩下四分钟啊！！”光彦立即跑过来看。
　　毛利兰似乎很淡定，她走到落地窗前看着对面大楼的楼顶，没记错的话那个是可以打开屋顶的游泳池：“可以坐跑车飞过去吗？电影不是都这样演的吗？”
　　“跑车？”柯南看了看那台还插着钥匙的跑车。
　　“这种时间你还有兴致开玩笑吗。”灰原哀走到她的身边，抱手看着毛利兰。
　　兰低下头看着茶发女孩：“因为我完全不害怕啊。”
　　“哀酱在身边的话。”她拉起了女孩小小的手。
　　灰原哀看到她的笑容，脸也不禁一红，好像有什么东西在加速，装着不在意地对她解说。
　　“大楼间的高低差约二十米，从二十米的高度落下的话只需要两秒，换时速算的话。”
　　“最少要有一百零八公里每小时才能两秒内跑过二十米，会场的大小也只能跑到五、六十公里，所以这根本不可能。”灰原哀这样说。
　　“是这样的吗？”毛利兰一脸惊讶。
　　没错，你说得有道理。”柯南打开了车尾盖：“如果是这样的话呢？”“爆风？”
　　光彦立即恍然：“柯南的意思是想用爆炸产出的爆风飞过去啊！”
　　“就这样吧。”兰笑道：“反正都要死不是吗？”
　　“好！”小孩们干劲十足。
　　“成功与否的关键就是时机，如果车冲出窗子的一瞬间，炸弹没有爆炸的话就会失速掉下去。”灰原哀抬起手：“我的手表没电了。”
　　“我的也是。”柯南也试了试发光。
　　“我们刚才把手表上交了！”步美一脸失落。
　　“手表的话我有喔。”这时兰举起了手。
　　“那就没有问题了。”柯南笑道。
　　于是柯南打电话给目暮警官，让他打开对面大楼那个游泳池的屋顶。而毛利兰和元太一起把如月峰水抬进车子，拍了拍手问：“他为什么还在这里？”
　　“哈哈，体力不好没走到吧。”柯南笑道。
　　“你快点先和步美坐在前边吧。”兰替步美戴好安全帽然后对男孩催促，她可没有忘记步美喜欢柯南这件事。
　　柯南和步美一起坐在驾驶座：“你们快点系好安全带！”
　　毛利兰让灰原哀坐好后，回到大厅紧盯着倒计时说：“我现在要开始数了。”
　　“二十二，二十一，二十。”
　　一边数一边看着手表走回车里：“十五，十四…。”
　　女孩和她一起共用一条安全带。
　　倒数到第五秒时，柯南用力踩下了油门大喊：“要冲了！”
　　哗啦一声。
　　跑车一下子冲了出去，刚好到在撞出窗外时，爆炸的气流也撞到车后，强风迎面吹来。
　　兰抱着灰原哀，让她避免受到玻璃碎的伤害。
　　时速达到一百零八公里以上的跑车飞了起来，两秒的时间就好像一瞬间，她们的眼睛紧紧闭着。
　　噗一下跑车已经撞进了游泳池。
　　毛利兰从水中站起身呼了呼气。
　　“果然柯南你真的很可靠啊。”兰对男孩笑道。
　　柯南听到后有点不好意思地摸了摸头。
　　灰原哀有点不乐意地抱着手说：“快点去吉田同学身边吧，我想她很需要你的安慰。”
　　“为什么啊？”柯南奇怪地问。
　　“因为步美她好像喜欢你喔柯南。”兰蹲下来对他认真地道：“如果你辜负她的话我可不会放过你。”
　　“喂喂！”柯南有话要说：“我可是高中…！”
　　“高中？”毛利兰笑盈盈地歪了歪头。
　　柯南一顿，哈哈一笑：“我的意思是，我可是高中后才想这些事情。”
　　“快点去吧！”兰把男孩推到步美身边，见步美抬头看向她，于是对她眨了眨眼。
　　“柯南你好帅啊！是在哪里学会驾车的？”
　　毛利兰来到灰原哀身边：“走吧，今晚就到哀酱那里睡。”因为有些事，我只想从你口中得知。

四十一 你们都把我当成傻瓜
　　两人回到阿笠宅，各自洗过澡后，兰的心里有点犹豫，但是不说出来总觉得难受，每次看到柯南和灰原哀的小动作，两人的默契…。
　　“啊诺呢…哀酱…。”兰坐在床上有话要说。www@22ff%com
　　“？”
　　“其实你…。”
　　似乎要说的话很难开口。
　　“可以把你们隐藏的事告诉我吗…？例如是，你的真实年龄…？”毛利兰犹犹豫豫地说出来。
　　然后又慌张地道：“如果只是我错觉的话，你就不要把我说的话放在心里好了，我也只是觉得你不像普通的孩子那样而已，没有不信任什么的。”
　　没想到灰原哀却说：“我就在想你什么时候会忍不住问。”
　　“诶？”她一怔。
　　“因为兰不懂得隐藏，我看出来了。”女孩这样说，她爬到床上：“你是什么时候有这样的想法的？”
　　躺在女孩的身边，看着她把脑袋缩进被窝里，兰把她搂到怀中，回想一下：“最开始的时候是因为柯南的行为太像新一让我怀疑的，后来你装柯南的时候我就这样想的。”
　　“为什么会知道是我化成他的？”灰原哀奇怪地问。
　　“你想知道？”兰把搂紧的手微微松了松，对她眨了眨眼睛。
　　见到她点头，毛利兰笑道：“因为哀酱的气味和柯南的不一样。”
　　“哦，还真厉害啊，连气味也这么清楚。”灰原哀不禁地冷笑。
　　“我的意思是我认得哀酱的气味！”
　　她连忙解释，又说：“其实有好多的原因让我怀疑的。首先是气味，其次是皮肤，还有眼睛的颜色和说话的方式，对人的态度。”
　　“这么多？”灰原哀一脸惊讶，没想到自己的装扮竟然这么不经用。
　　这个少女有点自满地笑道：“不过真正发现的，是在第三十章的时候，那时我不是做了一顿很丰富的晚餐吗，其实我在里面特地加了葡萄干。”
　　“因为那是柯南和新一都讨厌的食物。”
　　灰原哀眉一挑：“还真没想到你会想到这样的方法。”
　　“因为你们不告诉我，所以就只好自己找答案了。”毛利兰再次搂紧了女孩轻轻道：“我又不是笨蛋，是你们都把我当成傻瓜了？”
　　茶发女孩听到后微颤，转头避开她的眼神：“抱歉。”
　　“我不接受。”兰淡淡地道。
　　“我说过你不能对我道歉。”她难得一次有点强势。
　　但也只是有点而已，根本不会被吓到，灰原哀一点都不在意。
　　兰紧紧看着她：“问完的话就到我了。”
　　“你是什么时候看出我开始怀疑的？”毛利兰有点好奇地问。
　　“江户川受伤的时候你不是说出你和他一样血型吗？那时候开始。”灰原哀仍然没有看向她。
　　“那后来呢…？”
　　后来，后来因为注意到一件事…灰原哀犹豫了一下，她说谎：“步美说我没上学的时候，我察觉到你听到了但是却假装没有听到。”
　　“嗯，好眼力。”毛利兰称赞一下后，在女孩的耳边呢喃：“那么真正的年龄…？”
　　女孩一颤，思量了一下，觉得这个问题不可以说出真相，于是谎报年龄：“十…十六？”她用了问号。
　　兰继续对她的耳朵呼着热气：“知道的人有谁？”
　　“博士…服部平次，工藤新一和他的父母亲。”灰原哀如实说出。
　　“最后一个问题。”
　　小兰的表情变得认真起来：“你喜欢柯南…喜欢洗衣机吗？”
　　灰原哀的表情立即变得奇怪起来，但她还是回答了：“不是类型…。”
　　“那就好。”毛利兰松了一口气，她坐起身想要把床头的灯关掉：“那么睡觉吧，明天还要上学。”
　　“等等！”灰原哀突然拉住了她的手。
　　“怎么了？”她回过头有点疑惑。
　　“没有其他问题了吗？为什么会变小，为什么要把真相隐瞒，为什么只有我和工藤会这样！”灰原哀紧紧盯着毛利兰：“你为什么不问我。”
　　小兰看到她的表情，双手扶起了她的脸颊：“我不会问，也不想你说。”
　　“你们既然一直不告诉我，一定有你们的理由吧，我只要知道哀酱不是千年的老妖怪变的就可以了。”毛利兰笑道：“十六岁的话就是和我同年吧？”
　　“只要不是比我大就好，否则的话就太难为情了，说了那些话。”兰微微脸红。
　　“那些话？”
　　“就是第三十七章的时候我跟你说的…。”毛利兰回想了一下，差点羞得要捂脸。
　　虽然早就在怀疑灰原哀是不是小孩子这个问题，但是看到她心情不好的时候，还是忍不住对她说出一些显得自己好像很成熟之类的话。
　　什么你是妹妹我是姐姐…。
　　现在知道她的真实年龄以后，那些说过的都觉得很丢人。
　　毛利兰的脸越来越红。
　　灰原哀看到她害羞的样子，其实我今年十八岁这样的话已经说不出口了。
　　“不是挺好吗。”女孩微微笑了笑：“那么晚安，欧捏桑。”
　　兰一怔，仍是有点羞赧：“晚安哀酱。”
　　毛利兰把床头的灯关掉后，再次躺回床上，钻入被窝中紧紧抱着女孩。
　　你听到吗灰原哀，就躺在你旁边的那颗心脏，扑咚扑咚地不停加速。]]…
　　第二日上学天，兰回到自己的家中换好衣服後，和灰原哀柯南还有园子一起上学。
　　但是很快就来到了分开的路。
　　兰蹲下来小声问：“你还有那些药吗？”
　　“药？”灰原哀不解。
　　“就是把你们变小的药。”
　　“你要来做什麽？”灰原哀愕然。
　　毛利兰愁眉苦脸：“我也想和哀酱一起上学。”
　　灰原哀敲了敲她的脑袋：“你以为那种东西可以乱吃吗？”
　　说完转身就往米花小学走去。
　　…
　　这章还是单章看会比较好喔。
　　兰哀图杀必死独家照片。

四十二 米花电玩城的大头照
　　“然後呢，特地把我珍贵的放学时间拉过来是为了什麽？”灰原哀一脸不愿意地问。
　　兰拉着灰原哀的手笑道：“园子说要去拍大头照，你当然要去啦。”22ff。com
　　“现在的高中生流行大头照啊。”灰原哀漫不经心地自语。
　　“你还真早熟啊，这样像大婶的话你也能说得出口。”铃木园子忍不住对她吐槽。
　　柯南极之同意园子的话：“我想她根本就是。”
　　看到兰和她手拉手关系异常好，这个男孩早已不爽。
　　“真是谢谢你的赞赏。”灰原哀面无表情。
　　“啊，到了。”园子指着前面新开的电玩城，听说里面的游戏都十分流行，最近很受高中生欢迎。
　　千金小姐领着他们三人来到贴纸照的区域，类型十分多，她特地来到一个小偷题材的贴纸照机：“这个就是我极力推荐的。”
　　“是装成小偷的背景呢。”兰走进去看了看。
　　“对！”铃木园子插着腰笑道。
　　於是四个人一起走进去，兰特地把柯南抱在正中间：“主角是柯南喔！”
　　“呐尼！”柯南大惊，还没挣脱出来，嚓一下已经把小偷形象的柯南拍到，十分猥琐的样子出现在照片的正中间，兰看着照片噗一声笑了起来。
　　这样的主角还真是一点都不想做啊！
　　“好丑。”灰原哀看着照片发表了她的意见。
　　“要你管啊！”柯南一下把照片夺过。
　　经过一个结婚题材的大头照机，兰停住了脚步：“啊，园子！这里有婚纱形象的大头照喔。”
　　“真的啊！”铃木园子也有点惊讶：“昨天来的时候明明没有的。”
　　“好漂亮…接下来我们来拍这个好不好！”毛利兰掀开了布去看了看，见到背景是抱着玫瑰花的新娘，而且有不同类型的婚纱选择。
　　“等等！”
　　园子突然拉住了正想去进去的兰，有点慌张地说：“我…我觉得我们偶然也要拍一拍单人照也不错，每次都四个人一起拍的话不是很无趣吗。”
　　毛利兰眨了眨眼睛，然後一脸调侃：“哦…难道是想给京极君写信的时候贴上贴纸照？婚纱式的。”
　　被她说了出来，就算是铃木家的二小姐，脸上也十分不好意思地变得通红：“最近都很流行在信上贴贴纸照啦，现在每个人都会这麽做。”
　　“上次新出医生收到情书的时候不是已经有说过的吗！最近的女高中生都流行在信上贴大头照吗，这样说。”铃木园子对她解释。
　　“是这样啊。”兰觉得有点神奇，然後指向那部机器：“那园子你要拍吗？那个单人照。”
　　“当…当然啦！”铃木园子仰着头走了进去。
　　“那柯南要拍婚纱照吗？。”毛利兰蹲下来笑盈盈地看着男孩。
　　“我就算了！”柯南连忙用力摇头，别开玩笑了，谁会去拍婚纱照啊！
　　毛利兰点头：“那就只有我和哀酱拍了。”
　　“我又没有说要拍。”灰原哀抱着手。
　　兰马上插着腰说：“你拍不拍！”
　　“…拍。”
　　等园子出来以後，兰也和灰原哀走了进去：“这个婚纱好像不错。”
　　选好以後，毛利兰突然把女孩抱起：“新娘就是哀酱了。”
　　“等等！”
　　被强拍的情况再次出现，还没等灰原哀挣脱出来，嚓一下已经把婚纱形象的女孩拍到，明明是小孩子的模样却穿着婚纱。
　　“好可爱！”毛利兰星星眼：“那照片就由我来收藏了。”
　　女孩拍了拍额，遮住通红的脸颊。
　　“呿。”柯南适时地切了一声。
　　那个小偷照看来只能自己收藏了。
　　“那麽也差不多要回去了。”铃木园子满意地把自己的照片放到包里，然後抬手看着手表。
　　走着走着，经过射击区的时候，兰看到一个熟悉的身影：“啊咧？那个是朱蒂老师？”
　　只见那个一头金色短发的外国女人，标准的动作对着萤幕呯呯不停射击，每个怪物都被她爆头命中。而且连收尾动作也做得十分漂亮。
　　她们走近了过去：“茱蒂老师…？”
　　“为什麽茱蒂老师会在电玩城。”园子非常奇怪地看着朱蒂。
　　旁人听到後都忍不住疑惑：“老师？”
　　“她们穿的是帝丹高中的制服…。”
　　“她是高中老师？”
　　面对旁人的议论，茱蒂马上摆手否认：“NONO！她们认错人了！”
　　说完以後立即拉着兰她们离开射击区，来到旁边的休息区坐下。
　　茱蒂对她们解释：“其实每天放学後，我都会到这个电玩中心来玩。”
　　“什麽！明明是老师！”园子一脸惊讶。
　　“因为日本的游戏机设计的非常棒，而且又很刺激，只要是从日本进口的游戏，在美国都非常的受欢迎，为了不排队所以我才会跑到这里来当英文老师。”
　　一口不地道的日语还夹着英语，听得柯南都快胃疼。
　　“这麽说…你在学校的严厉教学是因为…。”园子回想到她英语课的认真样子。
　　“没错。”茱蒂接了下去：“如果不认真教书出了什麽问题而被开除的话就没得玩了，像我们这种外国人要在日本找工作实在是太困难。”
　　然後对她们笑着拜托：“所以说，我在这里玩游戏机的事是一个秘密，你们一定要替我保密。”
　　“不过老师，你刚才的动作真的很帅！”毛利兰对她笑道。
　　园子也十分赞同：“对对！就跟那个比利小子一样！”
　　“既然这样要不要玩个更加刺激的游戏呢？这可是现在NO.1的格斗游戏机哦！”茱蒂举起了手指提议。
　　“我想她可不是什麽普通的老师这麽简单。”灰原哀和柯南落在她们的身後。
　　“为什麽？”柯南不解。
　　“刚才开枪的动作你看不出来吗？”灰原哀看了看柯南：“那一手熟练的射击可不是说玩游戏就能练出来的。”
　　在这点上她比柯南要熟悉，怎麽说她也是组织里的人。
　　看着茱蒂把兰按到一个叫超级勇士精神的格斗游戏，柯南的表情也有点凝重：“是这样吗。”
　　“先戴上这这个头盔，投下游戏币後，就帮你选择初学者试用的勇士帕特拉吧。”茱蒂替兰选好了人物。
　　然後这部机器就自动把兰的手和脚套上了圈环，甚至有一个像过山车那样的安全椅把她的肚子覆盖着。
　　这时画面上出现了对手的样子，是一个重量级拳手，他的脚前跳後跳，已经做好要打架的准备，而机器也适时地问：“ARE，YOU，READY？”
　　“右拳上前动一下就可以开始了。”说着，她把手放到兰的右手上，替她轻轻一动，然後画面出现的开始的英文字。
　　…
　　其实大头照贴纸照神马的
　　我在初三的时候已经不玩了=3=
　　a
　　a

四十三 双唇印到柔嫩的东西
　　平时也不经常来电玩城，连普通的格斗游戏都不怎麽玩，更别说这样高科技的虚拟格斗游戏了。
　　毛利兰还没来得反应过来，画面的拳手已经一个右直拳打过来，同时坐在椅子上的兰也因为这拳而被打得稍微仰後，头盔覆盖着左脸的部位出现震动。www@22ff!com
　　兰紧闭双眼，整个左脸颊都被震得快没有感觉：“好麻！”
　　“兰！”园子一脸惊讶。
　　看到兰不好受的表情，灰原哀和柯南也轻轻皱眉。
　　“没错，这就是这游戏的特色，被打到的部位也会有感觉的。”茱蒂在旁边解释。
　　毛利兰的表情也变得认真起来，看到拳手已经要冲过来的样子，她的眼神凌厉，就好像穿上空手道服的时候一样，兰一下用力挥拳。
　　然後右脚向上踢，两下命中了对手後也不停，继续用力挥拳。
　　画面中的拳手被打得不停仰後，根本没有时间还手。
　　兰最後来一下右勾拳，把画面中的拳手打飞，而拳手也面青唇白地倒下。
　　怎麽说也只不过是个NPC啊。
　　“赢了！”园子兴奋地拍手，然後对茱蒂炫耀说：“别看兰柔柔弱弱的样子，她可是在京都大赛中得到过空手道的冠军喔！”
　　茱蒂也很配合地一脸惊讶：“真的吗？”
　　“啊咧？这是谁？”画面上出现了一个肌肉猛男，指着兰挑衅：“I‘LL，KILL，YOU。”
　　“有人乱入，这表示说有其他玩家向你挑战了。”茱蒂的脸色有点认真，她看向她们身後的另一部机器，坐在上面的是一脸狰狞的男人：“你要小心，他很厉害的。”
　　兰点了点头，右手轻轻向前推表示开始。
　　画面的肌肉猛男一个上跳，右拳轰到兰的左脸。
　　脸上一麻，这样向上跳的招式她可不会。
　　所以兰只能单调的挥拳，连挥了数拳都被猛男避开。
　　但是同时的，她连避开的招式都不会用，所以当猛男的脚踢过来的时候，兰也只能生生挨了一下。
　　覆盖在肚子的机器也传来震动，兰一惊。
　　而对手也趁这时上前向她脸颊挥了好几拳，头上的头盔不停地震动，最终画面上的自己还是面色铁青地倒下。
　　YOU，LOSE
　　毛利兰连忙把头盔拿下，揉着自己的双颊：“脸好麻。”
　　“我好不甘心！”园子却在旁边一脸愤慨：“明明现实中的兰肯定可以把他打得地上找牙！”
　　“那也没有办法，只是游戏啦。”毛利兰从坐位上站起身对她安慰。
　　“既然输了，那就快点让位子换人吧，小妹妹，你那个黄金宝座可是老子我专用的。”身後的男人也站起身，一脸自大的样子指着兰说。
　　“什麽啊！”铃木园子很不爽地看着他，然後对兰说：“既然游戏赢不到就在现场和他打一场！”
　　“好啦。”毛利兰马上制止园子：“也是时间回去了，我还有晚饭的准备。”
　　“啊啊，真是令人火大。”铃木园子还是很不爽地嚷嚷。
　　毛利兰叹气，其实她也很不服气，在格斗上面输给别人什麽的，虽然只是游戏。
　　她转身对茱蒂说：“那茱蒂老师，我们要先走了。”
　　“噢，我打算把这个赛车游戏破记录後再走，你们回去可要好好把我的英语功课做完啊。”茱蒂继续用她很不地道的日语对她们说。
　　“嗨，老师也不要玩这麽多游戏哦。”人妻属性的兰在走前还是忍不住对茱蒂嘱咐。
　　“OKOK。”茱蒂举起了没问题的手势。
　　…
　　毛利兰做完了一顿大餐，在洗过澡後，很乖巧地坐在书桌前做功课。
　　“好难。”兰完全无从下手。
　　果然是因为外国老师的原因吗，为什麽会这麽难的啊。
　　这时门外有个女孩推门面进，她擦着湿漉漉的头发说：“刚才给博士打过了电话，他说很感谢你把我留在这里，因为他去了法国餐厅吃了一顿美好的晚餐。”
　　灰原哀叹气：“有一天不在就得意忙形了啊他。”
　　“偶然也要给博士放松一下啦。”毛利兰头也不抬紧盯着桌上的功课。
　　在说我之前麻烦你先让毛利小五郎放松一下，虽然很想这样吐槽但她没有说出来。
　　灰原哀走到兰的旁边，看到她的本子上全都是英语：“那个外国女人给的功课？”
　　“嗯，但是好难。”毛利兰一脸苦恼。
　　茶发女孩稍微向兰那边靠近，掂起脚看了看：“日本的高中还在学这麽容易的英语啊…。”
　　毛利兰把她抱起让她坐在自己的大腿上：“哀酱会的话就教教我吧。”因为灰原哀不但是个混血儿，而且高中毕业。
　　女孩微微脸红，紧贴着兰的感觉让她有点慌。
　　她定了定神：“这里的LESS和LITTLE的意思虽然是一样，但是前面加上了STILL的话，STILL，LESS就会变成更何况的意思，而STILL，LITTLE就依然是小或者是少和一点点的意思。”
　　“所以答案是B。”灰原哀说完以後，转头看向兰。
　　刚刚洗完澡的皮肤更显白晢，鼻尖缭绕着令人安心的味，灰原哀身上淡淡气味和沐浴露纠缠在一起，进到鼻腔以後，有种晕眩的感觉。
　　兰抚了抚额头。
　　好奇怪，明明没有发烧。
　　“兰？”
　　女孩的脸对着兰，呼出的鼻息好像在哪里闻到过。
　　毛利兰往下移避开了灰原哀的视线，可是看到的却是女孩的粉唇，呼吸变得有些急促…。
　　不不不，我在想什麽！对面的是小学生啊！而且还是一年级的！
　　灰原哀的手也抚到毛利兰的额上：“体温好高。”
　　“哀酱，我好难受。”兰低下了眼帘喃喃道。
　　女孩看到毛利兰眼中的羞涩，有种奇怪的感觉在心理绽开。
　　扑咚扑咚扑。
　　拜托了，别再敲了好吗。
　　不知道为什麽要脸红，但是全身的血液加速是她不能控制的。对面的是一脸娇羞的毛利兰，那双晶莹剔透的淡紫色眼睛不知从什麽时候开始变得水汪汪。
　　呼出的鼻息有些熟悉，啊对了，就和那天杯户大厦的时候一样，灰原哀回想起来。
　　好甜…。
　　不由自主靠近了一些，同时鼻尖碰到了什麽，女孩微微睁眼，是兰的鼻尖。
　　我在做什麽…？
　　女孩觉得自己好像喝醉。
　　对，一定是喝醉了，要不是的话，我到底在做什麽？灰原哀这样想，她又靠近了一些。
　　粉色的双唇印到了什麽柔嫩东西，兰轻轻厮摩。
　　a
　　a

四十四 毛利兰的恋爱相谈…
　　啊！这是什麽情况！居然对小女孩做了这样的事！
　　毛利兰在推开了灰原哀以後就冲到洗手间，摀住脸颊蹲在地上：“好想找个洞钻进去。”脸上就好像被火烘着，就连指尖上也染上了绯红色。www@22ff%com
　　虽然只是碰了一下，贴着几秒就已经分开。
　　不行，头好晕。
　　一想到灰原哀…。
　　…！
　　说起来，我会不会被小哀误会成是什麽变态呀。
　　果然要去和她好好地解释才行。
　　小哀，我不是那种人哦，这样对她说。
　　但是亲一下也不是很严重的事不是吗，大家都是女孩子嘛。
　　“哟西！”毛利兰一下站起身握住了拳头。
　　不知道为什麽突然对着镜子扎起了单马尾。仔细整理一下仪容以後，她竖起了眉头，气势变得锐利起来，或许这样子会会没有那麽紧张。
　　在门前度步踌躇了好一会。
　　终於一下把门打开，然而眼前的是正准备敲门，一脸愕然地看着毛利兰的灰原哀。
　　兰一征，脸一瞬间变得通红，锐利的气势也一下子消失，她马上蹲下来，慌忙地摆着手说：“哀…哀酱！对不起！”
　　“我真的不是变变态！”
　　“其实我没有那个想法喔！”
　　她深深地呼吸了一下，把手放到女孩的肩膀上：“我的意思是，刚才的事请你忘掉。”
　　灰原哀道：“放心吧，其实我没有在意。”要说的话，明明是我碰过去的，为什麽你要道歉。
　　毛利兰听後一愣，随即松了一口气，拍了拍被火烧着的脸蛋，听到女孩说没有在意後心里一松，她站起身，虽然脸上仍有点红，却扬起微笑：“太好了。”
　　灰原哀主动拉起少女的手：“回去睡觉吧，明天还要上学。”
　　毛利兰的手心上不住地出汗，兰摸了摸胸口，糟糕了，这里面跳得好快。
　　当下不敢再看着女孩。
　　回到房间以後，灰原哀若无其事地爬上少女的单人床，兰只好走到床的另一边也爬上去，说实在，她如果再和茶发女孩这麽亲近的话。
　　我想她也快要疯掉了吧，或许在疯掉前，心脏会先跳了出来把她弄死？
　　毛利兰把背部对着女孩，实在不敢再看着女孩。
　　灰原哀看了看毛利兰，虽然想表现得害羞，但是见到毛利兰跑出房间後，灰原哀只好冷静对待这件事了。
　　本来鼓起勇气想要解释一下，但是毛利兰再次把她的活抢去。
　　事实上看到她这麽有趣的反应，茶发女孩就觉得真的害羞不起。
　　嘛算了，好困，她悄悄打了个呵欠。
　　然而就在毛利兰第二天的早上醒来以後，不知道为什麽怀里的是那个女孩，两人的姿势变回以前一样。
　　因为身体已经记住了吧，在她无意识地睡着时。
　　灰原哀呼出气息扑到她的脸上，兰眨了眨她淡紫色的眼睛，迷离地看着与她相当近的脸颊，大概毛利兰还没有缓过来吧。
　　或许是不想缓过来，少女看着长长的眼睫毛，精致巧挺的鼻子，还有粉色柔嫩的双唇。
　　好想亲过去。
　　这样的想法出现在脑袋里，毛利兰坐起身拍额，顶着霞色的脑袋走到厨房准备早餐。
　　…
　　“兰！”
　　园子的声音在毛利兰耳边响起，一下子把她唤醒，兰抚额：“抱歉，我有点不舒服。”
　　“没事吧？”园子有点担心地问，她看了看钟：“下一节是体育课，你要去保健室吗？”
　　保健室，不，去保健室也没有用，脑袋里自己在想，不停地想。
　　她站起身，拒绝了园子想要扶她去的打算，兰笑道：“我自己去可以了，也没有虚弱到连路也走不好。”
　　铃木园子听後也没有强求，只说：“那你在保健室先休息一下，老师那里我会替你说的。”
　　“麻烦你了。”转过身後，毛利兰推开了门，往一楼的保健室走去，说起来昨晚因为太紧张，一整夜都没有睡，现在头有点晕，也因为是睡眠不足啊。
　　站在保健室前轻轻敲了两下。
　　新出医生的声音响起：“请进。”
　　兰拉开了门走进去，对新出医生打了声招呼：“下午好新出医生。”
　　“兰？怎麽了？是什麽地方不舒服吗？”新出医生似乎有点惊讶，他连忙站起身走到毛利兰的身边问。
　　“有点头晕，但是我想问题不大。”毛利兰对他笑了笑：“刚好是体育课，我就来偷懒了。”
　　“只是头晕倒还好，我这里有些药，吃过後就去休息一下好吗？”新出医生打开了他的药箱子，把药拿出来後，给兰倒了一杯开水。
　　“谢谢。”兰接过了杯子：“啊诺呢新出医生。”
　　“怎麽了？”响起温和的声音。
　　“是关於KISS的事情。”毛利兰有点迟疑。
　　“KISS…？怎麽了？”新出医生疑惑地问。
　　“我…。”看来毛利兰需要做一些心理辅导。
　　少女整理一下言语：“最近每次看到那个人，心跳好像很厉害，而且注意力总是很难集中，有时候会口乾舌燥。我觉得这是喜欢的感觉。”
　　新出医生点头：“我想你没有错，这确实是喜欢的感觉。”看来他也是有经验的人，能够如此断定。
　　“接着我和这个人接吻了。”
　　新出智明问：“然後呢？”
　　“她说她不在意，但我觉得这是因为她把我当成姐姐的原因，当然我也确实把她当成妹妹，但正是这样我心里就被罪恶感包围。”
　　妹妹…？新出医生注意到一件事，如果他没有听错的话，是妹妹。
　　咳咳一声，新出医生也不禁满头大汗：“我认为你可以先暂时为持朋友的关系…哦，是姐妹的关系…。”
　　他举了一个例子：“外国的嘉年华会有许多摊位，甚至有接吻亭。当然也会有女性去买女性的吻，这样想吧，其实只是接吻的话没有什麽大问题？况且大家都是女孩子。”
　　新出医生暗自拍额，我真的可以用外国的例子说服这个天使吗？说起来她有妹妹吗？！
　　“原来是这样！”兰觉得新出智明说得十分有道理。
　　总之她现在豁然开朗。
　　…
　　卧槽好难写
　　a
　　a

四十五 米花公园站前的偶遇
　　於是接吻一事就不了了之。
　　然後到了这一天，灰原哀和少年侦探团再次出动，据说此行是去滑雪场滑雪，虽然我一点都不明白为什麽天气明朗的居然要去滑雪。
　　而且还要坐公车去。
　　不过确实现在才二月，冬季还没过。22ff。com
　　而毛利兰则和园子趁假期这天出去购物，但说是购物，其实大多都是只看不买过过眼瘾，这样才能体现到购物的乐趣不是吗…？
　　…其實是更痛苦才對吧。
　　然後来到米花公园的车站时，刚好遇到了新出医生和茱蒂老师两位学校人气人物。
　　“不会是在约会吧？”铃木园子一脸八卦，对毛利兰悄声问：“我们要不要过去打招呼啊？还是说不要打扰他们？”
　　兰一脸为难：“如果是约会的话，我们还是不要过去比较好？”
　　他们在这里讨论，而茱蒂却发现了他们，不标准的日语马上从她嘴中吐出：“噢！是兰和园子吗？真是巧啊，在这里相见。”
　　其实还好吧，米花町又不大，经常会遇到熟人。
　　兰走到她身边，对新出医生和茱蒂打了个招呼。
　　於是园子星星眼问：“难道你们是在约会吗？”
　　“NONONO！”
　　“我们只是偶然遇到，就像遇到你们一样。”
　　两个人一起解释起来。
　　“是吗。”铃木园子很失望地叹气。
　　然後四人一起等公车。
　　而这边的柯南却大大叹了一口气，他表示他其实非常不愿意陪小孩子去滑雪的。
　　灰原哀看着窗外飞快走过的景色，一脸淡然不知在想什麽，但是淡淡的文艺气息在她身上发出。
　　她是遇到了什麽奇遇从科学怪人变成文学少女了？柯南把手放到脑後，他一脸死鱼眼看着这个莫名其妙沉於自己世界的女孩。
　　果然科学家总是这样，行为就是不可预测。
　　“我说灰原，你怎麽了啊？”柯南受不了文艺气息的灰原哀。
　　就见这女孩微微转过头，面无表情但却用可怜的眼光扫了他一眼，什麽话都没有说，只是轻轻摇头叹息。
　　“！”柯南的表情一瞬间惊愕起来，为什麽要这样看我啊喂！！
　　这时旁边的阿笠博士不停地打喷嚏，柯南决定先不管莫名其妙的女孩，他问：“我说博士，你这个样子真的可以去滑雪吗？”
　　“他这是自作自受，昨晚还拿着教学录影带滑雪练到大半夜。”一直望着窗外的灰原哀总算说话。
　　雖然不知道博士是怎麼在家裡練滑雪這麼挑戰性的運動。
　　阿笠博士一脸委屈：“没有办法嘛，这次可是带你们去滑雪，我自然也得做个榜样才行啊。”
　　“但是到了滑雪场博士一定要先好好休息一下。”步美对他作出叮嘱。
　　结果是努力学习滑雪後但是不能滑雪，阿笠博士悲剧。
　　“下一站，米花公园站。”车中响起提醒。
　　柯南又叹了一声气，到底什麽时候可以变回洗衣机啊。
　　灰原哀看了他一眼：“你不会是在挂念黑衣组织的人吧？”
　　“怎麽可能啊喂！”柯南没好气地说。他这麽说着，然後看到旁边有个黑衣服的男人经过，柯南马上神经质地大惊：“马萨卡他是…！”
　　灰原哀一脸无语：“放心吧，他不是。”
　　女孩眯起了眼睛说：“是的话我会感觉到他们身上的味道，只有他们才会有的味道，那种令人讨厌的气息…。”
　　柯南听到她这麽说，马上拿起灰原哀一支手臂仔细嗅了嗅。
　　“你认真一点好不好。”她一脸没好气。
　　毛利兰把硬币投进箱子里，走进公车里面，而当她看到一群熟人时脸上一征，尤其是看到灰原哀和柯南时。
　　女孩一愣，马上把手抽回来。
　　“兰姐姐？”少年侦探团十分惊喜，这时身後的新出医生探出了头：“怎麽不走了？”
　　“哦…难道是在约会？”元太贼笑。
　　然後铃木园子又从另一边探出了头，轻蔑地看着元太：“很遗憾你猜错了。”
　　其實你剛才也猜錯了不是嗎。
　　兰笑了笑解释：“我们只是偶然遇上的。”然後和园子一起坐到光彦元太前的二人坐，她若无其事地道：“柯南和哀酱关系真好呢。”
　　少女悄悄看了看靠窗的灰原哀，就见她紧紧把衣帽戴上，不停发抖。
　　然後这时茱蒂走了上前自来熟地對少年偵探打招呼：“嗨！男孩女孩们！”
　　见到柯南和灰原哀後又叫道：“嘿！我们又见面了！”
　　柯南对她点了点头：“真巧呢。”
　　“她怎麽了？”茱蒂望向一直低下头的女孩。
　　“她…。”柯南一顿，还没说出什麽来，灰原哀已经把颤抖着的手搭上柯南的手背上，紧紧握住。
　　这一幕看在毛利兰的眼中，只觉得十分刺眼，心脏就好像被人狠狠地捏住，鼻子一酸，眼睛差点就要掉眼泪。
　　什麽啊…前几天明明还亲过…。
　　为什麽要和柯南牵手…？
　　“只是有点不舒服，不用担心。”柯南对着茱蒂笑道。
　　“噢是吗，那就要好好休息喔。”茱蒂这麽说，和新出医生坐到他们前的二人坐。
　　“兰？”园子注意到她的好友有点不对劲。
　　毛利兰手抚到眼睛上：“抱歉，可能有点累了。”
　　“你们看那两个人！”身後的元太指着站在公交车门口的男人：“这麽早就把滑雪的衣服给穿上了，还真是心急他们。”
　　他这样说，又兴奋地问向光彦：“不如我们也穿上吧！”
　　其实他根本没有资格说吧，明明自己更心急。铃木园子无语看了看身後的那个小胖子。
　　光彦也十分无奈地说：“但是我们的行李已经先寄过去了啊。”
　　“哦！对啊。”元太恍然。
　　柯南顺着他们的视线看过去，果然看到有两个男人身穿滑雪服，他一挑眉：“心急得连挡风镜也有必要戴上吗？”
　　两个男人手上拿着鼓鼓的雪橇包，都把手伸到里面。
　　柯南一愣，在公车上打开雪橇包是什麽心态。
　　然後下一瞬间，两人一齐从里面掏出了手枪，对着车上的人大喊：“全都给我安静！！”
　　其实也不是很吵嘛。
　　另一个劫匪指着驾驶员：“把前门关上！把车转成暂停载客，然後绕着米花线给我慢慢开。”
　　“把手机交出来！！”手枪对着车上的那个劫匪走到其中一位乘客前：“快点拿出来。”
　　…
　　九点前码完真是太好了

四十六 公交车中的炸弹威胁
　　偏要在毛利兰心情不好的时候出现劫公车这样的事。
　　兰把手机交给这个高个子的劫匪。www@22ff%com
　　说实在遇到这样的情况哪还有心思想什麽情情爱爱的事，毛利兰紧紧盯着这个劫匪。
　　而另一位矮的劫匪，则通过车上的对讲机，联络上米花客运站：“现在我们已经挟持了你们公司的公交车，而我们的要求只有一个。”
　　“就是立刻释放目前坐在牢里的小岛君，如果你们要是不答应，我们就每过一个小时杀一名人质，听懂了就转告警方，二十分後会再联络你们。”矮劫匪说完不等对方就挂断对讲机。
　　而高劫匪也很顺利地收缴手机，来到最後的那一位排坐：“手机呢？”
　　“对不起，我没有带手机。”带着口罩的男人咳了好几声。
　　“呿，原来是穷鬼。”高劫匪把枪指向坐在旁边的老伯：“喂老头！你耳朵上那是什麽东西？”
　　这麽不敬老的做法可能让这位老伯很惧怕，声音也有点抖：“这…这是助听器，我…我的耳朵不怎麽好，所以要靠它…。”
　　高劫匪又呿了一声，把枪指向最右边的女人：“喂你！吧嗒吧嗒的吵死人了！”
　　“这还要说吗？吃口香糖就是这样的啊。”
　　谁知道这女人一点都不害怕，反而一脸轻蔑地劝道：“还有啊，你们还是快点收手吧，反正早晚都会被抓到的…。”
　　这女人还没说完，高劫匪已经“呯”一下对她的座椅开了一枪。
　　吃口香糖的女人被吓了一跳：“我…我知道了，我会好好听话的…。”
　　这一声枪声把公车上的人都一震，毛利兰朝身後一望，幸好没有血，在把警方放人前，他们应该不会这麽笨胡乱杀人才对。
　　这样想後，兰就冷静下来，冷眼看着这个劫匪。
　　把手机都收好後，高劫匪便走前了几步，但是没想到的是突然有只脚伸了出来，一下把他绊倒，这劫匪狠狠地摔倒在地上：“！”
　　活该，这个想法同步到整辆车的客人。
　　高劫匪摸着鼻子站起身，手枪猛然指向茱蒂：“你这个家伙！！”
　　旁边的新出医生大惊。
　　就见茱蒂一脸茫然，然後惊讶地站起身走到劫匪前握住他的手，一大段英语吐出：“OHMYGOD…IAMSORRY…WHAITHAVEIDONE…。”
　　总之就是把这劫匪忽悠得一愣一愣的。
　　高劫匪一下甩开茱蒂的手：“好了！！赶紧给我回到你自己的座位上去！”
　　他走到上前，拿起他那个黄色的雪橇袋，一前一後把它们放到通道上。
　　为什麽要这样做？兰看了看脚边的雪橇袋。
　　柯南甚至直接蹲下去，偷偷靠近雪橇袋，但还没有碰到，高劫匪已经走了过来把柯南拎起：“你在做什麽！！”然後狠狠地把他摔到地上。
　　“柯南！”毛利兰一下站起身来。
　　矮劫匪听到动静，马上走过来用枪指着她：“别动！”
　　毛利兰一征，看了看摸着脑袋站起身的柯南没有大碍，她也只好坐下来。
　　“好了！别拿枪指来指去，要是走火打中了那个怎麽办。”两劫匪这里互相小声地说。
　　毛利兰听到耳里，往那雪橇袋一看，就觉得里面不简单，一定是易燃物，最有可能的便是炸弹。
　　她又悄悄扭头看向柯南，洗衣机是发现了这点才想去确认一下吧。
　　但是为什麽会被发现呢，明明被前方的椅子遮住。
　　也就是说後面有人给他通报？
　　兰往後一看，柯南身後只有那三名客人，带着口罩的男人，助听器的老伯和吃口香糖的女人。
　　毛利兰揉了揉额头，说起来，哀酱从刚才开始就一直在低下头，兰观察了灰原哀好一会，为什麽，一惯冷静的她居然在发抖？
　　在害怕什麽？
　　少女担心地望了她一眼，好想走过去，把她拥进怀里。
　　都是这些劫匪的错。
　　如果只有一个人的话倒是可以制服，兰看着站在车头的两个劫匪，而且後面好像还有一个他们的伙伴。
　　正好此时，矮劫匪的手机响起，他打开了电话笑道：“等你好久了小岛君，你那边的情况怎麽样了？”
　　听到他的对话，似乎警方已经放人了。
　　“三天後，我们几个就在老地方集合吧。”他说完就把电话挂掉。
　　接着矮劫匪让驾驶员向高速公路驶去。
　　而高劫匪则对着车上的人威胁：“带眼镜的男人，还有口罩的人给我走出来！”
　　毛利兰一征，这个带眼镜的男人说的就是新出医生。
　　两人顺从地走了上前。
　　公车驶向高速公路，毛利兰想了想，小佛隧道已经快要接近，也许可以趁机制服。
　　“喂那边吃口香糖的女人！！”高劫匪再次叫道。
　　“啊…嗨…！”这女人惊慌地站起身。
　　这时公车走进了小佛隧道。
　　整辆车里一黑。
　　柯南摸黑走了过来：“兰姐姐。”
　　“柯南？”毛利兰看不清，只听到他的声音。
　　柯南在她耳边小声说，把他的计划告诉她後，又走到少年侦探团那边，然後对着雪橇袋写写画画。
　　这些劫匪从一开始就没有打算放过车上的乘客，他们叫新出医生出去，就是想把衣服换掉，装成乘客下车後，就引爆炸弹。
　　果然洗衣机真厉害啊，毛利兰抿了抿嘴，有些苦涩的味道在嘴中化开。
　　就算他变成了小孩子，我还是要被他保护着吗。
　　公车开始加快速度，小佛隧道的尽头越来越近。
　　当外面的阳光照进公车里後，柯南大叫：“你们根本没有放了我们的打算吧，要不然的话也不会我们看到你们的脸。”
　　“我们会被杀掉吧，被这个炸弹杀掉。”柯南也在此时把雪橇袋举高。
　　高劫匪听後一脸惊怒，把枪对着他：“你这个小鬼给我闭嘴！”
　　“喂住手！”矮劫匪怕他打中雪橇袋，连忙低喝阻止。
　　“上面的红字是什麽？”高劫匪注意到雪橇袋上的英文字。
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！<
　　a><
　　a>

四十七 红衣女孩的炸弹威胁
　　雪橇袋上写的是STOP反射字，只有从镜中反射才能看到。
　　而STOP这个英文字是专门写给前方的驾驶员，只有他才能从车头的镜子看到STOP的正面字。www@22ff!com
　　驾驶员咕咚一下吞口水，他的脑袋被矮劫匪用枪对着，要是有什麽异常行为的话，就会被他一下打爆脑袋，所以驾驶员还是有点犹豫。
　　“快点！”柯南这时一声大喊催促。
　　驾驶员一惊，抖抖脚眼睛一闭就狠狠地刹车。
　　刚走出小佛隧道的公车打了一个飘移。
　　坐着的人倒还好，最多就是头撞到前面的坐椅，而站着的那三人却是被摔得头昏眼花，毛利兰把安全带解下後，一下来到想要站起身的矮劫匪前。
　　抬脚把他手上的枪踢飞，然後把他的手扳到身後，手肘用力打到他的背上。
　　矮劫匪气管都差点被打断，躺到地上没有力气再爬起来了。
　　而高劫匪这时却把枪对着毛利兰，按了好几下扳机都没有子弹射出，兰的膝盖顶到他的肚子，整个人都弓起身，摀着肚子跪了下来。
　　茱蒂抱手笑了笑，低身拿走他的枪对他说：“托加列夫手枪只要轻轻把保险停在中间，就会自动上锁了，这种常识在用枪前给我好好记住啊。”
　　意外的是茱蒂說的造段居然從不地道的日語變成超地道日語。
　　原来刚才用一堆英语忽悠他的时候悄悄把手枪的保险上锁。
　　如果不是柯南把这事告诉给兰，她也不会这麽放心先去把矮劫匪打败。
　　“新出医生！快点把那个女人抓住！她的手表是引发炸弹的引爆器！”这时柯南也跑了上前，对着那女人旁边的新出智明大叫。
　　新出医生微微一愣，然後快速把那女人的手抓住。
　　但是那女人却一脸惊慌地看着手表：“快点放开我！刚才刹车的时候不小心撞到引爆器了啊！离爆炸只剩下一分钟啊！”
　　“呐尼！”
　　“快点逃！”
　　车上的人都惊慌地站起身，就算没有力气的两劫匪听到都挣扎着要冲出去，不过因为爬得慢被人踩了几脚就是了。
　　而铃木园子也拉起兰的手就往外逃。
　　“等等园子！”毛利兰却停住了脚步：“我有东西留在车上。”
　　“东西的话重新买就好了！”
　　毛利兰松开了她的手：“那种东西买不到。”
　　“但是…。”铃木园子一征，见到兰态度坚决也不好阻止：“时间已经不多，快点拿走快点下车。”
　　“我知道，园子快点先下车！”毛利兰说完转身就往车尾走去。
　　走近以後果然看到穿着红衣的女孩，静静坐在自己的位置上，兰一下把她拉起：“灰原哀！”
　　红衣女孩被她拉起身，有点惊讶地看着少女：“兰…？”
　　“你是笨蛋吗！”毛利兰很生气地对她说。
　　兰抽起了旁边的安全消防鎚，一下把玻璃窗敲碎了以後，然後把灰原哀拥到怀中，另一只手臂挡在前头，护着她冲出了玻璃窗。
　　在惯性的冲击加上身後的爆炸气流，毛利兰背上着地滚了几圈，看到怀里的女孩没有大碍後松了一口气。
　　然後看着她冰蓝色的眼睛，兰站起了身，气势凌厉地看着她：“你再这样的话，我就不原谅你。”
　　灰原哀一征，站起身没有说话，避開了蘭的視線。
　　毛利兰低下了眼帘，低下身把她搂到怀里，咬着她的耳朵轻轻道：“我绝对会保护你的。”
　　“兰！灰原！”柯南跑近过来，见到灰原哀的腿上有鲜血滴下，他先是一惊，马上对高木警察大喊：“她们受伤了！快点带她们去医院！”
　　“诶？”高木警察一愣。
　　“录口供的话我一个人就可以了！”他紧张地大喊。
　　铃木园子也担心地走了过来：“没错，录口供有我们就够了。”
　　高木警察把灰原哀带到车上，兰看着她坐进高木涉的车子以後，对步美说：“哀酱就拜托你了。”
　　“但是兰姐姐…。”
　　“我留在这里录口供。”毛利兰对她笑了笑，让步美坐好後，便把车门关好，看着高木警察把车驶远。
　　柯南走了过来有点担心地问：“兰姐姐你为什麽不上车？”
　　“没问题，我没有受伤。”毛利兰不想让他们担心，悄悄把衣袖拉了下来盖住伤口。
　　铃木园子叹了一口气：“买不到的东西就是指那个冷冰冰的女孩啊，我还在想你是留下了什麽洗衣机的定情信物，连命都不要冒险回去拿。”
　　兰不满地说：“所以说我和洗衣机不是那种关系，你也差不多要注意一下我说的话。”
　　“嗨嗨。”园子不以为然地摆摆手。
　　“但是兰同学还真是厉害呢，把劫匪打得落花流水，还把那个小女孩救了出来。”茱蒂一脸佩服地对她笑道。
　　毛利兰笑道：“如果不是茱蒂老师把另一个犯人的手枪拉上保险的话，我也不会这麽顺利，厉害的是茱蒂老师你吧。”
　　“还好能像电影那样顺利鎖上了啊。”茱蒂抱着手繼續不地道的日語。
　　这时新出医生走了过来，抓起兰的手臂，轻轻把衣袖重新拉上，被玻璃碎划过的红色伤口出现在眼前。
　　铃木园子有点惊讶，她双手撑腰说：“你还骗人没有受伤！为什麽刚才不上车啊！”
　　新出医生也有点严肃地教训：“你就不要勉强了，这样的伤不能录口供。”
　　毛利兰一征，想要说些什麽的时候…。
　　新出智明已经拉起兰另外一只没有受伤的手，带她来到佐藤警官前：“这个女孩她受伤了，可以先让她去处理一下伤口吗？。”
　　园子看着新出医生紧张的样子，叹了口气，对柯南悄声道：“你看他们果然很配吧，看看新出医生的样子多心疼。”
　　“呿。”柯南十分不满地对新出医生的背影瞪了好几眼。
　　佐藤警官看到兰受伤的手臂，也不废话，直接让他们坐进自己的爱车里，把安全带扣好後，就像飞一样的速度冲去医院。
　　带口罩的男人静静看着佐藤警官的车离开，在一旁悄悄把对讲机拿了出来：“目标已经离去，无法跟踪，以上。”
　　“刚才你知道有多危险吗？”新出医生叹了口气，他最不愿意的，就是看到自己的ANGEL在他面前受伤吧。
　　“抱歉。”毛利兰不好意思地笑了笑。

四十八 会有一个甜蜜的美梦
　　毛利兰的手臂被玻璃碎划伤了好几条开口，或许会有细小的玻璃碎留在里面，必须要仔细把碎片取出并且清洗伤口，而背上也有点擦伤。
　　但总体来说，也不算是很严重的伤，但是又多了几条淡淡的疤痕。www!22ff%com
　　从医院出来已经好几个小时过去，毛利兰在新出医生的护送下回到事务所。
　　柯南在二楼的窗口看着新出医生的背影一脸不爽，等到毛利兰把门打开以後，柯南才走到她的身边：“欢迎回来，手臂的伤怎麽了？”
　　“没什麽大碍，只要包紮几天就可以了。”毛利兰举起了已经缝过针，被包紮好的手臂。
　　“那就好那就好。”毛利小五郎听後也松了口气，然後竖起了眉头：“真是的，好好出个门也会遇到这样的事，以後还是不要出门了，还有以後不能坐公车。”
　　“你在说什麽啊，明天还要上学。”毛利兰没好气地说。然後不好意思地对他们说：“但是这几天的便当和晚餐就不能做了。”
　　“诶？”毛利大叔听後大惊。
　　“那也没有办法哟，兰姐姐的手受伤了嘛。”柯南很体谅。
　　毛利兰点了点头：“所以你们肚子饿的话就只好出去吃了。”
　　她这麽说完以後，就走进房间准备洗澡，嘛，只要注意不要让水碰到就可以了，还好受伤的是左手。
　　拿着了手机想了想，今天遇到这样的事，哀酱也要好好休息吧。兰轻轻叹气，明明想跟她再说一些话。
　　这麽一想，手机就突然响起来，毛利兰吓了一跳，看到来电显示後，一脸欢喜地接电话：“莫西莫西哀酱？”
　　“…兰。”灰原哀的声音在电话中响起，毛利兰听到她的声音後，本来有点焦躁的心情平静下来：“你还好吗？受伤的地方。”
　　“这句话是我来问才对吧。”灰原哀的声音有沉闷，听起来好像有点不高兴。
　　毛利兰微微笑了笑：“没有什麽大碍，但是因为不能碰水，所以不能烧菜。”
　　“是吗。”灰原哀听後沈吟了一会：“…便当，要我替你做吗？”
　　拿着电话的兰一顿，一阵阵嫣红从脸上扩散到耳根，手指也变得十分灼热：“真…真的吗？”她把手抚到胸上，心脏加速的跳动让她有点难受。
　　灰原哀听到毛利兰话中遏不止的欣喜，她也不禁微微弯了弯嘴角：“真的喔。”
　　“啊…啊诺呢…。”毛利兰有点犹豫。
　　“？”
　　“今天我在公车上看到哀酱和柯南…手…手拉手…。”她越说越小声，越说下去就越不想说下去。
　　“…。”电话中传来一阵沉默。
　　毛利兰紧握着电话：“…。”
　　“你还是很在意他吗？”灰原哀不带一丝感情的声音响起。
　　毛利兰一征：“诶？”
　　“洗衣机。”灰原哀继续说：“难道不是因为我握住了他的手，你不高兴吗？难道这不是因为你还很在意他吗？你喜欢他吧。”
　　“才不是！”毛利兰一下激动地站起身：“我只是在想明明我们前几天才接吻！为什麽哀酱今天就要和柯南牵手！”
　　如果不是隔音好，外面的小男孩和大叔会是什麽反应。
　　“！”这边的灰原哀听到她这麽说，噗一下脸上变得通红冒烟，为自己刚才的话感到害羞吧。
　　这麽酸溜溜的话也能说出来。
　　小女孩连忙说：“我只是叫他不要把我的事说出去而已。”
　　“真的？”角色换了回来，轮到兰对她问罪。
　　灰原哀拍了拍脸颊深呼吸一下：“在车上有一个我绝对不能碰面的人。”
　　“所以哀酱才一直低着头。”毛利兰一脸原来如此，手拉手这个不高兴的事也就忘掉了。随即又问：“但是茱蒂老师的话，前几天不是见过面吗？”
　　前几天和茱蒂老师电玩城相遇以後，当天晚上就接吻了。毛利兰想到这事，红晕又不自觉回来。
　　“不是她。”灰原哀一想到车上那个人的气味，那种令人感到惧怕的气息，就止不住地颤抖。
　　“那会是谁？是在乘客里的吧。”毛利兰听到她的语气有点奇怪：“是把你们变小的犯人吗？”
　　“算是吧。”灰原哀这麽说，事件对兰而言有点复杂：“大概是谁我也不怎麽肯定，但是很有可能是那个带眼镜的人。”
　　“新出医生？”
　　“嗯。”
　　毛利兰怎麽会相信那个新出医生会是犯人，因为他不但替兰治疗过她背後的枪伤，一起练过舞台剧，甚至做过心理辅导哒哟。
　　她想了想，这当中一定有什蹊跷。
　　灰原哀呼了一口气，不打算继续这个话题：“那明天早上我会路过事务所的。”
　　“嗯！”毛利兰听到她这麽说，立即欢喜地说：“那哀酱今天要早点睡觉喔！不要沉迷电脑研究药物。”
　　“我知道了。”灰原哀淡淡地笑了笑：“晚安。”
　　“晚安。”
　　这一天晚上应该能有一个甜蜜的美梦吧？
　　…
　　次日早上，兰的手因为受伤而无法做便当和早餐，但是毛利小五郎却已经下了楼，来到旁边的餐厅，把三文治牛奶什麽的买了回来。
　　也算是做了些父亲应做的事啊，毛利大叔。
　　这样可靠的父亲可是很难见的啊，兰轻轻摇头叹息。
　　“你这小鬼也在啊。”铃木园子看到茶发女孩站在楼梯旁，有点惊讶地道。
　　出於礼貌，灰原哀还是对她淡淡地打招呼：“早安。”
　　园子从有点惊讶变成大惊，冷冰冰的小女孩居然对她说早安这是多麽不科学的事会发生在她身上啊！铃木园子僵硬地回道：“早…上好。”
　　这时候毛利兰和柯南一起从楼梯走了下来，对着两人笑道：“早上好。”
　　柯南见到灰原哀的时候一愣，然後走到她的身边说：“我早就想找你说一下公车上的事。”
　　“呐尼？”
　　“你那时候是见到了谁，才会颤成那样啊。”柯南的神色有点凝重。
　　灰原哀瞥了他一眼：“现在还没有确认，肯定後会告诉你。”
　　“喂！”柯南立刻不满。
　　…
　　我今天算是三更了有木有╮╭
　　a
　　a

四十九 情人节与秘密的食谱
　　兰手臂上的伤已经过了好几天，在新出医生的照料下，拆过线後也行动如常，几乎是完全痊癒。
　　灰原哀不用再去做便当，也没有理由在早上经过事务所，四人一起上学的情况也到此为止，而小女孩也没有继续的打算。www!22ff%com
　　毛利兰虽然有点遗憾，但是也不想麻烦她。
　　然後到了这天，二月十二日的这天又重新开始下雪。
　　两天後就是一年一度的西洋情人节，女孩子会在那一天送出亲手做的巧克力给心仪的对象。
　　所以商业街的店舖纷纷借这天来大肆宣传，整条街都十分热闹。
　　少年侦探团一如往常的放学，踩着脚下浅浅的雪地。
　　走在街上看到许多情人节的广告，柯南一脸死鱼眼：“什麽情人节，我看大家都是上了糖果商的当了，情人节不过是他们的销售策略罢了。”
　　光彦却举起了手指头笑道：“但是收到情人节巧克力的话会很高兴的啊。”
　　“是啊，巧克力超好吃。”擦了擦嘴边的口水，元太用怀疑的眼神盯着他：“你该不会是因为没有人送你才这样说的吧。”
　　“哼。”柯南没有回应。
　　如果变回新一的话肯定会收到巧克力，他心里面有一百只草泥马路过。
　　灰原哀却在旁边淡淡说：“就像江户川所说的一样，在二月十四日里会送巧克力这样的恋爱游戏，也只有日本会有。”
　　这女孩一脸不以为然地说起她的历史知识：“本来西洋情人节的由来，是源於受拷问和处死的主教圣瓦伦丁，和巧克力根本没有关。”
　　“但是妈妈说过，女孩子在这一天可以籍巧克力提起爱的勇气并且留下美好的回忆。”步美看起来很憧憬：“所以巧克力才是又苦又甜。”
　　光彦一听就期待问：“那步美你买了巧克力吗？”
　　“没有，妈妈说我年纪还小。”她很遗憾地摇了摇头。
　　灰原哀不在意地向柯南问：“那麽她是什麽打算？”
　　“你说的她是指兰？”柯南想了想：“她好像说後天的情人节，会被园子拉去参加什麽派对，巧克力的事还没有听她说过…。”
　　“是吗。”
　　她应了一句後，又转移了话题：“那就这样吧，我会帮你祈祷，至少在今年的情人节，让江户川柯南收到巧克力吧，就算是友谊巧克力也好。”
　　“什麽啊，兰绝对会做给我的。”柯南不甘地说。
　　“就算是做给工藤洗衣机，也不会有人收下的不是吗。”她冷飕飕地说了一句。
　　柯南抱着手：“呿。”
　　灰原哀转过身往阿笠宅走去，她瞥了瞥身後的男孩，毛利兰已经知道你的身份了哟，但是这件事还是等你自己去发现吧，大侦探。
　　就像她发现了你的身份那样，去发现兰对你所隐藏的事。
　　女孩面无表情地往前走，走到拐弯处後，她转头看了看已经走远了的少年侦探团，然後走进与阿笠宅相反的小路，走去米花商业街。
　　而另一边的帝丹高中也同样是放学时间。
　　毛利兰和铃木园子一起来到商业街的书店，借了十分有名的巧克力教学书。
　　据说这个叫森永的老师是位很厉害的漫画家，就算转行写食谱，也大受欢迎。
　　兰把收好放到包里後，不满地说：“我说园子！情人节的那个什麽派对我才不想去。”
　　“为什麽啊，难得人家的邀请嘛。”铃木园子一脸花痴：“皆川先生可是米花医学系的大学生喔！真的好棒！”
　　然後想起了什麽，千金小姐揶揄地笑道：“还有一个叫若松的，一身肌肉是不是和你很配啊！而且他好像对你有意思不是吗？”
　　若松先生的身形大概是三个兰排起来了大小吧，总之就是异常威武，要说配的话在另一种层面而言也确实如此。
　　“那京极君怎麽办啊？”毛利兰有点担心园子的男朋友。
　　就见园子哼了一声：“那个笨蛋，一整天都是空手道空手道，打电话给他一直是留言信箱，我不再管他了！”
　　“但是难得的情人节不和他一起真的好吗？”
　　“兰的洗衣机不是也不在吗？”铃木园子摊了摊手装作不在意。
　　毛利兰叹气，说了多少次洗衣机和她不是那种关系，为什麽一直不听进耳朵去。
　　“哟西！我就做好超美味的巧克力给皆川先生！让他迷倒在本小姐的裙下！”铃木园子燃起来。
　　嘛，是想让京极君吃醋才这麽做吧，毛利兰看穿了园子的打算，摀嘴笑了笑。
　　“总之，那天的早上若松先生会去你的事务所接你的，你也好好准备巧克力喔。”两人来到路中间分别。
　　兰回到事务所後，也穿好了围裙，把和材料拿了出来，照着书上的步骤，开始把巧克力切碎，然後把淡忌廉隔热水加热。
　　加入巧克力碎，在它半溶时熄火，混合忌廉及巧克力。
　　柯南闻到香味，来到厨房看见毛利兰正用心煮着什麽，走过来一看：“是在煮巧克力吗？”
　　“是喔，因为是情人节嘛。”
　　“但是兰姐姐有要送巧克力的对象吗？”柯南奇怪地问。
　　“什麽啊！如果没有对象的话怎麽可能会亲手做巧克力呢。”毛利兰轻轻笑道。
　　柯南一听，眼睛弯成月亮形奸笑：“不会是打算送给新一吧？”
　　“啊。”兰搅拌着忌廉和巧克力的动作停了下来：“被你这麽一说我才想起原来有他的存在啊。”
　　因为柯南和洗衣机是同一个人，所以做巧克力只是预好柯南的那一份，却没有准备洗衣机的那一份。
　　但是对外而言柯南和洗衣机是两个人啊…几乎就把洗衣机忘掉了。
　　看到柯南傻掉的表情，毛利兰微微笑了笑：“我会再做一份给他的，但是没人吃的话，那一份会也只好给柯南吃了，小心蛀牙呢。”
　　然後注意力又回到手上的巧克力：“但是要做洗衣机那一份的话，还要再买材料呢。”
　　原来是真的没有做巧克力给我的打算啊，柯南差点就要失意体前屈。
　　…
　　“秘密的食谱…。”灰原哀看着手上最近大热的书。
　　a
　　a

五十章 心形的情人节巧克力
　　不愧是森永老师所写的秘密食谱，当中各种酸甜涩的巧克力都十分令人回味，由其是其中命名为女朋友的一种巧克力，真是好吃得令人快要痛哭流涕。
　　经过两天的练习，兰已经把巧克力的技能练到MAX了。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　二月十四日的西洋情人节就是这一天，她怀里的几块巧克力，就是要去送给少年侦探团。
　　刚好他们放学後就聚在事务所。
　　“嗨，这是大家的巧克力。”毛利兰把她特地做的牛奶巧克力放到盘子上，把它放到茶机上。
　　元太第一个上前把一个尖脑袋的拿在手中：“这个是我的吧！”
　　“真的跟大家的样子长得一模一样！”步美看着手上的小步美巧克力。
　　看着笑盈盈地为大家冲红茶的毛利兰。灰原哀也从盘中拿起自己的那一块，这就是我的情人节巧克力？
　　这时柯南咬了一口：“味道跟早上的那一个不同嘛。”
　　“早上的那一个？”灰原哀转过头。
　　“对啊，兰她把洗衣机的巧克力放到我家里去了。”柯南笑着对她解释：“嘛，反正她放下不久後就被我吃掉了，形状是十分有内涵的洗衣机，挺好吃的喔。”
　　“…。”灰原哀把手上的巧克力放到嘴里，用力地咬了一口，把半个头咬掉。
　　柯南一脸惊骇地看着面无表情的灰原哀。
　　“好好吃！”光彦摀住脸颊十分陶醉地说。
　　毛利兰把红茶分给灰原哀，见到她已经在吃巧克力，於是期待地问：“味道怎麽样？”
　　谁知女孩看也不看她一眼：“普通。”大概她现在吃龙肉也没有味吧。
　　得到的评价只是普通啊。兰眨了眨眼：“是吗。”
　　“咳咳！”毛利小五郎这时很不爽地打断少年侦探团的聚会，一脸严肃地调整耳机说：“能不能安静一点啊，我都不能集巾精神工作了。”
　　这时元太走到毛利小五郎身前怀疑地问：“大叔你真的是在工作吗？”
　　“笨蛋！”毛利大叔指了指自己耳边的耳机说：“我现在不就是在听委托人的磁带吗？”
　　“他赛马啦。”毛利兰走了过来，十分不高兴地把他的慌言拆穿：“又是趁我不在的时候买的吧。”
　　毛利小五郎吹着口哨心虚地移开目光。
　　“原来是这样。”光彦一脸鄙视。
　　元太也一脸鄙视：“果然很闲吧。”
　　“呜噜塞。”他狠狠地瞪着这两人。
　　叮咚！正好此时门铃响起，毛利小五郎整了整衣领得意地说：“你看！现在不就是来委托了吗？”走到门前打开，园子的脸出现在眼前。
　　大叔一瞬间变成死鱼眼：“怎麽是你啊。”
　　“我来找兰去派对啦。”铃木园子走进门後对毛利兰笑道：“若松先生已经驾车来接你了喔。”
　　“这麽快…。”兰有点不情愿地穿好外套走了出去。
　　“给我钓个有钱的男人回来啊。”毛利小五郎一脸不在意。
　　灰原哀看着她出门的背影，微微眯眼：“就是你之前说的那个情人节派对？”
　　“是啊。”柯南走到窗边，看着一身肌肉的猛男站在车旁：“如果对象不是他的话，我也不会这麽放心兰去这样的派对了。”
　　灰原哀看着那个叫若松先生的猛男把玫瑰花塞到兰的手里，女孩握紧了拳头：“还真受欢迎呢。”把剩下的半个头也咬掉。
　　柯南：“…我还没生气你生什麽气。”
　　叮咚！门铃又响起，小五郎很不耐烦地走去开门：“不会是忘掉东西吧。”
　　却看到是一个畏首畏尾的男人站在门口，毛利小五郎马上整理一下衣领笑道：“欢迎光临！”
　　这男人摸了摸脑袋：“啊…我只想找不见了的手表。”
　　“…。”虽然对於寻找失物这样的工作很不满意，但他还是把客人请了进来。
　　客人坐在对面的沙发上，把要找的东西告诉毛利小五郎。
　　“哦…。”毛利小五郎把手中的香烟灭掉：“要找的是过世的太太的手表？”
　　“是的，是我以前送给太太的发条式罗马手表。”客人点了点头，把失物形容仔细了一下。
　　“那是在什麽时候丢掉的呢？”毛利小五郎问。
　　“大概是在家里，因为我经常把东西弄丢，所以…。”他不好意思地笑了笑。
　　毛利小五郎差点掀桌：“开什麽玩笑啊！！我可是名侦探毛利小五郎！哪有时间替你找家里的东西啊！！”
　　客人听到是名侦探毛利小五郎时也吓了一跳：“那…那就不用麻烦你了。”他摸了摸脑袋不好意思地走出门。
　　“是我们出场的时候了。”光彦干劲满满地跟了出去。
　　“我就算了。”灰原哀说了一声。
　　…
　　“兰，巧克力带来了吗？”园子问。
　　“带来是带来了…。”毛利兰看着手里的巧克力，本来还打算等少年侦探团离开时，单独把巧克力给茶发女孩的，她轻叹了口气。
　　“兰小姐！莫非你手上的巧克力是打算给我的？”若松先生高兴地凑了过来。
　　少女马上把巧克力藏在後背强笑：“这…这是给女孩子的巧克力…。”
　　“是这样啊。”若松先生以为是友谊巧克力，仍然一脸高兴地问：“像你这样美丽的女孩兴趣是茶道还是插花呢？”
　　“是空手道。”
　　“哎呀…真是没想到居然会是这麽暴力的兴趣啊…哈哈。”
　　“…。”
　　…
　　天快要黑了。灰原哀看了看窗外的天色，把电话拿出来一看，邮箱显示零。
　　她低下了眼帘，走到厨房准备晚餐。
　　嚓一声，大门的锁被打开：“我回来了。”
　　走进了玄关後，把鞋子脱下换好了拖鞋，把客厅的电视打开。
　　“博士？手表找到了吗。”听到钥匙打开门的声音，灰原哀继续切着胡萝卜。
　　“啊，找到了，不过出现了命案。”阿笠博士的声音响起。
　　毛利兰对着博士轻轻摆手，把食指放到嘴边，示意他不要把自己在的事情告诉女孩。
　　“我就知道。”灰原哀淡淡说，有柯南的地方怎麽会没有人死，少年侦探团多次的行动所积累的经验，已经让她对事件麻木了。
　　没有一起去是正确的，她这样想。
　　听到有脚步声走近：“晚饭快要好，你先出去等…。”
　　眼睛一下被遮住，修长的手指盖在眼睛上，毛利兰轻轻把她拥住：“猜猜我是谁。”
　　“…兰？”灰原哀感觉到熟悉的怀抱。
　　把盖在眼睛上的手拿开後，毛利兰把巧克力拿了出来：“巧克力。”
　　“派对呢？”。
　　“中途我就跑出来了。”兰拿着巧克力：“不要吗？”
　　灰原哀马上接过她的巧克力：“桃子形状？”
　　“是心形啦心形。”毛利兰把她手中的巧克力转过来，笑盈盈地说：“情人节快乐。”
　　灰原哀对上了兰的眼睛，一时红透了脸：“谢谢。”
　　毛利兰心一动，她马上站起身把围裙穿好：“我今天就在这里吃晚饭了哟。”
　　“诶？家里的人呢？”灰原哀惊讶地问。
　　“爸爸赛马赢钱了，和柯南一起吃大餐。”兰对她笑：“我想在情人节这天和你过。”
　　“…。”
　　…
　　回家的路上，看到一个带着黑色针织帽子的男子站在路灯下，兰一征，那男子看了她一眼便转身离开。
　　好像在哪里见过。
　　“嘛算了。”毛利兰手里拿着灰原哀亲手做的巧克力笑眯眯地回家。

五十一 黑色针织帽子的男人
　　现在回想过来，昨天遇到的那个男人，绝对是在哪里见过吧？毛利兰用笔戳了戳唇下，望着窗外轻轻皱眉。
　　但是实在又想不起来是在哪里，这麽特别的样子应该不会轻易忘掉才是吧。www!22ff%com
　　“毛利同学。”
　　黑色针织帽子的男子是赤井秀一，他们FBI一直追查贝尔摩德的行踪，发现她居然对新出智明出手，为他造了一场车祸意外，并利用他的身份潜入帝丹高中当校医。
　　幸好在FBI的插手下，成功救走了新出智明，把他和他的家人都接到外国居住。
　　而贝尔摩德一直以为新出智明已经死了，亮晶晶地装扮着他，利用他的身份接近柯南毛利兰等人，所以贝尔摩德的行踪一直都被FBI知道。
　　就例如上次的公交车的炸弹事件，赤井秀一也在场。
　　毛利兰揉了揉额头，一想到黑色针织帽子的这个人，总有种不好的感觉，希望只是我多想了，或许他只是路人。
　　“HI，毛利同学，你有认真听我的课吗。”茱蒂走到兰的身边，弯腰看着她。
　　兰一征，马上慌忙地点头：“嗨！”
　　於是茱蒂指着黑板笑：“黑板上的那个符号，你知道是什麽意思吗？”
　　“是一个叉…啊…是个X。”兰的笔头顶在唇下脸色奇怪。
　　“哈哈哈。”班上的同学发出一阵大笑。
　　毛利兰瞬间豆豆眼，低下头不再敢说话。
　　园子正想告诉她的时候，放学的铃声正好响起。
　　“TIME‘SUP。”茱蒂看了看手表，对兰笑道：“毛利同学在下次上课前好好想想吧，要找出答案哦！这麽可爱的符号女孩子知道了也没有坏处，OK？”
　　“嗨。”兰点了点头。
　　把包收拾好，和园子一起走出学校，走到米花小学接柯南和灰原哀一起放学。
　　“Ｘ？”柯南奇怪地问：“是什麽特别的符号吗？”
　　“嗯，茱蒂老师说它是个很可爱的符号，女孩子知道了没有坏处。”毛利兰摸着下巴想了想。
　　灰原哀抱着手没好气地说：“你还是不要知道比较好。”
　　“诶？你知道？”铃木园子惊讶地看着女孩。
　　女孩看了眼园子：“当然。”
　　“小女孩知道会不会太早啊。”园子的表情有点怪异。
　　“X到底是什麽啊？”毛利兰很想知道。
　　“HI，毛利同学铃木同学。”茱蒂的声音在背後响起，兰和园子都吓了一跳，茱蒂把手搭在两人的肩膀上：“还没有找到答案吗毛利同学？”
　　“完全不知道…。”
　　“要不要打个电话给洗衣机？”园子这样提议，然後一脸调侃：“如果猜对了就把我珍贵的X给你！这样好不好？”
　　“好主意！”茱蒂拍手赞成。
　　柯南一听，表情马上狰狞地低下头用力去想。
　　“珍贵的X？”毛利兰歪头，悄悄看了看柯南：“我想打给他也不会知道。”
　　“洗衣机这麽聪明怎麽不会！”铃木园子对工藤洗衣机的智商有很大的信心。
　　灰原哀看着柯南一挑眉：“你不知道？”
　　“X…X…X。”他抓着脑袋百思不得其解。
　　“说起来茱蒂老师的家是在反方向吧？”兰立即转移了话题。
　　“其实我是有事要找你们！”茱蒂笑眯眯地把手搭在两人的肩上，向着附近的咖啡店走去：“能陪我一阵吗？”
　　落在她们身後，灰原哀看着柯南淡淡道：“还是算了吧。”
　　柯南：“？”
　　“就算你知道了X的意思又怎麽样？”
　　柯南一征：“那还要说吗…。”
　　“嘛，我只是想提醒你一下，你用洗衣机的面目与她根本没有机会见面吧。”灰原哀把手背到身後：“或许把真相告诉她比较好…说是为了保护她，但是欺骗她真的是为了她好吗？”
　　柯南呼了呼气，他笑：“我知道你想说什麽，但是没有关系…现在这样就可以了，或许这样下去会比较好。”
　　看着兰的背影，灰原哀不发一言。
　　来到附近的咖啡店，茱蒂慢慢把她要说的事告诉她们：“你们，有没有遇到过痴汉。”
　　“痴汉？”兰一征，随即摇了摇头：“没有。”
　　铃木园子抱着手一点都不在意：“如果真的遇到什麽痴汉的话，兰的空手道就可以把他打得四分五裂了。”
　　毛利兰马上摆手：“没有没有，才不会四分五裂！”
　　“但是也要好好注意一下，”茱蒂的表情有点认真：“或许会尾随到你们家里，然後等待机会再下手。”
　　“我那个小区的警备员见到可疑男人会把他拦下的啦。”园子摊了摊手。
　　“可疑男人？”毛利兰突然一征。
　　她摸了摸下巴：“可疑男人倒不算是，但是我昨天晚上回家的时候遇到一个黑色针织帽子的男人，好像不是2丁目21号的人，但是应该不是坏人吧。”
　　“黑色针织帽子的男人？”茱蒂、柯南和灰原哀听後都一脸惊讶。
　　茱蒂咳咳一声：“既然你觉得不是坏人的话，应该问题不大。”
　　“兰昨晚去了你们那里吗。”柯南看了看灰原哀。
　　女孩轻轻点头。
　　“是吗。”他微微叹气，兰对洗衣机的态度，已经不是以前那样了。
　　呼了呼气以後，柯南看各毛利兰，对她说的那个男人有点在意。
　　事实上在昨天去找手表的那个事件里，他得知了一个消息。
　　高木警官告诉他，毛利小五郎在警视厅的资料被人拿走。有人在偷偷调查毛利小五郎，现在从兰口中得知有个可疑男人出现，他十分在意。
　　灰原哀看着他们各人的表情，微微眯眼。
　　“总之，如果真的遇到什麽可疑的人呢，要立即打电话给我！”茱蒂握紧了拳头说：“我会用美国式的教训来对付他们！”
　　柯南凝目看向茱蒂。
　　“什麽？有个可疑的人跟随你？”旁边的那桌有个男人突然说。
　　兰看过去，只见有个畏首畏尾的男人对着电话小声说着什麽：“什麽？没问题！我出三倍！不，是四倍！所以快点把姓名跟证据给我…。”
　　偷听别人说电话毕竟不是什麽得体的事，虽然有点在意，但她还是马上别过头。
　　然而就在这时候，她们所在的商场突然一黑。
　　“呐尼？”
　　“是停电吗…。”茱蒂环顾了一下四处。
　　a
　　a

五十二 圆圈交叉三角的符号
　　但所幸的是灯在过不了多久便亮起来了，兰才刚刚松了口气，一声女性的尖叫声就已经响起，多次的经验让他们立即站起身冲了过去。
　　来到出现尖叫声的地方，就见一群人正围着一个靠在自动扶梯旁，而且腹部正不断地渗出血的男人。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　毛利兰稍微镇定了一下，把电话拿出来报警。
　　柯南走到那男人旁静静观察，叫救护车已经没有用了，他注意到这男人的呼吸已经停止。
　　“O×△…。”灰原哀走了上前，看到这个男人手上拿着一份空的文件包，上面出现用血写出的符号，圆、叉和三角。
　　男孩摸了摸下巴：“恐怕就是死亡信息了。”
　　“凶器是菜刀。”女孩作出初步的检查：“看来死因是利器一刀直下刺穿了腹部。”
　　过了一会，警察就已经来到商场把地方封锁，目暮警部拨开围在这里的人群，仔细蹲在已经死亡的男人身前仔细观察：“已经死去了一段时间。”
　　高木警察来到他身边，把刚才调查到的资料翻开说：“死者的名字叫中条盛则，43岁，职业是侦探社社长。”
　　“侦探啊。”看到这个字，目暮警部的脑海里就出现一个他很不想见到的人。
　　他拿起死者手上的文件包看了看：“这个奇怪的死亡信息又是什麽啊。”
　　“这个奇怪的死亡信息，我好像在哪里见过喔，圆圈交叉和三角。”茱蒂来到两人身後看着文件包。
　　目暮警部连忙转过身：“啊…你就是上次那个…。”
　　“没错，就是我茱蒂﹒珊戴密利安，再次见到你真是很高兴，警部桑。”茱蒂兴奋地与他们打招呼。
　　“你又遇上了案子啊。”目暮警部有点胃疼，只要有杀人事件就总会见到熟人。
　　茱蒂点头认同：“YES，但是真要说的话还是比不上他们。”她转过身看向小兰她们。
　　“？”目暮警部顺着她的目光看去，就见到两个少女和两个孩子站在那，他恍然：“哦，是兰你们啊。”
　　就连高木警察也不禁干笑了几声：“哈…哈哈。”
　　“嗯。”兰也有点无奈，对目暮警部解释：“我们刚才坐在那边的咖啡店里，突然就停电，等到灯亮後，我们就听到了女人的惊叫，过来一看就发现这个男人在那里。”
　　“哦…。”听过她的解释後，目暮警部胃更疼，不愧是小五郎的女儿啊。
　　“说起来茱蒂老师，你认识目暮警部？”铃木园子有点好奇地问。
　　“啊，上次我们不是在那电玩店相遇吗，你们走後不久发生了杀人事件哟。”茱蒂笑着对她解释。
　　目暮警部接着道：“那个事件也多亏了她才能破案。”
　　“我也没想到用电影的情节真的能破案。”茱蒂哈哈笑着摆手，她看向毛利兰，然後有点奇怪地问：“毛利同学你的脸有点红喔，怎麽了吗。”
　　灰原哀听後抬头往她看去，没想到兰也正好瞥向她。
　　这个少女吓了一跳，连忙拨了拨风对茱蒂老师干笑：“只是有点热。”一想到那天的事就感觉很不好意思。
　　“哦…。”茱蒂意味深长地点头。
　　灰原哀悄悄抿嘴，觉得有点好笑。
　　兰深呼吸一下，装作不在意地看向别处。
　　“然後呢，刚才兰提到的停电是怎麽回事？”目暮警部看向高木涉。
　　高木警察翻了翻资料：“好像是因为大楼的管理公司检查电线的时候，出了差错造成的停电事故，大概15秒之後就修复了事故，恢复了供电。”
　　目暮警部点了点头猜测：“就是说犯人是利用偶然停电的机会刺中死者然後跑掉。”
　　这时他转头看向茱蒂：“刚才你所说的…是在哪里见过这些符号呢？”
　　“噢。”茱蒂拍了拍手：“是游戏机的手柄上！”
　　目暮警部立即死鱼眼：“…。”
　　“这麽说来还真是啊，游戏机的手柄真的有这些符号。”高木涉恍然。
　　这时一个鉴定员来到目暮警部前：“被害人的电话中，在30分钟之前曾经接到过一个电话。”
　　“30分钟前是案发时间。”毛利兰对他稍微提醒一下。
　　“哦…高木！打过去看看。”目暮警部立即吩咐。
　　“嗨。”於是高木警察立即回拨过去。
　　叮铃铃的声音就在被封锁的现场中出现，没想到真的会有电话铃，目暮警部看过去，和高木涉一齐来到这个正慌忙挂掉电话的男人前。
　　“就是你吗。”目暮警部盯着他。
　　“啊！”
　　这个男人还没说出什麽，园子已经握拳打到掌心上说：“这个男人刚才在我们旁边说着一些奇怪的话，好像是…。”
　　她想了想：“什麽没问题…什麽出四倍的钱！什麽快点把证据给我…。这样的话。”
　　“那麽，请把你知道的事情告诉我。”目暮警部把谈话的地方转移到附近的咖啡店。
　　这个男人叹了口气，坐在椅子上低着头说：“其实是因为上个月，我们发现了有人贪污公司的公款…。”
　　“所以你才雇佣了侦探调查你们公司的内部情况啊。”目暮警部恍然，旁边的高木警察连忙把事件记录。
　　“受害者手上的那个文件包是空的吧？”他看向高木涉。
　　“嗨。”高木涉点头。
　　目暮警部继续问道：“那麽你们公司是在什麽地方？”
　　“是这栋大厦的8层到11层。”
　　“也就是说，很有可能是凶手发现自己贪污的事情被暴露後，起了杀人动机，夺走了文件包里的证据，然後逃回楼上公司里。”
　　目暮警部这样猜测，看向那个男人：“关于那个贪污犯，他有没有什麽线索呢？”
　　“嗨。”这个男人点头，从自己的包拿了一份资料给他：“一个星期前，中条侦探就已经给了一份嫌疑犯的清单。”
　　“数量几乎接近了六十啊，一个一个查根本不可能啊。”目暮警部头疼地看着这份清单。
　　鉴定员把报告拿给目暮警部，那三个用血写的符号，已经检查出是被杀的中条先生的指纹，血也是他的血。
　　从血的乾涸程度看是刚写上没有多久，推断出是死者临死之前写下的死亡讯息。
　　另外据目击者称，中条先生被刺的时间是停电之前，穿着大衣的凶手刺中了中条先生後才停电的，死者被刺的地方，就是自动扶梯前那摊血的位置。
　　等到大厅的灯再次亮了後，目击者就看到死者靠在电梯旁一动不动，应该已经死了，然後那个犯人从文件袋里抽出了资料，向楼上跑去。
　　“也就是说犯人并没有发现中条先生留下那三个符号，否则的话也不会只拿走里面的资料，而是连同文件袋一起拿走才对。”目暮警部看完整个报告後猜测。
　　“现在只要解开圆圈，交叉和三角，就应该知道犯人是谁了。”

五十三 Ｘ到底是什麽意思？
　　“你们说那个X会不会是茱蒂老师所说的那个可爱的X呢？”毛利兰摸着下巴看着文件袋认真地说。
　　“噗！”茱蒂和园子听後忍不住摀嘴笑了起来：“那绝对不可能的。”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　合上这次已经是第二次被取笑了，就算是兰也有点脸红：“什麽啊…。”
　　“哀酱你知道的对吧？告诉我X是什麽。”毛利兰蹲下来向女孩求助。
　　灰原哀想了想，她摊手说：“你知道会後悔的，还是算了。”
　　“诶…只不过是个X而已嘛。”见到女孩没有告诉她的打算，毛利兰有点不满：“如果真的和事件有关系怎麽办。”
　　“哦…你们说的X是女性在信封结尾喜欢用的那个吗？”高木警察听到他们的对话，然後不好意思地笑了笑：“那个的话和事件绝对不会有关啦，哈哈。”
　　“你知道X的意思？”毛利兰立即看向他。
　　高木涉还没回答，园子却已经在奸笑：“这麽说，是经常有人给你发这种信？”
　　高木涉有点脸红地挠了挠脸颊：“哈…哈哈，只是偶尔有人恶作剧而已…。”
　　看到他这样的反应，更勾起兰的好奇心，她手指摸着下巴表情认真地思考：“在信封结尾喜欢用的…？”
　　“我想不只是圆圈交叉和三角这麽简单。”柯南趁他们在讨论X的时候，偷偷来到电梯旁拿着文件袋：“你们仔细看。圆圈旁的边缘上还沾着血迹。”
　　“关於这个血迹我们也注意到，但是根本找不到能和这块血迹吻合的部分。”目暮警部苦恼地对他解释。
　　“那电梯的踏板呢？”柯南站起身：“现在电梯虽然是停着，但是发现尸体的时候还是开着的，血渍可能还隐藏在电梯踏板上喔。”
　　“原来如此。”目暮警部一脸恍然。
　　“目暮警部。”千叶警察走了过来把名单交给目暮警部：“在58人的嫌疑犯中，提供不在场证明的人只有27个，剩下的嫌疑犯还有31个。”
　　“减少了差不多一半的数量已经很好了。”目暮警部点头。
　　正好这时高木涉喊道：“警部！血迹的文字已经找到了！”
　　“呐尼！”目暮警部立即走了过去。
　　只见那是一个比另外三个符号还要大的正方形，目暮警部盯着它：“四角形？”
　　“也可以是嘴巴的口字，但是配合另外三个符号的话，应该就是四角形了。”高木涉对他解释。
　　“我说啊兰。”铃木园子紧紧盯着手上的名单：“会不会是要把圆圈交叉三角合起来啊，例如把口字和×就会是田，这个姓畭的就很可疑了。”
　　原来是这样，目暮警部听到暗自点头。
　　毛利兰凑过去看，指着一个名字说：“但是这个姓绳田的有两个田喔。”
　　“这个叫浅井的井字形状也很相近啊。”茱蒂也凑在她们身後。
　　“咳咳。”目暮警部拎起鉴定员旁边的柯南，走到她们身边说：“总之这里就交给我们警察吧，你们不要再接近现场了。”
　　警察也是有的尊严的，你们以为什麽人都可以来抢工作吗。
　　“那我先去打个电话给爸爸说声会晚点回来。”这时毛利兰把手机拿了出来，看着手机上的时间说，然後看向灰原哀问：“哀酱也要和博士说声对吧？”
　　“快点啊。”旁边的铃木园子摆了摆手。
　　“？”灰原哀还没说什麽就已经被兰拉走，来到现场附近的厕所。
　　把她拉进来到女厕，尽管因为现场已经被封锁，里面没有人，但兰还是小心翼翼地把她带到其中一个厕格，再次确认外面没有人後，便把门关上。
　　狭小的厕格中只有两人。
　　“然後呢？”灰原哀背靠在门抱着手，心里有点期待她要说什麽：“拉我来这里的原因。”
　　说来奇怪，刚才一群人的时候觉得没什麽，现在只有两个人的时候，女孩又有点紧张。
　　毛利兰神情认真地把手搭在她的肩上：“X到底是什麽意思。”
　　灰原哀一征，随即一脸半月眼无语：“就是为了这个才把我拉到这里吗。”
　　“反正也不是什麽重要的意思。”灰原哀轻轻摇头拒绝她的要求，又问：“你为什麽这麽想知道？”
　　毛利兰不高兴地抿嘴：“我今天已经被人笑了两次了！她们都不告诉我！”
　　“你以後会有机会知道的。”灰原哀这样安慰。
　　兰神情变得有点沮丧，她抬起头靠前了些许，看着女孩：“我现在就想知道…。”
　　“…。”看着毛利兰楚楚可怜的样子，灰原哀也有点不忍，她犹豫了一阵：“这个嘛…。”
　　“拜托你…。”兰满脸都是乞求。
　　灰原哀看向她淡紫色的眼睛，不知什麽时候双眼变得水汪汪明亮起来。
　　女孩一僵，看到兰现在的模样竟然心跳加速起来，脸猛然变得似火烧，手心开始冒汗，想要避开她的眼神，却发现原来两人的距离这麽近。
　　比刚才还要紧张。
　　“你先放手。”心跳得有点快，女孩尽量平静地道。
　　“你先告诉我。”兰的态度却强势起来。
　　灰原哀暗暗叫苦，但仍不敢把X的意思说出来：“X是…。”
　　“X是？”毛利兰竖起耳朵，又往女孩那靠近了些许，生怕听不到。
　　长长的眼睫毛几乎要扫到脸上，灰原哀低下眼帘：“X是…。”
　　红唇轻轻动了几下：“快点告诉我。”
　　见到粉嫩的嘴唇，她又忍不住抬了抬眼看向兰，一脸期待的表情和水灵的双眼，呼出的热气扑到脸上，更是燥热起来，她咬了咬牙。
　　在毛利兰愕然的眼神下，闭上了眼睛吻上了她的唇，感受着这柔软的唇瓣，好像比那晚还要甜。
　　不懂得如何接吻，只是轻轻地来回触碰着，青涩地咬着她的下唇，女孩低声喘息，把手环顾到兰的脖颈。
　　女洗手间只有两人，相互喘息的声音非常分明，兰羞红了耳根，懵懂地回应着她。
　　但是只过了没多久，灰原哀便移开了脑袋，粉色的双唇在分离时似乎仍然有点不舍，茶发女孩道：“这就是X的意思。”
　　毛利兰愣愣地看着她，羞红的脸颊久久未散。
　　…
　　总觉得如果是兰吻过去的话就是犯罪了。
　　a
　　a

五十四 Ｘ的意思是ＫＩＳＳ
　　身边萦绕着旖旎的气氛，毛利兰瞪大了眼睛，迷迷糊糊地被女孩拉走，手心紧紧地被一只小手握住，心腔里溢满了喜悦，也不知道什麽时候回到现场。
　　“你们也太慢了吧。”园子撑着腰对走神的毛利兰抱怨。22ff。com
　　“…。”
　　得不到回应的铃木园子在把手放到她眼前摆了摆，毛利兰依然呆滞，千金小姐一脸惊骇地望向灰原哀：“她怎麽了？”
　　“…！”灰原哀心虚地避开了园子的视线，微微耸肩道：“撒呢。”
　　茱蒂摸着下巴来到毛利兰前，仔细观察了她一圈，发现兰的耳根发红，於是茱蒂猜测：“莫不是已经知道X的意思了吗？”
　　“X的意思！”毛利兰猛然回过神来，脸颊瞬间发红，原来X是接吻的意思。
　　刚才灰原哀已经用行动来告知了她。
　　“哦…原来是这样。”见到兰这样的反应後，园子了然地点头，很猥琐地咧着嘴巴：“难道是打电话问新一的时候发生了什麽吗？”
　　“才不是！”毛利兰立即反驳。
　　灰原哀征征地看着兰的侧面，又是洗衣机，这种认定了毛利兰就是洗衣机的所有物，真令人有莫明的不舒服。
　　现在想来，兰和工藤从小就认识，而且工藤也说过兰曾经承认喜欢他…。
　　兰觉得被握着的手一紧，她看过去，只见灰原哀神色淡漠，嘴唇抿成一条线。
　　毛利兰眨眨眼，随即想到了什麽，一双眼睛闪亮起来，她悄悄在女孩耳边问：“怎麽了？”
　　灰原哀垂下眼眸低声道：“没什麽。”
　　兰觉得这样的灰原哀真是太可爱了，果然这个表现是不是传说中的吃醋呢，这麽一想，真是身心愉快。
　　她对灰原哀露出一个稍微羞赧而温婉的笑容，然後便抬头转移了话题：“说起来，圆圈交叉和三角的意思已经知道了吗？”
　　荼发女孩看到她的笑容只觉怦然心动。
　　“还没有啊。”铃木园子摊手。
　　这时茱蒂举起了手指头说：“说不定是什麽东西的形状喔。”她摸着下巴，一脸回想的表情：“例如美国国防部叫五角大楼，是因为国防部的形状是五角形的。”
　　“在美国的话也有很多特殊含意的词汇，又例如总统府是白色的房子，所以也可以叫它白宫。还有事务所BUREAU这个字呢…。”说到这里茱蒂一顿。
　　看向一直在旁边留意着的柯南笑道：“就是F.B.I，美国联邦调查局。”
　　铃木园子却道：“但是我觉得圆圈交叉和三角果然是犯人的名字没错啊。”
　　兰没有头绪，悄悄看向柯南，见到他一脸了然的笑容，不禁有点惊讶，这麽快就想到答案了吗他，真不愧是新一啊。
　　她有点不服气地蹲下来，问灰原哀：“你知道圆圈交叉和三角的意思吗？”
　　“这种事交给他就好了。”灰原哀望了望那个男孩。
　　“但是我也想帮忙嘛…。”毛利兰眼睛闪烁着期待的光芒问。
　　真是没事好干啊她，灰原哀没好气地看着兰，说：“虽然不怎麽肯定，但是我认为她们都说得有道理，是犯人的名字，也和形状有关。”
　　她往目暮警部一瞥：“那个三角形的顶端看起来不是少了一角吗，你觉得是为什麽？”
　　“这麽一说…。”兰马上看向目暮警部手里的档案夹：“还真是呢。”
　　“还有那个四角形，形状比另外三个还要大。”女孩稍作提醒。
　　“也就是说。”毛利兰手摸到下巴上：“圆圈交叉和三角上面还有什麽东西？而且和四角形并排的。”
　　灰原哀点头：“犯人在匆忙的时间内拿走了档案夹里的资料，却没有留意到档案夹封口上的符号，这样想的话，就能解释到了吧。”
　　毛利兰拿着那个嫌疑犯名单，仔细看了数遍，突然指着一个名字：“就是这个！”
　　“哦？”目暮警部马上走过来。
　　“国吉文太。”
　　“这和圆圈交叉和三角有什麽关系啊？”旁边的铃木园子不解。
　　“只要把吉，文，太这三个字的上部份遮掩住的话，就是圆圈交叉和三角了。”兰把手指盖在字的上半部。
　　茱蒂托了托眼镜仔细盯着这个名字：“OH，YES，确实是Ｏ×△呢。”
　　“但是～把太看成三角的话也太勉强了吧，而且吉的下方是四角喔！”园子提出疑问。
　　柯南却走了过来：“现在看印刷字是有点勉强，但是手写体的话就不同说法了，总有些人喜欢把口字写得像圆圈的嘛，而且太的那一点只是拖得有点长，才看成是三角吧。”
　　“受害者在写死亡信息的时候，刚好档案夹里的资料有一部份突出，所以上部份的字在资料上，而且被犯人拿走了，而下部份则留在这里。”目暮警部接了下去。
　　“而四角就是国字了，因为他必须要在短时间内写下犯人的名字，所以就省略了中间的字啊。”
　　“原来如此！”铃木园子握着拳头拍到手心上。
　　“哟西！现在立即上楼！”目暮警部马上对他的部下吩咐，一起往公司跑去。
　　事件就这样解决掉，明明才说了一小段话，我还没正式出场啊，柯南叹气，嘛算了，接下来只要交给警察就好了。
　　他走近灰原哀身边：“喂，也差不多把X的意思告诉我了啊。”
　　“那种东西过去了算吧。”灰原哀再次心虚地避开了视线，然後转移了话题：“说起来…工藤，关於那个英语老师刚才说的话…。”
　　“啊…。”柯南立即被带了过去，神情凝重：“大概是在提醒吧。”
　　“所以上次碰面的那个枪法…。”灰原哀看了看正和兰说着什麽的茱蒂。
　　“嘛，也没有什麽好担心的，你就不用瞎想了。”柯南耸肩。
　　“但是…。”灰原哀有话要说，她轻轻皱眉。
　　柯南立即制止：“你已经脱离组织了，现在只要做好自己就可以了。”
　　灰原哀抚上了额：“或许是这样吧。”
　　宫野志保是黑衣组织的研究员，就算没有直接杀过人，也算是间接夺取过不少性命，现在，有一个暗示自己是F.B.I.的人出现在她面前。
　　离别前，茱蒂再次提醒了她们：“回家的路上一定要小心，若是遇到什麽痴汉的话记住打电话给我。”
　　“嗨。”
　　…
　　感谢ぢ紫日ぽ蓝色にす情人的打赏哟OvO

五十五 不可遏止地涌出酸意
　　“这个药要什麽时候才会研究完。”毛利兰坐在旁边看着灰原哀对键盘敲敲打打。
　　今天难得的周末来找她一起出去，却没想到这个女孩又憋在地下室对着电脑，闲来无事，只好拉过椅子坐到她身边，就算只是这样看着她的侧脸，心里还是一阵满足。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　兰细细打量着她精致的脸孔。
　　“撤捏，或许是一下子就完，也或许是一辈子也无研究出。”灰原哀的注意力仍然放在她面前的机器。
　　没有办法，在杯户大厦中本来已经复制出APTX4869的资料，但天意弄人，磁碟掉在壁炉旁，被一场大火烧成了灰。
　　现在也不过是靠自己的记忆和白干瞎编罢了。
　　“诶！那我不就不能看到哀酱长大的样子了吗？”毛利兰听後大大不满。
　　“你想看？”灰原哀眉一挑。
　　“当然。”兰点头紧紧盯着她，似乎想要看穿她长大後的模样。
　　“你早就看过了。”女孩往她一瞥，眼中有些不明的情绪，她嘴角轻轻一勾：“在黑夜中白雪飞舞，腥红而滚烫溅出的那一晚，你推倒的就是我。”
　　“…。”毛利兰眼睛闪了闪，脸颊飞快爬出两朵红云，低下头小声道：“果然雪莉就是你吗。”
　　偷偷看了看她，又鼓起勇气：“很漂亮喔。”
　　灰原哀一怔，轻轻抿嘴抚了抚心胸，她看着眼前有点害羞的兰，心中一动，真是…听到这样直白的赞美，脸也不受控地火热起来，女孩一下子站起身，转身往门口走去：“我去冲一杯咖啡。”
　　兰也连忙跟了上去。
　　刚好这时客厅传来了柯南的声音：“别生气了博士，我也没办法告诉你啊，那个时候她也在旁边嘛。”
　　毛利兰和女孩顿住了脚步，贴到墙壁留意他们的对话。
　　“你说的她指的是哀吗？”阿笠博士问。
　　柯南点了点头：“如果让她知道有人在鬼鬼祟祟地调查她身邊的人的话，又会说些什麽不敢出去什麽之类的话吧。”
　　然後又抬头看着博士認真地說：“而且，我也和她有过约定，如果有什麽情况不对劲的话，我一定会想法解决不要担心。所以我绝对不能让她担心。”
　　“嗯…。”阿笠博士沉吟了一阵。
　　约定…。
　　兰静静听着柯南说话，不知为什麽心口有点闷，往女孩一看，就见她低着头，眼睛藏到刘海下，一臉沉思。
　　毛利兰望見這樣的她，心里竟然不可遏止地涌出酸意来，她和柯南之間還有秘密啊。
　　正好此时灰原哀抬头望向她，兰马上避开了女孩的眼神，瞥到另一边空荡荡的墙壁，不想让她看到自己不好受的表情。
　　“然後呢，灰原她人在哪？”柯南四处张望。
　　阿笠博士对他轻声说：“就在地下的研究室里。”
　　柯南向通往地下室的楼梯那方向一瞥，对博士道：“总之，这件事就别对她说了，她可没有外表看起来这麽坚强。”
　　静静看着地面，灰原哀淡然地听着他们的对话，微微勾了勾嘴角，我才没有你们想像的那麽懦弱。
　　毛利兰看了她一眼，女孩的淡笑印在心里。
　　“但是还真奇怪啊，那些偷取资料的人为什麽要把资料送回来啊？”柯南紧紧把手指抚上下巴思考：“莫非是想暗示我们，他们对我们的举动了如指掌？还是说…。”
　　“想把某个人引诱出来的圈套，如果要引诱出谁的话，也就只有你了吧，工藤。”突然有一个大阪腔的声音插了进来。
　　柯南仍然在思考，他点了点头：“嗯，大概是了。”
　　“但如果这是圈套的话，为什麽要这麽麻烦啊，要想引诱出你的话也有其他方法吧。”服部平次坐在他的身边。
　　柯南回过神来，看向旁边的平次：“你怎麽也来了啊…。”
　　服部平次高兴地解释，指着阿笠博士说：“这位爷告诉我，如果是最受你信任的我来的话一定能帮上忙啊，哈哈。”
　　“你不是有什麽很烦恼的事吗？”阿笠博士说：“所以我就叫他来了。”
　　“之前我不是在杯户大厦和他们稍微交过手吗，有一个人让我一直觉得很怀疑。”
　　柯南双手插到裤袋里：“那个有名的女明星莎隆﹒温亚德的女儿，克莉斯﹒温亚德。从杯户大厦事件之後，她就直接退隐，奇怪的是竟然丝毫查不到她最近的任何信息。”
　　莎隆﹒温亚德的女儿，克莉斯﹒温亚德…。
　　毛利兰一怔，这个名字她最熟悉不过了，因为两人都是她最喜欢的偶像，尤其是莎隆﹒温亚德，一年前曾经到大苹果与她见过一面。
　　虽然记得不怎麽清楚，但是莎隆是一个很有魅力的人。
　　“所以我希望博士你能在她的粉丝网调查她的习惯，爱好啊，口头语什麽的，总之全都查出来，或许以後有用到的地方。”
　　“美国明星…外国人？”服部平次想了想，随即对他笑道：“你身边不是也有一个吗？”
　　“一个？”柯南一愕，突然想到他指的是谁：“你说茱蒂老师？”
　　“就是她吧。”服部平次点头。
　　柯南一叹气：“但是啊，她应该不是什麽坏人吧…。”
　　“那种东西不去调查的话怎麽知道呢。”平次有点雀跃地说：“哟西，现在就去吧！”
　　虽然还没有确定她的身份，但她似乎是联邦的人。
　　柯南没有说出来，或许去试探一下比较保险，他点头答应：“先打个电话去问问兰茱蒂老师的住处吧。”
　　“啊，兰酱的话和哀酱一起喔。”阿笠博士指向地下室的方向。
　　“蛤…。”柯南有点愕然：“又…又在一起啊。”
　　“对喔。”博士点头。
　　毛利兰听到这里，便起身走了出去：“茱蒂老师的住处吗？”
　　“啊！兰！”柯南大惊：“姐姐…。”
　　兰对他笑了笑，微微把头发绕到耳背：“刚好出来拿饮料的时候听到你们说要茱蒂老师的住处，但是要来做什麽呢？”
　　似乎没有听到他们的对话，柯南一松气：“只是去她那里玩玩。”
　　毛利兰把手机拿了出来给他看：“她的住处被我存在里面了，是商业街不远的住宅区。”
　　“3Q啦！”服部平次记了下来，和柯南一起走了出门。
　　往後看了看那个长发少女，平次低头问：“那位姐真的已经没有再怀疑了吧？你的身份。”
　　柯南沉默了一阵：“大概吧。”
　　“大概…？”服部平次眉毛往上一扬。
　　…

五十六 抽奖不中是不科学的
　　格啦格啦的声音响起，摊位上的大叔正转着一个八角形的抽奖机，四周围着许多欧巴桑，吵吵闹闹地谈着这次米花商店街的抽奖活动。
　　一个个如饿狼似的看着头奖。www@22ff@com
　　五人伊豆两日游，而且包吃包住，价值二十万日元，欧巴桑们拿着手上的积分劵，十分忐忑地围在摊位前，看着这位少女和摊位的大叔。
　　事实上，多年的抽奖经验，兰在欧巴桑之间已经非常出名了。
　　因为晚饭的时间快要接近，在柯南和平次出门不久，毛利兰也告辞赶去买菜，其实也不过是觉得难受逃了出来，毕竟…。
　　约定这个字，只属於关系好的人，还有彼此在意的人。
　　毛利兰紧紧盯着大叔的动作，看着他缓缓地转了一个圈，在珠子掉下来的那一刻，毛利兰眼神凌厉…。
　　“叮铃铃！”大叔立即摇起手的钟铃，高声道：“二赏！中华街四人食劵！”
　　“太好了！”兰绽起了灿烂的笑容，接过了大叔手上的食劵，上午在阿笠家有点闷的心口也豁然起来。
　　“哎呀！”旁边的欧巴桑们一个个都残念地叹气。
　　其中有个欧巴桑一脸唏嘘：“又是兰酱啊。”
　　另一个欧巴桑安慰：“她没有中头奖已经很不科学了，所以也算是大幸啦。”
　　看着毛利兰欢乐离开的背影，欧巴桑用力地点头：“这麽说我们头奖还有机会！”
　　“我回来了。”兰回到侦探事务所，拿起钥匙把门打开後，高兴地走到毛利小五郎的工作桌前道：“哦多桑你快听我说！”
　　“什麽事啊？”毛利小五郎漫不经心地看着报纸。
　　兰摇着手上食劵笑道：“我中了中华街的食劵喔！”
　　“呐尼！”毛利小五郎立刻站了起来抢过，眼神灼灼地看着食劵大呼：“真的是中华街的食劵！”
　　“哼哼哼。”毛利兰很自豪地笑。
　　用力一拍桌，毛利小五郎把嘴巴的口水一擦：“明天！明天就把它用掉。”
　　“哟西！”兰一握拳，想到还剩下的一张食劵，没有多想立即说：“那麽就要和哀酱一起去！”
　　就算是难受，看到她和柯南的关系这麽好，想要见到她的感觉也没有减少。
　　“哦！”毛利小五郎也兴奋地甩手。
　　等到柯南从茱蒂家回来後，把这个好消息告诉了他，果然柯南听後也是一脸惊喜：“不愧是兰姐姐。”
　　外国的食物总是比较贵，中华街更是如此，中餐对於毛利家而言已经是相当贵的奢侈。
　　於是第二天，毛利小五郎开着租来的车，先是去接灰原哀上车，随即就直接往横滨的中花街驶去。
　　兰看了看坐在旁边的灰原哀，犹豫了一下才说：“你昨晚又熬夜了吗？”她望着女孩眼底下淡淡的黑眼圈。
　　“不是什麽大事。”灰原哀轻轻摇头，作为专业的科学怪人，这种程度就只不过是吃蛋糕一样。
　　毛利兰把手抚上她的头顶，让她枕在大腿上：“先睡一下吧。”
　　灰原哀一怔，随即她躺了下来，把脸埋到兰的腹间，舒适地小吨。
　　兰的手指在她发间缠绕了几下，一根根茶色的卷发被她轻轻拨弄，看着女孩的睡脸，兰也不忍再打扰她。把包里的课本拿了出来细细阅读。
　　柯南各种羡慕嫉妒恨地看着茶发女孩，眼中的红光闪闪发亮。
　　他见到毛利兰就这样看书，於是小声提醒道：“兰姐姐，在车上看书的话会很容易晕喔。”
　　“没关系，我的平衡系统很好的，而且明天有历史考试嘛。”毛利兰对他轻轻笑道。
　　“啧，下雨了。”毛利小五郎看了看车窗，一滴滴豆大的雨点掷了过来。
　　柯南也看出窗外：“真的啊，好大的雨…。”
　　“雨？”兰应声看了过去。
　　眉头轻轻一皱，若有所思看了柯南一眼，又出神地盯回窗外，这个场景好像在哪里看过…对了，是那个黑帽子的男人。
　　他出现在雨中，站在一个陌生街道的小路，紧紧绷着脸看着她。
　　还有一张脸孔，是洗衣机。
　　到底是什麽…兰的手抚上额头，我到底忘掉了什麽重要的事，这种不安的感觉又是什麽。
　　“兰姐姐？”柯南担心地看着她：“你还好吗？”
　　毛利兰回过神来，对他轻轻笑道：“大丈夫。”刚说完没想到眼前的事物竟然晃了晃，兰呼吸微微一喘，糟糕，好像真的有点晕了…。
　　她把课本放到一边，靠到椅背闭目养神。
　　到横滨中华街的时间没有用很久，把车停泊好後，五个人一起走进了餐厅。
　　但是没想到正当他们想用食劵的时候，店中的服务员力居然阻止了。
　　“这个餐劵不能用？”毛利兰指着手上的餐劵：“但是这里不是写着的吗，这家店的名字。”
　　服务员冒着冷汗解释：“没错这确实是我们店的…。”
　　兰听後立即说：“那为什麽不能用！”
　　“那是因为…。”
　　毛利小五郎又道：“你们不会是看人招待的吧？”
　　柯南和灰原哀两个小孩没有发言权，只好在旁边看着他们争辩。
　　这时有个戴墨镜的男子经过，见到正在和服务员争论的毛利兰一愣，然後悄悄蹲了下来问柯南：“喂孩子，你姐姐的名字叫什麽？”
　　柯南转头看去，死鱼眼望着他说：“你谁啊。”
　　“…。”灰原哀脸色不善地看着这个男人，用冷冷的眼神看着他。
　　“咕咚。”这男子一下吞口水：“小姑娘可以不用这麽凶。”
　　“给我好好地解释一下！”小五郎大声抗议。
　　“我说这位客人！”突然有只大手拍到毛利小五郎的肩上。
　　他转过头一看，就见一个高大的汉子站在自己身後，这位服务员的样子凶恶：“请和我出去说。”
　　毛利兰眼中寒光一闪，唰一下带起了风声，一个转身的回旋踢使了出来，脚抵在高个子的服务员喉前，凌厉地看着他：“想用武力赶我们出去也不行，不说清楚的话，我是不会走的。”
　　“啊。”戴墨镜的男子嘴角一抽，对俩孩子道：“你们的姐姐还真厉害啊喂。”
　　…

五十七 横滨中华街里的邀请
　　被兰的脚抵在喉咙前的服务员冷汗不断，一脸惊骇：“所以说！那个餐券上面明确地写着，星期日和节假日不可使用的！”
　　灰原哀拿过了餐券：“啊。”22ff。com
　　“用小字写着呢。”柯南抬头对他们说。
　　“！”毛利兰和毛利小五郎也把自己的餐券拿出来仔细看，果然发现有段小字是写上了星期日和假日不可使用的字。
　　“…。”二人顿时就冒出冷汗来。
　　“真是对不起。”毛利小五郎马上反应过来十分不好意思。
　　兰也躬腰连声道歉。
　　服务员摆摆手笑道：“您能明白就好。”
　　毛利小五郎转过头埋怨地看向他的女儿：“都是你没看清楚啦！”
　　“什麽啊！还不是爸爸你着急，就这样拉我出来了！”兰也埋怨地说，明明是他一嘴口水把一伙人拉过来的。
　　毛利小五郎一脸不高兴：“你说什麽！”
　　就在两人互相埋怨的时候，突然旁边响起了掌声，一道男声插了进来：“小姑娘，你刚刚真是踢得太好了。”
　　原来是刚才和两个小孩搭话的那名戴墨镜的青年，他接着说：“不如下回和我去看李小龙吧？”
　　“蛤…？”毛利兰疑惑地看着这个人。
　　毛利小五郎也有点无语，这年代真是什麽样的搭讪都有，死鱼眼：“你谁啊。”
　　青年拿下自己脸上的墨镜，嘴角上扬的自我介绍道：“我叫滨MIKE，是真名哦。”
　　“好像在哪里听说过。”小五郎的手敲了敲脑袋。
　　“黄金町的横滨剧场的顶上。”滨MIKE对他提醒。
　　“索索！”毛利小五郎立即恍然大悟，“那个在电影院顶上开侦探所的小孩侦探。”
　　“小孩侦探？！”滨MIKE听後马上眼神锐利地盯着小五郎，满脸杀气地盯了他几秒後，脸色又转好：“算了，无所谓。”
　　他转过身：“那麽小姑娘，想来的话就给我打电话，什麽时候都行。”说完便离开了。
　　“这人到底是怎麽回事啊。”柯南望着他离开的背影有点不爽。
　　“哼。”灰原哀冷冷地瞥了那远去的身影：“现在的年代真是什麽样的搭讪都有。”想法和毛利小五郎一样。
　　服务员正好趁机插话，弱弱地笑着问：“那个，客人，请问还在这里用餐吗？”在前台耽误了许久，他已经满头大汗。
　　“！”毛利小五郎一愣，他干笑道：“啊…关於这件事呢…。”
　　他摸着脑袋十分不好意思，虽然对刚才误会了这家店而有点抱歉，但是要说用餐的话，毛利小五郎往小兰他们一瞥，四个人只有他一个成年。
　　而且这个月因为喝酒超标被兰扣零用钱啊。
　　“咳咳！”毛利小五郎认真地整了整衣领：“我们呢…。”
　　还没说完就被兰打断，她鄙视地看着她的父亲：“有名的名侦探毛利小五郎不会连吃中餐的钱也没有吧。”
　　“不会吧。”柯南眨着眼睛：“欧吉桑可是大侦探喔。”
　　“谁说的！”激将法成功，这人一瞪眼：“我就是打算要吃！”
　　灰原哀暗叹，真是好骗的人啊。
　　服务员领着他们来到一张空桌，点了茶和几个小菜。
　　“不好意思打扰一下。”屁股还没坐热，就有个稍胖的中年男子走了过来，他一脸善意地自我介绍：“我叫川端，其实是电影的制片人。”
　　“电影制片人？”毛利小五郎疑惑地看着他：“电影制片人找我们有什麽事吗？”
　　川端看着毛利兰解释道：“其实我们有一个非常合适这位小姑娘的角色，想问问她有没有兴趣当女主角？”
　　“女主角？！”兰惊讶地睁了睁眼睛。
　　“当然，如果你愿意的话。”川端仍然一脸和善，自来熟地坐了下来，隔着柯南对她笑道。
　　“算了算了。”毛利小五郎不怎麽感兴趣：“反正你演完了出丑的总会是父亲。”
　　“他说得有道理。”灰原哀拿着茶杯喝了一口：“演员什麽的不适合你。”
　　“也对啊…。”兰认同地点点头。
　　看到毛利兰因为他们说的话而受到影响，川端连忙说道：“但是电影拍出名後，你也是影星喔，能和很多文艺圈的人成为朋友。”
　　川端继续说道：“不光是文艺圈，还有职业棒球选手，赛车手。拍电影的话，还可以去美国、英国、法国，甚至周游世界。”
　　毛利兰听後也有点心动。
　　“去试试吧，兰姐姐。”柯南似乎兴奋起来，或许他是想透过这样的机会去认识足球选手。
　　“这也是挑战啊，挑战。”毛利小五郎也改口赞同，或许他是想让名侦探毛利小五郎的知名度扩大挣生意，也或许…他只是单纯的想认识美丽的女影星。
　　小小的学校舞台剧倒是好说，演艺圈的话还是算了，灰原哀说：“我是不怎麽同意，不过你真的想去做的话我也没有办法。”
　　“哀酱不同意的话…。”兰眨了眨眼。
　　这时有个戴眼镜的男人走了过来说：“要做的话可要做好心里准备，总会有机会遇上自作主张，在里面加上各种暴露戏、**戏，一些很奇怪的制片人”
　　他这麽说着，看了看川端。
　　“**戏？！”在场的人都大吃一惊。
　　嘭一声，灰原哀把茶杯放下：“…。”虽然什麽都没说，但是总觉得不说话好像更可怕。
　　柯南擦了擦额上的汗：“还…还是算了吧兰姐姐，演员好像真的不适合你。”
　　“就是就是！”毛利小五郎不停地点头。
　　“也…也对呢。”
　　“你别被他吓唬到啊，没有那麽严重。”川端连忙解释：“你可是演艺圈的金子，别浪费了啊。”
　　兰一脸不好意思地摆摆手：“啊…没有你说的那样。”她眼前一晃，不小心把桌上的茶杯弄泻，热水流到川端的裤子。
　　大腿被热茶烫到，川端吸了一口冷气
　　毛利兰马上站起身看向川端：“你…你没事吗！”
　　戴眼镜的男人说：“你先回来吧，那边菜都上齐了，也别再麻烦到人家了。”
　　川端没有很大的反应，把桌上的毛巾在牛仔裤上擦了擦说：“那我先回去了，这没有什麽大碍的事，我一会再回来找你谈一下。”他仍然笑道，转身顺便把那条毛巾拿走。
　　…
　　感谢泰西、ぢ紫日ぽ蓝色にす**的打赏哟。
　　名字竟然被和諧了，我笑了很久

五十八 横滨中华街里的命案
　　正想再问问柯南晕倒的事，服务员却拿着菜来到他们身边。
　　“打扰一下，您点的菜。”他把小笼包放到转盘上。www!22ff*com
　　“麻烦你了。”兰礼貌地说一声。
　　服务员微微躬身後便离去。
　　毛利小五郎一脸肉痛地看着桌上小笼包，这样的一道菜就用掉他二十瓶啤酒的钱，中华餐厅真是太贵了，他啧了一声，化悲愤为力量，把小笼包塞到嘴里。
　　“慢点吃喔爸爸。”兰善意地提醒。
　　名侦探鼻子一哼，小声地自语：“一点都不知道别人的心情。”
　　“啊！”
　　突然一声悲鸣响起，差点把正狂塞小笼包的毛利小五郎吓得给呛死，餐厅中的客人纷纷看去，就见一位稍胖的男人倒在地上，他摀住喉咙，狠狠地睁大着眼睛似乎很痛苦。
　　毛利小五郎一整衣领，表情变得专业起来，马上走到这人身边：“喂，他不就是刚才那个电影制片人吗？”
　　“呐尼？”毛利兰报过警後，把电话挂掉走到她父亲身边，果然是那个叫川端的男人倒在地上。
　　柯南仔细观察着屍体，然後看向川端同桌的另外三人，一个是刚才带着眼镜露过脸的人，另外两个则满脸胡子和瘦削的男人。
　　“是毒杀啊。”毛利小五郎从川端的口中闻到一阵刺鼻的杏仁味。
　　过了好一会，警车的鸣笛声已经到来，警察们把现场封锁後，开始着手调查事件：“被害人是川端四郎，四十六岁，说是电影制片人，死因是氰化物中毒引起的窒息。”
　　带队的警官一脸没好气：“快给卖氰化物的人加税，真是的，最近的罪犯到底从哪里弄到这些东西的啊？”
　　这次带队的是横滨地区的横沟警部，全名横沟重悟，另外他也有一个双胞胎哥哥静冈地区的横沟三悟，与毛利兰等人有几面之缘，而且十分尊敬毛利小五郎。
　　而这次的横沟重悟还是第一次与他们见面，一张正经的脸不断吐槽，和他哥哥神经大条的性格可真是相当有差距。
　　看了屍体一眼他又继续问：“那麽，这个上西天的，死之前有吃什麽吗？”
　　“是北京烤鸭。”旁边的警员看着手上的资料：“根据上菜的服务员的话，他是用手拿着吃後立刻就发作。”
　　“最後的晚餐是北京烤鸭，是贵人啊。”横沟重悟漫不经心地说。
　　他的手下说：“但是从北京烤鸭上并没有查出有毒，服务员似乎也不知道有氰化物的东西在里面，恐怕在死者吃北京烤鸭前，手上已经沾上了毒药了。”
　　“原来如此。”横沟警官点了点头，然後扭头看向站在旁边那群人：“就是说下毒的就是你们这些与死者一起吃饭的人之间吧。”
　　“不是说一起坐的只有三个人吗？”看到人似乎有点多，这平头的横沟警官看向毛利小五郎：“那个小胡子，我好像是在哪里见过你。”
　　“那是当然。”毛利小五郎又整了整衣领，用真是没你办法的语气说：“没想到本人的名气已经…。”
　　话还没有说完，就被横沟重悟一本正经地打断：“是不是通缉犯？”
　　毛利小五郎一惊，不再说什麽废话直入正题：“不是不是！我是毛利小五郎！”
　　“哦，烟雾的小五郎，那个小气的侦探啊。”横沟重悟看着毛利小五郎恍然大悟，虽然从他平淡的语气中完全感觉不到他有大悟什麽的。
　　“没想到这麽了解爸爸的事情呢。”毛利兰在旁边微微惊叹。
　　“你从哪里看出来他了解我啊！我是沉睡的小五郎，沉睡的！”毛利小五郎气急败坏指着自己的脸。
　　“小气那方面。”
　　OTZ！
　　“警部，毒物反应出来了。”鉴定员来到平头的警部前报告：“虽然菜肴都没有反应，但是被害人用过的筷子、盘子、擦手巾有了毒物反应，尤其是擦手巾的毒物含量特别大。”
　　“被害人倒下的时候，边上坐的都是谁？”警察对同桌的三人问道。
　　三人对视了一眼，大胡子电影监督矶上海藏说道：“我是坐在他的右手边。伊东坐在他的对面，北浦是坐在他的左手边。”
　　伊东是电影副监督，而北浦则是原作者。
　　平头警部点了点头，手插在裤子袋中沉思：“擦手巾…。”
　　就算是要下毒也要找机会，横沟重悟抬起头问道：“你们中途有人离开过吗？”
　　副导演伊东回答道：“矶上先生和北浦先生中途离开过一次，我没有离开，至於川端先生也离开了一次走到那位小姑娘的那桌？”
　　“哦？”横沟警部看向伊东。
　　伊东会意地解释：“因为电影女主角在出演前受过伤，我们正商量着该怎麽办，而川端先生看中了那位小姑娘，所以过去问问她的意见要不要来试试当女主角。”
　　“原来如此。”横沟警部点头。
　　“警部，死者的牛仔裤上沾了一点污渍。”横沟警部的手下指着川端的大腿说。
　　“啊。”旁观的毛利兰马上对他们说：“那是我不小心把茶弄泻倒到川端先生的裤子上，然後我把我的毛巾拿给了川端先生用。”
　　横沟警部点头後又问：“嗯…，那麽他的毛巾呢？”
　　“被他拿过去了。”毛利兰说。
　　横沟警部看了看毛利小五郎：“也就是说，你们也有机会毒杀死者吧？”
　　毛利小五郎很不乐意地说：“喂喂，我们根本没有动机好不好。”
　　“谁知道你们有没有，说不定你一看这人就有了杀人的冲动。”横沟警部哼了一声。
　　“！”名侦探额上爆了个十字路口，我现在一看你就有了杀人的冲动才对。
　　“那不如这样吧，去查一下裤子上有没有毒，如果没有的话，就是说毒不是我们下的，而且也可以知道他手上的毒是什麽时候沾上了。”
　　柯南在旁边提出一个方法，然後对毛利小五郎笑道：“我说得没错吧，小五郎叔叔。”
　　“啊…没错。”毛利小五郎忙不迭地点头。
　　a
　　a

五十九 你一点都没有察觉吗
　　看着他们正相谈着毒杀的事件，兰只觉得眼前突然晃了好几下，头一晕差点就站不稳，她的手撑到了桌子上面，呯一声碰翻了桌上装满水的杯子，水滴顺着桌边流到地上。
　　一滴一滴的声音响在耳边，脑海里出现一段段陌生的画面。www!22ff*com
　　“又出现了…。”那个带黑帽子的男人。
　　是在雨天出现的吧…，但是倒底是在哪里见过，他是谁？
　　记忆分散得四分五裂，突然有一个撑着伞嘴角微笑着的女人出现，那是充满着嘲讽的弧线。
　　还有洗衣机…他的嘴巴一张一合在说着什麽。
　　但是完全听不见，他在说什麽？
　　——洗衣机，你倒底在说什麽？
　　——洗衣机？
　　“兰…你没事吗？”灰原哀走到她的身边。
　　“没事。”毛利兰回过神来，对女孩轻轻一笑，但怎麽看都是强装出来。兰看向正注意着事件的柯南，微微张了张嘴，但是又想起了什麽。
　　对了，他现在不是洗衣机，是柯南。
　　“兰？”灰原哀顺着她的视线看过去，然後又移开回到兰的身上，扶着她来到椅子旁：“总之，先好好坐着。”
　　“哈呼哈呼。”早上的时候明明还没有现在这样严重…，毛利兰手背撑着额头，重重地喘着气。
　　“…。”毛利兰的状态很不好，灰原哀看了看毛利小五郎和柯南，两个人都忙着事件，没有注意到这边。
　　女孩皱起了眉头，走到柯南旁边：“工藤。”
　　“怎麽了？”柯南转头看向灰原哀。
　　“她的情况很不好。”灰原哀看了看伏在桌上的少女。
　　“兰？”柯南马上看过去，就见毛利兰冒着冷汗，脸色苍白得很。
　　“你…。”灰原哀欲言又止。
　　柯南咬了咬牙：“等我一下，很快就好，犯人我已经知道了。”
　　“…。”灰原哀一怔，没有再说话，只是来到兰的旁边，把冰凉的小手抚上她发烫的脸。
　　“哀酱…。”兰低垂着眼睛，迷迷糊糊地看到一个茶发的身影。
　　小侦探来到众人看不到的死角，把身体隐藏在椅子後面，把麻醉手表对着小五郎：“咻！”
　　“出现了！”
　　横沟警部的眼睛紧紧跟着毛利小五郎，一脸紧张：“我大哥说过，毛利小五郎虽然表面看起来很没用，但都是假象，每当他发出奇怪的声音和舞蹈後，就会宣布逮捕犯人了。”
　　果然就见大叔真的“跳了一段奇妙的舞蹈”跌坐到凳子上：“那麽开场白就到此为止，现在就是我毛利小五郎的推理秀。”
　　“首先按照刚才你们的坐位顺着坐，矶上先生，伊东先生还有北浦先生，那麽川端先生的位置就让柯南坐下。”沉睡的小五郎这样吩咐。
　　“普通而言，你们会怎麽去动转盘？”毛利小五郎问。
　　横沟警部一愣，马上把手放到转盘面上：“当然是这样转。”
　　“那如果你面前放了两道菜，根本没有地方让你把手放到转盘上面转的话呢？”柯南接了下去，然後自己抓着转盘的边缘，把手指伸进转盘底下去：“我的话就只好这样转了。”
　　小侦探抓着边缘转了好几下。
　　“伊东先生，你还记得刚才你前面的菜最常出现的是哪个吗？”毛利小五郎问。
　　“如果没有记错，好像是回锅肉…。”伊东先生回答。
　　“也就是说，坐在你对面的川端先生，最常出现在他前面的菜就是皮蛋和螃蟹炒蛋了吧。”
　　“应该是这样…。”伊东点头。
　　“久等了。”突然有个服务员走了过来，来到柯南旁边：“您点的中华包。”
　　横沟警部有点不爽：“喂喂，现在可是办案中，为什麽会有中华包啊。”
　　名侦探没有说话，而柯南则无辜地笑道：“对不起啦，我刚才没吃东西，肚子很饿。”
　　“真是的…。”平头警部也不想和小孩子计较。
　　“那麽我不客气了！”柯南拿起了中华包，张大嘴巴正想吃的时候。
　　“不能吃！”大胡子矶上先生猛然拍桌阻止。
　　桌上的人一起看向他：“为什麽不能吃？”
　　“没错，犯人就是电影监督矶上先生。”
　　“你明知道我挖了一个陷阱，但你还是跳了下来，见到柯南的手沾上了被擦在转盘底下的边缘的毒，你阻止他吃中华包，证明你还是存有良心吧。”沉睡的小五郎这样感叹。
　　“良心…。”矶上先生闭上了眼睛，他笑道：“这是神赐给我唯一的东西，和川端那个混蛋可是不一样。”
　　神？毛利兰闭上了眼睛。
　　——“这个世界上真的有神吗。”
　　——“至少天使从来没有对我微笑过。”
　　——“THANKYOU，SWEET，ANGEL。YOU，HELP，ME，DO，IT。”
　　脑中断断续续出现了这几句话，虽然不知道怎麽回事，但是一想到这里，心里总觉得很难受。
　　这时有一个人影出现在眼前，他低垂着眼，低声地说。
　　——“人杀人的理由我不想知道，但是人救人的话根本不会有理由。”
　　“洗衣机…。”她喃喃地说。
　　灰原哀一怔，整个人僵硬起来。
　　柔柔的呢喃惊动了旁边的女孩，也拨动了女孩一直平淡的心，微微颤抖着，把手从她的额上拿开，退开了小半步。
　　兰意识模糊，茶发的身影慢慢离去：“不要离开我…。”
　　不要离开你？灰原哀嘴角勾起自嘲的微笑，你的工藤新一不是一直都在你的身边吗。
　　柯南仿佛听到了什麽，猛然回过头。
　　茶发女孩看了过来，和他对视了一会。
　　柯南心里一沉，马上来到兰的身边：“兰她？”
　　“大概是在想一些什麽关於你的事情吧。”灰原哀语气平淡地说。
　　连在失去意识也在想你，她到底有多喜欢你？果然是骗人的吧，不喜欢洗衣机什麽的，都是骗人的吧。
　　毛利兰你这个大骗子。
　　咚。
　　毛利兰的身体滑落到地上，连带着站在旁边的女孩也一起跌在地上。
　　兰身上熟悉的味道扑鼻而来，缩在她温暖安宁的怀里…。
　　但是耳边却像是有人轻语，柔和而悠远的声音不知道从哪里传来，萦绕在耳边久久不散，彷若恶魔般，冷冷的，挥之不去：“洗衣机。”
　　这个名字…。
　　为什麽…。
　　灰原哀的手抓紧了兰的衣袖，为什麽毛利兰过去的十六年里，只有工藤新一这个人。
　　不想看到你这样喊着他的名字，不想看到你和工藤新一在一起。
　　这是什麽感觉。
　　独占…慾？
　　兰…。
　　女孩记得毛利兰的眼神永远都是温柔体贴，对任何人都是柔和的、纯净的，就像湖水一般。
　　并没有说很想你只把温柔体贴留给自己，只是不希望你像对待别人一样对待我，如果可以的话…。
　　毛利兰…姐姐…。
　　你难道一点都没有察觉吗。
　　为什麽幸福，从来没有光顾我。
　　…
　　你妹，原来一天只能回复十次
　　a
　　a

六十章 这世界上真的有神吗
　　我的名字是毛利兰，现在是一名十六岁的高一生。
　　如果没有记错的话…对了，墨黑的浓云，一阵阵潮湿的空气充斥在肺部，心情有点压抑。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　这个世界上真的有神吗。她嘴巴划过了一道美丽的弧线，莎隆这样对我说…哦，就是那个我一直憧憬的莎隆﹒温亚德。
　　“THANKYOU，SWEET，ANGEL。YOU，HELP，ME，DO，IT。”罗丝这样说：“如果不是之前把我从盔甲底下救出来，我也不能这麽顺利在舞台剧杀了他。”
　　那个时候我和洗衣机接受了他妈妈的邀请，来到了美国着名的纽约，这个被称为大苹果的城市。
　　我在那里见到了我一直很喜欢的女名星莎隆﹒温亚德，她带着我们去参观了舞台剧的後台，也多得她，我才能在舞台剧的演员出演前好好地见上一面。
　　但是正当我们参观着後台的时候，发生一件意外。
　　吊挂在天台的服装，有一件沉重的盔甲，直直往罗丝那里掉下，在她发出尖叫声的那一刻，我没有多想，扑了过去和她一起避开了那件盔甲。
　　咣当！
　　盔甲掉到地上变得四分五裂，劫後余生的罗丝抚着心胸：“真是感谢神！”
　　莎隆走了过来，她的眼睛闪过了不明的情绪：“你要感谢的恐怕不是神吧，而是这位救了你的女孩不是吗？”
　　莎隆…，果然是很有魅力的女人，不愧是我喜欢的女演员。
　　直到罗丝对我道谢，我才回过神对她微笑：“不用客气。”
　　莎隆在走前再次对我说：“果然神是没有呢，有的话就不会出现这样的事了。”
　　…
　　参观过後台後，我们回到观众席，期待地看着舞台，虽然洗衣机一直在旁边说无聊，但是我和有希子桑看得津津有味——直到华丽的舞台剧快要接近尾声。
　　呯！
　　一道枪声响过，把所有的观众吓住。
　　我们马上赶到舞台上，是那位扮演天使的男主角被枪杀，他的胸口出现一个血洞。
　　那个时候的洗衣机还不是平成时代的福尔摩斯，和我一样，只是刚上高一的高中生。
　　我和他一起调查舞台，还有每个人和死者的关系，说是一起调查，我也只不过是站在他旁边旁观，想到这里，总有种不甘心的感觉。
　　犯人是罗丝，洗衣机告诉我，然後由有希子桑告诉了所有人。
　　罗丝微笑：“YES，IS，ME。”
　　然後看向我，再次对我感谢：“THANKYOU，SWEET，ANGEL。YOU，HELP，ME，DO，IT。”
　　我怔怔地看着她…。
　　原来是这样…因为我从盔甲掉下来的那一刻救了她，所以才会让她有机会杀人，因此才会有人丧命吗？
　　这是我的错…，这个问题缠绕着我好久。
　　直到在那个小巷遇上了一个黑衣帽子的男人：“有没有见到一个银色长发的日本人？”
　　他的眼神凌厉，我微微颤抖然後轻轻摇头。
　　“总之这里危险，你先离开。”他语气强硬想要把我带走。
　　我鼓起了勇气开口说话：“等等！我的同伴还在大楼里面！”
　　洗衣机为了把莎隆送给我的丝巾拿回来，走进了旁边那个被废弃的大楼。
　　这时有一个穿着印有F.B.I背心的男人走了过来，对黑帽的人说了好一段英语，虽然听不怎麽明白，但是有一个字我想我是不会认错的…SIR。
　　那个人喊他长官。
　　原来他是F.B.I的人。
　　“快给我离开这里！”他凌厉的眼神再次扫了我一眼，转过身便离开。
　　我松了一口气的同时，也开始担心洗衣机的安危，看了看他走进的大楼，再次鼓起了勇气走了进去。
　　都是我大意才会把莎隆的丝巾弄丢，洗衣机也不会走进去帮我拿回来。
　　走进了才几步，透过一闪而过的雷电和月亮微淡的光茫，我看到有好几滩红色的血在地面上，按照术语说，血还没干，是新鲜的…。
　　不会是洗衣机的血吧？这个不吉利的想法出现在脑中。
　　这样一想，就更加担心他的安全了。
　　快步走上了楼梯，也不管雨滴到头上，急急地往上跑，跑了好一会，突然听到一阵脚步声从上方传来，我抬起头：“洗衣机…？”
　　和他对视了一下。
　　不，是杀人魔。
　　一头银色的长发，约四十多岁中年男人的脸就出现在楼梯上方。
　　对方先是一愣，然後靠到楼梯的扶手，一脸玩味地看着我：“没想到今晚的猎物自动送上门啊，小姑娘。嘛…要恨的话就去恨准备了这个场景的神吧。”
　　看着他手上的枪，我的心跳从未跳得这麽激烈。
　　“快点逃兰！他是那个被通缉的杀人魔啊！”洗衣机的声音在上面好几层传来。
　　就算你这麽说，脚…根本移不开啊…。我仍然惊恐地看着眼前的杀人魔。
　　杀人魔看了看正跑下来的洗衣机，啧了一声，放开了枪的保险：“那麽也是时候…。”
　　噗一声。
　　他靠着的楼梯扶手突然断裂，杀人魔话还没说完，整个人的重心已经向外倒了下去。
　　我没有想什麽，冲了过去抓住杀人魔的手臂，闭紧了眼睛用力抓着，但是杀人魔只是愣愣地看着我，我急道：“你在干什麽！快点抓着我的手啊！”
　　他的手臂开始滑落，因为雨水我根本抓不住，我大叫：“快点！”
　　这时洗衣机走了下来，把杀人魔的手抓起，和我一起用力想要拉他上来。
　　没想到的是，杀人魔把手枪咬在嘴巴上，他的手抓着楼梯两边的扶手，借力自己跳了上来，他从头到尾枪都没有离开过，也从没想过要抓起我们的手。
　　跳了上来以後，银发的杀人魔呆呆地看着我们：“为什麽…要救我。”
　　“根本不会有理由，人杀人的理由我不想知道，但是人救人的话根本不会有理由。”洗衣机静静地说。
　　原来是这样啊…救人是没有理由，我一直为救了罗丝而困扰着的问题终於解开，头脑晕眩突然眼前一黑，洗衣机和杀人魔的对话再也听不到了。
　　早上的感冒在这时发作了。
　　说起来…那个黑帽子的男人，是在那一天见的啊…。
　　F.B.I…？
　　毛利兰微微睁开眼睛，刺鼻的消毒药水味传进鼻子里，四周一片白色的墙壁，兰坐起身，那个茶色的身影就在床边。
　　就好像我们第一次见面的时候一样。
　　真好。
　　不禁挂起了微笑。
　　a
　　a

六十一 莎隆送给她的丝巾…
　　“你醒了？”毛利小五郎的声音突然响起。
　　毛利兰一惊，才发现床的另一边原来还站着她父亲和柯南。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　大叔看起来很高兴，但是话里还是有点抱怨：“好像是过度劳累引起的发烧，所以才叫你学习还有课外活动都给我适可而止啊。”果然是因为傲娇的原因吗。
　　“说起来你发烧时说了些奇怪的梦话。好像是什麽人救人不要什麽理由…？”他手摸着下巴说。
　　毛利兰脸一红，马上制止他说下去：“不要说！”
　　“什麽啊。”毛利小五郎一脸死鱼眼，然後看了看表：“嘛…身体的状况还好吧？要在横滨住一日吗。”
　　“不行，我明天有测验。”说着她从床上站起了身。
　　“烧已经退了？”旁边的小女孩问。
　　毛利兰对她笑道：“嗯！没问题。”
　　“那麽回去吧。”毛利小五郎先走出了房间。
　　回到米花町的时间已经是八点，把灰原哀送到阿笠宅前，正想着要说再见时，那个女孩突然回过头，盯着兰好一会，才开门走了进去。
　　毛利兰不明所以地眨了眨眼，并没有探究那个眼神的意味。
　　…
　　翌日。
　　“嗨，这里是毛利侦探事务所。”毛利兰接起了电话，一边用笔写一边说：“游戏的程序设计师失踪…希望我们能找到这个人对吗？”
　　“喂，找我的话就说我不在，马上就是洋子的电视剧了，我一定要录下来。”满脸胡渣的毛利小五郎在旁边悄悄地说。
　　兰看了他一眼，然後对着电话笑道：“嗨，现在的话也没有问题，反正父亲今天没什麽事情要做。”
　　“喂喂喂喂！”毛利小五郎瞪大了眼睛。
　　把电话关好後，毛利兰马上转头看着她父亲：“快把领带系好！”
　　“啊…嗨。”毛利小五郎立即顺从地整理着领带。
　　“真是的。”
　　过了好一会，事务所的门铃响起，三个委托人走进来，毛利兰招呼他们坐下後，冲好茶放到茶机上。
　　其中一位稍胖的中年男子从衣领中拿了一张照片出来，大叔接了过来，只见照中是一位带着眼镜留着小胡子的瘦削男人。
　　“就是这个人在一星期前不知去向的游戏程序设计师板仓吗？”他抬头问。
　　“是的，而且这次已经不是第一次了。”其中一位高大年轻的委托人解释：“那家伙每次在期限快到时就经常不见。”
　　稍胖的中年男子又说：“上次因为叫了警察而令他生气，所以这次就只好委托侦探了。”
　　“原来是这样。”毛利小五郎点了点头。
　　然後一位带着眼镜的中年人把手提电脑拿出，然後把画面播了出来：“一个星期前他给我们发了一个邮件。”
　　就见里面的背景似乎是挺豪华的房间，留着小胡子的瘦削男人坐在正中间：“果然一下做三个游戏还真累啊，这段时间心脏也不怎麽好，所以就想先离开一段时间。”
　　稍胖的中年男稍微暂停画面一下说：“这家伙就是瞒着我们去接其他的工作，我以为他空闲才会找他开发的，没想到他又骗了我接了其他委托。”
　　“哦？你们不是同一个公司的人吗？”毛利小五郎喝了一口荼，有点疑惑地问。
　　“不是不是，我们都是不同棋类的公司，我是象棋，但我们也见过几面算是认识，刚好都是要找板仓有事，才结伴上来的。”
　　他有点抱怨地说：“就像两年前，我就曾经在他的事务所见到他的另一个顾客。长满胡子而且说着关西腔的大个子男人，我才知道原来他瞒着我去接了其他委托。”
　　然後看着另一个带眼镜的男子说：“内藤你也见过的吧，他在今年的CG大会出现过。”
　　龙舌兰！柯南一惊，立即问：“那个大个子有说些什麽吗？”
　　“我也不知道啊，我见到他的时候只说什麽你已没有用了这样的话。”
　　“那个男人我也有点印象，好像是死在那个大会的中爆炸吧。”毛利小五郎把话接了下去。
　　“是啊。”
　　毛利兰也对那人有印象，那时候哀酱还没出现。
　　“嘛，总之现在先想办法找到他再说。”毛利小五郎看到画面中的房间有三个棋盘，又问：“就是说他是瞒着你们同时开发着围棋、象棋和西洋棋吧？有什线索吗？”
　　“啊…大概也就知道他会在一些酒店什麽的地方吧，不过他们肯定不愿意把客人的资料告诉我们。”委托人答道。
　　“知道他会出现在一些酒店也好办。”
　　这样同时借了三种棋盘的客人一定会被人认为很奇怪，所以只要打电话去问问，套出话来就可以了。
　　就见毛利小五郎从网上找了一些有名酒店的电话，一个一个打过去，捏着鼻子说：“有没有搞错！你们的线内电话怎麽连不上啊！啊？我？我就是借了围棋、象棋和西洋棋的那位。”
　　“没有这客人？哦抱歉，打错了。”
　　这样试了几次，终於在新米花酒店得到回覆：“没错没错，我就是那位客人，啊？2045室？对对！”
　　把电话收好，毛利小五郎一整衣领：“那麽走吧！”
　　“如果晚了回来要先打电话回来说一声喔。”兰把茶机上的杯子收拾好。
　　从二楼看着他们走远後，毛利兰把事务所的门关好，往二町目走去。
　　工藤宅
　　“到底是在哪里。”兰仔细找着书房每一个角落：“莎隆送给我的丝巾…。”
　　和洗衣机去纽约的事情已经回想过来，莎隆送的丝巾是她很珍惜的东西，不只是因为她是憧憬的明星，也因为是莎隆的遗物。
　　再说这条丝巾也算是引起整件事件的“凶手”，如果没有它，引导新一进入大楼，然後说出那句话，恐怕毛利兰会一直被罗丝的问题缠绕下去吧。
　　她擦了擦额边的汗：“说起来以前来收拾的时候都没有发现有什麽丝巾啊…果然要打个电话去问一问吗。”
　　考虑了一下，兰微微叹气，才不想连找东西也要麻烦洗衣机。
　　看了看手表，下午三点半，时间还很有余，只要在准备晚饭前回去就没问题了。

六十二 我们即是神也是魔鬼
　　“丝巾？”身後突然响起一道女声，毛利兰吓了一跳，马上转过身。
　　就见到一头亚麻色自然卷发的美丽女性，身材高挑曼妙，她正弯着眼睛一脸笑容看着兰：“好久不见兰酱。”22ff。com
　　毛利兰看到来人，不禁睁大了淡紫色的眼睛：“有希子桑？”
　　工藤有希子嘻嘻一笑，来到兰的身旁：“索哒哟，就是我有希子桑。”她很满意毛利兰称她有希子桑，而不是有希子欧，巴，桑，看来从小开始的調那個教看来很有成效。
　　“但是有希子桑你不是和新一父亲一直都在外国吗？”兰见到她十分惊喜。
　　工藤有希子一直都是她喜欢的偶像，从小时候到现在一直都是，尽管她们关系相当好，相处时更不会像普通的粉丝和明星那麽简单。
　　但是憧憬一个人并没有限制什麽关系好不好，或许当你了解她，你会更喜欢她。
　　就见有希子轻轻一笑：“稍微有点事，只是来看看过几天就要回去了。”
　　“那要去探望一下柯南吗？”
　　工藤有希子一愣，然後摇头：“不用了，我在日本的事不要告诉任何人喔，包括新酱。”这里的新酱就是洗衣机的爱，称！
　　“好，我知道了。”毛利兰笑道。
　　“然後呢，你在找什麽丝巾吗？”这个有名的女演员俏皮地眨着眼问。
　　“嗯，莎隆送给我的丝巾。”少女回答。
　　“莎隆的丝巾…你记起来了吗？那天在纽约的事。”有希子有点惊喜地问。
　　毛利兰点了点头，嘴角含笑：“全都记起来了。”
　　“其实那一天你们回去日本前，莎隆打了个电话给我，要我替她跟你说，她已经找到了她的天使。”工藤有希子感慨地道：“可能是遇到了什麽好事吧，但是兰酱在晕倒後，好像忘记了很多细节上的事，所以就没有告诉兰酱了。”
　　“是吗，能找到天使那就好…。”兰回想起莎隆和她第一次见面时，那个金发的女明星弯着嘴角，质疑上帝是否存在的那个笑容。
　　既美丽又令人怜惜…？
　　但是莎隆已经死了，正式见面，就是去大苹果的那天，第一次也是最後一次。
　　工藤有希子笑了笑，轻轻一拍兰的头顶：“莎隆的丝巾在我房间，稍微等我一下。”说着转身走出书房。
　　看着有希子的背影，毛利兰不禁想，如果我的好朋友离开了我，园子离开了我的话，到底要用什麽表情，去继续度过和以往不一样的日常…。
　　对，就好像洗衣机离开时那样…。
　　铃铃铃！
　　“莫西莫西兰捏酱？”柯南的声音从电话中传了过来，和小时候的新一完全一样。现在想来为什麽以前会被他骗到，明明这麽明显。
　　毛利兰怔了怔，被勾起了小时候的回忆，低垂下眼睛：“洗衣机。”
　　“…诶？”
　　“啊，抱歉，刚好在想洗衣机的事。”兰回过神连忙对他说，然後问：“怎麽了打电话过来？”
　　“啊诺兰捏酱。”柯南对她解释道：“今晚我不回去吃饭了，我要去博士家玩新的游戏，欧吉桑也打算在这边的酒店吃晚饭。”
　　“是吗…？”兰一看时间，原来快到吃晚饭的时间：“那吃完饭要早点回来。”但是说实在，听到洗衣机喊兰捏酱还真是奇妙的感觉，像是有点起鸡皮疙瘩，又有点觉得胜利的感觉。
　　柯南在电话里说：“嗨，我知道了，就这样了兰捏酱。”
　　把电话挂好後，他沉思了片刻，摸了摸刚从板仓身上拿走的那个日记磁碟，就放在裤袋里，里面一定有记载关於龙舌兰和他见面的原因。
　　走出了酒店後，便马不停蹄地往阿笠宅走去。
　　“柯南打来的电话？”有希子突然在旁边伸出头。
　　兰点头：“嗯，说今晚要在博士家吃饭，爸爸也自己去吃晚饭。”
　　然而工藤有希子一拍手，笑道：“那正好今晚我们两个一起吃饭吧，我在这边的事没有人知道，这两天都是自己一个人吃好寂寞。”
　　“好啊。”毛利兰眨着眼睛。
　　“那我带你去一间超好吃的和食料理店。”有希子一手勾住了兰的手臂，一手把刚找来的丝巾放到兰手上：“这是莎隆的丝巾，我有好好保存的喔。”
　　“谢谢你有希子桑。”毛利兰高兴地把丝巾整齐对折放好，一起和有希子出门。
　　另一边阿笠博士家。
　　“哦，洗衣机，来的正好，我又有了新的发明了哦！而且我还特意又做了一副备用眼鏡，这样就不用担心电池的问题啦。”阿笠博士在玄关上推销着他的发明品。
　　但柯南拍了拍身上的雪後，很不领情地转移了话题：“先别说这个，灰原呢？”
　　阿笠博士往浴室的方向看了看：“小哀的话大概在洗澡吧。”
　　“那就正好。”却听见柯南这样说。
　　“！”阿笠博士猛然回过头瞪着他鄙视地说：“正好？莫不是你想要偷窥吧！！”
　　“…。”柯南无语拍额，拉着博士往地下室走去，然後把今天的事情详细地说一遍：“如果被灰原知道的话，又会乱担心，所以才要趁她不在的时候打开这个日记磁碟啊。”
　　坐在书桌前对着电脑快速看了一遍：“三月十七日桌子上的钢板有被移动了一厘米左右，果然有人潜入了我的办公司四月十五日这次是住的地方似乎有谁，不过警方却没有搭理，因为没有证据显示有人入侵过我的房间。”
　　“六月十一日我换了门锁，装了监视器，不过依然没有用七月十六日到底是谁？赶紧给我现身。”
　　“十二月十九日累了，这样下去说不定哪天就被杀了一月六日为了从这恐怖的生活中逃脱，在桌子里放了张纸条给入侵的人，同意要求。”
　　“一月八日他们很快就有了回复，我留下的纸条换成了入侵者的纸条，写有红色的OK字样，同时旁边还有一个奇怪的电话号码。”
　　“一月二十三日犹豫了一段时间的我，决定不向警察通报这件事情，并且打通了那个电话，接电话的是个女的，说话的口吻就好像是一个女皇般的高高在上，她的要求是一年之内完成上次提到的那个软件，就可以得到巨额的报酬，果然是上次那个黑衣人的同伴。”
　　“二月十三日…十二月二十二日…二月九日…二月十日。”
　　当时，我用愤怒的口气问她，你们到底想要做什麽的时候！那个女人冷笑着用英语说：
　　WeCanBeBothOfGodAndTheDevil.
　　SinceWe’
　　eT
　　yingToRaiseTheDeadAgainstThesSt
　　eamOfTheTime.
　　“我们即是神，也是魔鬼！因为，我们要令时光倒流，让人起死回生。”灰原哀突然出现在旁边，缓缓把这段文字翻译。

六十三 接触黑色组织的雪夜
　　“灰原！”柯南猛然回过头。
　　刚刚洗过澡的灰原哀头发湿漉漉，美丽的茶色发丝正紧紧贴着脸颊，脸似乎还没从浴室的高温反应过来，仍然有点红。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　她看了看被两人遮住的电脑屏幕：“这是什麽，你们在念魔法咒语吗？”
　　阿笠博士有点慌张，他立即点头说：“是…是啊，这是网上连载的小说。”
　　女孩瞥了他们一眼。
　　然後看向柯南：“那工藤为什麽会在这里？”里面充满了不欢迎的意味，快点给我回去找你的毛利兰，大概就是这样的意思。
　　“我…我吗！”柯南马上从椅子上跳了下来，指着旁边的一个纸盒说：“我是来试验一下博士的新发明！”
　　“对没错！”博士很配合地从里面找了一件法宝出来：“随身足球腰带！”这时背景音也适时地跑了出来。
　　“看起来虽然是普通的腰带，但是只要按一下这里的按钮。”阿笠博士替柯南调节好，然後对按钮轻轻一碰，一个足球就从里面涨了出来。
　　柯南看得目瞪口呆，但随着足球在三秒後漏气，他也三秒里变成死鱼眼，不过柯南仍然高声道：“哦！这还真是厉害啊！”
　　“别看只有这麽短的时间，只要按住的时间越长，足球也会变得越大喔！”这位科学家很努力地推销自己的道具。
　　“很有趣啊这个！关键时刻一定会有很好的帮助啊！”柯南再次高声道。
　　灰原哀摀住嘴巴轻轻咳了几声，然後转过身：“真是无聊，我去睡觉了。”
　　柯南和博士松了口气，男孩看着她离开地下室的背影：“喂博士，她脸色好像有点不对啊。”
　　“稍微有点小感冒，已经吃过药了，放心吧。”阿笠博士对他解释。
　　“是吗。”
　　“那麽接下来要怎麽做啊新一？”博士问。
　　柯南转过头看着电脑，洞悉真相的双眼充满了笑意：“这还要说吗，接下来我们就要去板仓先生的别墅，把他开发的那个软件找出来。”
　　“咳咳…。”灰原哀又咳嗽了好几声，她摸了摸有点烫的额头，比早上越来越严重了。
　　明明已经吃过药，虽然是用咖啡灌进去的，但也总不会这麽没药效吧。
　　真是糟糕极了，她躺到床上，缓缓闭上眼睛，脑袋昏昏沈沈，感冒的感觉可真难受，昨晚兰就是这种感觉吗…。
　　女孩呼气，怎麽又想起毛利兰了，抚着额头：“…。”
　　“什麽！要去群马？”阿笠博士惊叫。
　　“这不是理所当然的吗？”柯南奇怪地看着博士，他又解释：“趁现在外面还没有传出新米花酒店的事件前，一定要去把软件拿到手不是吗？”
　　“不是这个问题。”博士担心地说：“你看哀她不是有点感冒吗，就这样把她留在家里有点不放心。”
　　柯南无语了一阵，然後叹气说：“灰原那家伙又不是真的小孩子，怎麽说她也是个成年人，博士你和她住这麽久被她外表影响到了？不过是个感冒而已嘛。”
　　其实在我眼里你们都是小孩子，考虑到对方是洗衣机所以没有把心里话说出来。
　　“总之把感冒的小女孩独自留在家里什麽的我可做不到。”阿笠博士义正词严地说。
　　“我知道了。”柯南没好气再说，一边走出地下室一边把电话拿了出来：“我会试着拜托兰来照顾一下灰原…对象是灰原的话，她肯定不会拒绝吧。”
　　柯南看着青梅竹马的电话号码，犹豫了一下，还是拨打过去。事实上，他一点都不想她过来。
　　每次看到兰那张笑容，根本不是因为自己而绽放出来的这种感觉，可真是不好受。
　　“兰捏酱？其实有一件事想拜托你，今天能来一下博士家来吗？”
　　“嗯…是这样的，博士他呢，把新做的游戏程序落在一个朋友家，但是他的朋友明天早上就要离开日本，所以我和博士打算现在去一下群马，把程序拿回来。”
　　“但是灰原她有点感冒，我们不放心把她一个人留在家里，然後就想拜托你来照顾一下她。”
　　“啊…她好像吃过药没什麽大碍。”
　　“我知道了，如果太晚的话会在那边住一晚。嗨，拜拜。”
　　“真厉害啊。”博士在旁边赞叹。
　　柯南斜视了他一眼，再次没好气地说：“走吧走吧，总之要十二点零时前赶过去，可得把黑衣组织的电邮接下。”
　　他把电话收好，步出地下室。很快，很快就可以得到他们的消息，到了那个时候，我不会再撒谎了，兰，再等等我。
　　…
　　从米花町到群马县只需要三个小时。
　　黄色的甲虫车缓缓走过山上的雪路，留下一段接着一段的车轮痕迹，柯南坐在车里，眼睛锁定在不远处被大雪包围着的别墅。
　　是的，这一天的夜晚又下起雪来，上次下雪天前不久的**节，柯南猜测这一场雪应该就会是这一次冬季最後的一场了吧。
　　要想在日本看雪，要不就今晚，要不，就得等到十二月了。
　　他算了算时间，原来用柯南的身份出现，已经有几个月了，因为那个药。
　　“我们要令时光倒流，让人起死回生。”柯南紧紧看着前方：“呐博士，灰原做的那颗药不会就是…。”
　　“哈哈哈。”阿笠博士听了不禁失笑：“怎麽可能，又不是僵屍。”
　　柯南没有再说话，他沉思了许久。
　　人类无法阻止时间的流逝，如果硬是要抗衡的话，人类会受到惩罚…。
　　甲虫车也终於到了板仓先生的别墅，两人下了车，走到别墅前，看了看表，还好在十二点前赶上了。
　　柯南从楼梯底下摸了一把钥匙出来：“果然在这里。”
　　博士立刻傻眼：“为什麽会知道钥匙在那里啊…。”
　　柯南笑了笑：“日记里不是有写着吗？为了方便他那个等了五年的朋友从他的别墅里给他打电话，会在别墅的周围放上一把钥匙，嘛，我就猜测是在楼梯底下吧。”
　　…
　　以下类型：
　　正常人：喜欢一个人需要３年之久甚至更长的时间去维持，而讨厌一个人只需要３秒之短甚至更快的时间去实行
　　正常人中的肤浅人：３秒内喜欢一个人，３秒内讨厌一个人
　　毛利兰：３秒内喜欢所有人
　　灰原哀：３秒内讨厌所有人
　　以上纯属玩笑并且运用夸张手法
　　a
　　a

六十四 确实比新酱还要可爱
　　灰原哀。
　　灰原哀并不是我的本名，这只是为了配合身体变小而新改的名字，我的本名是宫野志保，曾经是黑色组织中的一员，酒名SHERRY。
　　公交车爆炸的第二天，工藤来找过我，说实在我还有点心虚，毕竟毛利兰已经第二次为我受伤。www@22ff!com
　　“灰原…。”他低沉着嗓子：“不要逃避自己的命运好吗。”
　　不要逃避…你说得对工藤，我不应该逃避，组织的事，还有兰的事。
　　说实在，我也不怎麽清楚对兰的感觉是什麽。
　　但是现在回想过来，那个时候轻易就把事件的真相告诉毛利兰，只是想把她和我连在一起，就像工藤洗衣机和她是青梅竹马这样的关系。
　　比他先一步告诉了真相给兰知道，这就只是我和她两人知道的秘密。
　　“放心吧，这些事情交给我就可以了。”他故作轻松地说。
　　我抿了抿嘴，谢谢你这样的话说不出来，但是我想他应该知道的吧，我的谢意。
　　还有的是对不起，擅自喜欢上了你的青梅竹马。
　　但是关於我对他的歉意，就算他是名侦探，也不会猜到我的感觉吧，所以对不起就更加说不出口了
　　哈呼、哈呼…。
　　毛利兰把温度计拿起来看了看：“三十八度…。”
　　看着躺在床上的女孩紧闭双眼，长长的眼睫毛不停颤抖，因为难受而出现绯红的脸颊布满了大滴大滴的汗珠。
　　毛利兰替她扫了扫额上茶色的发丝，细如葱白的纤手与她的发丝缠绕在一起。接着用毛巾替她擦了擦，放到额上散热。
　　“灰原哀。”唤了唤她的名字，毛利兰的眼睛紧紧放在小女孩身上。
　　抚上了她的眉毛和眉心，划过了娇挺的鼻梁，拇指的指心按在她薄薄的下唇上，低下头片刻，然後在她耳边说：“宫野志保…感冒，要快点好起来。”
　　“宫野志保。”工藤有希子的声音从身後传来：“就是这个小女孩吧。”
　　毛利兰连忙回过头，脸色瞬间变得通红：“诶！有…有…有希子桑不是已经回去了吗。”
　　“呼呼呼，怎麽了？我打扰了你？”女明星发出了奇怪的笑声，然後又转头看着床上的灰原哀：“确实比新酱还要可爱嘛…。”
　　毛利兰：“…。”
　　…
　　柯南和博士走进去以後，打量了一下这个小别墅，除了必需品，几乎没有任何华丽的装潢。
　　没有开灯直接来到书桌前，按了电脑开关後他看了看表：“应该快来了。”
　　然後把电脑下面的抽屉打开，在里面找了一块光盘出来：“果然放在这里。”
　　“那麽重要的程序就这样放在这里？”阿笠博士一脸惊讶。
　　“就是因为想不到才会特地放在这里的啊。”柯南理所当然地说，把光盘放到口袋里。
　　“滴滴。”正好此时电脑传出一阵提示声。
　　“是那封邮件来了。”柯南马上坐到椅子上把电邮点开。
　　但是没想到眼前居然出现一段倒计时，还有必须要输入PASSWORD的指示。
　　“可恶！居然要密码！”柯南用力咬紧牙关，倒是没想到他们竟然会小心到这个地步。
　　“怎麽办啊洗衣机！”博士看着那个飞快地倒计的进度条着急地问。
　　“…。”根本没能反应过来，那个进度条已经跑完，画面出现了接收失败的提示，柯南握紧了拳头：“果然是那个组织的作风啊。”
　　“嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！”
　　这边的进度条才刚跑完，那边的电话就已经响了起来。
　　大概是因为这个系统被安装了什麽装置，如果接收方没有正确的输入密码之类的话，组织就会得到指示，立即知道这里出现了什麽问题吧。
　　果然组织的心思十分细密，真是一环接着一环。
　　柯南盯着那个电话数秒，深吸了一口气，然後接起了话筒：“你好，我是板仓。”
　　“喂，邮件是怎麽回事啊！”
　　伏特加的声音从电话中响起，柯南一听就认了出来。
　　“啊…对，对不起！因为这边的雪太大，就在刚才突然断电，所以就没办法接收电邮。”柯南用板仓的声音对伏特加解释道。
　　“啧。”电话中的伏特加轻哼一声：“所以说藏在深山里收电邮太麻烦。”
　　“诶？你们还真清楚我会在这里啊。”柯南一边对着电话说，一边在侦探记事本写上了打开灯的指示。
　　阿笠博士一愕，但还是照着他说的话去做，在旁边的墙壁四处摸了摸。
　　伏特加轻蔑地笑：“你的一切行动我们都了如指掌。”
　　“什麽？难道你们还在监视我的别墅吗？”柯南问。
　　“哈哈。不用担心，我们绝对会遵守之前的约定，你的别墅附近没有任何人监控的。”伏特加又笑了笑：“这件事先放在一边，那个让你做的系统软件已经完成了吧？”
　　咔一声，房间的灯被博士打开。
　　正如伏特加所说，别墅附近没有任何人监控，否则的话一定会注意到，明明停电灯却被打开的事。
　　柯南心里一松，然後把话题转回来：“那个，刚才也跟你说了，这里停电了，所以能不能直接告诉我那个软件的交易地点和时间？”
　　“真是没办法。我只说一次你给我听好了。”伏特加不耐烦地说：“明天夜里12点之前，到那个正在建造中的贤桥地铁站台，把软件放到那里最近的寄存柜的0032号。”
　　“明天吗？”柯南的语气似乎颇无奈：“不行，明天我约了一个外国很有名的心脏医生见面，加上要在医院里呆上几天，这样吧，等我五天，五天以後我们再交易怎麽样？”
　　“五天？谁能等那麽久啊，你该不会是没有完成那个软件故意再拖延时间吧。”伏特加怀疑道，又哼道：“把和那个医师预约的时间推後。”
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！<
　　a><
　　a>

六十五 坐顺风车成就ＧＥＴ
　　暗夜男爵夫人来到床边看着茶发的女孩：“宫野志保，既然已经知道了她的本名，其他的事也已经暴露了吗…。”
　　“新酱的事也知道？”她眨了眨美丽的眼睛。www!22ff*com
　　毛利兰点头：“是因为吃了那个药而变小的事。”
　　藤峰有希子轻轻笑了笑：“嘛，其实刚才在家里的时候就觉得奇怪。我才一回到日本，就问要不要去探望柯南。”
　　“对新酱的事一个字也没有提到。”
　　“而且刚才和柯南打电话的时候也有点奇怪…。”
　　“果然是因为真相暴露了吗。”
　　就像一个真正的暗夜男爵夫人，有希子缓缓把她发现的疑点说了出来，谁也知道她最喜欢就是装神秘，尤其是对着像兰这样好骗的孩子。
　　毛利兰避开了有希子洞，悉，真，相的眼睛，低下头说：“抱歉。”
　　因为自己知道了真相而给大家添麻烦，她似乎有点自责。
　　少女突如其来的歉疚让有希子一怔，她轻轻搂住了兰的肩：“你从小就是这样，那句抱歉是我们的台词才对吧。”
　　“对不起，瞒住了你这麽久。”有希子看着她认真地道歉，这样正经的表情出现在她脸上可真是太难得了。
　　“…。”兰不知如何接下去。
　　虽然在知道自己是被瞒着的那一方时是有点埋怨洗衣机，但时间久了，对这件事似乎不怎麽在意。
　　可能是因为注意力都放在灰原哀身上的原因吧，只一心在想着她的事情，洗衣机瞒着自己的这件事，也开始变得不在意。
　　然而现在得到有希子的道歉，反而使她有更深的歉意。
　　“事件的开始是在兰酱你和新酱一起去游乐场那天开始。因为是危险的组织，不想让你涉进太多，所以新酱才瞒住你这麽久。”有希子继续解释道，试图挽回一下新酱的好形象。
　　“但是没想到这麽快就被你发现了。”说到这里，她看了看床上的小女孩：“是她告诉你的吗。”
　　毛利兰没有否认，点了点头说：“洗衣机也在我家里住了一段时间，最初是没怎麽留意，但是越看着他，就越觉得奇怪，一个一年级的小学生，居然知道这麽多事情。”
　　对，从一开始见面的时候就已经觉得奇怪，而且行动也非常可疑，但是…身体变小什麽的，果然很难令人相信吧…。
　　其实毛利兰也大概猜到大家瞒骗她的原因，但是一直以来被隐藏着真相，像傻瓜一样自以为是地等着洗衣机回来…如果不是灰原哀说了出来，恐怕到了现在她也不会知道吧。
　　所以就算有希子怎麽挽回洗衣机的形象，灰原哀像天使一样的形象已经扎根了喔～。
　　“是吗。”洗衣机妈妈对她的儿子稍微抱怨一下：“嘛…新酱爱出风头的毛病还是没能收敛一下，真是的。”
　　“然後呢。”有希子好奇地往兰凑近问：“你和这个女孩是什麽关系。”
　　毛利兰一怔，马上避过她的视线，心虚地小声道：“姐妹…。”
　　“哦…所以姐妹关系是指姐姐会在妹妹发烧没有意识的时候偷吻她的嘴，唇。”有希子一脸**状的对着少女，这样的表情异常地欠揍。
　　“你…你错觉吧。”兰才没有承认，对方可是与自己的妈妈是旧识。
　　有希子半眯起眼睛笑了笑，欠揍指数更甚：“哼哼哼…如果你不明确地说给我听的话，那我就只好去问一下英理了…。”而且笑得十分奇怪。
　　“…。”因为是旧识所以不说的话会更加危险吗，兰在心里挣扎了好几下，才鼓起勇气说：“对！就是有希子看到的那样，我就是在她发烧没有意识的时候偷吻她的嘴，唇！”
　　就好像在法院中说出了自己的罪行一样说了出来。
　　“没想到！”兰会是这样的萝莉控，有希子自行脑补了一番她还对小女孩做过这样的事那样的事。
　　然後叹气，一年前明明还四处对人说兰这孩子马上就会是她的女儿了哟这样呢，果然是我高估了新酱的魅力吗：“…。”有希子深深地泪目。
　　…
　　而另一边的柯南博士组则已经成功地装成板仓，把交易的时间改变成接下来的凌晨四点，而地点也仍然是那个建造中的贤桥地铁站台。
　　“真的要去吗？”博士一边开着心爱的甲虫车一边担忧地问。
　　柯南依然在留心着电台广播：“当然，绝对要趁板仓被杀的新闻出来前赶过去，要不然就没办法和他们有进一步的接触了。”还好现在那个宝石盗匪的新闻占着所有的电台。
　　“说是这麽说，以现在的身体能做什麽啊，太危险了。”阿笠博士仍然有点担心。
　　“总不能要等身体变大吧，我可没有那个时间等解药研制，而且总要有一天会和他们交手的不是吗。”柯南笑道。
　　没错，只有把组织的事解决掉，才能把事件告诉兰…他这样想。
　　就在这时，甲虫车突然一阵颠簸，科学家马上把车停了下来，走下车看着轮胎：“啊啦…果然是爆胎了。”
　　“诶！！”柯南大大不爽：“如果不快点赶过去交易地点怎麽办啊。”
　　博士反而挺高兴：“看来连上帝也不希望新一去做这麽危险的事呢。”
　　“！”什麽啊，这麽重要的事可别在这里出错啊，柯南竖起眉头。
　　而此时，行走在雪中的轮胎声音从身後传来，一辆似乎是外国进口的名车出现在眼中。
　　真是雪中送炭，柯南的眼睛亮了起来，马上在马路中间用力挥手：“喂～！”
　　名贵的进口车停在他们身旁，留着胡渣的男人放下了车窗：“怎麽了吗？”
　　“是这样的…。”阿笠博士颇不好意思地说出车胎爆了这件事，然後委婉地把想要坐顺风车的希望告诉他：“其实我们有要事赶去东京。”
　　“东京？”带着帽子而且满脸胡渣的男人挑眉，转头问：“喂，他们说东京，要怎麽办？”
　　躺在後座的是一个短发女人，似乎刚刚睡醒，她打了个哈欠坐起身：“没所谓吧，反正是同路…。”
　　於是柯南和博士得到了坐顺风车这样的成就，然後往那个交易地点出发。
　　a
　　a

六十六 为了报复NTR她儿子的毛利兰
　　“放心吧，这件事我暂时不会对英理说。”藤峰有希子很友善地对小兰说。
　　於是毛利兰一怔，随即满脸娇羞与感谢地对她道：“谢谢你有希子桑。”22ff。com
　　“因为英理最近好像有点忙。”意味深长地笑了笑，有希子又说：“所以只好和小五郎商量一下。”
　　“呐尼。”毛利兰震惊，跟她爸爸说的话事情似乎会更严重啊喂。
　　“啊啦我是在开玩笑喔。”太太的玩笑吓死毛利兰！
　　又说了和妹妹好好相处等等的话，对毛利兰调侃了好一阵後，有希子终於走出了阿笠宅，往左边走了几步，心满意足地回到工藤家。
　　说起来，就算发现了她们的奸情，男爵夫人也非常淡定哟，明明儿子被NTR了。
　　看见有希子走後，兰松了一口气，拍了拍被女明星**出来的红脸後，心情才缓缓安定下来。
　　打了一盆热水过来，毛利兰开始重新照顾灰原哀。
　　铃铃铃…。
　　水才刚打好，电话的铃声响起，毛利兰站起身走到柜台那边：“嗨，这里是阿笠家。”
　　“阿笠博士的车…？”似乎是来自群马县的电话。
　　可能是因为雪路的问题，博士开到群马的甲虫车爆胎了，所以车厂正打电话过来通知取车时间。
　　“好的，我会转达，麻烦你了。”
　　床上的小女孩趁兰去接电话的时候偷偷睁开双眼，满脸热腾腾也不知道是发烧的原因，还是因为听到了什麽不该听到的事情。
　　轻轻喘了喘气，她的呼吸还不怎麽顺畅，到底因为小女孩的抵抗力太低。
　　她用手撑着床缓缓坐起身，装作是刚醒来…不对不对，本来她也只不过是浅眠，根本不算是睡着了，所以才没有装睡。
　　毛利兰刚挂电话，就听见身後有动静，只见灰原哀正努力睁着眼睛默默看着她。
　　“怎…怎麽了吗？”正好兰这边有点心虚什麽的，被她看了就更不自在。
　　顶着感冒红烫的脑袋，灰原哀一脸淡然：“博士呢？”
　　毛利兰立即解释：“他去群马拿点东西，和柯南一起去。”
　　“是吗。”小女孩暗自疑惑，总觉得那两个人有什麽在隐瞒她，但此时也什麽心思去想他们的事，灰原哀掩住嘴巴：“…咳咳。”
　　手抚在女孩的背上，一阵刺烫随着兰覆在背上的手钻进心底里，灰原哀一时怔住，难受得很，喜欢的人就在旁边，心跳停不下来的这种感觉。
　　“兰。”灰原哀唤了唤她的名字。
　　“怎麽了？”毛利兰的手顿下，柔声问。
　　这声音柔得就像羽毛一样挠着心窝，小女孩抿起嘴巴，低下头来眼神不明。
　　兰眨了眨眼睛看着她：“有什麽需要吗？”
　　“…。”女孩抬头看了她一眼，又快速把自己的表情隐藏起来，稍微整理一下思绪。
　　“难道说…。”毛利兰看到她一闪而过的挣扎神色，突然明白了什麽：“是不是起不来，你想去洗手间？”
　　才不是！灰原哀没好气瞪了她一眼，好不容易想趁着自己脑袋晕沉时表白的念头被她打断，於是轻叹息一声，抬手指着水杯：“麻烦倒杯水。”
　　“好，不要乱动等我一会。”毛利兰站起身拿着水杯离开房间，走去厨房。
　　看着她的背影在走廊拐角消失後，她努力撑起沉沉的身体，靠近到自己的床头柜，把第二格打开後，从里面拿了一副备用的眼镜追踪器。
　　这是博士前不久做的备用眼镜，反正拿走了他也不知道，毕竟他的神经大条除了毛利兰和毛利小五郎等人中是最严重的。
　　按了按追踪器的开关，发现柯南的红点正往东京的方向移动，看来事情办好正要回来吗？灰原哀猜测，把眼镜塞到枕头底下。
　　正好这时兰拿着水杯进来，坐在床边一脸微笑看着她。
　　“？”灰原哀不明所以地看着她的笑容，正要接过她手上的水杯。就见毛利兰靠紧了她，揽过她的小肩膀，手中的水杯也递到她的嘴唇下。
　　“诶？等等！”就算是发烧喝水这样的事她自己还是做到的啊！她马上双手接住水杯，阻止少女的行动。
　　兰轻轻撇嘴：“好好配合一下嘛。”
　　灰原哀只觉得脑袋更热，几乎都要晕过去，她害羞地低着头，小小地抿水不敢去看她。
　　毛利兰柔柔地看着小女孩，清凉的小手抚上她的额头：“今晚我就留下来了。”真是充满歧义的句子。
　　“感冒会传染的。”灰原哀小声道。
　　“你现在的感冒就是我传染给你的嘛，不可能再传染给我的。”她打定主意今夜要和哀酱睡觉了，兰又道：“那我先去洗澡，你好好休息。”
　　然後走到灰原哀的衣柜前，把自己在上次留下的衣服带到浴室。
　　“呼。”拍了拍小脸颊，灰原哀把自己缩回被窝中，最终抵不住发烧带来的沉意，静静睡过去。
　　…
　　这边的气氛绮丽暧昧，那边坐顺风车的柯南却一脸怀疑地看着车窗外思考，一面想的是一会交接的事，另一面想的却是这车上那一男一女的奇怪之处。
　　这时车子又一个转弯，驾车的男人努力打着转盘，但仍然差点撞上经过的车子。
　　“说起来小弟弟。”坐在柯南旁边的女人对他好奇地问道：“你从刚才在耳边听着的是什麽呢？”
　　柯南马上转头，然後对着她用出一惯的小孩子笑容：“我是在听电台的新闻。”
　　“新闻？”女人一愕。
　　“对。”柯南点头，然後笑着解释道：“里面有好多类型的新闻，像是景气恢复、BIG大阪队的新教练，还有正逃逸中的宝石强盗犯的新闻等等。”
　　这一听，女人就不自然地冒着汗说：“真…真了不起呢，小小年纪就喜欢听新闻…。”
　　“嗯！”柯南依然笑眯眯。
　　博士转头问：“然後呢，那个宝石强盗犯抓到了吗？”
　　“还没有，好像还在群马县附近。”柯南又笑道：“但是我想很快就会抓到的。”
　　“你看。”这个小男孩指着前面不远，一大堆警察在路口拦截车辆的方向：“因为现在到处都在进行盘问。”
　　车上的一男一女马上顺着他指的方向看去，脸色都煞白了。
　　柯南不禁微笑，果然这两个人就是强盗犯吧。
　　…
　　所以我偷懶了好幾個月終於懶夠了喲

六十七 凌晨後的约见
　　敲了敲车窗，山村警察向男人索要驾驶证。
　　这个满脸胡渣的男人从衣袋里拿出递给他，面对着才刚在银行见过的警官，明明努力装作自然，他还是有点紧张。www!22ff%com
　　山村警察把手电筒打开，照亮着驾驶证边看边问：“请问你是从什麽地方来的？”
　　男人一顿，正要胡乱说一遍的时候，柯南从後座凑了上来：“啊咧？是山村警察吗？”
　　长得有点逗的山村警察惊讶地看着小男孩：“是柯南啊。”以前在群马县遇到案件时曾经见过好几面，他们也算是熟络。
　　柯南打了声招呼就一脸好奇地问：“你在这里是为了盘查强盗犯的车辆吗？”
　　“没错。”他点了点头，然後有点凝重地说：“有三名戴着面具的强盗犯持着手枪，袭击了群马的一家宝石店，然後把逃逸用的车丢在山林中就不知所踪了。”
　　山村警察继续道：“但是三人中有一个人受了伤，应该不会逃太远才对。”
　　“受伤？”柯南抓住重点。
　　“对！”山村警察这时表情开朗起来，笑道：“那时我得到举报时正好在附近巡逻，和正从宝石店出来的强盗犯碰上。”
　　山村警察做出了动作解释，他竖起手指指向一个方向：“於是我就拿枪大喊，站着！不然就开枪了啊！！”
　　柯南望了望神色尴尬的两人，然後很配合地叫：“好帅啊！！”
　　得到鼓励的山村警察顿时眉飞色舞说：“但是他们不听，我就开了一枪打算吓唬吓唬他们，呯！”他为手枪配乐。
　　“就这样，没想到居然打中其中一人的大腿，哈哈。”他没心没肺地笑着。
　　坐在旁边的女人脸色一阵黑一阵白，她更没想到的是，原来这个警察是歪打正着打伤了她同伴的大腿。
　　山村警官身後的小警察实在看不过眼轻咳一声，简直损害警察形象。
　　“总之这三人要麽是在山中准备了另一辆车，要麽就是抢了别人的车逃走。”山村警察做出了最後的总结。
　　“但是警察先生你看，我们这里又没有人受伤，是不是可以放我们走啊？”短发女人附和着笑道。
　　山村警察点了点头，然後又疑心重重地看着短发女人：“你的声音好像在哪听过啊。”
　　“怎麽可能呢，我又不是强盗犯！”她哈哈一笑。
　　“也对啊。”山村警察的疑心只有一瞬间，然後手一挥，就放了他们走了。
　　这人太逗了，到底是怎样成为警官的啊，柯南不禁腹诽。
　　於是就这样直接通过盘查，顺利地往东京驶去。
　　…
　　几个小时的车程很快就过去，这辆进口车已经到达米花町，离那个约定好交接的地方越来越近。
　　这时男人一脸轻松问道：“说起来你们要去的贤桥站不是正在施工吗？”
　　“啊…。”阿笠博士哈哈笑道：“我们正好住在那附近。”
　　“那还真是便利啊。”他顺手点了一根烟。
　　坐在後座的女人惊道：“等等！不是说了不要吸烟吗！！”
　　“啊啊，不好意思。”男人马上一脸慌张地打开车窗，打算把烟头扔出去。
　　“不可以扔出去啊！”博士严谨地说教，把车上的烟灰缸打开：“烟蒂的话必须要好好扔在这里面。”
　　没想到里面不但装满了烟蒂，还装满了许多零钱，阿笠博士一脸孺子不可教也的表情：“就算你有钱也不能这样浪费啊！小心有报应！”
　　“也没办法啊，毕竟这辆车是他们为了逃走，从别人手中抢来的车啊。”柯南突然发话，看着他们笑道：“我说对吧，两位强盗犯。”
　　“你说什麽？”阿笠博士一脸不解。
　　於是柯南把事情稍微解释一下。
　　例如这辆车的主人不吸烟，所以把烟灰缸用来装零钱，而这男人没注意到就把烟蒂扔进去。
　　就算注意到了也不在意地继续吸烟，直到他和博士上了车以後，为了不让人怀疑才一直忍着没吸，这会过了盘查松了一口气就不小心吸了。
　　又解释了因为是进口车，驾驶位置和日本车不同，所以这男人开车的时候十分不顺，好几次都与不同车辆擦身而过。
　　还有什麽这女人的动作十分可疑，明明可以把屁股移过去让他好好上车，却偏要柯南跑到另一边打开车门坐进去，是因为女人的屁股底下遮盖着他们同伴的血迹。
　　然後还说车子时不时出现奇怪的声音，是因为车尾的行李箱，他们受伤的同伙正和宝石一起躺着。
　　最後解释了这两人让他和博士上车的原因，是想装成一副家族旅行的样子避开盘查等等各种狂帅酷霸拽的话。
　　顺便也嘲讽说不在盘查时遏露他们是因为他赶时间，等他利用完你们随时都能抓住你们。
　　而为了证实“随时都能抓住你们”，他直接把麻醉针射到开车的男人身上，然後猛然煞车，用足球腰带把女人困在车中就自己下车。
　　“你到底是呐尼莫诺哒！！”
　　“江户川柯南，是位侦探。”
　　就是酱纸，柯南把事後交给博士，自己带着光盘来到约定地方，贤桥地铁站台的寄存室。
　　…
　　伏特加来到寄存室的时候，也见不到什麽人在，点了一支烟四处看了看，就见0032号上夹了一张支票，正是他们给朝仓的那张。
　　“呸。”把嘴上的烟吐到一边，伏特加打开了0032号柜，一张CD静静地躺在里面。
　　他脱下手套哼了一声，把光盘上的胶带撕开：“真是个胆小鬼，连面也不让人见着。”
　　伏特加打开对讲机把这里的事向外面说一下。
　　“什麽？你说走进来的只有一个醉汉和一个小孩？没见到朝仓。”伏特加不禁愕然。
　　“哼。”这时身後有声冷哼，一头长金发的男人走了进来，接过伏特加手上的光盘然後冷笑：“你知道他为什麽要用胶带把光盘固定在里面吗？”
　　看着伏特加一脸蠢萌解释道：“是为了拿你的指纹。”
　　琴酒四处观察一下，从地上捡起他小弟刚才吐下的烟蒂：“通过这个调查你的唾液，就能知道你的血型了吧。”
　　轻轻摸着手上的光盘，把光碟拿了出来道：“居然还在里面装了追踪器，真是厉害的家伙。”
　　“但有一件事可以确定的是，这个光盘还残留着体温，外面的人到现在还没有报告有什麽人出过去，也就是说，他还有可能留在这里。”他冷笑一声，把手枪放开保险，向深处走去。
　　伏特加对他大哥说的话坚信不移，肯定了那人就在这个不大的寄存室里。

六十八 果然槽点满满
　　柯南紧紧靠着寄存柜，随着他们二人的脚步越来越近，他的心脏就跳得越厉害，再这样下去，很快就会发现。
　　他紧咬了牙，也来不及想其他方法，只是闭住呼吸，静静把身後的寄存柜打开，变小的身体很容易就钻了进去。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　琴酒和伏特加疑神疑鬼地走到最後一排的寄存柜，竟然发现一个人都没有，琴酒还没说话，伏特加已经满脸惊愕：“为什麽没有人！”就算真的没人也不要说出来放在心里就好了啊喂！
　　没看到你大哥黑了一张脸，猛然把寄存柜打开了麽！这明显的恼羞成怒！
　　“哈呼哈呼…。”
　　没想到他竟然丧心病狂得要打开柜子！柯南大口大口呼吸着怒骂，柜子里的氧气不多，心脏咚咚咚地跳着，更是让他喘不过气。
　　唰！唰！唰！
　　连着打开了好几个柜子，终於快要打开柯南所在的那个柜子时停了下来，看来他总算冷静下来：“哼，大人怎麽能够藏在里面。”
　　他把手枪的保险拉上，往门口走去：“快走吧，我想那家伙肯定也报了警。”
　　“那家伙？是指朝仓吗？”伏特加问。
　　“朝仓？不，就连那个跟你通话的人，根本不会是朝仓。”琴酒冷笑：“温差太大会导致加速血液循环，有心脏病的人根本不会特意在暴风雪上的别墅接收邮件。”
　　“呐尼！”伏特加惊讶。
　　“看来有个狡猾的人在留意着我们，就像侦探一样的狐狸。”留下了这句话，琴酒就带着伏特加离开了寄存室。
　　柯南还在柜子里面，他不敢轻易走出来，即使脚步声早已消失。
　　…
　　到了第二日的早上，兰依然如常的早起，打着呵欠从被窝中钻了出来，揉了揉充满睡意的一双眼睛才勉强清醒过来。
　　毛利兰看着仍在熟睡的灰原哀，只见女孩的小脸颊透着霞色，呼吸有点急促地一起一落，满额流着冷汗。兰马上探手摸了摸她的脑袋，灼热不住地传进手心，没想到女孩的烧更严重了。
　　“博士和柯南还没有回来吗…？”她到大厅里转了转，发现玄关只有她的鞋子。
　　毛利兰回到房间，把探热针拿起一看，顿时变得慌张起来，原来已经烧到四十度了。
　　“咳咳…。”女孩重重咳嗽了几声。
　　兰思量了一阵，打通了阿笠博士的电话，把哀酱的情况告诉了他後，还是认为去诊所比较好。
　　“但是附近的诊所月曜日没有开啊。”毛利兰突然想起这边的小儿科大都只开星期二、四五六。
　　阿笠博士苦恼了好一阵，提议道：“不如拜托新出医生看看如何？”
　　毛利兰想了想觉得可行，毕竟他是毛利兰十分信赖的校医嘛，还记得那个恋爱相谈吗是时候要让他见见兰喜欢的人了。
　　明明哀酱还是小孩子的身体就这样让别人知道你喜欢上一个一年级生的小女孩真的没有问题？
　　“我很快就会回来，哀酱就拜托你了。”阿笠博士说完就挂了电话，看来正在忙。
　　“莫西莫西，是新出医生吗。”毛利兰拨通了新出智明的电话。
　　“我是毛利兰，请问你现在有空闲吗？嗯，稍微有点事想拜托你。”她把这里的情况略略解说：“是的，是一个七岁左右的女孩，昨晚开始烧起来，虽然吃过了感冒药，但是到了早上还没见好。”
　　把博士的地址报给他知道：“那就麻烦你特地过来了。”
　　毛利兰挂断了电话後重重呼出一口气，替小哀换过毛巾，便走出房间走到厨房，带上围裙便开始准备给病人吃的鸡蛋粥了。
　　…
　　贝尔摩德吐出一片烟雾，给自己倒上一杯苦艾酒，摇了摇杯身，冰块轻轻撞击着杯壁，她笑道：“READY_OR_NOT？”金发女人站起身，又用日语问了一遍：“准备好了吗？”
　　“HERE_I_COME，我要来找你喽。”贝尔摩德走到旁边的飞靶前，嘴巴挂着向上的弧度，把被飞标钉在靶心前的照片拔了出来：“I_SEE_YOU。”
　　打着了火机，点燃手上的照片：“找到你了。”被火光照亮的照片中，竟然是一头茶发的SEHRRY。
　　贝尔摩德从自演自导的捉迷藏结束後，才换上一身白大挂，整理了好一会，便带上眼镜，轻笑地走出自己的公寓，开车往米花町驶去。
　　“叮咚”
　　门铃响起，毛利兰把碗放下来到玄关把门打开，原来是新出医生，她道：“特地让你来真是麻烦你了。”
　　新出智明扬起微笑：“不不，是小兰的…嗯…妹妹吧，那就不麻烦了。”
　　“啊啦？原来是毛利同学的妹妹生病了，我还以为是那个带眼镜的CoolBoy呢！”新出医生身後突然出现一个金发女人，说着口音不准的日语对毛利兰打招呼：“嘿～毛利桑。”
　　“茱蒂老师？”兰惊讶地看着来人。
　　也不用她问，茱蒂自己解释说：“因为在路上看到新出医生，对他打招呼後，知道他来找你，所以就跟了过来喽。”
　　“原来如此。”兰点了点头，熟稔地从鞋柜拿了两双拖鞋给他们：“请进。”
　　然後带着两人来到灰原哀的房间：“在这边。”
　　“阿笠博士和柯南君不在家麽？”新出医生四处打量，看似平常地随口一问。
　　“他们因为把东西留在朋友家，所以去了群马还没回来。”毛利兰轻轻解释道。
　　“是吗。”新出医生了然地点了点头，仍是一脸温和地跟在兰身後，有些期待与SHERRY的见面。
　　茱蒂向新出医生望了一眼，随口问道：“那个CoolBoy是和毛利同学住在一起对吗？”
　　“嗨，因为一些事所以暂时寄住在事务所里。”兰带着二人走进灰原哀的房间。
　　那个荼色头发的小女孩正昏昏沉睡，对来了一位不速之客的事完全不知道。
　　新出智明静静看着床上的灰原哀，不知在想什麽。
　　“新出医生？”毛利兰疑惑地看着他。
　　“啊不，只是没想到毛利同学有个这麽小的妹妹。”新出医生回过神，对兰笑道：“你们好像不怎麽相似啊”
　　“嗯，我们不是亲血缘的关系”兰点头。
　　“是吗。”

六十九 宫野厚司的消息
　　好不容易等到博士和柯南回来，新出医生的检查也已经完结：“只是普通的感冒，吃过药睡一觉就好了。”
　　毛利兰替灰原哀掖了掖被子，替她擦了擦额边的冷汗，对新出智明感谢道：“太好了，这次真是麻烦你了新出医生。”22ff。com
　　“不不，刚好这段时间我也有空。”新出医生柔和笑了笑，心情似乎不错。柯南走到床边看了小哀一眼，吃过药她脸色看起来好了不少，又往茱蒂和新出智明看了看，小男孩脸色有点凝重。
　　“既然她已经没有大碍了，那我就先走了。”新出医生站起身，收拾一下医疗用具後便要离开，毛利兰见状也连忙站起来道：“那我送你上车吧。”
　　“要走了吗？”茱蒂奇怪地问。
　　“嗨，过一会还有些要事。”新出医生笑道。
　　“既然这样我也回去吧，这个女孩生病了也没办法和她打招呼。”茱蒂有点可惜地道。
　　看着他们三人离开了房间，柯南想起刚才回来时有种被监视的感觉，叹道：“总觉得有什麽奇怪的人正跟踪着我们啊，那两个人也有点可疑，最近还是不要让灰原四处走动比较好。”
　　“那两个人是指茱蒂老师和新出医生？”阿笠博士疑惑地问。
　　柯南却不愿多说：“嘛，差不多吧。”
　　“还好这次拜托了兰来照顾一下啊，要不然把哀君一个放在家里真不知道会怎麽样啊。”阿笠博士心有余悸地道。
　　柯南没好气看了他一眼：“虽然她是感冒了啊，但也不至於担心到这个地步吧，都说了不是真的小孩子。”
　　“嗨嗨，知道了知道了。”博士挥挥手道：“嘛，等到哀君的身体好得差不多後，就带她去见她父亲宫野博士的朋友吧。”
　　“？”柯南一怔：“怎麽一回事？”
　　“啊咧？我没有说过咩？”
　　阿笠博士冲了一杯咖啡解释道：“我向认识的朋友打听一下宫野博士的事情，知道有一个设计师是他小学中学的同班同学，也是他小时候的玩伴喔。”
　　“而且二人似乎也曾经合作过不少次。”阿笠博士补充道：“如果去见那个人的话，那个黑衣男子也好，哀君的父母也好，说不定能知道得更详细一点喔。”
　　正好这时小兰推门而进：“什麽详细一点？”
　　“啊不，只是想留下来试一下博士做的新游戏，了解一下更详细的玩法。”柯南摸着後脑哈哈笑道：“顺便留下来看护一下灰原。”
　　毛利兰脚步一顿：“诶？柯南要留下看护哀酱？”
　　“对对。”阿笠博士道：“这两天真是辛苦你了兰君，接下来交给我们就好了。”
　　“也没有辛苦什麽的…。”毛利兰欲言又止，话说她还想留在这陪一陪灰原哀，但见这两人好像有什麽重要事要商量似的，她叮嘱道：“那个，我在冰箱放了鸡蛋粥，记住让哀酱醒来後热一热吃了再吃药。”
　　“好的没问题。”柯南打了个OK的手势道：“我一定会转达的。”
　　毛利兰拿好自己的东西，走前望了望柯南说：“…柯南也早点回家吧。”
　　“嗨。”柯南点头。
　　毛利兰推开前园的铁门，回头看了看阿笠宅，轻轻叹息一声，果然还是想和哀酱相处多一会。
　　…
　　“灰原哀！”
　　“兰…？”
　　“你是笨蛋吗！”
　　“你再这样的话，我就不原谅你。”
　　“我绝对会保护你的。”
　　不知道为什麽突然梦到之前公交车的事件，那个时候的我居然想要自杀，果然我是个笨蛋吗…说起来，从认识开始，还是第一次看到这样的兰，能把她惹得这麽生气，觉得有点荣幸的感觉？
　　灰原哀缓缓睁开眼睛，从梦中清醒过来，她看了看床边的时间，原来已经到了早上，这麽说她睡了一天一夜？
　　小女孩掀开被子，看到旁边放了一些药，她摸了摸脑袋，根本没有医生来看她的记忆，只记得兰过来看她…等等，一个身影一闪而过，是那个恶魔。
　　“贝尔…。”她喃喃道，随即又松了一口气，要是真见到那个女人，自己还怎麽会有时间梦到兰。
　　“哟灰原，你醒了啊。”柯南正好推门而进，见到灰原哀坐了起身，身後的博士拿着托盘笑道：“我就说哀酱差不多要醒了吧，时间把握的真不错。”
　　“只是你自己想吃一碗而已吧。”柯南半月眼瞥了瞥阿笠博士悄悄吐槽。
　　“来吧，这可是兰昨晚特制的鸡蛋粥，做得比樽雅庭的还要好吃，刚才我已经替你试味了。”阿笠博士把托盘放到灰原哀的床边：“不过没想到哀君你还真能睡啊。”
　　小女孩把锅盖打开，一股香味传了出来，她问：“兰她已经走了吗？”
　　“是啊，毕竟已经麻烦她一日一夜了嘛，所以就先让她回去休息了。”阿笠博士转身摆弄着咖啡机。
　　“是吗…。”灰原哀捧着一碗鸡蛋粥吹了吹热气，小小吃了一口，一阵温暖的感觉在心里散开。博士给她递了一杯咖啡：“如果身体好得差不多的话，我们就出发吧。”
　　“出发？”灰原哀奇怪地看向博士。
　　“啊…还没和哀君说啊。”阿笠博士一摸脑袋，把自己从其他博士口中打听到宫野厚司相关的事告诉她，希望可以从这位宫野博士的友人身上，知道更多与黑衣组织、APTX等等的事。
　　茶发女孩沉默了一阵，事实上她对自己父亲的事不怎麽清楚，但是也并不抗拒了解拒有关他的事。
　　“怎麽样，哀君你有什麽打算吗？果然还是先等身体再好点才去拜访他们吧。”博士喝了一口咖啡。
　　“我的话已经没有大碍，一会就去吧。”灰原哀道。
　　柯南也接过博士手中的咖啡：“你才刚病好，也不用今天就去，可不要勉强啊。”
　　灰原哀看了他一眼，淡淡道：“其实你才是想去的那个吧。”
　　“那什麽…有关黑衣组织的事我当然想去了解啊…。”柯南没有否认。
　　“那就行了，不要说三道四的。”小女孩咳了两声。
　　柯南没好气白了她一眼：“真拿你没办法。”
　　“嘛嘛，哀君又不是小孩子，这句不是新一你说的吗，哀君会有自己的分寸啦。”阿笠博士对柯南摆摆手。小男孩一听，双手放进裤袋中叹道：“也对啊…。”
　　“那就这样决定了吧。”阿笠博士拍手道。
　　…
　　哎玛，话说我节操似乎掉得粉碎了:3
　　二七八四二五一七八九
　　来，快鞭挞我扣扣↑
　　a
　　a

七十章 我们才相处了二十多章
　　“那个…，有一个消息要和大家说一声。”
　　二年B班的班主任是个年纪四十上下的中年男子，他带着茱蒂老师走上了讲台，看着台下的同学们道：“其实茱蒂老师因为家里的一些原因，到了月底就会正式离职回去美国了。”www@22ff%com
　　“不是吧！”
　　“茱蒂老师要辞职吗？”
　　话一出，令台下的学生们哗然不止，消息来到太突然，一个个都十分惊讶，出现一阵小小的骚乱。
　　毕竟这个又漂亮又待人有善的外国老师，可是非常受同学们的欢迎。
　　“家里的一些原因到底是指哪些原因啊？”铃木园子拍了拍前座的毛利兰好奇地问。
　　“难道是说结婚什麽的…？”兰自动脑补一段悲欢离合的爱情故事。
　　这时班主任把讲台的位置让给茱蒂，依然是发音不正的日语：“虽然和大家相处的时间很短，但是能和大家一起上学，我真的感到非常高兴，以後也许会有很多困难等着你们，不过我相信大家一定能够克服的。”
　　茱蒂老师真摰地看着同学们，最後比了个拇指笑道：“GOOD_LUCK，加油啊大家。”
　　…
　　放学後，兰和园子一直尾随着她们的英语老师，要她说清楚有关要离职回国的事。
　　“我们和茱蒂老师才相处了短短二十多章就要分开了吗？”铃木园子哀怨地说，毛利兰也紧跟在茱蒂的身後追问：“就是啊，茱蒂老师快点告诉我们吧。”
　　茱蒂转过头看着二人：“到底要告诉你们什麽啊？”
　　铃木园子十分认真地问：“辞职的原因，那个家里的原因到底是什麽呢？”
　　“噢那个啊！”茱蒂老师恍然，然後轻轻笑道：“那个是骗人的，其实是因为我以前一直在找的，一张非常非常重要的藏宝地图，终於让我找到了啊。”
　　“非常重要的藏宝地图？”铃木大小姐眉毛一扬猜测道：“是指初恋**吗？”
　　“初恋**的话就不会是藏宝地图吧，直接说宝藏就好了。”毛利兰否定，又向茱蒂说：“只有这些根本不知道真正的原因嘛。”
　　“A_SECRET_MAKES_WOMAN_WOMAN。”茱蒂老师故作神秘笑了笑，她竖着食指说了一段英语，把她两个学生唬得呆呆愣愣後，便打了个手势：“OK？”
　　“OK…。”见她不想说，也不好再逼迫。
　　这时铃木园子兴致勃勃地有一个提案：“不如这样吧，我们接下来去老师的公寓开派对如何啊？”
　　倒是兰吃了一惊：“这麽突然？”
　　“PARTY？”茱蒂问。
　　“对，就是为了老师妳开的送别派对，去买点零食和饮料开个只有三人的派对怎麽样？”园子把自己的想法稍稍解释一下。
　　“也是个好主意呢。”茱蒂微笑同意她们要去自己公寓聚会的打算。
　　铃木园子拍手道：“好！那就事不宜迟，赶紧去一些便利店啊超市什麽的买食物吧！”
　　於是三人转了一个方向，来到附近的超市。
　　这时茱蒂老师一脸疑惑地问：“说起来，那个带眼镜的COOLKID最近是不是都没有回家啊？”
　　“柯南？”
　　“YES，最近往阿笠博士家打电话的时候他总是在那里。”茱蒂老师解释道。
　　“什麽啊，那小鬼离家出走？”园子一脸吃惊，随即一脸孺子不可教也：“真是嚣张，下次让我见到他一定要好好教训这个小鬼！”
　　毛利兰无奈地打断园子要教训柯南的想法：“不是啦，是为了照顾哀酱的病，因为他们在哀酱还没痊愈就带她出去见博士的朋友，所以病情恶化。”说到这里，兰的语气也变得有点担心。
　　“然後说是自己令她的病情恶化，是自己的责任，所以在哀酱完全康复之前不会回来。”毛利兰模仿柯南的语气说道。
　　铃木园子不禁感叹：“没想到那个小鬼也有一点好的地方嘛。”
　　大小姐看了看兰：“兰妳没问题吗？”
　　“什麽？”
　　“我还以为妳会亲自去照顾那个小女孩呢，妳看，妳不是特别喜欢她的吗？”园子不解地问。
　　“诶，没…没有啊，没…没有特别喜欢她啊。”毛利兰马上一脸通红摇头摆手地否认。
　　铃木园子哼哼笑道：“这时候就不要否认了。”
　　难道我喜欢哀酱的事已经被她看穿了吗！说起来园子以前不是有过那个推理女王…兰不禁忧心忡忡地看向园子。
　　“我记得妳从小就说过想要一个妹妹吧？那个冷冰冰的小女孩刚好就是唤起兰的保护欲那类型来着，不是吗？”铃木园子表示她确实已经看穿的一切。
　　嘛…她说得也没有错啦，兰松了口气微笑道：“不愧是园子，妳说得没错喔。”
　　这时看见茱蒂把两大打啤酒放进手推车中。
　　“茱蒂老师，我们还没成年不能喝酒。”
　　…
　　而在另一边的阿笠家。
　　“哦，回来了啊新一。”
　　柯南在玄关脱下鞋子走进客厅，看到本应病恹恹地躺在床上的哀酱不见身影，他奇怪地问：“啊咧，灰原呢？”
　　博士拿着一杯刚冲好的奶茶来到他身边解释道：“哀君的话还在自己的书房。”
　　“喂喂，那家伙不是还在感冒吗。”柯南不禁半月眼看向博士。
　　“大丈夫哒，我帮她开了暖气。”阿笠博士笑了笑：“而且，这时候还是让她一个人呆着比较好，大概还在听那些录音带吧。”
　　“啊。”柯南露出了然的样子。
　　其实那些录音带是今天上午去找宫野厚司的朋友时，在他们那个事务所中意外找到的录音带，录音带的里内容，似乎是灰原哀母亲留给她的生日礼物。
　　当然详细内容说什麽他也不知道。
　　“嘛，先不说这个。”柯南脸色变得有点凝重：“刚才我回家看了看，见到里面的电制水制都有被使用过的痕迹，明明应该没有人在里面才对啊。”
　　“这样的话不如打个电话给兰问问？”博士提议道。
　　“也是啊，不过兰最近好像没怎麽来过啊。”柯南轻轻把手指抚着下巴。
　　…

七十一 总觉得有什麽要发生
　　毛利兰一脸惊栗看着眼前被打开的镜柜，原本用来贮物的地方竟然被钉满了照片：“这是…什麽。”
　　照片数量十分多，其中十几张出现了自己的身影，甚至出现园子、平次、和叶各人，而且每张照片全部都和柯南，不…是全部都和新一有关，兰的表情变得可疑起来：“为什麽…老师…。”www@22ff%com
　　“兰！”门外响起园子的声音：“你有电话，没有来电显示的。”
　　电话？柯南以新一的身份打过来时一直都没有来电显示，毛利兰反应过来，马上把镜柜关上，走出了厕所，她看了看已经喝得醉醺醺趴在桌子上的茱蒂老师。
　　“莫西莫西？”兰接通了电话，久违的声线透过电波传送过来：“啊，兰，不好意思啊，其实也没什麽大事，只是有个问题想问问你…。”
　　“呐尼？”
　　“啊那个，你最近有来过我家吗？”电话的另一方传来稍微担忧的语气。
　　毛利兰一怔：“没有去过啊，怎麽了？”
　　“不，没什麽，那就没问题了。”他故作轻松地笑了笑：“那就再见了。”
　　“但是…。”话还没说完电话已经挂断了，真是…毛利兰只好把电话收起来，听他语气是家里出了什麽麻烦事吗，但是有希子桑应该还在家里才对。
　　另外还有茱蒂老师的事…她迟疑地望向那个金发女人，现在还是先不要告诉其他人比较好，毕竟还不知道那些照片是怎麽一回事。兰最後决定把这个发现端在怀里。
　　“兰，已经很晚了，要回去了吗？”园子摇了摇手上显示着时间的手机。
　　“也是啊…。”毛利兰点了点头，把茶机上的瓶瓶罐罐分类好放到垃圾袋中：“收拾好就回去吧。”
　　果然兰是个好妻子啊，铃木园子在心里感叹。替茱蒂盖上毛毯，开了暖气，两人最後看了看屋子还有什麽遗漏，便关好大门，离开了茱蒂的公寓，拦截了一辆出租车各自回家。
　　回到家时看到信箱多了一封信，毛利兰打开信箱拿出来，To毛利小五郎，封面写着寄信人的名字，Ve
　　mouth。
　　“我回来了。”兰走上二楼打开门，在玄关里脱下鞋子：“爸爸你认识一个叫Ve
　　mouth的人吗？”
　　毛利小五郎正吃着夜宵，他夹起饺子说：“谁会认识名字叫苦艾酒这麽奇怪的人啊。”
　　“可是这封信是给你的啊。”毛利兰来到茶机旁坐了下来，把信封打开後拿出一张卡：“好像是一封邀请帖，帖子上面写了‘不合时节的万圣节派对’。”
　　“万圣节派对？现在是什麽日子啊！万圣节是十月三十一日不是吗？”毛利小五郎一脸不耐烦的说。
　　“所以开头才加上不合时节这四个字嘛。”兰把邀请帖拿给他父亲。
　　毛利小五郎接了过来，又问：“然後呢？”
　　兰把信封里的信拿了出来，这一看…顿时脸上冒出冷汗，小心翼翼地看了看毛利小五郎：“无…无能的侦探毛利小五郎阁下…。”
　　无能！！小五郎一张平静的脸上露出十字的青筋。
　　“在即将来临的满月之夜，邀请您来参与这个可怕的晚会，将在这沾满鲜血的船上举行，当然无论您是否出席，濒死的小羊都将会诅咒自己的命运，而罪人是否会陷入这临死前的痛苦中…。”
　　毛利兰把信中的内容读了出来，前面说的都明白，只是这後面两句就有点不明觉厉的感觉，似乎是暗示这次的派对会发生什麽杀人事件似的。
　　毛利小五郎一边露着青筋，一边哈哈大笑道：“是给我名，侦，探毛利小五郎的挑战书啊，这个叫苦艾酒的人还真大胆啊。”
　　“那爸爸你要出席吗？这个派对。”毛利兰问。
　　“当然啦！！”
　　也是啊，毕竟都被人叫作无能的侦探什麽的，兰想了想出了个主意：“那我拜托园子来替爸爸化妆吧。”
　　“为什麽啊？”他不爽地问。
　　“邀请帖上写了要化成怪物参加嘛。”
　　毛利小五郎拿过来仔细瞧了瞧：“真是好麻烦啊。”
　　“那就拜托园子明天来吧，这个派对两天後就开始。”这麽说着，兰把毛利小五郎要参加万圣节派对的事发了短信告诉园子。
　　很快就来信说没问题，园子本来就对这些很感兴趣。
　　然後到了第二天放学後，带着园子回到事务所，开始对毛利小五郎的化妆。
　　“那麽欧吉桑你喜欢哪种怪物呢？”铃木园子准备了一箱子化妆品，自信满满地说：“嘛，我哪一只都能给你化得一模一样。”
　　“那种东西随便就好了。”毛利小五郎挥挥手。
　　园子想了想：“哟西！那就先化着看吧！”
　　这两人正准备着派对的装扮，旁边的兰却皱起眉头按了按心胸，总觉得有种不安的感觉…大概是因为看到被茱蒂老师藏起来的照片吧。
　　说起来，哀酱的感冒好了没有…，柯南已经两天没有回来，好不放心…好不放心柯南和哀酱独处！哦，博士也在。
　　总之想到这里，不安的感觉就更甚。等等，这个万圣节派对既然把邀请函送到爸爸这里的话，新一，就是柯南也有可能收到这张邀请函吧。
　　最近的事还真多啊，兰苦恼地拍了拍额，觉得有必要打个电话过去问问小哀的情况，顺便打探一下柯南到底都在那边做什麽，还有这个万圣节派的邀请函。
　　“莫西莫西兰君？”阿笠博士接通电话：“哦…哀君的感冒，嘛，也好得差不多了，只是身体还有点乏力而已。”他看向坐在床上望着自己的茶发女孩。
　　“没错，我想柯南君这两天就会回去了，嗯嗯。嗯？万圣节派对？”阿笠博士一愣，原来柯南刚好已经把那个邀请信读完。
　　“那兰君也要去吗？”这样一问，电话的对面立即传来兰羞恼的声音：“怎麽可能会去啊！那个全都是怪物的派对！”
　　啊啊说起来，兰从小就怕妖魔鬼怪什麽的，博士哈哈笑了笑：“也对啊。”
　　“嗯？新一那边有没有邀请函吗？”阿笠博士迟疑地看向柯南，见他把手指放到嘴边轻轻嘘了一声，博士只好对着电话道：“有的话我会打个电话给你的，不过应该不会有吧。”
　　“还有最後…。”兰欲言又止：“叫哀酱小心点…总觉得有什麽要发生。”
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！<
　　a><
　　a>

七十二 令人惊讶的出场
　　“哦…好吧，我会传达。”阿笠博士挂了电话，然後把兰说的话重覆一次给灰原哀听：“就是这样。”
　　柯南眉毛一挑，兰那家伙的直觉是不是越来越厉害了？ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“是吗。”灰原哀低下头连咳了好几声，看来感冒真的还没好，然後又回归话题：“那麽你打算怎麽办？要去吗？”
　　“没错，而且这个寄信人…。”柯南把信前复反覆看了看，望着灰原哀问：“这个苦艾酒，和琴酒、伏特加同样是酒名，你认识吗？”
　　茶发女孩淡淡道：“撒…没有听过，再说我对酒也不怎麽清楚。”
　　“是原产於意大利的酒。Ve
　　mouth是英语，但是日本一般是叫做，贝尔摩德。”柯南稍微介绍一下。话毕紧紧盯着女孩，见到灰原哀登时睁大双眼。
　　“果然，看来你听说过这个名字啊。”柯南看到她满脸惊惧的表情：“也就是说这是来至黑衣组织的信啊，嘛，不去的话，就没有办法对付他们了吧。”
　　“不行！不能去，去的话会被杀死的！”灰原哀说得有点急，又咳了几声。
　　“或许吧。”柯南把手表对着她，嗖一声，女孩还没反应过来已经倒在床上昏睡，柯南替她盖好被子：“必须要去啊，不然就一点进展都没有啊。”
　　“喂洗衣机…。”阿笠博士有点为难地看着柯南的行为。
　　这个男孩笑了笑：“没事，只是让她休息一下。”
　　叮咛一声，他把手机拿出来看了看，是平次来的回信，说他马上从大阪过来。
　　…
　　派对当天。
　　看着化成吸血鬼的毛利小五郎，和魔女园子坐上出租车出发後，兰也穿好外出服，往茱蒂老师的公寓走去：“果然，去找茱蒂老师搞清楚照片的事比较好。”
　　怀着这样的念头，很快就来到那所公寓，她抬头看了看，原地踌躇了好一阵，才下定决心走进公寓。
　　毛利兰稍微叹气，茱蒂老师不可能是坏人，她虽然很坚定自己这个想法，但还是令她不得已地怀疑与自己关系好的老师，可真让兰苦恼。
　　这时叮一声，升降机停在第十一层。
　　深呼吸一下，来到茱蒂老师公寓门前按了一下门铃，但是等了一会却没有人来开门，难道不在家？兰再次按了一下，仍然没有得到回应後，只好离开公寓。
　　事实上她反而松了一口气，真的见到茱蒂老师的话，也不知道要怎麽开口啊。
　　正打算回家的时候，却发现茱蒂老师的车停在公寓前的停车场，咦？明明不在家车却停在这里，兰走近看了看，是去了附近的便利店吗…。
　　啊，开了。
　　兰无意中发现车的後备车箱竟然没有锁上，她打开看了看，然後爬了进去，再把车箱盖关好後，才回过神：“啊咧，不自觉地就爬进来了…。”
　　就在她考虑要不要离开时，想要出去已经太晚了，车子已经开启了引擎啊啊啊。毛利兰无语地看着车箱盖顶。
　　“哟西！就趁这机会掀开茱蒂老师的秘密！”她下定决心。
　　车一路停停走走，过了不久，她察觉到车子停了下来，这次停顿的时间有点长，兰犹豫了一阵，想要出去，但还是忍了下来，又等了一会，果然车再次发动。
　　说实在的，这大晚上，可能茱蒂老师只是约了人吃晚饭，又或许只是兜风，虽然这样想，但毛利兰还是不自觉钻进来了。
　　而且这种不安的感觉越来越强烈。
　　时间过了不知道有多久，车子一直开动着，兰猜测是不是离开了市区，因为车子的遇到红绿灯的次数似乎减少了许多。
　　後备车箱里有点闷热，她压下想要出去吹吹风的欲望。
　　呲一声。
　　车子终於停下来了，看来已经到了目的地，兰听到引擎声停下，多亏如此，後备箱终於没有那麽热。
　　或许是时候出去了吧，去问她收着照片的原因，去问她为什麽照片都是和洗衣机有关，会不会就是和洗衣机的事件有关联，会不会就是茱蒂老师你们，把哀酱和洗衣机变小？
　　呯呯！
　　咦咦…是枪声！
　　“莎隆宾亚德！”这时外面又传来一些争执的声音，在後备箱里听得不清楚，却有个名字贯穿入耳中，再熟悉不过了，是莎隆。
　　模糊的说话声陆续传进来，他们在说什麽…正当兰想掀开车盖，想知道刚才的枪声是怎麽一回事时，呯！又一声枪声，同时车身也晃了一下，似乎被什麽撞到，摇动并不大，绷紧神经的兰却感觉到。
　　不能出去，这时候出去的话太危险了…毛利兰不知道发生什麽事，她忍不住微微掀开车盖，好方便偷听他们的对话。
　　车上的女孩瞪大了眼睛，看着车窗鲜艳的赤血，反埋伏，他心想，看着开枪的方向微微眯眼。
　　对面金长发的女人弯着嘴角，玩味的笑容别有魅力：“很奇怪吗？就在几小时前我化妆成你的样子，然後大喊一声：这次的行动取消了！就是这麽简单。”
　　紧挨在车身的茱蒂摀着腹部伤口，微微喘着气。
　　“另外我偷走和毛利侦探有关案件的笔录，是另有目的喔。”她单手撑着腰，居高临下地看着茱蒂：“全部偷走笔录，是为了混乱你们，让你们不知道我到底要查哪一件案。”
　　带着口罩的灰原哀回想起五十一章，对，就是那个时候毛利大叔的有关案件被人偷走了。
　　“然後又把那些笔录整理还给警察，就是要让你们FBI觉得我留在日本的目的是为了毛利侦探。”金长发的女人蹲下来，仍然弯着嘴角：“引诱你们监视毛利事务所，然後暴露FBI成员的行踪。”
　　“所以我才查到了你们的成员驻地和联络方法，所以你们在这个地方设置了圈套的事我也知道。”
　　茱蒂有点艰难地抬起头问：“那麽说，我们偷进你房间的事…。”
　　“没错，只是一直装不知道而已，让你们看到墙上的照片，就是想要你们帮我把这个女孩找出来。”贝尔摩德看着坐在车中的女孩，见她一脸淡然，心里暗暗觉得奇怪。
　　贝尔摩德没有在意心里奇怪的感觉，转而又看向茱蒂：“比较让我在意的，是没想到你就是二十年前的那个小女孩。”
　　“嘛算了，二十年的再会就到此为止。”贝尔摩德拉起保险制，举起手枪对茱蒂笑道：“是离别的时候了，去和天国的父亲相聚吧。”
　　就在这时，哐当一声，车窗的玻璃爆破，是一个足球飞了出来，贝尔摩德勉强侧头而避，足球把她手中的手枪击落，同时被划破的空气也带起了她的金发。
　　二人同时惊讶地看着这一切的变故。
　　小女孩淡定地开了车门，微笑地看着贝尔摩德，一把掀开脸上的伪装：“江户川柯南，是侦探。”
　　a
　　a

七十三 令人更加惊讶的出场
　　听惯了洗衣机的，现在第一次听到柯南用侦探介绍自己，兰觉得特别扭。
　　还真没想到COOLGUY竟然会伪装成SHERRY，嘛，看来是有希子化的妆吧，在心里这样猜测，贝尔摩德微微瞥向卡洛巴多斯埋伏的地方…。www@22ff%com
　　“哦哆，你可别动啊。”柯南立即把麻醉手表对准了贝尔摩德，他早就刚才察觉到敌方埋伏的地方：“毕竟你的身影已经把我们变成了来幅枪的死角啊。”
　　柯南紧盯着贝尔摩德说道：“那麽，在茱蒂老师上车後，也请你上车吧，去警察局的路上就麻烦你驾驶了。”
　　贝尔摩德没有说话，只是静静看着现场的变故。
　　柯南仍然用手表对准着苦艾酒，他侧头对茱蒂老师道：“快点，茱蒂老师也快点上车吧。”
　　“嗯…。”茱蒂的腹部受了伤，起身对她来说有点困难。
　　贝尔摩德微微笑了笑，正想说些什麽时，突然听到一阵车子行走的声音从另一边传来，她稍稍一瞥，似乎是一辆出租车。
　　留意到车子的不只是她，柯南和茱蒂怔了怔，也看着那头出现的两盏车头灯。这次在海港的计划只有少数人知道…等等，柯南凝着眉头一想，难道说…是灰原那家伙。
　　毕竟房间里也没有找到後备的追踪眼镜，最有可能的就是她收起来了。
　　出租车离他们有一段距离的时候停了下来，车门被打开，先入眼的是茶色头发。柯南也不禁脸色一变，果然是灰原！
　　事情真是越来越有趣，贝尔摩德勾起嘴角，远远看着正绷着一脸紧张惊悸的神色，独自走来的小女孩。
　　“灰原！你…！”柯南顿了顿，在心里暗暗骂了句可恶，见她正跑来，连忙大喊：“不要过来！叫你不要过来！！快回去！你这个笨蛋！”那边的集装箱可是藏着个来幅枪。
　　灰原哀没有理会，仍然一路跑来，她下定决心了，这是自己的事，应该由自己来面对，即使害怕得发抖，害怕得心跳加快，她仍然跑近柯南。
　　现在满脑子想到的，是站在不远的那个金发女人，和眼前惊慌失措的柯南。
　　“快逃灰原！快点离开！”柯南不停叫她走，小女孩却仿佛什麽都听不见，只是盯着他们，跳着不停加速的心脏。
　　“可恶！灰原！你听不听到！灰原！”他一直大喊着，神色惊慌地对她道：“快离开这里啊！快…。”
　　突然一双手抓住了他的手腕，在柯南还没反应过来时，猛然把他手上的手表转了个圈，上面的瞄准对着柯南，不论他如何挣扎也敌不过大人的力量：“可恶！”
　　贝尔摩德维持着微笑，嗤的一声，中了麻醉针的柯南无力倒下，苦艾酒把他轻轻放到地面上。
　　然後把藏在脚踝的P2000缩小型手枪拿出，对着旁边的小女孩笑道：“WELLCOME_SHEERY。”
　　“真是令人惊叹啊，不但把这个男孩的计划破坏，还特地走过来送死。”贝尔摩德把玩味的笑容挂在脸上。
　　“我不是只来送死，同时也是为了结束这一切。”灰原哀把追踪眼镜拿了下来冷冷道：“就算你不在，只要我还活着，你们的追击就会继续下去。”
　　她抬起头看着这个金发女人道：“我想用我的生命交换你一个约定，除了我以外，你不能再对其他任何人出手，绝对不能。”
　　贝尔摩德没有多考虑就点头：“当然可以，除了这个FBI的女人以外，我就可以答应你。”她看了看茱蒂。
　　“但是首先第一个是你。”然後微微把手枪抬高一点，对准了灰原哀：“要恨的话，就先恨接手了这个愚蠢研究的你那父母吧。”
　　灰原哀没有说话，就算她说了什麽，对方也不会理会。
　　这样就好，一切都结束了。
　　“咔啦。”
　　什麽声音？所有人猛然回过头看去，只见有个人影从後备箱里跳了出来，待看清这个人的长相後，不只是灰原哀变了脸色，连贝尔摩德和茱蒂也忍不住一脸惊讶。
　　为什麽…！
　　兰从後备箱里跃上车顶，又从车顶滑过车头窗，什麽除了我以外不能再对其他任何人出手，用自己的生命作交换，以为我会感谢你吗！
　　她直直往灰原哀那方向跑去。
　　砰！
　　集装箱那边的埋伏者开了枪，却被正在跑动的兰避过。
　　“等等！”贝尔摩德连忙叫住了他。
　　砰！砰！
　　一枪又一枪地射击，毛利兰没有理会枪声，只是一直跑拼命的跑，险之又险地躲过了子弹，现在脑里的只有灰原哀。
　　“等一下，卡尔巴多斯！”
　　贝尔摩德着急地对着那边的埋伏者喊道。
　　可是他没有理会，依然不紧不慢地开着枪。
　　砰！砰！
　　仍然没有打中她，看来是估算错误她奔跑的速度，卡尔巴多斯心里快速转了转，重新预算过後，把瞄镜对准了她下一个动作时…。
　　“不是说了让你等一下吗！”贝尔摩德终於忍不住，生气地抬手往埋伏者那开了一枪。
　　缩小型手枪的子弹打在他旁边，埋伏者看了贝尔摩德一眼，见她一脸气急败坏，以往的淡定都不见，只好停下手。
　　毛利兰把灰原哀扑倒在地上，紧紧把灰原哀抱在怀里，不顾她的挣扎，在她耳边道：“绝对不会让你受伤！”
　　贝尔摩德先是松了一口气，又转头看着那两个抱在一团的女孩，紧皱眉头举起手枪道：“好了，快点从茶发女孩那里离开，如果不想死的话就快点！”
　　快点放开我，灰原哀不停挣扎，见贝尔摩德举枪对着她们，动得更用力，再不放开我的话，兰你会被她射击！
　　“不能动！”兰紧紧抱着她。
　　“快点离开！”贝尔摩德砰！砰！砰一连开了三枪，只打在她们旁边的地面上。
　　贝尔摩德见她死不放开，回想到一年前在纽约的事，只能紧咬着银牙，不停地在兰旁边开枪，直到把弹夹用光了。
　　“…。”换过了新的弹夹後，贝尔摩德看着兰的背影，始终忍不下心开枪，只好无力地大喊：“MOVE_IT！ANGRL！”
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！<
　　a><
　　a>

七十四 一年後的叙旧
　　呯！
　　“什麽！”贝尔摩德摀住被子弹擦伤的手臂猛然回头，就见茱蒂不知何时来到集装箱底下，正好是来幅枪的死角。
　　难道她是趁着卡尔巴多斯射击的时候移动？２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　茱蒂喘着气，勉强地握着手枪道：“快扔掉枪，不然下一枪就是打头了！”
　　“…。”贝尔摩德没有轻举妄动，只是冷眼看着她，快速思考下一步的办法。
　　二人对峙了一阵。
　　嗒嗒…。
　　这时脚步声从茱蒂身後的集装箱传来，贝尔摩德抬头看向埋伏者的地方，那里的人影已经消失，她不禁笑道：“很好，卡尔巴多斯，前後夹击。”
　　茱蒂听後脸色有点差，听到脚步声越来越近：“糟糕了。”
　　“卡尔巴多斯，快用你最爱的霰弹枪把这个FBI的小猫打飞吧。”贝尔摩德冷笑着。
　　“哦…那个男人叫卡尔巴多斯啊。”
　　与想像中的声音相异，贝尔摩德惊讶地看着来人：“赤井秀一？”
　　“秀！”茱蒂脸上立即布满喜色。
　　“卡尔巴多斯是种用苹果做的蒸馏酒。”赤井秀一拿着霰弹枪出现在月色下：“作为‘腐烂的苹果’的同伙来说，倒是挺相配呢，对吧，贝尔摩德。”
　　“腐烂的苹果？”她略不爽地反问。
　　“是组织给你的代号，大影星莎隆最引人注目的是舞台的金苹果。”赤井秀一微微冷笑道：“那时候的你还是那麽的美丽，但是现在的你，心里早就满是皱纹了。”
　　贝尔摩德听後也有点恼怒，也不想想是谁害得我变成这样，她紧了紧手上的微型小枪，正想举枪时。
　　“莎隆？”身後传来ANGEL的叫唤声，贝尔摩德转头看去，就见毛利兰正抱着昏睡过去的灰原哀看着自己。
　　赤井秀一和茱蒂也回头看去，脸上是茱蒂从未看过的复杂，而被称为银色子弹的男人则眯起眼，不动声色地看着她和贝尔摩德。
　　没有得到回应的兰再问了一遍：“是莎隆吗？”
　　已经记起来了吗，纽约舞台的事，贝尔摩德深深看了她一眼，冷笑道：“是啊，那又如何？”
　　毛利兰抿起嘴唇：“那时候谢谢你帮我说话。”
　　把灰原哀轻放到地面，走近她几步，然後从怀里拿了一块丝巾：“也谢谢你的丝巾，本来以为你已经过世了，没想到你还活着，这样的话，这条丝巾总算可以还给你了。”
　　贝尔摩德一愣，随即冷冷道：“那种东西你留着做什麽，快扔掉吧。”
　　“才不要！”兰见她不愿意收下，只好重新放回怀里，又问：“一年前，其实你早就察觉到罗丝小姐要杀西斯先生对吗？”
　　“嘛呢，只不过是有不好的预感，倒是没有想到她会杀人。”贝尔摩德半真半假地说着，微微向另外两人瞥去，见他们依然是警惕的样子。
　　“是吗。”
　　这时贝尔摩德哼笑了一声，突然就向另外两人举枪，却没想到赤井秀一的动作更快，在贝尔摩德没来得及开枪时，轰！一声，对她开了一枪。“唔！”霰弹枪大径口的子弹打贝尔摩德身上，在近距离的射击下，被霰弹的冲击打飞了两、三米。
　　茱蒂立即开口阻止：“不行啊秀！”对方是重要的审讯对象。
　　兰也大吃一惊：“莎隆！”
　　“放心吧，看她的样子肯定穿了防弹衣，最多就是断了两至三条肋骨。”赤井秀一紧盯着贝尔摩德，一有什麽动作会再次开枪：“比起这个，你先看看她的脸上。”
　　贝尔摩德艰难地坐起身，用手擦了擦脸上被霰弹划伤的血。
　　“果然这就是她没有伪装过的真面目。”赤井秀一看见她站起身，马上把霰弹枪对着她。
　　贝尔摩德摀住胸口咳了两声，吃力站起来，一把拉过毛利兰往自己身边一靠，向着茱蒂的车跑过去。
　　“邪魔。”赤井秀一嘁了一声，这时更是不能用杀伤范围大的霰弹枪射击。
　　一边用枪抵在毛利兰额上，贝尔摩德快速把车门关上，嚓的一声开启引擎，同时百忙之中还对赤井秀一那方向开了两枪，虽然没有打中，也阻扰了他要追击的打算。
　　用力踩着油门呼的离开，贝尔摩德看副驾驶座的兰一眼，放下了抵在她脑袋的枪，把枪换到左手，看着左边的侧视镜开了两枪，自己用新出医生身份开的车被打中了油箱。
　　在赤井秀一保护下，车辆的爆炸没有伤到灰原哀。
　　银色子弹看着标致607的离去，稍微赞扬道：“真是厉害啊，那种情况下透过镜子的反射射中油箱。”
　　“你在钦佩什麽啊！”茱蒂着急地看着他：“兰可是被她带走了啊！”
　　赤井秀一反驳道：“你自己的车钥匙也该拔掉才对啊！”
　　茱蒂一顿：“抱歉啊。”
　　“嘛，说起来，比较让我觉得奇怪的是，刚才她向着少女举枪的话，打中的机率明明更大，却偏要对我们开枪。”赤井秀一把灰原哀放到茱蒂旁边。
　　茱蒂猜测道：“或许她是认为你的威胁较大，向着兰开枪的话，随後也会被你打中，所以才想先打伤你再说。”
　　“或许吧。”赤井秀一没有否认。而且，明明只要抓住那个少女作人质，或是作挡箭牌向我们开枪的话，应该很容易就能脱逃才对。
　　难道说，是那个少女吗…，毕竟事态一旦发生到生死相争，难保我手上的霰弹枪会误伤到那个少女。
　　这时侧耳听到警铃声：“是日本警察啊。”
　　“是兰吧，可能在後备箱中听到我们的对话和枪杀，於是报了警。”茱蒂闭起眼睛，实在没想到兰会突然从车里後备箱跳出。
　　“那事情就交给你了，就说自己是放假中的FBI，偶然遇上了儿童诱拐事件吧。”他看了看灰原哀道：“而且我还不能和这个荼发的少女见面。”
　　“放心吧，被抓走的那个少女，我会想办法的。”赤井秀一挥挥手，离开了这个地方。
　　“荼发的…少女？”茱蒂看着旁边昏过去的小女孩，秀的用词是不是错了。
　　a
　　a

七十五 天使
　　车子开往郊外，旁边的贝尔摩德不停冒汗，咬着牙忍住身上的伤开车，毕竟她可是断了至少两根肋骨，而且手臂的伤也被子弹划出了不少鲜血，她现在的状况可以说是很糟糕。
　　见到幼时的女神这麽辛苦，即使自己是被要胁上车，兰也有点担忧贝尔摩德身上的伤，问：“你还好吗？”www@22ff!com
　　“有时间担心别人不如担心一下自己的处境。”贝尔摩德没有回答兰的问题。
　　毛利兰并不认为自己现在有多危险，最多就是怕自己没钱打的回去。
　　她想到在码头听到那男人的讥讽，认真地看着贝尔摩德说道：“有依靠的心，才不会因为时间而腐坏。”
　　贝尔摩德一时听不出她的意思，奇怪地瞥了毛利兰一眼：“你在说我老吗？”
　　“诶诶我不是这个意思。”毛利兰马上摆手否认，连忙解释道：“有希子桑告诉我你已经找到你的天使，所以我就在想，有依靠的人，心才不会那麽脆弱，‘腐烂的苹果’什麽的，不要在意。”
　　“是吗。”贝尔摩德勉强扯起一个微笑，把车停了下来。她挨到椅背轻呼一口气，然後扭头看着自己的天使问道：“你有什麽疑问吗？”
　　“呐尼？”
　　贝尔摩德闭起眼睛：“不，没什麽。”
　　其实她很想问，莎隆的葬礼是怎麽回事，女儿克莉丝又是怎麽回事，最重要的是，为什麽你的容貌，和一年前相比会年轻了这麽多。
　　还有很多很多，例如你为什麽要伤害小哀的事，难道你才是那个组织的一员吗？
　　但是毛利兰很清楚知道现在不是开口问的时候，这会使两人的处境很尴尬，而且她也不知道要怎麽问，兰只好转移话题：“其实贝尔摩德桑也不是很怀的人吧。”
　　“嗯？”金发女人微微睁开眼。
　　“你虽然抓住了我，却没有打算伤害我。”毛利兰看着她真摰地说，果然以前的女神到了现在还是女神。
　　“我可是打伤了你的茱蒂老师。”贝尔摩德却觉得好笑，看着毛利兰因为她的话而变得一脸困窘的样子，也不禁勾起了嘴角：“继续叫我莎隆好了。”
　　毛利兰一怔，想到刚才戴着黑帽子的男人明明叫了这个名字：“但是真名不是贝尔摩德吗？”
　　她摇了摇头：“不，那只是代号，非要叫的话，还不如莎隆有人情味。”
　　“好，莎隆。”毛利兰扬起一个微笑，彷佛有阵轻风拂过，微微带起她的发丝。
　　只见她身後带起无数粉色的小花朵和金光，头上顶着天使环，背後甚至长出一双雪白的翅膀，把贝尔摩德看得一愣，差点闪瞎了眼睛
　　铃铃。
　　贝尔摩德回过神打开手机，一看之下发现居然是BOSS的短信，她看了一遍，轻轻呼气道：“那麽叙旧就到此为止了，你下车吧，沿着大路走就能到市区，而且赤井秀一很快就追踪到来。”
　　兰一怔，不放心就这样把伤者扔下，於是马上问道：“你的伤没有问题吗？”
　　她侧着脸，脸上形成美丽的弧线：“开车这种事我还是没有问题的，你快走吧。”
　　毛利兰只好听从她的话打开车门，在她开车要离去前，对她大叫：“莎隆在我心中，也是天使喔！”
　　贝尔摩德没有回应，只是把车开得远远，看着倒後镜里越来越远的兰，扬起微笑。
　　直到车已经消失在自己的视线范围後，兰才照着她说的话，打算沿着大路走回市区，顺便打了个电话给茱蒂老师报平安，但接电话的是中年男子的声音。
　　原来茱蒂老师正进行手术，她的电话在她同事手上，也就是说另一个FBI。
　　“柯南和小哀已经回去了？”
　　“嗯，他们现在的状况不好录口供，身体检查过後就已经回去了。”电话对面传来陌生男子的声音。
　　“谢谢你，麻烦你替我转告茱蒂老师，过几天我会来看她的。”毛利兰对他道，她必须要在茱蒂老师面前道歉，包括怀疑她而钻进车尾箱的事。
　　但是在此之前，还要先找那两个小孩，一次性把事情说清楚，兰下定决心，又打了个电话给阿笠博士，说自己要去找柯南的打算。
　　突然一盏灯出现在前方，在这黑夜中煞是显眼，过不多久，一辆摩托车停在自己身前。他脱下头盔，原来是刚才那个带帽子的男人，他一双冷咧的眼睛望着毛利兰：“那个女人呢？”
　　“走了。”兰有点不舒服他充满压迫的眼神，一年前是，现在也是。
　　赤井秀一皱眉，看了看地上车辆的痕迹，又看向兰，随後冷冷道：“上车。”在心里相较了一下，追踪到贝尔莫德的机率太低了。
　　稍微犹豫一下，便坐了上去抓住他的衣服，对他道：“麻烦你了，请送我去米花町2丁目22番地。”
　　轰的一声，摩托车便扬尘而去。
　　…
　　柯南的麻醉针早在博士来接他的时候没有效力，而灰原哀也从昏厥醒了过来，小女孩从床上弹起身：“兰！”
　　“放心吧，刚才博士告诉我，说她平安无事。”柯南背对着原哀，按着手机语气平淡地说。
　　“是…是吗。”灰原哀微微平复下来，兰扑身而来的影像仍然出现在眼中挥之不去，让她十分不安。
　　重重呼出一口气，她靠到枕头上，看向坐在阳台上的柯南，背影说不出的寂寞，小女孩张了张嘴，却说不出什麽来：“抱歉。”於是千言万语下，只剩下这两个字。
　　“不是你的错。”柯南从阳台栏下跳到地面，下到一楼问：“比起那个，你觉得兰她刚才听到现场上的对话吗？”
　　灰原哀一愣，正好此时，门铃响起，两人的对话嘎然而止。
　　“兰君，你来了。”玄关传来了博士的声音，让两个小孩吓了一跳，对视一眼，不知为何都从对方的眼中看到恐惧。
　　“哦，哀酱的话已经醒了。”博士一边说一边带着兰走来，随着声音越来越近，两个小孩冒出的冷汗也越来越多。

七十六 真相
　　呯，呯。
　　听着越来越近的脚步声，柯南的心脏跳个不停。
　　果然是知道了吗，我们在码头的对话全都被兰听到了，要不然也不会特地来阿笠博士家找我们…。www@22ff!com
　　等等，在码头时我没有透露过我是洗衣机的地方，要说的话也只能是表现得聪明一点的小孩，再说就算我无意透露了，根本不会往‘变小了’这个方向去想吧，柯南心里侥幸地想着。
　　这时兰和博士走进了自己的视线范围，他非常紧张地抬头看着来人，比他高了许多的身影就在眼前。
　　依然是那张温和的脸，但表情却是他未曾见过的平静。
　　这时柯南猛然想起昨天晚上有希子对他的欲言又止：“兰她…。”
　　但是最终还是没有说出来，有希子微微苦笑：“你们的事还是由你们解决比较好，但是新酱，你要记得适可而止。”
　　难道妈妈是在说兰的事吗？
　　柯南这样猜测，不自觉捏紧了拳头又轻轻放开，正要开口：“兰…。”
　　“身体状况没问题吗？”兰看着男孩问道，柯南一愣，忘记了刚才自己想要说的话，他缓缓地点头：“大…大丈夫。”
　　毛利兰对他微微一笑，便转头看向灰原哀，见那个小女孩正坐在床上，低着头没有看自己，双臂环着双脚，看起来有点无助，又有点不安。
　　只是看了一眼，本来想问罪的心一下消失的无踪无影，变得满是心疼，明明说过…再次发生这种事的话，这种要一死了之的事的话，就不会原谅你。
　　但是根本做不到…，她坐到床边，伸出温润柔软的手抚在女孩额上：“烧才刚退下不久，又随便乱走…就算你不在乎…。”
　　我可是很在乎的…毛利兰张了张嘴，没有说出来。
　　见到这小女孩还是低着头，兰在心中暗叹一声。正要放下手离开她的额头，却被一双冰冷的小手抓住，这只小手紧紧盖在自己的手背上，让那五只葱指无法离开。
　　兰微微一怔，下意识要抽出手，依然是被紧紧抓住，这个小女孩一言不发，也没有要松手的意思。
　　兰从这个动作中，读出了‘不要离开我’。
　　她露出微笑，手心仍贴在灰原哀光滑的额头，这次却十分不舍得放开手，一切的话语只剩下这一句：“总之你没事就好。”听到这句话，灰原哀才抬起头看着兰满是柔情的双眸，然後抓着兰的手缓缓下移，暖暖的小手覆在脸上，十分有安全感，小女孩坚定地道：“绝对，没有下次。”
　　呼出的热气害得兰十分痒，连忙抽出手，红着脸看着女孩。
　　柯南在旁边看着，觉得气氛开始略感奇怪，见到她们姐妹情深，也忍不住要阻止一下，现在才不是让你们秀亲情的时候啊！
　　他打算开口先探探口风：“那个…兰姐姐。”
　　兰回过神来，转头看着柯南数秒，才想起自己来这里的目的，於是整理一下旖旎的心情，便道：“直话说吧，柯南。不，是洗衣机，其实我早就察觉到你是洗衣机了。”
　　“诶？”柯南还没反应过来。
　　毛利兰看着他惊讶的表情，继续道：“其实以前我一直想等你自已来主动解释，但是好像一直都等不到，而且也不知道还有什麽原因可以让我等下去。”
　　她说到这里顿了一下。
　　毛利兰的外表虽然柔和，但是内心其实是个很坚韧的女孩，自尊心也不比洗衣机低，只是在洗衣机出色的成长和保护下，让兰看起来柔柔弱弱，其实她从小就一直在努力，努力站到洗衣机所在的高处。
　　学习了空手道不仅仅是因为兴趣，也是为了保护他人保护自己，因为再也不想只站在洗衣机的身後。
　　但是到了现在…。
　　这份要和洗衣机站到同一高处的心情，想要听洗衣机亲自解释的这份心情，已经改变了，再也不会因为他的隐瞒而难受，也不会时时刻刻想起他，不会因为园子说他是自己男朋友而生气。
　　因为她喜欢的对象是灰原哀，是宫野志保。
　　毛利兰深深地呼气，对柯南微微一笑：“大概是，已经等不下去了。”
　　“兰！”柯南急急唤了一声：“我只是…不想把你卷进这次的事件里，因为十分危险…。”
　　“但是。”兰认真地看着男孩：“早就在你住进我们家开始，这件事就已经和我有不可脱离的关系了不是吗？”
　　柯南顿时哑口无言，这时又听见兰的请求：“洗衣机，偶然也让我知道一些真相，至少，不要让我活在谎言的世界好吗？”
　　自己喜欢的人就在眼前，她正在请求自已，不要再对她说出谎言，柯南低下头，眼镜的镜片在反光下遮盖了他的表情：“我知道了，我会把事情告诉你。”
　　他抬起头，也十分认真地道：“所有我知道的事。”
　　“谢谢你洗衣机。”
　　…
　　毛利小五郎结束了这次不合时节的万圣节派对，并且中回到岸边後，日本的时间已经到了黎明，坐着出租车回到家，刚好是他女儿毛利兰正在做早餐的时间。
　　小五郎一把扯下了领带，嚷嚷道：“这次的杀人事件太简单了，完全没有我名侦探出场的地方，但是我告诉你们啊，犯人我早就发现了啊，只是想让那个侦探小子偶然地出出风头而已。”
　　铃木园子在旁边鄙视他，明明全都是由服部平次解决的。
　　“好了，爸爸你吃完早餐快去补补睡眠。”毛利兰端上了早餐，递给毛利小五郎、园子和柯南：“我们待会也要上学，而且放学後要去探病，所以事务所先休息一天吧。”
　　“探病？”小五郎拿着吐司奇怪地问。
　　“嗯，因为茱蒂老师为了保护被拐走的柯南和哀酱，被犯人射了一枪。”毛利兰简略解释。
　　“是这样吗…。”铃木园子惊叹，她表示一整天都在船上，根本不知道发生了这样的事。
　　铃木小姐用死鱼眼看向柯南：“话说你和那个小女孩好端端的为什麽会被人绑架啊，难道你们偷偷跑出去约会了？”
　　毛利兰听後勉强地对她笑道：“不是啦，是犯人趁博士不在家时入室绑架。”
　　柯南回以死鱼眼：“就是啊，别随便把人想得都和你一样，一脑袋就恋爱约会。”
　　“你说什麽！”铃木园子生气地拉过柯南的衣领。
　　“这小鬼说得也有道理啊。”毛利小五郎发表意见。
　　“连大叔也这麽想！”铃木园子拍桌。
　　…
　　还好来得及在周末完结前码完。

七十七 证人保护计划
　　证人保护计划，是为了保障因为被卷进事件，因此受到生命危险的某些证人而出现的计划。
　　接受这个计划的人将会得到新的生活，被移居到外国并且使用新的名字，用另一个身份出现在人前，甚至和以前的人再也不会有联络，就好像人间蒸法一样。www@22ff@com
　　“当然接受与否在於你自己，但是一旦接受了，你将会无法再与现在的朋友或者家人见面和通话。”
　　早上茱蒂曾经打过电话给她，并给予了一些建议：“如果你害怕那个女人的报复，也不想把你的朋友牵涉进来的话…。”
　　她稍微一顿：“你先考虑一下吧，我会等待你的好回覆。”
　　一旦接受了这个计划，将会无法与兰见面，不能再听到她的声音，不能和她这样每天见面。但是一旦我有一天存在，组织的追捕就会继续，把我身边的人卷进来…。
　　“哀酱。”
　　灰原哀回过神，身边的少女正一脸担忧地看着自己：“难道感冒还没好？”
　　“只是在想一些事而已。”女孩回以她淡笑，找了一个借口：“毕竟ATPX那边一点进展都没有。”
　　“虽然解药的研究很重要，但是身体更重要喔。”於是毛利兰对她说教。
　　“嗨嗨，知道了兰姐姐。”灰原哀挥挥手，带点调侃的语气道。
　　毛利兰一听，噗一声脸变得通红，恼羞成怒地道：“你怎麽还在取笑我，要说的话都是哀酱的错，一开始就骗人说自己十六岁，原来是十八岁，害我一直以为你和我是同辈。”
　　洗衣机把所有他知道的事都告诉了毛利兰，从游乐场遇到黑衣组织的人，到灰原哀背叛组织的事，说着说着不小心透露了灰原哀的岁数其实比他们两人都要大的事。
　　在兰锲而不舍的追问下，灰原哀终於受不了举手把自己的年龄说出来。
　　“啊啦，我只是看在某人这麽热衷当姐姐才配合这样说的啊。”灰原哀抱着手不以为然地说道。
　　兰蹲下来，双手捏住小女孩的脸往外拉，把她拉成奇怪的表情：“你这个没良心！”
　　跟在二人身後的铃木园子，看着她们的互动幸灾乐祸地道：“小鬼，你的位置终於被这个小女孩代替了啊。”
　　柯南咬牙切齿地瞪了园子一眼：“要你管。”
　　“哦，是毛利同学和铃木同学啊。”
　　熟悉的声音传来，四人同时往那方向看去，竟然见到一脸笑容的新出医生。
　　先是反应过来的是兰，她对新出智明微笑道：“新出医生。”
　　随即是铃木园子：“真是偶遇呢，说起来这样相遇也不是第一次啊。”
　　“？”新出智明一愣，然後手摸到後脑：“是…是吗？”
　　柯南紧盯着他，悄悄问灰原哀：“他是本人？”
　　“应该是吧…他身上没有什麽危险的气味…。”灰原哀有些犹豫地回答。
　　这时新出智明看向柯南，来到他面前对小声地解释道：“茱蒂老师说那个假扮成我的人已经被识破，无法再用我的样子出现，为了不让事情复杂化，说希望我回来继续当校医。”
　　柯南听後了然，随即惊讶地道：“为什麽你要告诉我…。”
　　“茱蒂老师让我告诉你的，当然毛利同学也知道这件事，在学校的时候我已经对她解释过了。”新出医生对他眨了眨眼。
　　“说起来…。”看到他们谈话的画面，毛利兰突然想起一年很重要的事。
　　洗衣机曾经说过莎隆其实是黑衣组织的人，被称为千面魔女，有着十分厉害的易容技术，所以有一段时间，她曾经装扮过新出医生的事。
　　兰紧盯着眼前的新出智明，那麽这里就出现一个很重要的问题，和我恋爱相谈的，到底是新出医生还是莎隆？
　　“怎麽了？”灰原哀奇怪地看着兰。
　　毛利兰用手指轻轻挠了挠微微发红的脸颊：“没…没什麽事。”
　　有古怪！灰原哀马上注意到这个少女似乎在隐瞒着什麽。
　　“啊诺新出医生。”兰唤了一声。
　　“嗯？怎麽了吗毛利同学？”新出智明的表情和以前一样温和，兰根本分不清他们的分别。
　　毛利兰对他小声道：“稍微有些事想问问你。”
　　“哦…好啊。”他点了点头，与兰一起来到旁边，这个距离的话，另外三人根本听不到。
　　“你们说他们之间有什麽秘密啊？”铃木园子疑惑地问身旁的两个小孩。但是过了好一会都听不到回应，她低头一看，就见两个小孩都带有敌意地盯着新出智明。
　　“真是的，现在小孩子的嫉妒心真重啊。”园子叹道。
　　“工藤，他是原本的新出智明？”灰原哀面无表情地道。
　　“没错，他刚才已经说了。”柯南同样面无表情。
　　灰原哀继续面无表情：“他们的关系本来就这麽好？”
　　“大概很好，上次帝丹高中的舞台剧不就是他和兰一起做主角吗。”柯南解释道，随後奇怪地看着她：“话说你又在生什麽气啊。”
　　灰原哀一顿，往他一瞥：“你还是什麽都不明白啊。”
　　柯南：“？？”
　　作为一个从小受到良好教育的好青年柯南，和长年接触电脑的资深宅灰原哀，两人的思想是不一样，至少，柯南仍未知道有一朵花叫百合花。
　　“原来是这样…。”新出医生听到兰的解释，然後抱歉道：“看来你相谈的对象并不是我。”
　　毛利兰知道了真相，忍不住摀住双颊，也就是说，我喜欢哀酱的事，被莎隆知道了。
　　“那麽毛利同学，你的问题有得到解决吗？”新出智明问。
　　“嗯，已经没有问题了。”兰笑了笑：“之前的新出医生已经好好令我想通了。”
　　“这样啊…。”他沈吟了一阵，温和的表情变得认真起来：“那个假扮成我的人，真的是个坏人吗？”
　　兰一愣，随後道：“我想，她一定和你一样，是个很会为他人着想的好人。”
　　“是…是这样吗。”新出智明听到兰的赞扬，也有点不好意思，他笑道：“真是太好了…。”
　　…
　　“我决定了。”看着兰和新出智明友好道别後，灰原哀淡淡道。
　　“决定了什麽？”柯南问。
　　证人保护计划什麽的才不会去加入，我不要从此消失在兰的面前，看着兰和其他人在一起，也不会让这麽不公平的事发生。
　　这次，我绝对不会逃避了。
　　a
　　a

七十八 阿芙罗狄蒂号
　　八代集团在商界非常有名的财阀，这次八代集团旗下首次建造的游轮，特地邀请了铃木家等各界名人贵族来到这次的首航，但据园子说，她父母实在抽不到空档，於是由她代替父母参加。
　　“要参加这种宴会的话，当然是越热闹越好啊。”铃木园子把八张邀请帖交到兰手上：“记得叫小鬼们穿得正式一点哦。”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　於是第二晚，少年侦探园和毛利兰他们一起上了这艘豪华的游轮。
　　毛利兰身穿着粉色的女士西装，外套镶上了黑边，里面则是配上黑色衬衫，粉黑的搭配衬托出她修长的身形，穿起来不失端庄，也带点潮流。
　　也不知道是不是约好，旁边的灰原哀同样穿了粉红色的洋裙，加上一件黑色的小外套，同样是粉黑的搭配，使两人站在一起十分相衬。
　　“哀酱穿起洋裙很可爱喔。”毛利兰笑道。
　　灰原哀酷酷的小脸冒起小小嫣红，看到兰的一身装扮：“说起来你上次穿的也是西装，而且也是红色的。”是参加双子大楼开幕典礼的那一次。
　　“没想到都过了这麽久，还记得我那时穿的衣服。”毛利兰一双眼睛亮晶晶地看着灰原哀，转了一个圈，然後问道：“我穿得怎麽样？”
　　“不错。”女孩轻轻点头。
　　但是兰对这个答案不怎麽满意，指着小五郎问道：“那爸爸穿得怎麽样？”
　　反正和平日一样都是穿那套西装，灰原哀淡淡道：“可以。”
　　“那光彦君呢？”兰又指向那边少年侦探团。
　　小孩子穿什麽样都差不多吧，灰原哀看着光彦身上的黑色正装：“嘛也挺好的。”
　　最後兰指着柯南：“洗衣机又怎麽样啊？”
　　还是和平日似的一套衬衫和蝴蝶结，女孩耸肩：“还行。”
　　毛利兰生气道：“什麽啊！所有人的评语都是差不多嘛，你有认真看我穿成怎样吗。”
　　灰原哀举手投降：“是啊，原来兰的衣服是这里面最漂亮的啊，SS级的美。”
　　“原來是衣服最漂亮！”兰忍不住生气地捧起她的小脸，和以往不同的是，这次是双手挤住女孩的脸，表情也比以往的更奇怪了。
　　一行人来到大厅，看到比想像还要广阔的空间，在橘黄色的灯光下闪烁闪烁，一个个来宾身穿高贵的礼服，正在优雅地用餐，小孩子们都惊叹：“好厉害！”
　　“嘛，毕竟这是八代集团首次建造的游轮，没有这程度可招待不到人。”铃木园子撑着腰笑道。
　　“打扰一下。”
　　这时旁边响起有善的声音，原来是宴会厅上的侍应生，他挂着微笑问道：“请问是毛利小五郎先生吗？”
　　“？”一众人疑惑地看向侍应生。
　　卻见他居然微微欠身道：“我现在就立刻为您准备座位，讲稍等一下。”
　　“没想到连这里也会有人认识欧吉桑啊。”园子似乎有点惊讶，不愧是名侦探，沉睡的小五郎。
　　才刚说完，又有一个认出他的人：“啊咧，毛利桑？”
　　“请问是那位名侦探的毛利小五郎桑吗？”一头染成霞色头发带着墨镜的年轻男人走近，看到小五郎的点头後，微笑地介绍自己：“我叫日下佑成，是一个编剧，我可是毛利桑的粉丝啊。”
　　一听就知道是客套话，毛利小五郎有点勉强地笑：“那真是谢谢啊…。”
　　然後看到日下佑成转身，介绍他身後的一名女性：“这位是秋吉美波子。”同样是头发及肩和带着眼镜，英气的眉目下，扬着自信的笑容，看起来是一名女强人。
　　日下佑成继续道：“她就是设计了这艘阿芙罗狄蒂号的设计小组一员，并且是该组的副组长，阿芙罗狄蒂这个名字也是她取的。”
　　秋吉美波子礼貌地点头：“秋吉美波子，请多多指教。”
　　虽然是个大美人，而且很有善，但是小五郎一看到她的微笑就十分不自在，额旁也不禁冒出冷汗：“我…我是毛利…。”
　　“让您久等了，您的座位已经准备好了。”是刚才认出毛利小五郎的侍应生。
　　“啊抱歉，麻烦你再加两个座位。”日下佑成开口道，又笑着问小五郎：“没有问题吧毛利桑。”
　　毛利小五郎也只好点头答应：“啊嗯…。”
　　“那麽请这边来。”侍应生转身带路。
　　落在队後的铃木园子疑惑地问旁边的兰：“欧吉桑是不是有点奇怪啊。”
　　“咦？为什麽？”兰微微一愣。
　　“因为平常的欧吉桑不是都会说。”於是铃木园子学着小五郎的表情和语气展示了一番：“啊！阿芙罗狄蒂指的是美与爱的女神，跟这艘船比起来，你更适合这个名字呢！啊哈哈哈！”
　　“噗…园子你装得很像。”看到她用爸爸看美女一样的表情时，毛利兰忍不住笑出声。
　　“平常的欧吉桑是像这样的不是吗？”园子问。
　　“这大概是因为美波子小姐跟我妈妈有点相似的原因吧。”毛利兰看着走在前面的秋吉美波子，单单是背影就很像了。
　　“原来如此！你这麽一说还真像啊。”铃木园子恍然。
　　同样落在队後的柯南也笑道：“也就是说，是欧吉桑不擅长的类型啊。”
　　旁边的灰原哀听到他们的对话，忍不住问道：“兰的妈妈是怎麽样的一个人？”
　　“你没见过她妈妈吗？”柯南奇怪地道：“明明你们的关系这麽要好。”
　　灰原哀面无表情地看着他道：“哪有你跟她好，我又不是她的青梅竹马。”
　　柯南：“…。”
　　在长形的桌子前坐好，一伙人成为了大厅里用餐的一员，日下佑成带起话题，他看起来对小五郎的事很感兴趣：“说起来毛利桑也受到邀请呢，还是说受到委托要来调查某些事件？”
　　毛利小五郎有点尴尬地摸摸头：“怎麽说好呢…。”
　　只好由兰来解释了：“其实受邀请的是铃木财阀的二小姐，铃木园子，我们是和她一起到来的。”
　　这时园子打招呼：“你好。”
　　“原来是这麽一回事啊。”
　　“所以我和阿笠博士差不多就是相当於监护人一样。”毛利小五郎解释道。
　　…
　　元！旦！快！樂！

七十九 礼物
　　前菜已经送来，毛利小五郎举起酒杯，打算在晚餐前来一次干杯：“那麽就让我们为了这次的…。”
　　“等等！”铃木园子猛然站起来阻止：“让我来吧。”www*22ff*com
　　“…。”小五郎马上很不爽的死鱼眼，只好坐回椅子上，把发言权交给侦探女王。
　　只见她轻咳一声，举起酒杯把刚才的话接下去：“那麽，为了这次愉快的旅程，以及小兰获得本次关东区大会比赛冠军…。”
　　“咦？”所有人听到这个消息都一愣。
　　铃木园子很满意看到他们现在的表情：“干杯！！”
　　“真是的…。”害得兰也有点不好意思，她本来没有打算把这件事告诉其他人，没想到园子居然会在这里宣布。
　　这也不过是两天前的事，那天和空手道的部员们一起去了群马县，经过一上午的初赛一下午的决赛，最後由帝丹高中的主将毛利兰拿到第一，园子为此感到十分自豪，恨不得全世界都知道。
　　步美第一个先替兰高兴：“小兰姐姐，你是在空手道比赛拿到冠军吗？好厉害！”
　　“而且是关东区这样的大型比赛！”圆谷光彦抓住重点。
　　“真是太强了太强了太强了。”因为真的太强了所以元太说了三次。
　　铃木园子是不会放过任何可以调侃兰的机会，於是银荡脸：“那麽工藤是怎麽替你庆祝的呢？”
　　“没有表示，只是说了几句恭喜。”毛利兰说到这里，半月形的眼睛看向对面的柯南。接着又半月形瞥向灰原哀，这个女孩更过份，只点头说了声‘哦，是吗’就算了。
　　受到这两人的打击，不，还有一个最过份，直接抱着电视机无视兰的毛利小五郎，在受到这三人冷淡的打击下，她还怎麽敢把拿到冠军的事告诉其他人。
　　“什麽？那个洗衣机居然敢不给你庆祝！看他回来的时候我怎麽对负他。”铃木园子一脸阴险。於是对面的柯南立即汗毛立起，颤抖了好几下。
　　“嘛算了，我才不用他庆祝。”毛利兰一脸无所谓，然後看着灰原哀悄悄对她做了个鬼脸，也不用你来庆祝，我不稀罕。
　　灰原哀：“…”
　　一顿晚宴在大家讨论兰的冠军下结束，博士扶着喝得醉醺醺的小五郎，一伙人舒适地摸着肚皮回到自己的房间。很遗憾有关分房，兰和园子一个，而哀则和步美一个。
　　园子看到兰一脸既可惜又不舍的表情盯着灰原哀进门，她眯起眼：“啊啦，不是那个冷冰冰的女孩和你同一个房间可真是抱歉啊。”。
　　兰闻言噗一声脸变得通红：“才没有这样想！”
　　园子瞥她一眼，把房卡拿出来开门："说起来，你这样动不动就脸红，而且口是心非的样子，明明只出现过我说洗衣机的时候。”
　　“！”果然是因为从小认识的原因吗，毛利兰在这一刻觉得十分危险：“快去洗洗睡了啊！”
　　一边被兰推进房间，一边指着自已双眼的铃木园子：“哼哼，别想逃过我这双洞悉真相的眼睛。”
　　刚洗过澡换好衣服的灰原哀走出浴室，看到元太和光彦都出现在这里，奇怪地问：“怎麽了你们？”
　　“打扰了！”
　　“喔！”
　　两人打了声招呼後，然後解释他们聚在这里的目的：“我们在讨论兰姐姐拿到冠军，到底要送些什麽礼物给她比较好！”
　　灰原哀走近他们，见桌上布满了小石子和贝壳：“这些怎麽了？”
　　“很漂亮对吧！”光彦一脸兴奋地道：“这些都是在白天停靠那个岛上捡到的。”
　　元太接着说：“我们打算用这些来做个金牌给兰姐姐当礼物！”
　　没想到他们也挺有心思啊，灰原哀点了点头，暗暗考虑，难道我也要送点什麽给兰…？
　　“洗衣机哥哥都没给她礼物，小兰姐姐很可怜。”步美笑道。
　　一提起这名字，送礼的兴致也消失了，茶发女孩挥挥手：“你们加油吧。”转身便回到寝室，把随身的手提电脑拿出来。
　　睡了一个好眠，大伙早早起床，换了件悠闲的衣服，来到船头的甲板上，坐在椅子上享受迎来的海风，铃木园子端着红茶一副优雅的样子：“像这样吹着海风舒适地度过上午茶时光，真是很不错啊。”她一脸陶醉，就像一名真正的大小姐。
　　“是挺不错的。”毛利小五郎一脸严谨地看着远处的女人。
　　兰顺着看去，发现了一群身穿运动服，手拿网球拍的夫人们。
　　小五郎对着旁边的柯南一脸银荡地说：“你有没有看到啊！贵江董事长的腿，一点都不像是五十多岁的女人啊！”
　　大叔我才七岁，实在无法欣赏，柯南一脸厌弃，而且没想到这五十多岁的女人你也敢窥视，这时他发现兰和园子都很奇怪地看着自己和大叔，喂喂你们这样看我是什麽意思，银荡的又不是我！
　　於是毛利兰训斥自己的父亲：“你一大早上在想些什麽！”
　　“啊哈哈…。”毛利小五郎心虚地把眼睛移到别处，一时兴奋，把女儿的存在给忘记了。
　　终於训斥完毕的兰：“哼。”
　　“我们去拿饮料吧。”铃木园子高兴地看完小五郎被骂的过程，然後拉着兰走进船舱。
　　“哟西，就是现在。”少年侦探团来到兰的坐位旁，一边悄悄把某样东西放到挂在椅背上的外套口袋里，一边表示他们只是路过：“我们也去饮料吧。”
　　灰原哀小口小口喝着果汁，看着他们的举动，不禁微微笑了笑。
　　待到他们把最後一杯果汁喝完，已经九点多了。
　　毛利兰伸了一个懒腰，把刻有阿芙罗狄蒂号标志的外套穿起，这件外套是八代集团为了首航的阿芙罗狄蒂号设计的衣服，上船的每人都有一套。
　　“那麽接下来我们做些什麽好呢？”园子问道。
　　“我呢，就先去换件衣服。”毛利小五郎得意地笑道：“毕竟那个有名的‘漂亮姐妹’约了我，就要听一些关於名侦探的事件。”
　　“也挺能干的啊大叔…。”铃木园子惊讶地看着小五郎走远的背影，‘漂亮姐妹’在娱乐圈可是相当有名。
　　“…真是的。”才刚教训完又得意忘形起来，毛利兰没好气。
　　阿笠博士也站起身说道：“我也约好了按摩师，小孩子就交给你们了。”
　　兰点了点头，她转身看向小孩子们：“大家有什麽想做的吗？”
　　“啊…我想玩捉迷藏！”步美举起手。
　　光彦附议：“听起来好像很不错啊。”
　　“捉迷藏…好怀念啊。”毛利兰也觉得很不错。
　　铃木园子笑道：“我们小时候也经常在公园、空地之类的地方玩。”
　　“抱歉，我就PASS了。”柯南说了句就要走。
　　少年侦探园立即不满：“你这样人缘可会变差的！”
　　“就是啊。”兰半月形眼睛看向柯南。
　　柯南马上转身：“来！我们去玩捉迷藏！”
　　灰原哀来到大伙身边，淡淡道：“用来消磨时间也好。”
　　a
　　a

八十章 标题就决定是剪刀石头布好了
　　游戏时间是三十分钟，躲避范围是船上的一层到七层都可以，但是客户船舱、公众厕所和其他说明了禁止进入的场所等例外。
　　那麽先选出当鬼的那一个：“最开始是布！剪刀石头布！”www@22ff@com
　　“什麽！！”铃木园子举起左手的布，难以置信地看着对面所有人手中的剪刀：“怎麽可能！”
　　“决定了，园子是鬼。”毛利兰笑盈盈地举着剪刀晃了晃，宣布当鬼的人是铃木小姐。其他人都十分幸灾乐祸地看着园子，尤其是元太这家伙笑得最欢。
　　铃木园子马上慌张地道：“等…等等！我不行！这个我完全不行的！而且在这麽大的地方，居然限定了三十分钟内找到！我绝对不行的！”
　　毛利兰听她这麽说也有道理，便低头对小孩子们商量：“不如我们再找一个人当鬼吧？”
　　“诶？有两人当鬼？”光彦惊讶地说。
　　元太笑道：“这样也很好啊，偶尔换个口味玩玩嘛。”
　　步美也赞成，她举起手笑：“那就再猜一次吧！”
　　“最开始是布！剪刀石头布！”
　　盯———大家看着自己手上的布，接着把视线移向一脸淡然地收回拳头的灰原哀，原来另一个当鬼的就是这个女孩了。
　　茶发女孩来到园子旁边，抬头看着她道：“多多指教了。”
　　“…多…多指教…。”铃木园子表示自己最不会应付这样冷冰冰又毒舌的女孩，她不停冒出冷汗。
　　看着二人的相处方式，柯南也暗暗吐槽：“真是好对比的组合啊。”
　　“对了！”这时园子想起了什麽，来到元太前笑眯眯地对他道：“你的侦探徽章借我用一下吧。”
　　元太马上摀住胸口一脸不愿意：“为什麽啊！”
　　铃木园子理所当然地解释：“当鬼的有两个人啊，我们根本不知道对方找到了哪些人，所以要用徽章互相联络嘛。”
　　都说得这麽有理，元太只好把徽章拿给她：“你可别弄丢了啊！”
　　别见园子元太总是互相嘲讽，从这里就可以看出他们俩人关系其实挺好的，所谓的欢喜冤家就是这麽一回事吧（误！！！
　　“那麽五分钟後，大概是九点五十分时，你们就开始找我们吧，如果在十点二十分内找到所有人，就算是鬼的胜利，反之就是我们胜利。”毛利兰看着手表宣布。
　　“好！我们可不会输的！”铃木园子自信满满地为自己打气。
　　“哼哼哼。”毛利兰也回以不输於她的自信笑道：“很遗憾我们肯定会是赢的一方，因为…。”
　　还没说完，步美已经一把拉过柯南，抢先一步说道：“因为我们这边可是有柯南在的啊！”
　　“好了我们快走吧！”元太一边催促一边拉着光彦转身。
　　“那等会见喔！”毛利兰对她们说了声，便转身跟上小孩子的脚步。
　　看着他们跑远的背影，园子适才的自信全然消失，她扶额叹气：“是啊，说不定我们真的会输啊，毕竟洗衣机不在这里。”
　　灰原哀觉得奇怪：“为什麽？”
　　铃木园子把小时候的其中一件趣事说给旁边的小女孩听：“兰她从小捉迷藏就最厉害了，每次都是自己出来我们才知道她藏哪。有一次她藏在体育馆那个舞台下的收纳室。”
　　“但是她藏在里面没多久，老师就把上台楼梯移了过去，把收纳室的门挡住，兰被困在里面，我们也一直找不到她，其他人因为太晚了都已经回去，只剩下我，只好去找还在踢足球的洗衣机帮忙，没想到他一下子就找到她。”
　　“自从那时候开始，我们学校就传出了‘只有新一才找得到的毛利兰’这样的传说。”铃木园子颇为感叹：“所以说啊，他们从小就有夫妻缘。”
　　小女孩看了她一眼：“这样的传说不会就是你传出去的吧。”
　　低气温的影响下让园子打了个冷颤，於是铃木小姐看了看表立即说：“…啊，已经过了五分钟了，快去找他们吧！”於是快步走到下一层甲板，马上离开这块冰方能保住性命。
　　灰原哀也走到楼下的甲板，去了与园子相反的方向，一边走一边思量：“只有新一才找得到的毛利兰…。”
　　小兰其实没有走远，她从另一边走回第二层的甲板，见园子灰原哀还在等，於是在这附近转了几圈，找到一个地下收纳室，她试着拉开木板，没想到没有锁上而且也没有禁止进入的指示，她见四处没有人，便打算藏在这里面了。
　　“嘭！”
　　兰听到有什麽声音撞到墙壁上，她来到栏杆处张望，便看到下面那层的甲板有人在踢足球，原来是柯南。
　　“嘭！”
　　毛利兰看着这个小小的身影踢足球的样子，就好像又回到小时候一样，她不禁羡慕起来：“如果我也吃了变小的药，就可以像洗衣机一样，每天上学放学都和哀酱在一起，也可以和少年侦探团去露营，去博士家打游戏，去假面超人的展览。”
　　忽然又觉得不好：“总不能让爸爸妈妈还有园子他们担心…。”
　　“但是说不定可以藉着变小的机会让他们复合。”毛利兰十分机智地想到一个串合她父母的方法。
　　“嘭！”
　　“哟西！”栏杆下的柯南兴奋地叫了声，脚下的动作更卖力起来，几球下去，都中了壁画上那条鱼的眼睛。
　　“工藤君。”
　　淡淡的声音从另一边传来，一头茶色短发的女孩走近。
　　“哟灰原！”柯南停下了踢球的动作，把足球拿到手上对那女孩打了声招呼。
　　灰原哀半月眼的表情看着他：“你好像完全忘了你正在玩捉迷藏啊…？”
　　“啊！”柯南才猛然醒来，手上的足球悄然落地，久久无语：“…。”
　　毛利兰看着他们说话，微微叹气後便离开了栏杆处，打开刚才找到的地下收纳室，便把木板关好，躲在这个地方。
　　…
　　如果有票票和收藏的话或许我会稍微有点动力哟:3
　　话说打赏我收下了谢谢啊╰——麻衣的玲绪
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！<
　　a><
　　a>

八十一 袭击
　　除了毛利兰以外，所有人都已经被两人找了出来，他们有的是躲在桌子下，以为被桌布盖住了就很难会找到，没想到这种地方根本就是捉迷藏最受小孩子欢迎的躲藏地。
　　又有的是穿上一套大人西装，拿着一份报纸坐在大厅中，以为自己很低调，却不知道自己身材小却穿着大人的衣服其实很惹人目光。www@22ff%com
　　最後一个却是躲在那些放有替换被子的小车子中，被船上的服务员推着走，躲在这里也算是最聪明的了，但还是被找到，毕竟经过一下，一眼就能瞧到了。
　　这伙人回到最开始聚集的地方，看到柯南居然是第一个被找到的，步美表示很失望：“还以为柯南的话一定不会被找到。”
　　“就是啊。”光彦也觉得很可惜，明明把希望放在他身上的说。
　　元太嘲笑：“好逊啊柯南。”
　　“要你管。”柯南没好气地看着他。
　　虽然已经找到了四人，但园子并没有感到高兴，反而苦恼地摸着下巴：“果然，最会躲的那个还没找到啊。”
　　少年侦探团很好奇地问：“小兰姐姐很会躲吗？”
　　“她简直就是忍者啊！忍者！”铃木园子继续爆料，想起小时候兰的英勇事迹就觉得无语：“一般的小学生捉迷藏会把自己黏在天花板上，又或者是潜到池塘里面吗！”
　　“天花板上…。”
　　“池塘里面…。”
　　“忍者…。”
　　少年侦探团表示兰姐姐碉堡了。
　　灰原哀看了看时间，转头对他们说：“还有十二分钟，我们继续找吧。”
　　柯南奇道：“你还挺认真的啊？”
　　“…。”女孩没有回答柯南的问题，反而问他：“你是怎麽知道兰藏在舞台下的收纳室？”
　　“啊，你说是小时候那件事？”柯南恍然起来，然後笑着解释道：“那个时候，校舍正盛传着妖怪、七大不可思议什麽的怪谈，兰从小就害怕鬼怪，所以我猜她不会在校舍里躲，然後来到体育馆，这麽空旷的地方，很快就找到了。”
　　“所以你是靠推理出来的？”灰原哀停住脚步问。
　　“当然，而且他们也找了不少地方，剩下能让兰藏身的地方也不多。”柯南耸肩道：“事实上我也不知道兰会藏到哪里的啊。”
　　我居然会相信了铃木财阀二小姐所说的夫妻缘，灰原哀拍额：“算了，还是赶快把兰找出来吧。”
　　“嘛，你也别费力气啊。”柯南对她劝说。
　　如此又过了十分钟，还是没有人找到毛利兰。
　　少年侦探团的三小孩看着手表数秒：“四，三，二，一…。”
　　“太好了！已经到了十点二十分了！”三人同时欢呼起来：“是我们的胜利！”
　　“多亏了忍者兰姐姐啊！”光彦兴奋地说。
　　“我就说我们肯定会是赢的一方吧。”毛利兰的笑声从身後传来，大家看她悠闲的样子，就知捉迷藏对她来说小菜一碟。
　　“你躲哪了兰？”柯南好奇地问。
　　毛利兰给他一个提示：“我一直都知道你在踢足球喔。”
　　这时三小孩看着兰暗暗窃语：“小兰姐姐好像还没发现…。”
　　“真奇怪啊，明明放在衣袋里应该很容易发现的啊。”
　　“我看她是太迟钝吧。”元太真相了。
　　毛利兰四处环顾，奇怪地问：“园子呢？”
　　“她还在找吗？”灰原哀把侦探徽章拿出来去联络园子，才刚联系上，徽章的另一边就传来园子惊慌的声音：“救命！快来救救我！”
　　“什麽？”
　　在场的人被吓了一跳，柯南马上拿出自己的徽章问：“发生什麽事了园子…欧捏酱！”
　　“救命！快救我！”
　　毛利兰对着徽章道：“冷静一点园子！你现在在哪里？”
　　“我被关在船上的某个箱子里！这里好冷…。”园子说到这里，徽章出现了许多杂音让他们听不清。
　　“追踪眼镜能用吗？”灰原哀问。
　　柯南按了按眼镜的支架，镜片立即出现了侦探徽章的所在位置：“没问题！走吧！”
　　他转身跑去带路，一伙人马上跟着他一起走下甲板，进入船身。
　　“灵安室？”他们看着门前的牌名，灵安室指的就是太平间，里面放着死人的遗体，并且为了保障肉质，许多灵安室都设有冷气，以避免遗体在室温下腐败。
　　“船上居然连这种地方也有？”
　　“太扯了吧。”
　　柯南皱起眉头：“追踪眼镜显示的地方就是这里没错，我们要找人来帮忙。”
　　“兰已经去找船上的工作人员了。”灰原哀抱着手说，她抬头看了看灵安室的名牌：“但是到底是谁会做这样的事。”
　　“不知道，但这可是明晃晃的杀人未遂。”他敲了敲门，柯南把手放在裤袋中冷静地说：“灵安室里的箱子多是密封，把人就这样放在冰冷的灵安室里，不出半天就会缺氧脱水而亡。”
　　“什麽！”光彦一听之下觉得很恐怖。
　　步美很担忧：“我们要赶快把园子姐姐救下来才行。”
　　“在这边。”毛利兰带着工作人员来到灵安室门前，请他把门打开。
　　这个身穿制服的男子开了门锁，把放在手推车上的箱子拉出来，他一脸惊讶：“好重！”随即把一人大的箱子打开，里面躺着的就是园子，她看起来脸色很苍白，已经昏过去了。
　　“园子！”兰把手覆到园子额上，她体温十分低，刺骨的冷意传来。
　　“快点把她送去医疗室！”开门的男子焦急地对另一个工作人员说。
　　一伙人匆匆地把铃木园子送到医疗室，来到暖和的地方，她很快就转醒过来。
　　医生为她冲了一杯热可可暖身，对园子道：“已经没有大碍了，就这样让身体保暖，静养一会就可以恢复行动了。”
　　“真是麻烦你了。”兰替园子向医生道谢。
　　“我已经报警了。”刚得到消息的毛利小五郎推门而进，他向园子了解一下情况：“你被袭击的地点是哪里？”
　　“系船池。”园子端着热可可解释：“我正在那边找兰，突然肩膀从身後被打了一下，然後我就昏过去了。”
　　“时间呢？”小五郎再次问道。
　　“十点十一分。”铃木园子肯定地道：“我那时正在确认剩下的时间。”
　　a
　　a

八十一 原来如此…。
　　灰原哀离开了医疗室，再次回到主甲板上，站在栏杆前吹着海风，小女孩静静看着海上闪耀着的麟光。
　　这时身边靠近一道熟悉的气息，女孩不看也知道是谁：“你不去看着那个财阀二小姐吗？”www!22ff*com
　　“园子已经睡着了，大概有点累了吧。”毛利兰答道，把前臂放在栏杆上。
　　她靠在栏杆前，也学着灰原哀那样吹着海风看着大海，淡淡的咸腥味传进鼻腔中：“难得可以看着这麽漂亮的大海，如果没有发生这些事多好。”
　　灰原哀轻轻拢了拢头发：“听说贵江董事长遇害了，而八代社长也去向不明，大概也凶多吉少。”
　　“…。”兰听後沉默不语。
　　过了一会，突然一双手从小女孩身後环过来，把她抱了起来，灰原哀惊讶地扭过头看着兰：“什麽！”
　　毛利兰对她微笑：“这种难得只有两个人的时间就不要说这些事情。”
　　“那也不用把我抱起来！”灰原哀表示这样好羞耻，她已经十八岁了啊啊啊。
　　“因为哀酱实在太可爱了。”毛利兰眨了眨眼睛，找了个理由：“而且从高处看的话会比较清楚吧。”
　　背後紧紧贴着兰的咳咳，灰原哀羞红了脸，哪还有心思去看大海：“我不看了，快放我下来。”
　　“不要！”兰紧了紧手。
　　“你！”这样一来，灰原哀的背更贴着兰的咳咳了，小女孩的脸红得像苹果一隶。
　　“啊！灰原！”光彦的声音在两人身後响起。
　　随後是小岛元太的声音：“那个灰原居然在撒娇，是我的眼睛出了什麽毛病吗？”
　　“真的啊！哀酱是在和兰姐姐撒娇吗？”步美很惊讶。
　　少年侦探团突然出现，而且还被他们看到这麽尴尬的样子，灰原哀咬牙切齿，小声地对兰道：“快，放，我，下，来。”
　　“好吧。”毛利兰很合作地放下女孩。
　　光彦红着脸，表情有点兴奋：“这样子的灰原还是第一次看到啊。”
　　“就是啊。”步美也觉得很新奇。
　　灰原哀抱手冷着脸，努力挽回自己在小孩子前高冷的形象，并且转移话题：“你们有什麽事吗？”
　　“来叫你们去吃午饭啊！”
　　元太摸着大肚子催促道：“快点走吧，我好饿啊。”
　　“好可惜。”随着大家的脚步回去船舱时，毛利兰一脸遗憾地自语。但被旁边的小女孩听到，没好气地瞪了她一眼，灰原哀对她说：“要是再有下次我可不会放过你。”
　　毛利兰不以为然地摊了摊手：“你这小孩子身板要如何不放过我？”
　　“可恶！”灰原哀再一次咬牙切齿，然後又一次嫌弃小孩子模样的自己。
　　你走着瞧，等我把解药再调整一下，不久的将来有得你受。灰原哀在心里说。
　　“午餐是自助形式真是太棒了！”元太欢呼了一声，跑去拿盘子，把肉食都放到盘中。
　　“博士他在那边！”眼尖的步美来到阿笠博士身边会合。
　　更眼尖的灰原哀把博士手上的盘子拿走，看着盘子上的牛肉，她眯起眼睛：“就算只是偶尔也不行，而且还是这种胆固醇高的食物。”
　　於是阿笠博士欲哭无泪地看着小女孩换来的蔬菜：“呜呜…。”
　　好可怜的博士，毛利兰默默站在旁边看着这一幕。
　　“对了！我们去帮园子姐姐带点去吧！”光彦抬头对兰提议道。
　　“谢谢你的好意喔，但是园子的话，要医生来安排她的饮食。”毛利兰对他轻轻笑了笑。
　　“这样啊。”光彦恍然。
　　“说起来爸爸和柯南去哪了？”从刚才就不见他们的身影，毛利兰四处环顾。
　　灰原哀一边专心为博士选择健康的食物，一边答道：“刚才不是跟你说了贵江董事长和八代社长的事吗，他们大概跑去调查了吧。”
　　“又跑去偷偷调查？”少年侦探团很不满柯南这种抛弃队员一人行动的行为。
　　“好狡猾！”
　　“嘛，他最擅长的就是这种捉迷藏啊。”灰原哀微微笑了笑。
　　兰怔怔看着女孩的笑容，却突然没有了食欲，她放下了盘子，对他们道：“抱歉，我先回房间，可能有点晕船。”
　　“兰姐姐你没事吧？”步美关心地问。
　　“没事，休息一下就好了。”兰微微强颜欢笑。
　　明明刚才还好好的，怎麽突然晕船了，灰原哀奇怪地看着兰离开的背影：“…。”
　　走出了大厅，在独自一人走回房间的路上，毛利兰轻轻叹气，她自言自语地道：“真是的，哀酱不过是说了一下洗衣机的事，我在不高兴什麽啊。”
　　他们用小孩子的身体行动，互相熟悉也理所当然。
　　好讨厌这样的自己。
　　“啊，你回来了兰？”
　　刚把门打开，房间里便响起园子的声音。
　　毛利兰抬起头，来到床边看了看园子的状况：“已经醒了吗，为什麽不多休息一会。”
　　看到铃木园子一脸都是恢复元气的表情，她举起手臂动了两下：“也不是什麽受伤的，睡一会就够了。”
　　“那就好。”
　　“现在不是才刚午餐的时间吗？你怎麽这麽快就回来了？”园子奇怪地问。
　　兰解释道：“我中途出来了。”
　　“怎麽了？发生什麽事？”园子很快就察觉到她的好朋友有点心不在焉，看起来心事重重。
　　“没事…只是…。”毛利兰摇了摇头，忽然问：“园子，如果你看到真极君和其他女孩子关系很好会怎麽样？”
　　“不可能啦！”园子摆摆手道：“真极君可最不擅长和女孩子相处了，我才没有这样的烦恼。”
　　“但是如果真的有这样的事，我想我会把他凉两天，放到旁边呆着，在我气消前都不跟他说话。”铃木园子哼哼两声。
　　毛利兰稍微幻想一下自己不和灰原哀说话两天：“不行，我想我做不到。”
　　“怎麽了，洗衣机有其他女人了？”园子问。
　　“和他没有关系…好吧，也不算是没有关系…。”因为小女孩说起洗衣机的事…所以我有点不高兴，但毛利兰不知道要怎麽解释。
　　这时房间外面响起敲门声。
　　“这种时候会是…？”兰站起身走出开门，看到一头茶发的小女孩站在门前，她一脸惊讶：“怎…怎麽了哀酱？”
　　“你晕船了。”灰原哀把药递给她：“以乃万一我把晕船药带来了。”
　　其实我没有晕船，兰默默接了过来，她看着小女孩，嘴巴扬起明媚的微笑：“谢谢你。”
　　铃木园子躺在床上，看到和刚才完全不一样的兰，拿着一包东西笑盈盈地走过来，暗暗惊叹这变脸也太快了吧：“外面谁来了？”
　　“是哀酱，她给我带了晕船药。”
　　“哦…。”铃木园子看着微笑的兰，了然地点了点头，原来如此…。
　　a
　　a

八十二 替对方着想的心
　　时间已经来到黄昏，因为柯南和毛利小五郎还在调查八代社长和贵江董事长被杀害的事件，所以到现在还不见他们。
　　一伙人再次来到甲板散心吹吹海风。www!22ff*com
　　光彦坐在长椅上有感而发：“为什麽人类要不断地伤害彼此呢…。”这小孩才七八岁就已经在想这麽深奥的事，果然经历过各种事件是会早熟的，例如屍体什麽的。
　　旁边的步美也低下头叹气：“要是大家能够和平共处就好了。”
　　“不可能。”
　　站在栏杆前的灰原转身看着他们：“人类是有感情的动物，正因为无法看见，所以才会十分善变。”
　　灰原哀微微摪了摪被海风吹散的发丝，认真地看着少年侦探团：“如果那只是友情或爱情也就罢了，但如果由於某些契机，转为妒忌或是憎恨的话，杀意也随之萌生。”
　　虽然有点难明，但元太多少也听懂两句：“可是我爸妈虽然常常吵架，他们的感情还是很好啊。”
　　“那是因为他们彼此有着为对方着想的心。”博士回头也插了几句话：“就像哀君的一样，人常常因为一些小事而受伤或去伤害别人，为了避免这种情况发生，我们必须要怀着替对方着想的心。”
　　“替对方着想的心。”毛利兰听了，把视线放到灰原哀身上，没想到她正好也看过来，对上淡然的目光。
　　灰原哀微微弯起嘴角：“兰的话，一直都是这样怀着替对方着想的心。”
　　小兰一听之下慌了心神，忙红着脸别过头。
　　“博士！”柯南的声音传来，他快步跑到阿笠博士身边：“想跟你借样东西！”
　　“嗯？录音机？”博士奇怪地从衣袋里拿了个黑色的录音机给他：“但是你要来做什麽？”
　　“日下的录音机和你的一模一样。”简单解释了一下，他扬起狡猾的微笑：“嘛，你待会就看着吧。”
　　“好了，晚宴也马上开始了。”灰原哀看着柯南走远的身影，对他们说：“先回房间换衣服吧。”
　　“说的也是啊。”博士点了点头。
　　…
　　晚宴在五点已经开始，来到宴会厅已经不少人了。
　　“哟西！让我们好好享受吧！”铃木园子在旁边干劲满满：“休息了半天，今晚一定要玩个够！”
　　“我看…我们还是去找兰姐姐吧…。”步美对着旁边两位团员提议道。
　　元太也早想这麽做了：“我们还是主动去问一下比较好。”
　　“也是啊。”光彦点头，和他们一起来到兰身边，把他们做了个小礼物的事告诉她，并且把它放到兰外套里的口袋中。
　　“贝壳做的金牌？”毛利兰一张懵懵的表情。
　　灰原哀看到兰的样子，突然轻轻笑了一声，看来她根本没有注意到吧，无论从外表看还是内里看，在各种方面而言，这人还真是迟钝啊。
　　“因为绳子太短，只能做成手链…。”步美的声音逐渐变小，另外两人也很失望，本来想给她一个惊喜，没想到小兰竟然没有察觉。
　　“对不起…。”小兰马上双手合十道歉：“等下回到房间我一定会去看的！”
　　然後给他们一个灿烂的笑容，毛利兰真心对小孩子们道谢：“但是真的很谢谢你们，大家的这份心意让我很高兴。”
　　这样一来，即使不是一个惊喜，真正的目的也总算达成了。少年侦探团看着兰的笑容，也十分满足地互相给了个五。
　　“各位，欢迎来到阿芙罗狄蒂号。”台上穿着制服，相貌清纯的女生对着麦克风自我介绍：“我是今晚的宴会主持人，辻本夏帆。”
　　於是在台下的掌声下，晚宴正式开始。
　　“首先，来为大家介绍一下我们船上的主要工作人员。”辻本夏帆看着从右手边走上台的男性道：“这位是船上的首席事务长，岬直也先生。”
　　“船医，水久保仁医生。”这位就是替园子检查的医生。
　　“主厨，汐见胜彦师傅。”
　　在主持人介绍工作人员的时间，柯南和灰原哀也在一边拍手，一边讨论这次的事件，於是旁边看到的毛利兰在心里又是各种嘀咕。
　　灰原哀的视线放在台上，一脸淡然地问：“你找到真正的犯人了吗？”
　　“啊，已经知道是谁了。”柯南同样注视着台上，然後眼神锐利地往日下佑成一瞥：“但是，我还没找到决定性的证据。”
　　“最後，就是我们的船长，海藤渡先生。”
　　台下以最热烈的掌声欢迎着这位船长。
　　“在开始前，想跟各位介绍一下设计这艘船的美丽女士。”海藤渡接过麦克风怡然自得地说：“设计师，秋吉美波子小姐。”
　　秋吉美波子才刚上台，只来及向台下的人躬身，就听到有人在问：“船长！请问一下贵江董事长遭人杀害的事是真的吗？”
　　这话题一开始，就不断有人抛出疑问：“还听说八代会长下落明！”
　　海藤渡不禁冒出冷汗：“这个…。”
　　“你们是警察对吗？”有人注意到大厅上的角落站着几个似乎是警察的生物。
　　“请问犯人已经抓到了吗？”又有人问。
　　“请各位冷静一下。”辻本夏帆试图用麦克风来制止这一阵骚动。
　　然後在大家都在围着警察问话的这个时间，毛利小五郎居然跑上了台，而且拿着麦摆了个姿势：“各位，稍安无燥！犯下这宗穷凶极恶的连续杀人案的凶手，已经被看穿了！”
　　“等你好久了！名侦探！”园子在台下很捧场地叫道。
　　“杀害贵江董事长并且对八代会长下毒手的犯人。”毛利小五郎一张他知悉一切的神情，指向了他身後的人：“秋吉美波子小姐，就是你！”
　　“什麽…？”柯南不禁愕然。
　　“杀人的动机，大概是为了替半月前死於交通意外的八代英人报仇。”然後小五郎开始把他的推理公诸於世：“那场交通意外，其实是八代会长和他的女儿贵江董事长所计划的谋杀。”
　　“但是，为什麽秋吉小姐要替八代英人先生报仇？”旁边的人提问。
　　毛利小五郎一脸认真地解释：“我想，大概因为他们是对情侣。”
　　“等一下，毛利先生。”秋吉美波子听到这里忍不住要为自己的清白说上两句：“我确实把英人老师当作伟大的前辈而崇拜，但是绝对不涉及爱情方面。”毕竟八代英人的年龄，其实可以做她父亲。
　　“而且案发当时，我正在和日下先生用电话聊天，有不在场证明！”秋吉美波子继续努力为自己洗脱嫌疑。

八十三 又是炸弹威胁
　　“没错，但这个通话，其实有二十分钟都是日下先生在读他新书的故事，而你运一句话也没说。”毛利小五郎说得句句有理：“也就是说，这段时间内的不在场证明根本不成立。”
　　秋吉美波子真心怒了，气呼呼地来到毛利小五郎前：“请你适可而止！如果日下先生故事读到一半停下，跟我聊两句的话，我不在电话前的事情不就立刻被知道了！我又不傻为什麽制造这种不在场证明！”22ff。com
　　“如果你仍继续说我是犯人的话，请你拿出有力的证据！”秋吉美波子很有气势地说
　　“啊…。”毛利小五郎连连退了几步，这女人生气起来和英理一个模样，我的小心肝不停颤抖。
　　毛利兰看到这一幕，也猜到了小五郎为什麽这麽肯定美波子是犯人的原因：“爸爸该不是因为美波子小姐跟妈妈很像才怀疑她的吧？”
　　台上的秋吉美波子再次往前逼近了一步：“有证据吗毛利先生！”
　　“抱歉！我去个厕所！”於是毛利小五郎擦着冷汗借了个尿盾，他走前看了一眼台上的秋吉美波子，见她没有注意自己，才急急离开了会场。
　　“找到了。”这时柯南突然扬起笑容。
　　“什麽？”灰原哀问。
　　“决定性的证据。”
　　柯南眯起眼，来到博士身後，把蝴蝶结变声器调到阿笠博士的声音：“真正的凶手，我已经知道是谁了。”
　　“真的吗博士！”目暮警察一脸救星到了。
　　“他就是编剧的日下佑成先生！”阿笠博士猛然指向才刚偷乐完的日下佑成。
　　编剧先生立刻把笑脸收起，转成一脸惊讶，他努力淡定地说：“别开玩笑，你没有听见美波子小姐的话？案件发生的时候，我一直都在和她在电话里说着故事。”
　　“你说的故事，是这个吗？”然後博士从衣袋里拿了一个黑色的录音机，按了播放键，立刻响起日下佑成读故事的声音：“奈美最喜欢大海，从她出身开始，就一直住在大海旁边…。”
　　“呐尼…！”
　　“太容易的手法了。”阿笠博士笑着说：“只要事前做好准备就没问题了。”
　　“不可能！那些录音我应该全删掉了啊！！”日下佑成一点也沉不住气大喊道。
　　“原来洗衣机就是这样解决事件。”毛利兰一脸神奇地看着柯南站在博士身後，用着变声蝴蝶领带替阿笠博士配音，她不禁称赞道：“不愧是博士，连这样厉害的东西也能制造出来。”
　　“没错。”灰原哀认同地点头，同为科学界的人，她确实认为博士的道具做得很好。
　　阿笠博士玩味地笑，等得就是这句话：“删掉了？你以为删掉了，但可不是消失了，还有很多方法还原它的啊！”
　　好演技…看着博士的笑容，毛利兰差点也要被骗了。
　　“这种重要的东西，不好好确定的话可不行啊…。”阿笠博士说道。
　　看着柯南一脸认真地说着事件过程，小女孩勾起会意的嘴角：“要不是有这样的道具，那个推理狂又怎样能捏造证据。”
　　“被你发现了啊。”柯南失笑。
　　“那个录音带是你用他的声音录下的吧。”虽然是疑问句，但灰原哀的语气却很肯定。
　　柯南笑道：“对，但只有录音带可不够。”
　　毛利兰低下眼帘，忽然觉得二人的笑容相当刺眼。
　　这时日下佑成就开始为自己辩解：“只有录音带的话，也不能成为杀人的证据啊！”
　　“大哥哥！好奇怪啊，你红色的头发，好像掺杂了一些黑色的头发喔！”柯南从博士身後跑了出来，用一惯装可爱的样子指着日下佑成染成红色的头发。
　　“那莫非是…血吗？”柯南仍然一脸装可爱我是好孩子地说：“对了，一定是大哥哥做了坏事以後，却因为头发和血的颜色相似，所以没有注意到啊。”
　　说到这里，他把手放到裤袋里，冷笑道：“但是要记住，血液会因时间而凝固，而颜色也会改变。”说着他马上回到博士身後。
　　“又在耍帅，麻烦你也适可而止一点。”灰原哀淡淡瞥了他一眼。
　　“知道了大科学家！”柯南没好气说，他看着警察们已经有拘捕日下佑成的打算：“这样的话，证据就够了。”
　　“你们从刚才就嘀嘀咕咕偷说着什麽！”园子蹲下来看着两人问。
　　两小孩吓了一跳，柯南立即白了她一眼：“在说假面超人的事。”
　　“骗谁呢，你们两个偷偷摸摸的是不是在谈恋爱！”铃木园子轻哼了一声：“我和兰在旁边可是看得清清楚楚，一年级就要早恋了吗？”
　　谈恋爱…。灰原哀下意识看向毛利兰，见到那个少女扭过头，默不作声。
　　“等等…。”小女孩张嘴正要说些什麽为自己辩护。
　　“别过来！”日下佑成手里举着什麽按钮大喊，把大家的视线耍次移到他身上，这人对着身前的几个警察喊道：“再过来我就引爆放在船底里的炸弹，大家一起死了好！”
　　“你为什麽要这麽做！”目暮警官问。
　　“十五年前，我的父亲和八代商船一齐沉没，大家都以为是意外，但其实都是那时候的副船长，也就是这艘船的现任船长制造的事件！海藤渡为了船长一职，害死了当时的船长和船员，所以我也要令这艘船，和当年一样！”
　　日下佑成狠狠地盯着海藤渡，然後宣布：“如果不想这艘船沉没的话，就照我说的做！”
　　“别开玩笑！”其中一位警察看准了时机一把从他身後抓去。
　　没想到日下佑成巧妙地避开，并且狰笑着按下了炸弹的按钮：“是你们逼我的！”
　　轰！轰！轰！
　　随着他按下的下一刻，船上立即传出轰炸声，并且强烈地摇晃着，在警察一恍神的瞬间，再加上乘客的慌乱地推撞，日下佑成已经逃走了。
　　柯南余光见到那人转弯，马上追了上去。
　　“走！我们也去！”少年侦探团表示到他们的出场了，一把拉过了灰原哀，便跟到柯南身後去。
　　兰只来得及叫了一声名字：“哀酱！”她被人潮带走，再回头，已经不见了他们的身影。
　　“兰！别发呆了！”园子拉起毛利兰的手臂。
　　a
　　a

八十四 同样的感觉。
　　“等等柯南君！”柯南才刚坐上五人小型快艇，突然听到身後有熟悉的声音喊道。
　　“你们！”他转头一看，就见少年侦探团已经跳了上快艇，并且很坚定地说：“怎麽可以让你抢走所有风头。”ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　事到如今，灰原哀也只好坐到副驾驶：“快点追上吧。”
　　“唉…。”於是柯南无奈地打开小型快艇的引擎，拉起手把快速追去：“你们给我抓紧了啊！”咻一下就飞速般地离开了船泊，并且紧追着前方的日下佑成，少年侦探表示这比游乐场还要刺激好玩。
　　“抓好！”柯南大叫一声，把快艇的速度开到最高。
　　而另一边的阿芙罗狄蒂号中…。
　　“重覆一次，这并不是演习，乘客们不要心急推撞，请有规律地回到房间穿起救生衣，从一楼紧急楼梯尽快逃离，请各船员在旁协助。”船上广播一直在重覆。
　　铃木园子带了重要物品就准备好，见毛利兰还在找着什麽：“怎麽了？”
　　“没有，孩子们说的奖牌不见了！”兰焦急地找着每一件外套的口袋，把整个柜中所有外套都找了几遍，但是都找不到：“到底在哪？”
　　“快点，要走了！”这时毛利小五郎打开房门催促道。
　　“走吧兰。”园子也劝道。
　　“嗯…。”毛利兰最後看了看自己的衣柜，完全想不起有关奖牌的事，难得是小孩们的心意。
　　但现在事态紧急，兰也只好把救生衣穿好，和他们一起离开房间，随着人群往逃生通道走去，她回头看向自己的父亲问：“小孩子他们呢？在哪里？”
　　说起少年侦探团，小五郎一脸没好气：“刚才目暮警察已经打了电话给我，说他们开着快艇去追犯人，现在已经上了一艘刚好经过的客船，真是的，到底是怎麽会开游艇啊他们。”
　　“也就是说脱离了危险，太好了。”毛利兰松了一口气，一直吊着的心也放了下来。
　　这时毛利小五郎突然在救生艇前顿住了脚步，看着她们坐了上去：“兰，你和园子先坐这艘救生艇离开，我还有点事要做，去坐其他的船。”
　　“但是，爸爸…。”兰才刚放下的心又被自己的父亲吊得高高。
　　“没问题，去去就回。”毛利小五郎对她笑道，不等兰反应过来便转身离开。
　　看着小五郎远走的身影，铃木园子对兰安慰说：“别担心，欧吉桑自己也能应付得来。”
　　“嗯…。”兰低下头。
　　“这里面好热啊！”
　　“到了这时候就稍微忍耐一下吧。”
　　前面坐着的是一对中年夫妻。
　　“可真的好热啊。”女方不住地抱怨。
　　“好热我也没办法…。”
　　好热…？兰脑中灵光一闪，想起一个又小又黑，而且空气不流通的地方，她道：“我知道了！”
　　“什麽？”园子一怔不明所以。
　　“小孩们送给我的奖牌，一定是我把它掉到捉迷藏那里！”毛利兰解释道，所以在衣柜里找不到，就是这个原因吧。
　　“那麽，我要把救生艇放下去了。”正好这时有位船员站到救生艇前：“请大家抓好。”
　　“啊…。”毛利兰连忙站起身：“我要出去。”
　　“等等兰！”园子想要阻止她，现在船只随时下沉，如果不抓紧时间离开可就糟糕了。
　　兰对她笑道：“我只是去拿一下，很快就回来，你先走吧。”说着转身就走。
　　留下铃木园子独自无语，这个毛利是这样那个毛利又是这样，大小姐感叹：“不愧是两父女，一定是亲血缘没错。”
　　一路避开赶上救生艇的人群，毛利兰回到玩捉迷藏那层甲板上，把那个地下杂物室的木板打开，她跳了下去，努力在黑暗中视物。
　　虽然那些只是用贝壳做成的，但是对兰而言，那些可都是十分重要的东西。
　　找了好一会，终於在一些纸箱後，找到一个绑上了丝带，看起来十分精致可爱的小布袋：“是那个…？”
　　她把小布袋打开，果然看到有一条用贝壳做成的手链，这就是少年侦探送给她的奖牌没错：兰高兴地笑道：“太好了，找到了！”
　　小兰把手链放回小布袋，正想离开时。
　　轰！又是一声爆炸声，船只强烈地摇晃，兰还没站稳。
　　啪一下撞到脑袋便晕过去了，而那个入口的小木板也因为船的摇动而关上。
　　…
　　看着远处不停冒烟的阿芙罗狄蒂号，这边的少年侦探不停感叹：“我们可真幸运啊，如果没有上快艇，也不知道可不可以从船上安全逃离。”
　　“是啊，船上的人安全逃离了吗…？”
　　“嗯，好担心。”
　　灰原哀皱着眉看着船上的黑烟，见旁边的柯南正在思考着什麽，以为他也在和自己担心着同一件事：“兰她也应该上了救生艇吧…。”
　　“虽说日下说他想在混乱其间杀了船长，但就算是这样，船上的炸弹也太多了吧。”柯南的手指扶在下巴：“而且那个不在场证明手法也太简单…。”
　　没想到到了这时候他还在想事件，灰原哀没有搭话，紧紧看着那个快要下沉的船。
　　“目暮警官，据化验部报告，从海上捞到的八代社长，背後有一把小刀。”高木警察看着手上的报告书。
　　“什麽？日下是用脚踢下海，可没说过他有用过小刀啊。”目暮警官奇怪地抢过了高木拿着的报告书。
　　“原来如此！”柯南听到他们的对话，猛然醒悟过来自言自语：“真正的犯人不是日下…。”
　　他来到栏杆前一下跳上刚才的快艇，旁人看到：“你在做什麽啊柯南君，灰原桑！？”
　　“灰原？”小侦探惊讶地看着一同跳下的灰原哀：“为什麽你…。”
　　“总有种奇怪的感觉。”茶发的小女孩淡淡道：“如果不亲眼看到她平安无事，心里就静不下来。”
　　“是吗…？”柯南一边开启引擎一边对她说：“正好，我也是这样的感觉。”
　　小女孩一挑眉：“你不是回去把真犯人抓住吗？”
　　“不，抓犯人是顺手。”
　　哗啦哗啦…。
　　小型快艇高速反回阿芙罗狄蒂号，快艇驾驶员道：“主要是兰她是不是安全上了救生艇。”
　　a
　　a

八十五 毛利小五郎的推理秀
　　“果然，真正的犯人是你啊。”
　　毛利小五郎的声音在身後响起。www@22ff%com
　　秋吉美波子猛然转过头，手上带有消音器的手枪从船长身上移开，指着这个突然出现的男人：“别动！”
　　就见小五郎很帅地耸了耸肩：“不好意思，你手上的枪已经不能用了。”
　　“呐…呐尼！”秋吉美波子连扣了好几下板机都不见有子弹射出。
　　“就在刚才晚宴，那个所谓借尿盾的时间在你房间找到的。”毛利大叔一点也不认为自己随便进入一位女性的房间有什麽问题。
　　这时战战兢兢的船长，也趁他们说话的时候逃得远远，在他经过之时，毛利小五郎仍然直视着秋吉美波子：“船长！”
　　海藤渡的脚步一顿，仍然带着惊恐的表情看向他。
　　“关於十年前的沉船事件，我想待会要和你好好地详谈。”毛利小五郎面无表情地说。
　　“嗨…嗨！”劫後余生的船长不住地点头，逃到远远的柱後看着秋吉美波子。
　　毛利小五郎双手放到裤袋中：“秋吉小姐…根据我的推理…。”
　　“算了吧。”她自嘲地笑了笑：“反正我们三人都要死了，一点意义都没有。”
　　“没意义？”被打断的小五郎也没有生气，只是淡淡道：“将真相公布世，才是侦探的职责，怎麽会没意义。”
　　“说得好大叔。”刚上船的柯南听见了也禁不住赞叹。
　　“看来发现真正的犯人不只是你啊。”灰原哀说。
　　柯南笑道：“那麽这次，就交给他了。”
　　“我想你是知了日下的计划，是要杀了八代会长和船长几个人。”毛利小五郎开始说起他的推理：“但同时你也知道他的计划是不可能的，所以先杀了八代英人，在他的车上装上了自制的闪光灯，把他的伪装成心脏病发。”
　　他先说起早在几天前过世的八代英人，他不但是十年前那艘沉船的设计者，也是在那艘船装上爆炸的主犯，也同时是美波子的老师。
　　秋吉美波子哼笑了声，没有反驳。
　　“这样日下的杀人计划从四人变为三人。”毛利小五郎站在原地一动不动：“而他知道日下打算利用你来做不在场证明，於是你就将计就计。”
　　“先把炸弹放到和日下的不同地方…。”
　　“在日下用录音机读故事时，来到八代贵江的房间把她弄昏，并穿上浴袍装成她…。”
　　“而日下进到房间，把穿上浴袍的你当成八代贵江…。”
　　“然後特意让他刺中你藏在腹部的血袋，令他以为得手并离开後，你才杀了真正的八代贵江…。”
　　“最後你来到系船池，正好八代会长坐在日下身上和他僵持着，你便跑到八代会长身後，刺了他一刀，之後便离开了现场，令日下以为所有人都是他所杀的。”
　　“不愧是名侦探毛利小五郎。”秋吉美波子拍着手，来到他的身边紧看着他：“我会自首的。”
　　“…。”毛利小五郎不作声。只见美波子突然一拳打向他，却被小五郎一把抓住：“住手吧。”
　　“哼。”她笑了笑，一脚踢去他的腹部。
　　“那就没办法了。”小五郎另一只手也抓住她的脚踝，便一个手刀打到她颈上。
　　没想到大叔他居然所有的推理都中了，柯南在这一刻才知道毛利小五郎其实并不笨，他来到小五郎身边大赞：“欧吉桑！做得太漂亮了！”
　　“你们不是上了快艇的吗？”毛利小五郎看着他和小女孩。
　　“先不说这些，我们先走吧！”
　　“也是！”他扶起晕过去的美波子，让船长一起跟上离开，来到救生艇的附近。
　　“快点！上去吧！”毛利小五郎把美波子送上艇後对两个小孩道。
　　灰原哀看着艇上的人，见到园子和博士都坐在上面，最让她担心的少女却不见身影：“兰？”
　　“兰姐姐在哪…？”柯南也止住了上艇的脚步问。
　　“兰早就上了救生艇了啊。”毛利大叔看着不断下沉的船不耐烦地道。
　　“什麽！”铃木园子闻声，惊慌看向他：“兰没有和欧吉桑在一起吗？”
　　“怎麽回事？”毛利小五郎连忙问道。
　　“她去了捉迷藏的地方拿金牌，我以为你会和她在一起。”铃木园子慌张地解释。
　　“捉迷藏的地方？”灰原哀下意识看向柯南，果真看到他一脸思索的样子。
　　只有洗衣机找到的毛利兰，小女孩的脸色冷下来，回想起今早和毛利兰捉迷藏的时候。
　　“你躲到哪了兰？”
　　“我一直都知道你在踢足球喔。”
　　柯南似乎想到什麽，率先就往回跑，毛利小五郎大惊，船快要下沉他还敢乱跑简直找死，反应十分快地一把抓起他的衣领，就扔到救生艇上：“你给我好好待在那里！”
　　“可恶！”被逼和大船分开，柯南抬头看着毛利小五郎大喊：“欧吉桑！兰姐姐躲在那个甲板里某个地方！我想！她大概是躲在一些能够听到外面的声音，却看不到外面的地方！”
　　“那个时候我踢的是排球，可兰姐姐却说我踢足球，所以我想她一定没有看到我踢的球。”
　　灰原哀站在倾斜的木板上，扶着扶手。果然是推理出来的？
　　“我知道了！我会去找！”毛利小五郎点了点头，便立刻跑回去。
　　“那麽小妹妹，你也快点上船吧。”旁边的船员连忙说，已经准备好送她过去对面的救生艇。
　　灰原哀看了看救生艇上柯南，突然嘴角往上扬，给他一个得意的笑容後转身离开，也往甲板那边跑去。
　　“什麽！”柯南惊讶地看着女孩的背影，为什麽欧吉桑不把她也扔过来啊啊啊啊，我也想去找兰啊啊啊，眼镜男孩激动地想跳过去，却被救生艇上的船员抓住：“小心！”
　　小心你妹啊！！快把我放开！柯南欲哭无泪。
　　於是来到甲板上的毛利小五郎惊讶地看到茶发女孩在她身後：“你为什麽要跟上来！？”
　　“我也要救兰。”小女孩抬头理所当然地说。
　　“这里很危险！你…!”毛利欧吉桑还想要给这个小朋友说教，却被这个小朋友毫不客气地打断：“比起在这里罗罗唆唆，不如先去找兰怎麽样。”
　　“呐尼哟你这小鬼竟然这麽和我说话。”大叔表示很不爽。
　　灰原哀懒得理他，转身找着毛利兰可能躲藏的地方。
　　a
　　a

八十六 金牌手链
　　如果只听到声音的话，又看不到外面，而且又是我们也找不到她的地方…。
　　灰原哀跑下主甲板四处张望，看到那面画着海洋生物的墙壁，她记得工藤今早踢球的地方就是这里，那时候他还瞄着那只海洋生物的眼睛点射。www*22ff*com
　　如果兰只是听到踢球的声音，应该在附近才对。
　　而事实上这里的视野一目了然，根本没有特别可以躲藏的地方，要是躲在这附近，理应一眼就看出来。
　　她抱着怀疑走上前，敲了敲这面被上了画的墙壁，咦空心？她一边往旁边走了好几步一边敲着墙壁，果真也是空心，也就是说这墙壁身後可能是一个房间。
　　小女孩又围着这面墙壁找，却一直找不到入口，时间已经不多了，她所在的甲板已经慢慢下沉，水也冒到脚踝，若是兰在这墙壁後的房间可就危险了。
　　灰原哀对上一层甲板的毛利小五郎问道：“你那边有连接着地面的入口吗？”
　　“呐尼？”毛利大叔奇怪地看了一眼，但时间紧迫，他又没有头绪只好听女孩的意思，找着她所说的，连接着地面的入口。
　　果然，没想到第二层的甲板上有一个地面连接入口，但紧贴着地面，样式和旁边的地板一样，若不仔细观察也实在难以发现，毛利小五郎大喊：“找到了！”
　　小女孩一听，马上踏着海水回到上一层甲板，来到毛利侦探旁边。
　　他用力抓着手把往外拉，却完全打不开：“可恶！锁上了吗！”
　　“消防斧！”关键时候就是要靠它，灰原哀吃力地递给毛利小五郎。
　　想当初兰为了救她就是用这家伙的朋友消防鎚，敲开了玻璃和她一起跳出窗。
　　“兰！你在里面吗？！”毛利小五郎一边把木板劈开一边大喊：“兰！”
　　“打开了！”灰原哀跳了下去，水位已经到女孩的小腿，她看到靠在墙上昏过去的毛利兰：“兰？！”
　　“哀酱…。”小兰迷迷糊糊睁着眼睛，看来刚才那一下撞得可不轻。
　　坐在救生艇上的铃木园子看到大船已经沉了四分之三，一脸惊慌道：“快把救生艇开过去啊，要不然可来不及了。”
　　船员却很为难地道：“不行，如果现在开过去的话，我们也会被沉船的漩涡卷进去的。”
　　“兰…。”柯南紧握着拳头。
　　毛利小五郎扶起他的女儿离开那个地下收纳室，却发现主甲板已经完全下沉了，接下来很快就到他们所在的第二层甲板。
　　“先去高处。”灰原哀冷静地道。
　　“说得没错！”他们来到船头，抬头一看，小五郎惊喜地说：“是救援直升机！”他松了一口气，对直升机用力挥手，示意他们在那里。
　　救援直升机停在他们的上空，救援员扶着绳子快速滑下去，来到他们的身边：“已经没事了！”
　　他熟练地为昏去的兰绑好绳子，又让毛利小五郎紧抓抱着少女以防她掉落，抱起茶发女孩道：“你们都抓紧，我们要上去了。”
　　救援员说完，对着上面打手势。
　　就见绳子摇摇晃晃地向上升，晚上的海风特别大，救援直升机转了转机身，绳子马上大幅度一晃，救援员啪的一下，撞到船首的装饰物，他一个吃痛昏去，手一松，灰原哀便掉回船上。
　　“唔！”她闷哼一声，这样高处堕下，哪是这小孩子的身体受得了，疼得她都快晕过去。
　　“喂！”毛利大叔惊叫。
　　小女孩吃力地撑起身，却浑身都觉得痛。
　　“可恶！”毛利小五郎狠狠喊了一声，这时绳子从灰原哀上方晃过，小五郎伸直了手，看着甲板上的女孩：“抓住！”
　　灰原哀爬上了栏杆，却怎麽样也够不着，绳子晃到另一边。
　　她看准时机，见绳子再次从上方晃过，便又伸直了手臂也仍然够不着。
　　小女孩看着离自己越来越近的水位，再也顾不得什麽，用力一跳，但小小的手掌只擦到大叔的手指，女孩跳了个空，眼见快要掉进海里。
　　“哀酱。”
　　“！”
　　灰原哀看向这只手的主人，不知道她在什麽时候醒来，正扬着虚弱的微笑：“绝对不要放开手。”
　　“兰…。”小女孩瞪大眼睛，虽然在这种时候想起这样的事似乎有点失礼，但毛利兰她真的好漂亮啊啊啊。
　　“你醒来了兰！”毛利小五郎看着怀中的少女。
　　“啊！”即使灰原哀紧紧抓着，手也依然不断下滑。
　　咻的一下，灰原哀往下一跌，手中却抓住了什麽，小女孩定眼一看，正是那条金牌手链，连接着她和兰的手。
　　“小朋友！给我手！”恰好昏去的救援员也在这关键时刻醒来，一把抓着女孩的小手。
　　总算有惊无险上到救援直升机上了。
　　救援员为兰解开绳索，得到解放的她立刻看着小女孩一脸担忧地问：“你有受伤了吗？”
　　“没有。”灰原哀淡定一张脸说。
　　“太好了。”兰松了一口气，便紧紧揽着她，却没想到手刚碰到女孩的背後，便听见一声嘶倒吸一口冷气。
　　毛利兰愕然地看着灰原哀，小小地撩起她的衣角，便看到她的背上青瘀了一大片，登时吓得兰快要冒眼泪：“你还说没有！”
　　“也不是很重的伤…。”小女孩淡定帝。
　　“一下去就要去看医生！”
　　“比起这种事。”灰原哀紧盯着她的瞳孔认真地说：“现在，你可不是只有工藤找到的毛利兰了。”
　　“…。”兰一怔，把额头贴到她脑门上：“笨蛋。”
　　“我以後…不会再这样冒险了。”毛利兰垂下了眼眸，万一灰原哀真的出现什麽危险，就算把手链拿了回来，她也不会原谅自己。
　　“但是。”茶发女孩轻轻微笑，连同兰的手，和她手上的金牌手链，用两只小小的手掌一起抓住：“这次也多亏了这个我才得救不是吗。”
　　…
　　为了口耐的读者酱我多更一章了:D
　　a
　　a

八十七 帝丹高中怪谈事件
　　离游轮的事件已经过了一段时间，灰原哀经过这一阵的休养，身上的瘀伤也好的七七八八，可以正常上学。
　　於是在这天上学的时候，毛利兰说起高中的事：“最近因为学校的灵异怪谈，经常睡到半夜就吓醒。”www!22ff*com
　　“呐尼？”灰原哀和柯南同时抬头看着她：“灵异怪谈？”
　　小兰叹气，一脸担忧地解释道：“是啊，常常出现灵异事件，而且还只在早上发生，听说是两年前，有一位学生一大早来到学校，结果却意外身亡，他们都说是这个学生的诅咒。”
　　“两年前就是说我们刚入学的时候啊。”柯南想了想。
　　“所以我就想，不如你们今天放学来调查一下灵异事件怎麽样？”毛利兰对两个小孩子拜托道。
　　“为什麽啊，反正那个灵异怪谈只出现在早上不是吗，对你们上课啊放学啊也不会有什麽影响。”柯南把手插到裤袋里不置可否。
　　於是小兰义正词严地说：“作为高中生侦探不是应该对这样的事积极去解决吗！”
　　“就算你这麽说啊，我也已经不是高中生啊。”柯南表示自己还是个小学生，高中生侦探什麽的和他没关系。
　　“而且还要今天放学，你很急吗？”灰原哀也问。
　　毛利兰一顿，慌张地断断续续解释道：“没…没有啊，就是，就是觉得这样的事件早点解决比较好，…你看，对那些要早回校的学生影响很不好吧。”
　　“这麽说来，兰你好像说过明天到你值日来着…。”灰原哀听她一说，突然想起前几天兰在电话里说过值日的事，然後揶揄道：“因为自己就是那个要早回校的学生之一，才急着想今天解决吧。”
　　被识破的兰也只好愁着脸说：“没办法啊我不擅长应付这些鬼啊魂啊。”
　　“用你的空手道啪咚不就解决了。”小女孩淡淡道。
　　惹得另外两人对她死鱼眼相待：“…。”
　　“开了个玩笑，不好笑吗…？”灰原哀再次淡淡道。
　　“呵呵…。”柯南勉强笑了两声。
　　他们来到高中和小学的岔路，园子已经在那里等她，毛利兰双手合十对他们请求：“…总之，拜托你们放学过来一下好吗。”说完转身就和铃木园子会合。
　　听到他们对话的园子疑惑地问：“你不是想要那两个小鬼来调查我们学校的灵异事件吧。”
　　“对喔。”毛利兰笑道：“你看柯南在这方面不是很能帮忙吗，而且哀酱头脑很好，绝对没问题的。”
　　“你这麽一说也是啊。”园子稍微回想一下和那俩小孩一起解决事件的时候。
　　如此在毛利兰度过了紧张的大半天的课，放学铃终於响起，她今天特地请了空手道的假，为的就是这件事。
　　在学校大门等了一会，远远看到少年侦探团五个小孩走近：“咦…？我眼花了…？”
　　於是少年侦探的三小孩一边跑来一边打招呼：“小兰姐姐！！”
　　“你们怎麽来了？”毛利兰奇怪地问。
　　“这还用问吗！”元太用力拍了下胸口：“我们少年侦探团怎麽能让成员独自去解决事件呢！”
　　“对没错！”光彦点头，认真地说：“这次的事件交给我们就好了！”
　　“绝对没问题的！”步美举起拇指。
　　既然他们都说到这份上，兰便笑道：“那接下来就拜托你们了喔。”
　　“这种哄小孩子的语气我也有点怀念起来了。”柯南在旁边莫名感叹。
　　灰原哀冷笑：“那时候有得你哭了。”
　　“…。”
　　“哟西！那麽调查开始吧！”园子很有气势地一摆手。
　　“那我们先进去换鞋子吧…。”毛利兰跟在铃木园子的身後，她问少年侦探的小孩们：“鞋子有带来吧？”
　　“嗨！”
　　带着一群小孩走进学校，很快就惹来搭讪：“啊啦兰，怎麽了这些小朋友。”
　　“！”柯南回头一看，马上一脸惊恐样：“卧，槽，是超罗嗦的田代和日高。”
　　“你认识？”灰原哀也看过去，见是两个女高中生。
　　“这不是当然的吗！好歹我也是兰那个班级的一员。”柯南小声地介绍。
　　“啊，好可爱这个孩子。”日高同学来到灰原哀前，摸摸头笑问：“是混血儿吗？你叫什麽名字？”
　　灰原哀：“…。”
　　“嗯，对喔。”看到小女子面无表情的样子，毛利兰便对他们解释道：“她有点怕生。”
　　日高同学点头表示她很理解，这时看到旁边的柯南睁着死鱼眼：“哦！这个孩子就是传闻中的柯南？”
　　柯南没好气，任由日高拍着自己的脑袋。
　　“这嚣张的表情和工藤君一模一样。”这时田代也走上来打量一下眼镜男孩，然後给予意见：“你长大以後可不要变成推理白痴喔！”
　　推理白痴…！
　　“噗…。”看到柯南一脸憋屈的样子，毛利兰也忍俊不禁地笑出声。
　　“你们就是少年侦探团吧！”田代看着另外三小孩，蹲在步美前摸摸头：“这个也好可爱！”
　　比起灰原哀的冷淡，步美可就害羞得脸红起来了。
　　然後另外两个就被无视了，元太和光彦：“…。”快来说点我们什麽啊喂。
　　“说起来，为什麽要把他们带过来？”日高问。
　　铃木园子解释道：“来和我们一起调查啦！别看他们只是小学生，嘛有时候也挺帮到忙的。”
　　“调查指的，难道是那个灵异传闻吗？”这时又惹来两人来搭讪。
　　“足球部的会泽和中道！”柯南看起来很惊喜，看来也是二年B级的同学，而且关系和他还很不错。
　　会泽笑着摆手道：“算了吧，想那些鬼怪来找你们吗？”
　　毛利兰立即打断：“什麽啊别乱说！”
　　“毛利怕鬼怪在班里也不是什麽秘密，你别说得太过份啊。”旁边的中道笑。
　　“嗨嗨！”会泽耸肩。
　　足球部的这两人把自己的外出鞋换好，回头对兰笑道：“你们就慢慢调查吧，见到鬼怪替我问候一下，问他什麽时候超度。”
　　“当然找出真相就最好。”中道也说。
　　日高和田代也准备离开学校，她们打气道：“加油！记住用空手道啊冠军！”
　　兰：“…。”
　　看着女高中生的背影，旁边的灰原哀点头道：“我说的没错吧，用空手道就好了。”
　　就算是空手道也不可能有效好吗你们够了！兰表示的她空手道技能只能造成物理伤害。
　　a
　　a

八十八 空手道部前主将
　　“哟西，那我们先从那个发出怪声的体育仓库开始。”铃木园子带领他们穿过走廊：“听说有一天早上，刚练习完的排球部女生放回道具的时候，突然听见那个理应没有人的体育仓库，却听到里面发出可怕的哭泣声！”
　　“好可怕！”少年侦探露出惊惧的表情。www@22ff%com
　　这种话也就能唬孩子吧，柯南死鱼眼地看向元太他们，抬头一看就发现兰已经怕得脸色苍白，直冒出冷汗，於是感慨地自语说：“兰也是个奇葩啊。”
　　“你有什麽资格说别人啊推理白痴。”旁边的灰原哀瞥他一眼。
　　“要你管啊。”柯南没好气地说，在心里暗骂这个科学怪人更奇葩，这护短的。
　　铃木园子还在旁边故意一脸阴森地介绍：“那个女孩先是害怕地跑走，当她带着其他部员回到体育仓库的时候，就发现…。”
　　“就发现？”
　　“那个可怕的哭泣声已经消失不见了！！”
　　“呐尼！”小孩子们惊讶不已，一个两个都开始心惊胆跳起来。
　　这样一边说着，已经来到体育仓库前，里面黑漆漆只有少量的光照进来，铃木园子走了进去，一把掀开被白布盖着的什麽：“没错！”
　　“女生们根本没有看见什麽人在里面．只看到这张旧书桌！”园子仍然一张阴霾的表情看着被白布盖着的旧书桌。
　　“这张旧书桌就是两年前因＞不明原因＜身亡，保板英彰的书桌啊！！！”铃木园子瞪大了眼睛。
　　“啊！！”少年侦团也瞪大了眼睛。
　　“太夸张了吧…。”柯南无语。
　　“…相信这些话的人是笨蛋吗…，话说其实你们都是笨蛋吧。”听到这里，同样是科学侧的灰原哀也忍不住吐槽并且顺便发出嘲讽。但她才刚说完，兰已经悲鸣一声蹲到小女孩身後发抖。
　　“…。”灰原哀一顿：“我什麽都没说。”
　　“不是什麽不明原因，保板君只是不小心踩空了楼梯，掉下来的时候撞上致命部位才死的，所以别再相信这些奇怪的谣言了。”
　　身後突然有人冷冷地说话，他们转头一看，是一位留着短发的女生正冷着一张脸，似乎很不高兴听到有关保板英彰的议论。
　　毛利兰站起身打招呼：“塚本前辈。”
　　“塚本数美，是兰的空手道部前主将，兰的招式都是从这人身上学来的，可厉害着呢。”柯南小声介绍。
　　“哦…。”灰原哀意味深长地应了一声。
　　“是兰啊，你在这里做什麽？”塚本数美看到毛利兰，本来生硬的语气也柔和了点，她走近问。
　　“在做一些灵异事件的调查。”毛利兰简单说了一下。
　　“就是那个被传得很厉害，听见有人哭的事件？”塚本数美问道：“所以才请了空手道部的假吗？”
　　“嗯，我最近因为这件事总是很不安。”兰轻叹，把她的烦恼说出来。
　　“我也理解，兰的话就一点都不奇怪了，毕竟对妖魔鬼怪很不擅长吧。”塚本前辈笑道，看起来很了解毛利兰。
　　灰原哀不动声色地问柯南：“同班同学知道就算了，连这个空手道部的人也知道，他们怎麽好像都很清楚兰的事？”
　　“我也不知道，但是兰的人缘可是非常好的，这点小事相处久了就知道。”柯南耸肩。
　　“但是这个事件不是风声造成的吗。”塚本数美走进仓库，指着里面仅有的一个小窗：“你们看，那个天窗的锁坏掉了无法关上，所以风从隙缝钻进来，发出了像是哭泣的声音。”
　　“啊原来如此！”铃木园子恍惚。
　　“吓我一跳，原来只是风啊。”毛利兰松了一口气。
　　“如果是风的话可以理解喔。”光彦在旁边点了点头，一本正经地说：“我房间里的窗有时候关不好，就会发出呜呜声。”
　　“那你刚才在害怕什麽啊！”元太鄙视地看向他。
　　“刚才那是…配合大家！对！”光彦还在狡辩。
　　这时塚本数美才注意到这群孩子，哎呀呀，刚才只看到兰根本没留意其他人，她好奇地问：“这些孩子是？”
　　“他们对事件有兴趣，所以一起来调查的。”毛利兰微笑道。
　　“是吗。”空手道部的前主将看了看孩子们，忽然感觉到一股带有敌意而且冷漠的眼光放在自己身上，塚本数美寻找来源，一看，就发现是那群小孩中，有个茶发的女孩正冷着脸看着自己。
　　塚本数美奇怪地摸了摸脸，难道我脸上有什麽东西吗，还是说我做了什麽让她讨厌的事啊。
　　“哟西，那接下来就是那个含恨的图书馆了！”园子决定下一个行程。
　　“看起来很有趣，我也一起去可以吗？”塚本数美眨了眨眼，微笑地看着兰。
　　“好啊！多一点人多一份力量嘛。”小兰当然无任欢迎。
　　“没想到为了明天的值日，特地来调查这个灵异事件，还真是小兰的风格呢。”塚本数美和兰一起走在队伍的前头。
　　毛利兰听後惊讶地问：“诶？为什麽塚本前辈会知道我是为了早上的值日去调查灵异事件？我明明还没告诉塚本前辈。”
　　“那种事稍微想一想就知道啊。”只见塚本数美轻笑了笑。
　　“这个灵异事件只出现在早上，而且还逼得最不擅长应付鬼怪的兰出手，我就想会不会是因为你有什麽事要做，必须要早到学校，而我们空手道部早上的活动一个月只有几次，所以剩下的就是值日了对吧？。”
　　“不愧是塚本前辈，全都猜对了！”毛利兰惊叹。
　　“嘛呐，毕竟从你入部那时候开始，我们认识了也有一年多了吧。”塚本数美感慨道：“那个时候看到像你这麽温柔的孩子要入部可把我们惊呆了。”
　　“喂，这两人话也太多了吧。”灰原哀跟在她们身後小声道。
　　“大概是同样是主将，关系比较好吧。”柯南打了个呵欠，她们说的话根本插不上嘴也木有办法。话说我怎麽觉得自己的存在感好像只出现在为兰的解说啊。
　　而听了柯南同鞋的解说後，这个小女孩默默地注视着谈得正欢的两人：“…！”
　　於是塚本数美和兰：好冷！
　　a
　　a

八十九 怪谈事件的调查
　　“我明年就要考试，所以可能空手道部那边来的次数会变少。”
　　“也对啊前辈已经三年级了，但是前辈的必杀技我不就学不到了吗。”www!22ff%com
　　“又不是不去，只是少去了而已。”
　　他们一行人正往图书馆走去，毛利兰和塚本数美聊得快活，都是空手道的事，然而却听见身後突然响起叫声：“毛利同学！”
　　兰转过头，是隔壁班剑道部的大村泰一，两人关系很不错。
　　因为二年B和二年A的体育课是一起上，而且大家都是运动比较擅长，所以挺多话说。加上剑道部和空手道部练习的地方一样，就在旁边，两人也算经常见面。
　　大村泰一快步来到毛利兰前，眼底是掩不住的高兴：“怎麽了？今天空手道部不用练习吗？”
　　“大村同学才是，剑道部的练习呢？”毛利兰反问。
　　“我请假了，今天身体有点不适，大概是最近打工有点累了。”泰一摸着头，颇有阳光男孩的气质，他笑了笑问：“对了，你们在做什麽？”
　　第三次解释的兰：“灵异事件的调查。”
　　“真的？我也一起参与可以吗？”他兴奋地说。
　　“如果你愿意的话。”毛利兰微笑地点头。
　　塚本数美翻了个白眼：“又是你啊大村。”
　　“啊塚本前辈你好。”大村泰一打了个招呼，拢了一下额前的碎发，然後看向旁边的园子笑了笑：“哟。”
　　不得不说这个大村泰一真心是个帅哥，难得不见园子发花痴。
　　铃木园子悄悄对旁边的灰原哀说：“我跟你说啊，这个大村同学的目的可不一般，每天都来搭话，我看他才不是因为累了请假，是兰不在才请假。”
　　“呐尼。”灰原哀眯起眼闪着可怕的光芒，看到园子一脸看好戏的样子，又奇怪地问：“你怎麽和我说这些？”
　　铃木园子哼哼一笑：“你不想知道吗？”
　　小女孩表情淡莫地看着园子，眼底充满怀疑、警告、杀气等等的意味：“什麽意思？”
　　被这眼神看得毛毛的铃木园子干笑呵呵一声：“没有，那什麽，只是…嗯，我觉得，就是有必要和你说一下。”她用力点头，然後挥手道：“加油！”
　　“她啥意思…？”旁边的路人柯南忍不住提问。
　　灰原哀默然：“…。”没想到这个铃木财团的二小姐外表大大咧咧，看来也察觉到什麽了？
　　这样不知不觉，图书馆就在眼前。
　　“每天早上来到图书馆的时候，就发现了书本都被扔到随地都是，而且这些全都是保板君借过的书。”塚本数美来到图书馆，小声地和他们说了说图书馆的灵异事件。
　　“而且是连续四天啊四天！”铃木园子激动地竖起四根手指：“我想一定是保板前辈因为不能把这些书全本读完所以才出现以视遗憾！！”
　　她的大嗓子惹来图书馆里许多同学的不满，塚本数美和毛利兰马上制止她：“嘘！”
　　正常的话图书馆委员每天都会检查过後才锁上，柯南觉得奇怪便抬头问：“图书馆委员在离开图书馆的时候没有发现这些书吗？”
　　“嘛，因为那些书是被扔在桌子底下啊，书柜後面这些隐蔽的地方，所以很难察觉，到了第二天早上再次检查的时候就发现了。”塚本数美轻声解释。
　　“嗯嗯，原来是这样啊。”路人了许久的光彦在旁边有模有样地进行笔录，哦，毕竟他们少年侦探团是来帮忙调查事件，总要安排一两句台词。
　　然後前空手道部的主将拍了拍兰的肩头道：“虽然不知道是谁想用灵异事件来吓大家，但是既然有机会调查，我今天一定要把他抓住狠狠揍一顿，到时候兰你可要帮忙啊！”
　　“到那时候我也会帮忙的哈，看我把他砍个四分五裂！”大村泰一适时地插话。
　　塚本数美没好气地说：“谁要你帮忙。”
　　“还没知道这次的事件是人为的还是幽灵所为的…。”毛利兰在旁边一半担忧一半幽怨地说。
　　“就是啊！”唯恐天下不乱的铃木园子赞成地点头。
　　听到这两人还不死心不相信这些事都是某人做出来的恶作剧，科学侧的那几位都叹气一声，就见其中一位柯南问道：“还有呢？剩下的是什麽传言啊？”
　　园子凝重地点了点头：“被诅咒的楼梯…。”
　　塚本数美听後，眉心皱成一团：“那个的话你们自己去吧…我就不参与了。”话毕，便已经离开了图书馆，看来是要回去继续空手道的练习。
　　看着塚本数美离开，铃木园子他们也带着一群小朋友来到美术室旁边的楼梯，大村泰一道：“这里是那个保板前辈意外身亡的地方，塚本前辈不想来也正常吧。”
　　铃木园子抬头看着这案发现场的楼梯说：“听某个学生说，他一大早回到学校的时候，发现楼梯底下浸满了水，难道说！这些积水其实是保板英彰的液水吗！！”她又一副吓人的表情看着兰，而兰还真的被吓得脸色白煞的。
　　柯南死鱼眼：“不是前一天正好下雨而窗没有关好才有积水吗。”
　　“我们又不是小孩子窗这种事当然有好好的关上！”铃木园子不爽地回击。
　　真是苦了你们，灰原哀鄙视道：“这骗小孩的传言也相信谁知道你们有没有关好窗。”
　　毛利兰一听这女孩木有安慰她，而且帮着洗衣机说话不但还鄙视她，委屈地说：“是啊我哪有你们智商高。”
　　其实有时候觉得，就算知道了所有的真相．说到底我走得，根本没有洗衣机和你那样，这麽近。兰看了小女孩一眼，没有说什麽。
　　“唔…。”一不小心又发动毒舌技能的灰原哀。
　　铃木园子一脸爱莫能助地看着小女孩，然後恶狠狠地对柯南说：“据说这个楼梯每次数出来的阶级都不一样啊！”
　　“关於这个，其实我和朋友也试过。”大村泰一又再一次适时地插话：“其实两个人的踏步不一样，到了最後多数了一阶而已。”
　　“是这样吗。”铃木园子嘴巴一撇，没了兴致。
　　“都是些自己吓自己的传言啊。”柯南耸肩。话说事件调查到现在，根本没有一件事是值得调查的啊！？
　　旁边少年侦探团露了露脸：“也就是说，这些所谓的灵异事件其实都是误会？”
　　…
　　谢谢少时cp控的打赏啊，哎好喜欢sone的说

九十章 恋爱啊，主动啊被动啊什麽的
　　“今天的调查就到这里吧？”柯南抬头询问，反正他到现在都不觉得这是一个事件，就算是图书馆的那个，也不过是一些人故意放到隐蔽地方的无聊恶作剧。
　　毛利兰呼出一口气，然後振作起来微笑道：“也是啊，听到你们的话我也稍微有点安心，明天的值日已经没有问题了。”www@22ff@com
　　“啊啊真可惜。”元太抱着脑袋一脸遗憾，本来还以为今天会有他们出手的地方，谁知道根本就是在跑龙套。
　　铃木园子叹气：“以为是什麽有趣的事调查，原来都是假的。”和元太的想法一样。
　　“那也没办法。”光彦无奈地摊了摊手，然後小步美很懂事地说：“只是误会还好，如果真的是鬼怪的话可就糟糕了，兰姐姐早上就不能当值了。”
　　“毛利同学要回去了吗？”大村泰一凑到兰的旁边问。
　　小兰抬手看了看手表上的时间点头：“嗯，练习的时间也快要完了，今天就回去吧。”
　　大村泰一笑道：“那要不要一起去商店街走走？我想去买一把新的木剑。怎麽样？”
　　“我也要去买晚饭的材料，一起去吧。”毛利兰微笑着，完全没有看到灰原哀黑得像墨的脸色，倒是身高一样矮的柯南注意到，只看了一眼，立即冒着冷汗害怕地走得远远，彷佛看到什麽深渊的恶魔。
　　他们一边说，一边换过鞋子，已经出了学校大门，少年侦探的三小孩走到一半就和大家分开，因为他们已经跑完龙套了哟。
　　“说起来我们班的石原啊，他的弟弟拿走了他的刮胡刀去削铅笔，笑死我们了。”大村泰一走在兰的旁边，说着笑话逗她笑。
　　“有什麽好笑啊。”看到大村和毛利兰走得这麽近，柯南的脸色也渐渐黑起来，这人还打算跟着我们到什麽时候啊。
　　灰原哀不甘示弱，冷冷地说：“削铅笔有什麽厉害，我还用过博士的刮胡刀削过土豆皮。”
　　毛利兰：“…那个还是不要用来削土豆皮比较好喔。”
　　“诶…这个女孩是毛利同学的妹妹吗？”大村泰一把注意放到那个用刮胡刀削土豆皮的灰原哀。
　　…话说这样的问题不是一开始见面的时候就要问吗，到现在才问难道是我被小看了？原来我被无视了这麽久？
　　灰原哀表示被情敌小看了简直不能忍，而且喜欢的对象怎麽可以只是姐姐这麽简单！於是面无表情道：“才不是妹妹。”
　　毛利兰微微怔了怔，看着女孩一张冷酷的样子说出那句无情的话，她脑里回放了不少片段，明明那个时候还说着姐妹关系什麽什麽的，到外人面前竟然不承认！不承认！
　　她有点受伤地说：“是啊，这个女孩的姐姐不是我。”她有个亲姐叫宫野明美，比我温柔比我漂亮比我成熟，不是我啊呜呜。
　　铃木园子拍额，花痴能手的她表示这两人都是笨蛋，恋爱不是这样谈啊，於是对灰原哀挤了挤眼：喂你，难道不知道毛利兰一向都很迟钝的吗！
　　路人柯南发言：“你脸抽筋了咩？”
　　“抽你妹的筋。”铃木园子白了他一眼，然後咳咳两声：“好了好了，大村君你快点去买你的木剑啊，兰也赶时间买晚饭的材料。”
　　“哦…。”大村泰一本来想和毛利兰一起去的嘛，竟然园子都说她们赶时间了，也只好自己去买了呗。
　　於是等大村走了，兰还在黯然地想灰原哀这魂淡不认她作姐姐的事！这时余光看到柯南，即使暗自伤神，但也有必要问一下：“洗衣…嗯柯南，晚饭要吃什麽？”
　　“呃，随便就好。”柯南给了一个答案。
　　灰原哀面无表情走在他们身後，旁边的铃木园子恨铁不成钢地说：“你不知道兰那家伙好迟钝好被动，尤其是恋爱的事，那个大村君这麽明显她都没有看出来，拜托你加把劲主动一下吧。”
　　就算你这麽说，这样的小孩子身体，而且是女孩子的身份要我怎麽主动，灰原哀轻轻叹道：“我知道。”
　　“唉，自从洗衣机没有来上学，像大村这些人的胆子都大起来了。”铃木园子也叹道。
　　“怎麽说？”灰原哀抬头问。
　　“因为洗衣机现在已经不在了啊，他们都觉得自己有机会，我拦也拦不住，都不知道替兰拒绝了多少男生。”铃木园子解释道，并且表示只有自己一个挡不住这些狂蜂浪蝶。
　　说得洗衣机好像死了一样，灰原哀默默在心里吐槽，然後说：“看来学校也不是什麽安全的地方。”
　　铃木园子：“…。”
　　看来正如铃木财团的二小姐所言，我必须做些行动才对啊。茶发女孩若有所思地摸了摸下巴。
　　“话说我觉得你是不是有必要解释一下？”灰原哀停止思考对铃木园子抱着怀疑的态度。
　　园子呵呵一笑：“解释什麽啊？”
　　“恋爱啊，主动啊被动啊什麽的。”话毕女孩眼神凌厉地看着千金二小姐。
　　“什麽啊我不懂啊。”这次铃木园子哈哈大笑略过话题。
　　灰原哀默然不止，静静地看着她，直把她看得毛都竖起，就见园子双手投降解释说：“…其实是酱紫的…吧啦吧啦。”
　　“没想到灰原那家伙和园子相处得挺好的啊。”柯南眼光往後一瞧。
　　毛利兰闻言往後看了看，叹气道：“看来认识了新的欧捏酱，已经对我没有兴趣了。”
　　“呃…。”柯南一顿，擦了擦额边的汗安慰道：“我觉得不可能吧，而且灰原那家伙的年龄不是比我们都要大吗，再说谁会认园子做欧捏酱啊，太没眼光了。”
　　“唉…。”於是在毛利兰低落的状态下，就如柯南所说，随便地买了一些菜回到家，就随便做了个晚餐。
　　“豆腐味噌汤和煎鲑鱼，哦…还有些梅干。”柯南泪目，今天的晚饭好简陋，都是我的错啊啊！
　　“喂喂，这是什麽晚饭啊！”毛利小五郎在旁边举着筷子不爽地嚷嚷。
　　“吃，还是不吃？”毛利兰静静把米饭放到他们面前。
　　“吃！”大叔和推理白痴立即正坐端起碗。

九十一 麻烦的情敌
　　灰原哀从来没有觉得高中是向往的地方，但自从站在毛利兰的旁边，了解到她在高中的生活後，灰原哀便在那刻开始．从未觉得高中是如此向往的地方。
　　中学是一群年轻人聚集在一起的地方，他们在里面尽然地消耗着青春，高兴不高兴的度过每一天。www@22ff%com
　　但是恰恰就是这麽一群年轻人聚集的地方，灰原哀才意识到毛利兰她身处的地方有多危险！让她这麽一个小女孩情何以堪，只是身体年龄就已经输了。
　　在她再三考虑过後，决定了从今天开始放学後就去找毛利兰，并且加快速度把更完善的解药研发出来。
　　於是和少年侦探的四小孩道别後，就转了个路口往她的学校走去。
　　…
　　在今天下午的帝丹高中迎来一道奇怪的风景，这个全是高中生的地方出现一个小女孩，一头茶色的短发就坐在树荫下的长椅，淡然地瞥过每个人的脸。
　　她看起来小巧可爱，却因面无表情让人无法靠近，见到这麽小的年龄独自一人来这身边没人陪同，经过前园的回家部部员都频频回头，满是好奇的眼光打量到她身上。
　　好像只有七八岁的样子，而且看她天然的茶发，立体的五官和白晢的皮肤衬托出她高冷的样子，一看便知道是个混血儿。
　　混血儿一向是稀有物．而且长得话麽可爱的就更甚了。
　　於是终於有人忍不住上前搭话，回家部部员之一的成川丽子来到女孩前微微俯下身问：“等人吗？”
　　灰原哀抬眼便见一个温婉的脸出现在眼前，似乎没想到会有人来和她说话，微微一怔後才微不可察地点了点头。
　　“是哥哥还是姐姐？要不要我给你找过来吧？”成川丽子又是好奇又是热心地问。
　　小女孩没有回答她的问题，只是把眼光放到旁边对她不作理会，本来她就是对陌生人不善言辞的人，干脆也不回答。
　　丽子没有因为女孩冷淡的态度而不高兴，反而坐到她旁边笑道：“成川丽子，三年A，可以告诉我你的名字吗？”
　　女孩犹豫了一下便淡然地把名字说了出来：“…灰原哀。”
　　“灰原？我还以为你一定是叫爱莉丝、莉莉、爱咪什麽的，因为你看起来可不像日本人。”成川丽子很积极地和灰原哀说话：“你今年多大了？”
　　灰原哀一听，认真地思索後才答道：“…现在大概七岁。”
　　“噗，你好可爱，为什麽自己的年龄还要想一想才回答啊。”成川丽子忍不住笑出声。
　　女孩的脸有一瞬而过的窘态，随後别过了脸没有理会，心里埋怨吃下的这个药，害得她把自己到底是十八岁还是七岁弄得混乱，看，这不就给人取笑了。
　　“啊，我等的人出来了。”成川丽子看到校门有道熟悉的身影走近，立刻站起身，回头说了声再见後，便小跑到那人的身旁：“彩香酱！”
　　“等久了？”
　　“没有没有，我告诉你喔，那个女孩超可爱的…。”
　　听到声音越来越远，灰原哀继续观察走过的人，生怕漏了什麽。
　　没有让她等很久，只是过了一会便看到自己心心念念的人走出前门，毛利兰似乎正和园子说话，没有留意到树荫下长椅的女孩。
　　她正要上前和毛利兰打招呼给她一个惊喜，就听见一声很不愿意的声音：“毛利同学。”原来又是那个大村泰一。
　　可恶，没想到慢了一步。灰原哀冷冷地看着那个大村君。
　　“你还真缠人啊大村。”园子没好气。
　　“没关系对吧？反正商店街那边我们同路嘛。”他笑嘻嘻地说。
　　看到这一幕，灰原哀只好憋住这道气，也不知要不要走上前。但哪有时间给她机会考虑，她一个小女孩这麽显眼的存在，这会已经让兰发现了她：“哀酱？”
　　灰原哀抬起头看着兰：“…我来接你放学。”
　　毛利兰一脸欢喜地牵过她的手，小巧的五指紧紧握在掌心：“真是的，要是我今天有部活的话怎麽办。”昨天的不快在这一瞬就烟消云散，虽然嘴上埋怨，但心里倒底还是高兴的。
　　“没关系，我可以看书。”言下之意就是说她会等到兰的部活完。
　　小兰一怔，又轻轻道：“笨蛋。”但在话毕，美丽的笑容仍然藏不住地显露在脸上。
　　铃木园子看到她们粉红色的背景，只能无语地继续充当背景之一。
　　“这个是昨天的小女孩？”大村泰一冒泡。
　　“灰原哀。”他口中的小女孩冷冷地说出自己的名字，即使昨天已经说过一次：“记住了。”
　　“呃…嗨，灰原桑…？”大村泰一受到低气压的影响，不禁用起敬语。
　　兰没有留意，但是园子听到他的敬语差点笑出了声，悄悄给女孩举了个拇指：“厉害。”其实她也不想想自己在女孩前也差不多而已．虽然还没到要说敬语这样的地步。
　　“我明天还会来。”灰原哀抬头看了看小兰。
　　“我有部活的练习喔。”毛利兰说。
　　“所以说了没关系。”女孩再次淡淡道，并举起手中厚厚的一本书。
　　看到这书名，旁边两位立即傻眼，端粒酶是什麽！？
　　毛利兰轻叹一声，明明他们的角色应该换回来才是，接她放学才是自己要做的啊，作为欧捏桑…咦…忽然想起昨天灰原哀那魂淡说了她不是自己的意麽多啊。
　　兰张了张嘴，正要说些什麽时，大村泰一又说道：“咳咳，说起来毛利同学，明天好像有一百米跑的小测喔。”
　　“是啊，你不说我都差点忘了。”兰听他这一说恍然。
　　“又是一百米跑？！”园子马上仰天长叹，她恰好就是超级不擅长运动的女孩。
　　毛利兰微笑地提醒：“明天记住要带短裤回来。”
　　“嗨嗨…。”铃木园子摆摆手，心里考虑上课的时候似乎要装病躺保健室了。
　　灰原哀瞥了那个大村君，看来是个麻烦的情敌，这麽容易就把话题带到他们那里，还害得自己插不上话，可恶！
　　大村泰一表示自己只是想和兰说些话而已怎麽变成麻烦的情敌。
　　…
　　做梦幻想狂&<－好感谢你的评价票和打赏,作者求包…养？
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;
　　a&gt;&lt;a&gt;&lt;
　　a&gt;

九十二 迟钝的笨蛋
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qd
　　ead”并加关注，给更多支持！www!22ff%com
　　於是灰原哀每天来接她放学过了一个星期，无论那天的兰有没有部活，她都出现在学校。而帝丹高中的各位也表示，已经习惯经过前园的时候看到一个混血的可爱小女孩了。
　　时间一长，来搭讪的人也多了起来，男的女的也有，但终归还是女孩子的多。没有办法，因为男孩子来搭讪好像会被认作为变态喔。
　　“哀酱好可爱！！”某女高中生捧着女孩的脸星星眼。
　　但其实女孩子也有真变态混杂在里的。
　　哀酱表示就算她冷着一张脸还是会有人做这样的举动，果然女高中生是社会里最凶残的生物之一，想起毛利兰一拳打歪路灯，嗯，毛利兰也在这个最凶残的生物之一里没错。
　　然後灰原哀表示她的脸正被捏成各种形状：“够…了…！”
　　“嗯？你说什麽啊？”某女高中生无视地继续。
　　可恶，小女孩努力挣扎。
　　但小孩子是敌不过大人的力量，总不能一巴掌打过去吧。灰原哀努力压下要一巴掌打过去的想法。
　　“好了丽子，人家的姐姐出来了。”旁边的女同学看到毛利兰和园子走出校门，便对那个某女高中提醒道。
　　“嗨嗨。”成川丽子放开了灰原哀，对她笑道：“作为我放过你的恩情，下次我就要一个CHU喔。”
　　“……。”灰原哀一双死鱼眼看着她。
　　“嗯那就说定了掰掰。”成川丽子自话自说後，笑眯眯地对她挥了挥手，便拉起旁边那位女同学离开。
　　哦，走远了还听到她说：“彩香酱别吃醋喔，我只是把她当我们的女儿来疼。”
　　“好凶残的生物。”看着她们的背影，灰原哀忍不住评论道。
　　“嗯…哀酱。”毛利兰的声音从身後传来，灰原哀回头看去，就见她旁边又站着大村泰一，一张脸马上沉下来。
　　毛利兰看着那两个走远的女高中生，想到其中一个还和灰原哀贴得这麽近，心里就很不舒服，但觉得现在还有其他人在，自己不好表现出来，只道：“回去吧。”
　　“嗯。”灰原哀点头，主动站在兰身边，并且狠狠地瞪了大村泰一。
　　大村泰一早就习惯这女孩的冷眼，仍然不在意地和她们一起走，怎麽可以为了一个小女孩的脸色就放弃自己喜欢的人呢。
　　铃木园子叹气，低头对灰原哀说：“兰是个不懂拒绝的人，如果你真的很不想看到这人，还是开口和她说比较好啊。”
　　灰原哀犹豫了一下，问：“你怎麽不开口？”
　　“诶，为什麽我要放弃一个接近帅哥的机会。”园子理所当然的反问把女孩噎得无语。
　　小女孩考虑了一下，如果开口让她拒绝和大村泰一同行的话，会不会让她觉得自己是个小气的人？真的说了，不就搞得好像我在吃醋一样。
　　似乎是看到灰原哀的难处，於是拍了拍她的小肩膀道：“你放心地去告诉她吧，这麽迟钝的人是绝对不会察觉到的。而且如果我是兰的话，宁愿喜欢洗衣机也不会喜欢他。”
　　说最後这话是什麽心理，灰原哀听後更加不高兴了好吗。
　　他们四人依然来到商店街，除了毛利兰买晚餐的材料，灰原哀也要买晚餐的材料，因为家里还有一个挑食的老人家等着自己的营养大餐，所以基本都是蔬菜为主。
　　买过材料後，他们就会在商店街前的转角分开，因为回家的路到了这里就不一样。
　　和园子泰一道别，只剩下毛利兰和灰原哀，两人走了一小段路，都没有人说话，小兰微微踌躇一下，还是忍不住，不动声色地道：“哀酱和那些女孩子关系真好。”
　　哪里好啊。灰原哀没好气：“才不是。”
　　什麽不是啊，明明看到她揉你的脸，兰鼓起嘴巴，看到她们的那一刻，好像自己最珍惜的玩具被抢走似的感觉，心里不住地揪住，她不禁哼了声：“明明看到你们有说有笑！”
　　是她自说自笑我没有啊．灰原哀无语，刚好从兰的角度只看到她的背影，看不到正面，女孩只好说：“误会误会。”
　　兰轻轻咬了咬下唇，担心这样下去，灰原哀可能真的要被新的欧捏桑抢走了。
　　“哀酱…要不换我去接你放学吧…？”她这样提议道。
　　怎麽可以，这不又有机会让你和工藤见面吗，咦不对，工藤那家伙好像天天都和兰见面来着，可恶，但是灰原哀仍然摇头拒绝。
　　果然是想认识新的欧捏桑了是不是，毛利兰现在心里酸得像喝了一大瓶醋一样，她最後又说：“我…我觉得还是不要和不熟的人有太多的肌肤接触比较好。”
　　“嗯…？”灰原哀一愣，想了好一会才明白她说的什麽事。然後她也淡淡道：“我觉得你也不要随便和其他男孩走那麽近比较好。”
　　毛利兰想了想她口中的男孩，有点不确定地问：“…你说的是泰一君吗？”
　　“泰一君…？”什麽时候关系好到能直接叫名字，灰原哀脸一黑：“就是他。”
　　“没有啊，只是刚好回家的路一起。”毛利兰解释说。
　　小女孩听她这麽说，只觉这人真心迟钝得很，明显是那人故意同行的，当下不再继续这个话题，只是加快了脚步，语气生硬地说：“快点回家。”
　　啊啊啊．好听点的是迟钝，难听点是笨蛋！毛利兰是笨蛋！是笨蛋！
　　“…。”毛利兰还想说什麽，但见女孩心情似乎不怎麽好便不再说话，只轻叹一声，跟在她身後。
　　果然，我是不是被她厌倦了？想要来接我放学，是想和其他女孩子走近？毕竟哀酱是个姐控…啊呸，是比较喜欢姐姐。小兰走在女孩的身後，忍不住各种的乱想。
　　可恶，我都表现得这麽明显讨厌那个大村泰一。为什麽兰一点都注意不到，她真的，是喜欢我吗…。那个KISS只是我的错觉吗？灰原哀黯然地摸了摸薄唇。
　　a
　　a

九十三 攻略
　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qd
　　ead”并加关注，给更多支持！www!22ff*com
　　“你还记昨天的恩情吗？”对面的成川丽子又出现，这人似乎每次放学经过都要来骚扰一下自己才能罢休，到底自己有多不幸才会惹上这样蛇精病的人。
　　灰原哀面无表情地被蛇精病揉脸蛋，对付这种人啊，只要无视就好了无视。
　　看着小女孩白晢嫩滑的皮肤，蛇精病丽子扬起淫－荡的笑容：“昨天我说过要一个CHU的喔。”
　　无视无视，灰原哀把眼光放到旁边，看到丽子的好朋友彩香正出神地着蛇精病，她看到这眼神微微一怔，这表情，怎麽好像自己偷看啊咳，光明正大地看兰的时候。
　　“啊诺…。”彩香回过神，想要说些什麽，但是被打断了。
　　“诶哀酱！你快听我说话啊！”成川丽子不高兴地掰正小女孩的脸。
　　什麽时候允许这蛇精病叫我名字了，而且加上酱什麽的，你是什麽人物可以叫我酱啊。灰原哀仍然面无表情地腹诽，并且一如既往地毒舌。
　　“那个。”天宫彩香再次说话，但仍然被她打断。
　　“好啊，你不理我，我真的CHU了！”蛇精病酱闭上眼睛作势要亲。
　　灰原哀正要赏这变态一巴掌的时候，咦真奇怪啊，明明被兰偷吻的时候不觉得她的行为有什麽问题，更不会觉得她是变态，第一眼看到这女人就知道她重度变态蛇精病。
　　“我要CHU了！！”蛇精病酱偷偷把眼睛睁开一条缝道。
　　小女孩表示她的手掌已经随时准备出发了，看好时机正要赏赐她时，蛇精病丽子突然停下动作。
　　“…？”灰原哀顺着她的眼神看去身後，就见毛利兰正一脸受伤地站在她身後！！
　　今天没部活，和园子一起收拾好背包，换过鞋子就准备离开学校，走去前园找那个小女孩。
　　她想过，小女孩因为可爱很让人喜欢是不可阻止的事，毕竟大家都抵挡不住可爱的光芒。
　　而且自己和灰原哀其实也没有到了可以随便吃醋的地步，应该说，自己没有身份资格去不高兴，昨天那醋吃的有点莫名其妙，只是一个晚上，小兰已经想通了，今天要好好和女孩道歉。
　　所以就算看到其他学姐学妹和她关系要好，也不能再一脸妒妇样了，毛利兰打定注意，打起精神，调整一个最美的表情，微笑地走出校门往前园走去。
　　微笑微笑，远远看着前园，又是昨天的学姐呢，没关系．虽然她们的脸有点近，但是不要紧的，对一点都不要紧，大家都是女孩子。
　　NICONICO，毛利兰越是走近，学姐和小女孩的脸就越是靠近，二人也更清晰地印在她眼眸中。
　　哀酱你快点拒绝，快点离开她，从她怀里离开……兰的NICO再也维持不住，看到两人亲吻的画面，脸上的表情一下破碎，努力维持的笑容碎到地上。
　　从她的角度看，就好像，已经吻上去了。
　　咬了咬下唇。
　　…兰走到离她们只有三米近的距离便再也无法走近，脚步生生停了下来，前进不到也离开不了。只是看着她们，看着她们“亲吻”，心里在这瞬间，好像被人紧紧揪住。
　　好痛…。
　　这里好痛…毛利兰怔怔看着她们，手抚上心胸。
　　这时，灰原哀回头看向兰。
　　两人静默无声地对视，不知道丽子什麽时候被彩香拉走，也不知道泰一什麽时候被园子拉走。
　　灰原哀张了张口月嘴，想说什麽，但还是没有去解释，毕竟什麽都没有发生，如果解释了好像在掩饰什麽似的，不说更好些。
　　最先开口的是兰，她轻轻动了动嘴巴问：“你…喜欢刚才那个学姐吗？”说出来的这一刻，心脏好像是前所未有的酸疼。
　　灰原哀微抿唇瓣，道：“我不喜欢她。”
　　“骗人，你明明和她…！”毛利兰不自觉地微微提高了点声音。
　　灰原哀打断并且冷道：“你还不是一样。”正好兰误会了，那就提前实行园子所说的攻略好了！灰原哀狠下心冷着表情。
　　兰一愣，懵然地看着她。
　　“那个大村泰一。”灰原哀冷得刺骨的眼神看向兰：“如果不喜欢他的话，就给我好好拒绝啊。”
　　“你说什麽？”毛利兰一脸愕然：“你在说…什麽？”
　　女孩的眼神微暗，没有再作解释。
　　兰见此，也黯然道：“哀酱也是！如果你不喜欢那个学姐的话，就不要随便和她，和她接吻。”
　　毛利兰说完低下头．眼泪终於决堤般掉落，啪嗒啪嗒地落在地上。突然想起第一次和灰原哀接吻的时候．如果不喜欢我的话，就不要随便和我接吻啊。
　　“你在哭什麽。”灰原哀眼里闪过一丝慌乱，但随即冷冷地问。
　　“我在哭什麽。”兰从脸上摸了一把，看着手上的泪水，喃喃地重覆了她说的话。是啊，为什麽要哭，明明说过要微笑的，说过不能这样去责备谁，自己没有那个身份资格去责备。
　　她用力咬了咬唇：“我不知道！我已经不知道要怎麽做了！我现在，不想…看到你。”毛利兰後退两步，转身跑出了学校。
　　小女孩连忙要追上去，但是两条短腿根本追不上，一会就看不见她的身影了。
　　灰原哀呼了呼气，拍着自己黯淡的脸颊，说出狠话的时候，我心里也很不舒服，但是园子说的攻略好像很管用，小女孩一边思考後续的计划，一边离开学校。
　　“我好似闯祸了？”成川丽子躲在树後看着那两人吵架，虽然什麽都听不到，但她们吵得似乎很厉害。
　　天宫彩香叹气道：“这件事对你的教训就是，就算是小女孩也不要随随便便勾搭。”
　　“呜呜呜彩香我错了，肿麽办啊我害人家分手了。”她扑进好友的怀中。
　　“啊…嗯…嘛，她们又没有交往所以没有分手。”同样躲在树後的园子开口道。
　　莫名其妙地被灌输了新世界的智识，并且在刚才中了一枪的泰一君一头冒水：“什麽，谁交往谁分手了。”
　　“说起来那两人的年龄明明相差那麽远。”成川丽子这时发表疑问。
　　铃木园子叹气道：“是啊，但我最後还是会站在兰的身边，支持她的决定。”
　　大村泰一：“诶？诶诶！”
　　…
　　做梦幻想狂，芙●ｖ●，太感谢你们的打赏，太暖心了Ｏ３Ｏ！
　　ＰＳ．作者已经带好被喷的防毒面具了
　　a
　　a

九十四 太迟了
　　兰气哭了，她觉得自己是被气哭的，大概气她在外面随便结交欧捏桑，又大概气她随便就和一个女孩这麽靠近，还有气她总是一张冷冷淡淡的表情，甚至到了现在这个情况。
　　为什麽会说了那些话，太没用了，我太没用，她抹着眼泪打开大门，坐在玄关一边哭一边脱鞋。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“兰？”柯南听到动静，缓步来到毛利兰的身边：“发生什麽事了？是在学校里…出了什麽问题吗？”
　　“洗衣机…。”兰回过头，看到她的竹马正一脸担忧地看着自己。
　　她马上擦了擦眼泪站起身，努力挤出微笑：“没事，好了，我要准备晚饭…。”自己软弱的一面，怎麽可以…随便表现出来，就算在洗衣机面前也是，在学空手道那天开始不就决定了吗，毛利兰，你真是太懦弱。
　　“今天没有买菜，但是昨天做咖哩的材料还留下很多，今晚也是咖哩喔。”
　　柯南看着边说边走进厨房的毛利兰，看着她努力表现得正常无异的样子，柯南也紧紧皱起眉头，他考虑了一下．把洗衣机的专用手机拿出来，边拨号边走去厕所：“莫西莫西园子？”
　　“啊不是．只是柯南告诉我，兰她在学校被欺负了？”柯南用着变声蝴蝶领带，坐在马桶盖上：“没有被欺负？你不知道啊…不，谢谢你了，再见。”
　　“等等洗衣机。”园子叫住了准备挂线的柯南：“还不打算回来吗？”
　　柯南苦笑着：“大概…还不能。”
　　铃木园子淡淡道：“别後悔了。”
　　“…。”柯南沉默好一阵，才道：“我知道，兰就拜托你了园子。”
　　园子挂掉电话，喃喃自语：“就算你现在回来，也太迟了。”
　　这边挂断电话後的柯南走出厕所，看着正准备咖哩的毛利兰，微微抿嘴，明明兰已经知道我是洗衣机好一段时间，为什麽对我的态度还是和对柯南的态度一样，这样的违和感…？其实她，不会还在把我当作小孩看吗。
　　柯南苦思了好一阵．在厅内踱步，以前还没变柯南的时候，不是一直斗嘴来着，和她的相处方式总是那什麽，欢喜冤家。
　　到了今天．柯南十分惊栗地发现，就算身份被她知道，兰那家伙竟然一如既往地温柔是怎麽一回事！还我一拳打歪路灯的兰回来！
　　不行！我必须做点什麽！兰你快给我把路灯打歪啊啊啊！柯南在心里咆哮，然後把电话快速拨向阿笠博士求救。
　　…
　　帝丹高中今天少了一道风景，因为那个总是坐在前园树下的混血女孩没有来，前园的风景变得逊色不少，部份人大感遗憾，部份人暗自後悔没有早点去搭讪，也有部份人不在意。
　　毛利兰下意识看向前园，又马上啐了自己一口，没来就没来，在意什麽啊！毛利兰表示很不在意地走过前园，仰着头离开学校，又不是非要她来学校不可。
　　旁边的铃木园子把兰的表情收尽眼中，恶趣味地笑了笑，把毛利兰这个表情偷偷拍了一张．呼呼呼，又是一张可以做交易的照片，而且交易对象也多了一位。
　　她眯起眼睛对那边的路灯笑了笑，例如那边奇装异服的那位。
　　灰原哀见到园子的眼光，只好把帽子往下压，没想到我灰原哀有一天竟然会穿得这麽没品味就是为了偷窥啊咳，是视察毛利兰，而且这麽快就被人发现。
　　不过穿成这样，除了一脑袋都是前园的毛利兰外，也没有多少人能察觉不到。
　　她只不过是有点不放心才来到学校看看，毕竟那个人猿总是粘着兰，今天自己不在兰旁边实在太危险了，话还没完，口中所说的不放心就出现了，而且还很理所当然地走在兰身旁。
　　那个类人猿。
　　小女孩一双微微往上翘的冰蓝色眼睛眯起，看来对大村泰一到了一定仇恨值，才会说出类人猿这样毒舌的话呢。
　　灰原哀穿着让人怀疑的装扮走在三人身後，回头率，和以往一样一起来到商店街，穿过这里，他们三人下一个路口就要分别了，很好，快点离开吧类人猿。
　　但事与愿违，这个类人猿竟然送毛利兰回家，女孩托了托侦探眼镜，早就预算到这样的情况，所以偷听器趁刚才就扔到路上，让兰踩上去了，哼哼。
　　“昨天，你还好吗？”大村泰一温和地问。
　　兰一顿，想到灰原哀昨天的一番话，忽然觉得自己单独对着大村泰一有点尴尬，只能呐然道：“没什麽大事，只是有点不在状况。”
　　“没事就好。”他点了点头，犹豫了一阵问：“那个女孩，和毛利桑你是什麽关系呢？”
　　“诶？当然是…普通的姐妹。”毛利兰低下头。
　　大村泰一听後，松了一口气，然後停住了脚步：“毛利桑。”
　　兰听到他的叫唤，也停住转头看向落了一步的大村泰一：“怎麽了？”
　　“其实这几天，我一直在找机会，但是那个女孩总是和你在一起。”泰一涨红了脸，用食指轻轻痒脸：“我也有点不好意思，正好今天她没有来…。”
　　简直听不下！摔！灰原哀差点把侦探眼镜扔到地上用力踩两脚，但很理性地想到这是博士辛苦的作品，只好收回怀里，跑到两人之间：“抱歉，其实我今天也在。”
　　“！！”两人对突然冒出来的小女孩都大吃一惊。
　　灰原哀冷冷看了看那个类人猿，拉起兰的手就要离开。
　　“等等！就算你在，我今天也要把话说完！”大村泰一在身後大喊：“毛利兰同学！我在加入剑道部那天见到你的练习，我就喜欢上你了！！可以和我交往吗！”
　　大胆的冲击告白，挺帅的哟，旁边路过的女高中生比了个赞。
　　“交往…？”
　　毛利兰活了十六年，被人暗恋明恋无数次而不自知，今天是第一次被人表白，现在脑袋凌乱凌乱，尤其路人看过来的目光简直把她羞得满脸通红。
　　看到兰脸上两团红晕，灰原哀黑了一张脸，捏了捏兰的手，让她注意到自己的存在。
　　毛利兰感觉到手腕被用力捏住，低头看到女孩把眼睛藏在刘海的阴影里，一幅被人遗弃的模样，心里忽地一疼，咬着牙看向大村泰一：“我…我已经有喜欢的人。”
　　“工藤新一，是他吧。”大村泰一意外地平静，没等兰说话继续道：“那家伙不声不响地消失了这麽久，你还要喜欢他吗。”
　　…
　　谢谢少时cp控打赏，头像大毛是我本命>
　　<Y
　　a
　　a

九十五 胜券在握
　　“天文观察？”柯南才接通了阿笠博士的电话，却被他抢白，并从他嘴中得到这个消息。
　　“啊，因为小孩子他们说想去做天文观察，所以我想在这个周末去一起去山上租住旅店，怎麽样？”阿笠博士询问柯南的意见。22ff。com
　　“周末去天文观察…。”柯南只是微微思量一下，就答应了他的提议：“不是挺好吗天文观察。”
　　“那就好，这样的话我就去做好准备了。”
　　“啊等等！”柯南听到他似乎要挂断电话，马上阻止：“我想问问兰的想法，如果她也能去的话…。”
　　阿笠博士呵呵一笑：“怎麽了吗，终於要做点什麽了吗？”
　　柯南道：“所以你看，博士，你记住替我把那些小鬼吸引注意力，让我和兰独处好好谈话。”
　　“OK！”阿笠博士表示对自己从小看大的两人有机会发展感到十分欣慰，所以很乾脆地答应了。
　　哟西！柯南握拳。
　　…
　　深吸一口气，她很快就冷静下来。
　　“你说得没错。”毛利兰没有否认反而认同地点头，因为很小的时候就一直在一起，她甚至一度认为，这世界除了洗衣机，有谁还能是自己的结婚对象？
　　但那是还未遇到自己真心喜欢的人之前，现在的话，手微微用力捏了捏，另一只手的东西向地方一放，然後把灰原哀一下就抱起来：“我喜欢的人是她。”
　　小女孩还在黑化的准备时，只知道眼一花，视野就变得广阔起来，对面的大村泰一竟然以同一高度的视线，僵硬僵硬地看着自己。
　　眨了眨眼睛，才发现原来自己被毛利兰整个抱起来，她的手穿过了自己的腋下，为了增加说服力，把自己推前，似乎要供大村泰一观赏这是个有多优秀的物体。
　　大村泰一越过茶发女孩，看着兰不可置信地说：“毛利同学是在开玩笑吧。”
　　“我是认真的。”毛利兰举起女孩的手臂没有放下：“我喜欢的就是这个孩子。”
　　如果说刚才没听清楚的话，那麽现在灰原哀和大村泰一都听得非常清楚。小女孩现在的状况就像兰刚才一样，脑袋凌乱凌乱，什麽情况啊！十八年首次被告白！
　　求救！急！在线等！！我的女神是萝莉控！！相反大村泰一听後登时泪目，差点给跪了。
　　“喂兰，你的手…。”灰原哀通红了脸回头看毛利兰，咬着牙小声地说：“碰到我的洗衣板了。”
　　因为是飞机场，完全感觉不到，於是毛利兰只好把她放下来，然後继续认真地对他说：“很抱歉，我不能和你交往，所以也不要对洗衣机有误会。”
　　“我懂了，一切明了。”大村泰一惨白着身影，好可怜地转身离开。
　　毛利兰见到他的背影在转角处消失後，才松了一口气，拉起小女孩的手，继续走回家。
　　嗯？酱紫就完了？灰原哀抬头看着突然变得安静的毛利兰，难道没有什麽要对我说的麽，刚才的对话怎麽不继续下去？
　　一路静悄悄，害得女孩心痒痒，看到快要回到侦探社，灰原哀也等不及了，只好鼓起勇气问：“…兰？刚…刚才…的事。”
　　“刚才的事…？”毛利兰没有把话接下去，也没有看着灰原哀，只是专注地走路。
　　见小兰装傻充愣的样子，小女孩再次鼓起勇气问：“就…就是…刚才告告告告…白的事。”
　　这是有多紧张才会说成这样，毛利兰忍俊不禁，又说道：“啊…那个的话…只是为了让他别误会了我和洗衣机，才这样说的，所以你也不用在意，如果给你麻烦了真是不好意思。”
　　话刚完，就见灰原哀一张脸唰的变白，惊愕地看着小兰，完全是受伤的样子：“你…你说什麽？”
　　毛利兰低下头，小女孩的表情印进眼中，她缓缓蹲下来，注视着女孩似乎随时会落下眼泪，蓄满了泪水的冰蓝色眼睛，轻声问：“你喜欢我吗？”
　　灰原哀咬了咬下唇，没有说话：“…。”也不敢接话。
　　“我指的，可不是姐妹那种，如果只是把我当作姐姐的话…，就像对宫野明美小姐那种的话。”毛利兰说得很慢很慢，但每一个字每一句都说进女孩心里：“就不用回答了。”
　　小兰看到女孩的沉默，只低垂着眼睛没有看向自己，微微抿唇笑道：“我就知道。”她把手覆上灰原哀茶色的头发，就像对待普通的妹妹一样：“走吧，我们快点回家吧。”就像普遍的姐妹对话。
　　就连在路人眼中，她们也只是，像普通的姐妹在闹别扭而已。
　　“我稀饭你。”灰原哀抬起头，把这十八年的勇气都用在这四个字上。
　　“…？”因为实在太小声，兰表示听不清楚。
　　灰原哀重复了一次：“我稀饭你！是情侣之间的！性慾之间的！如果你不嫌我这个幼儿身体的话，想请你和我交往！”话里夹带着有些奇怪的词汇。
　　但是没关系，因为毛利兰只听到最前的那句和最後的那句，她怔怔看着女孩：“认真的吗？”
　　“本气！”灰原哀用力点了点头。
　　兰一双温柔的眸子染上笑意，轻轻把她拥进怀中：“这场暗恋的战争，不是我独自一个人战斗真是太好了，但是胜利是我喔。”
　　“为什麽？”灰原哀看着毛利兰。
　　“因为最先告白的是我啊。”毛利兰轻轻笑道，然後手覆上了女孩的脸：“而且还要我主动问你，胜利当然是我，所以啊，以後我就是你的…嗯…男朋友了。”
　　毛利兰突然攻起来，而且说了这麽令人害羞的话，灰原哀恼羞成怒地避开她的手：“笨蛋！”
　　么嘛！
　　脸上被亲了一下，灰原哀呆愣呆愣地看着笑盈盈的兰。
　　“最喜欢你了。”毛利兰说完，站起身退後了两步：“我要回家了喔，明天见，记得放学要来找我。”
　　这场暗恋的战争，胜利是你才对啊哀酱，毛利兰抿嘴笑了笑，因为最先告白的人，才是那个忍受不住战场的折磨，认输的人。
　　…
　　真正输的人是谁。
　　a
　　a

九十六 Si－La－So－La
　　“呐柯南。”
　　今天是大家一起去天文观察的日子，因为人数过多的原因，阿笠博士特地租了一辆够八人的家庭车，咦为什麽是八人？因为铃木园子在得知这件事後也很有兴趣地一起来了。
　　多了一个来阻碍自己和兰独处的人，於是柯南各种不爽，兴致缺缺地问：“怎麽了？”22ff。com
　　“有件事想问问你。”毛利兰拿着手机，然後把零八五八这四个按键音按出给他听：“你知道这个旋律是什麽音符吗？”
　　“Si－La－So－La吧？”柯南随意说了个音问：“怎麽了？”
　　“不，其实昨天我看到莎隆的丝巾时，突然想起一件事。”毛利兰压低了声线，以防被坐在前坐的园子和孩子们听到。
　　“莎隆！？”兰口中的莎隆是指那个贝尔摩德，柯南的表情也凝重起来：“怎麽回事。”
　　兰细想到当时的情况，莎隆完全没有防备自己地发信息：“那个时候，她露出了既怀念又有点悲哀的表情，发着信息给她口中的BOSS，如果没有听错，她按的就是这个音，零八五八…。”
　　“这麽重要的事为什麽不早点说！”柯南听了以後一脸恨铁不成钢的样子。
　　毛利兰微微鼓起腮帮子：“我忘记了嘛…，那个时候只想着要知道你们隐藏的真相，而且最近好像总是很忙的样子，也是这天突然想起的。”
　　“嘛，能记得已经很不错了。”柯南叹气。
　　“说得好像我很健忘一样。”小兰不满地轻轻嘟嚷。
　　“这麽多天才记起来，你说你健忘不健忘？”柯南开始损她。
　　毛利兰还想反驳，但洗衣机说得没有错，最後只好哼了声：“笨蛋。”
　　“喂喂，笨蛋是说谁啊！”柯南听到後嚷道，两人开始像以前那样互损。
　　“谁接了下去就是谁。”小兰撇嘴。
　　柯南不满：“喂！”
　　两人在这里吵吵闹闹，旁边的女孩终於忍不住，一下站起身，坐在二人的中间，冷着脸发出低气压，然後在她耳边咬牙切齿地小声道：“才刚交往你就敢在我面前和他打，情，骂，俏？”
　　耳朵在她呼出的气息变得敏感，毛利兰一张白晢的小脸禁不住地冒红，小声回道：“才没有！”
　　灰原哀悄悄咬了咬她的耳朵说：“否则有得你受。”
　　“…。”耳朵被袭击的毛利兰不再说话，可恶，太害羞了。
　　然後灰原哀满意地点头，很好。
　　柯南疑惑地看着两人，不明所以，咦？灰原为什麽要坐过来。
　　这时候坐在前面的元太打了呵欠道：“但是啊，现在的天气还很冷啊，真的能看到星星吗？”
　　柯南听後解释说：“天气冷才好，天气冷的时候空气比较乾净，才会容易看到星星，而且今天是月初，最适合做天文观察了。”他抬头看了看天空笑道。
　　“可只是看星星什麽的，你们不觉得很无聊吗？”元太一点干劲都没有地挨在椅背上。
　　於是博士马上说：“天文观察不但可以认识星座，万一要是运气好，还能发现新的星星呢，到时候说不定就可以给它起名字。”
　　果然小孩们一听他这麽说，马上瞪大眼睛惊讶地看着阿笠博士：“呐尼！起名字？！”
　　“你们可不要以为很容易就到。”铃木园子拨冷水。
　　在她後座的灰原哀也道：“没错，必须要观察好几次，再确定轨道才能发现。虽然一些小行星很难发现，但彗星的话倒是有可能。”
　　“那如果找到就叫做米花少年侦探队彗星怎麽样！”光彦期待地说。
　　步美也星星眼发亮：“好啊！”
　　正当二人兴奋地决定好名字後，柯南已经在旁边打断道：“不行．能随意起名的只有小行星，彗星只能用自己的名字起名，而且最多是三个人的名字。”
　　灰原哀接下去对他们解释道：“没错，如果同一时间在外国有人发现这颗彗星的话，名字可能会夹着外国人的姓名，就例如是，米克，李，佐藤这样。”
　　光彦听了，立即想出了一个新名字说：“如果真的发现了彗星的话，那就叫吉田，圆谷，灰原彗星了！对吧？”
　　“诶…？嘛，是吧…。”灰原哀点头没有拂他的意。
　　“等等啊，为什麽是吉田，圆谷，灰原？小岛呢小岛！！”元太掰着手指数人头，後来反应到名字里没有他时马上不满。
　　光彦红着脸摸头，不好意思道：“只能加三个名字嘛。”所以就把自己喜欢的女孩的名字排上去。
　　毛利兰看到元太一张被抛弃的表情，便笑着对他道：“没关系，如果我们比他们先一步找到的话，就可以叫小岛毛利铃木彗星了。”
　　“真的吗？！”小岛元太高兴地问，兰姐姐真是太好了。
　　园子耸肩：“本小姐见你这麽可怜就为难地同意把你名字加上。”
　　元太鄙视眼：“谁要你的同意。”
　　“你说什麽！同意加上你名字可要好好感谢我。”铃木园子瞪眼。
　　“啊咧，为什麽没有我？”柯南问。
　　小兰笑盈盈地说：“我健忘嘛，忘记了。”
　　柯南：“…。”
　　“没关系，我来做你搭挡。”阿笠博士安慰他。
　　“完全没有高兴的情绪啊喂。”柯南吐槽。
　　…
　　车子开到群马县一座山上的小旅馆，因为刚好四男四女，他们最後决定租两个房间。
　　“那麽各位先把名字写在旅客纪录上。”馆主是一位眯着眼睛，看起很和善的男人。
　　“好的。”阿笠博士把自己的名字写上去，刚写完，就听到身後有女人在说话，那女人摇摇晃晃地来到博士前，一脸醉醺醺：“快说！”
　　她的左手拿着酒瓶，右手一把抓住他的衣领：“你一定也收到邀请函吧！快告诉我麻雄在哪里？我要和他道歉，快告诉我！”
　　完全不知道发生什麽事的阿笠博士：“诶？邀请函？我没有啊…。”
　　“你…没有邀请函…。”那女人听後松开了手，又摇摇欲坠地晃回地下的和室里：“那真是不好意思…”
　　馆主天土陵司道歉：“真是对不起。”
　　“这位女性是谁？”阿笠博整理衣领後好奇地问。
　　…
　　作者君去了日本，昨晚才回来哈。谢谢做梦幻想狂，芙●ｖ●打赏╘ΦωΦ╛

九十七 星星与香烟的暗示
　　天土陵司看起来很担忧，他解释道：“她是我的大学学妹野之宫悦子，一年前她的未婚夫也就是我的学弟河野麻雄，在这个旅馆和她吵了一架後，就行踪不明。”
　　他微微叹气，然後收拾着柜台：“直到上星期，突然有封来自河野麻雄的邀请函寄给了我们，说在这里集合，但已经过了三天他仍然没有出现，所以悦子就开始喝酒。”22ff。com
　　“但是她怎麽会误会我们也会有邀请函，明明我们都是第一次这个旅馆。”阿笠博士奇怪地摸着下巴不解地问。
　　正好这时有位住客走了出来，其中一位短发男子道：“不只是你觉得奇怪，我们也觉得很奇怪，明明根本不认识这个叫河野麻雄的人。”
　　另一位是戴着眼镜微微秃顶的中年男子：“虽然说一年前我们也的确在这里有过一面之缘。”
　　“那邀请函也很普通，总之就是要我们来这里一趟。”这个中年男子把邀请函从衣袋里拿了出来。
　　柯南一见，马上就跑到那人前，好奇地问：“我可以看一下吗？”
　　“啊当然。”於是很不在意地把邀请函给了这位小男孩。
　　他把邀请函接过回到大伙身边，把纸上的内容轻轻读出：“经过一年的观察，我终於找到震撼天文界的大发现，很希望听取你们的意见，当然住宿费是我出，如果阁下不能来的话也不会勉强，河野麻雄。”
　　听柯南读完後，这封邀请函确实很普通没有特别之处。
　　那中年男子说：“我在等了两天他都没有出现，我想我们是被恶作剧了。”
　　“那回去吧，总编辑。”短发男子建议。
　　他口中的称呼引来阿笠博士的好奇：“总编辑？”因为听起来很厉害的样子。
　　“啊，我们发行了一本叫周日空间的天文杂志。”那短发男子笑着说：“而这位御上先生就是这本杂志的总编辑。”
　　原来如此，竟然发行了杂志，那确实是挺厉害的，兰和小孩们一起露出惊讶的表情。
　　看见他们的反应，短发男子又继续说：“他可不是普通的总编辑，御上先生还发现了一颗新的彗星，而且给彗星取了名字，是一个非常了不起的人。”
　　“好了好了。”御上先生有点不意思地阻止了他炫耀的行为。
　　但是已经太迟了，听到他竟然还发现了彗星，毛利兰和小孩们更加惊讶，基本合不拢嘴，只有变小的那两人从头到尾一直都很淡定，一定是因为经历过更厉害的事的原因吧。“真的吗！可以教教我们吗？”
　　“是在什麽地方？”
　　“在那边还是这边？？”
　　铃木园子鄙视元太：“刚才还说看星星无聊。”
　　“哈哈…。”柯南死鱼眼。
　　天土陵司拯救了被小孩逼问的御上先生，他拿了一个大盒子出来笑道：“你们可以去旅馆後的小山坡，那里的视野很好，是看星星最好的地方，当然我也可以把望远镜借给你们喔。”
　　馆长笑眯眯地看着各位：“只要五千日元。”
　　“要钱啊。”阿笠博士无语，还以为馆长会这麽好心借给他们用。但他本来就是打算来到目的地再借望远镜，毕竟望远镜可不便宜啊
　　“那我们先去把东西放好再去看星星吧。”毛利兰对他们说。
　　天土陵司笑着点头，领着大家上二阶，给他们看看各自的房间。
　　两个房间都是和式房，空间挺大，各自有一个小厕所、浴室和小厨房。
　　兰走进这个舖满榻榻米的房间，把自己的随身物品放好，一脸期待地对旁边的女孩说：“晚上睡一个棉被好不好。”
　　“诶。”灰原哀转过身，看起来有点讶异：“可是步美说要和我一起睡。”
　　“呐尼。”毛利兰震惊地看着她，这个女孩明知道晚上会一个房间而且才刚交往第一天就要和其他女性一起睡觉…就算对方是个小孩…。
　　“哀酱是个大笨蛋！”小兰咬了咬下唇，只能说出这句话了。
　　谁知道灰原哀一脸偷笑，淡淡的笑容挂在嘴边，就像个小恶魔：“骗你的。”
　　兰一怔，鼓起嘴巴生气地欺压她的小脸：“大大大笨蛋！！”
　　小女孩任由她的手在自己脸上搓揉，反正已经习惯了，而且…喜欢的人把手放在自己脸上，又怎麽会讨厌。
　　“嗯嘛，虽然不想阻碍你们，但是我们要去天文观察了。”铃木园子一脸正经地看着两位，旁边的步美不明所以。
　　“坏心眼。”毛利兰对女孩哼了声，停下手上的动作，拉着小女孩的手离开房间。
　　灰原哀装作没有听见，一惯的表情走在旁边。
　　阿笠博士把望远镜拿在手中，和大家一起准备出发，馆长的天土陵司在他们的身後叮嘱：“大家小心路上。”
　　“嗨！”少年侦探队回头喊道。
　　他们一直顺着山路上坡，起初走得还挺好，但是走了不多久，阿笠博士已经累得气喘：“这路怎麽这麽远。”
　　毛利兰和灰原哀两人手牵着手，一起回头对他应援：“博士，你要加油喔。”这是毛利兰。
　　“不是挺好嘛偶然做一下运动。”这是灰原哀。
　　“还差一点点！快点快点。”步美也笑着说。
　　“诶～～”博士喘得说不出话，身体左倒右摆的好像随时要倒地似的。
　　这时走在前面的领队元太指着前路大喊：“穿过这个小树林就到那个山坡下面．上了上坡就到目的地了！”做领队做得还挺有模有样的。
　　一伙人好不容易穿过小树林，来到那个所谓的山坡下面。
　　光彦吐槽：“与其说是山坡不如说是悬崖好吗…。”
　　“马萨卡～～”走在最後的阿笠博士一看这山坡的高度差点就要晕过去。
　　柯南一点都不在意地说：“趁太阳还未下山前快点上去吧。”
　　“倒是好好体谅我这种老年人啊。”阿笠博士欲哭无泪。
　　灰原哀回头看到博士已经坐在大石上，见他满头大汗便淡淡笑了笑，提议道：“好吧，那我们先休息十分钟怎麽样？”
　　“赞成！”博士叫道。
　　“真是没你办法啊！”元太老成地说着，搬起一块石头放到博士旁边坐下来。
　　他们坐在博士旁边，说起刚才在旅馆的事，柯南奇怪地道：“刚才那个邀请函挺奇怪的啊，正常的话会说，如果阁下不能来的话也不会勉强这样的话吗？”
　　“很奇怪吗？”铃木园子不明白。
　　灰原哀赞同柯南说的话，她轻轻说道：“正常的邀请函应该会写，请务必来参加才对。”
　　“可能是觉得没有必要逼他们来参加吧？”毛利兰歪头，她没有觉得有什麽不对劲的地方。
　　“怎麽说也好，这件事可能也有内情。”柯南这样推理，环顾四周：“步美呢？刚才还在旁边…。”话还没有说完，一声尖叫声划破长空。
　　…
　　感谢刹慾、做梦幻想狂的打赏，土豪萌萌哒
　　a
　　a

九十八 星星与香烟的暗示（二）
　　大伙一听到尖叫声都迅速离开屁股下的石块，跑到叫声的来源，都不知道遇到多少回这样的事，反应都是被锻链出来的。
　　“怎麽了步美！”柯南来到步美的身边紧张地问。www@22ff@com
　　却见她坐在地上，神情惊慌地指着脚前被杂草遮掩着的某物体：“有…有死人的骨头！”
　　他们放眼看去，果然看到一颗头颅骨。
　　屍体见得多，但见到骸骨的机会就比较少，光彦和元太立即抱在一团：“不是吧！！”然後光彦喊道：“为什麽这里会出现骸骨！”
　　“这边也有。”灰原哀站在离步美发现骸骨的地方不远处，把手负在身後淡定地道。
　　与她的淡然相比，毛利兰早就吓得快要魂飞魄散，躲在女孩身後紧握着她的手，屍体见惯不怪，但骸骨这类的东西，已经被兰划归到妖魔鬼怪死灵亡灵一类。
　　看到兰和另外三个小朋友一样吓成这样，园子表示：“太丢我推理女王的脸了。”她站在离骸骨有五、六米远的原地说道。
　　“下颚骨，上臀骨，大腿骨。”灰原哀一边安抚兰，一边看着零零散散的骨头，把属於它们的位置叙述出来。
　　先不赞叹女孩这方面的智识，而是在女孩说完，结果是身後的毛利兰更加害怕，把自己紧贴着女孩的背後。铃木园子看到灰原哀的嘴角悄悄向扬，实在很难说她不是故意的喂！
　　这恶趣味的，铃木二小姐打个颤。
　　“身体呢！”柯南顺着这些骨头的方向跑去，果然跑了几步，就看到被杂草遮掩住的肋骨。
　　少年侦探的三小孩已经冷静下来，光彦抬头看着旁边的悬崖猜道：“一定是这上面摔死的。”
　　“这些骸骨灰白，已经放了挺长的一段时间，可能因为动物或者风雨的原因，才被分得这样零散。”灰原哀为了安抚胆小的毛利兰，只是略略看了那些骸骨没有细察。
　　“不，你看。”柯南凑近骨头，把上面的一些粉末给女孩一看，就听见灰原哀轻皱眉头道：“石灰…。”
　　“没错。”柯南点了点头，然後向小孩们解释：“石灰是一种遇水就会发热的东西，凶手在屍体上撒粉，就会令雨水增加它的热度。”
　　灰原哀接了下去：“屍体的腐坏速度就会加快，所以死亡时间和死因就因此察不出来。”毛利兰从女孩背後悄悄冒头看了一眼，又飞快缩回去．太可怕了根本不忍直视。
　　聪明的小步美猜道：“这些骸骨…不会就是刚才他们说的河野麻雄吧。”
　　“不会吧。”元太不敢相信。
　　光彦道：“可是河野麻雄不是在前几天把邀请函寄给他们吗。”
　　“步美说得可能没错。”
　　柯南把肋骨旁边的大石掀起，看着被压在下面的东西说：“这里有枚戒指和烟盒，戒指用罗马字写了悦子TO麻雄。大概是他被人推下悬崖後，趁凶手还未下来时留下的死亡信息。”
　　灰原哀从毛利兰手中接过手帕，拿起烟盒，把里面的香烟倒出来：“这就是河野麻雄留下的死亡信息。”
　　“这些香烟？”因为远离了骨头，毛利兰终於肯露脸。
　　“明明只是六根香烟而已啊。”元太不解。
　　“眼瞎啊，六根香烟里有两根是短的。”铃木园子再次发出嘲讽：“正常没事会把只有一半长的香烟放回烟盒里吗。”
　　元太听後气得正磨牙：“我又不吸烟谁知道啊！”
　　“的确。”兰点了点头，看到大石还压着两根另一半长的香烟：“也就是说，河野麻雄留下的死亡信息是四根长的香烟和两根短的香烟。”
　　阿笠博士把电话拿出来，现在他能做的只剩下打电话了：“总之我先报警吧。”
　　“也好，先不要把这件事给旅馆那边知道。”柯南说。
　　“为什麽？”光彦问。
　　智慧与美貌的灰原哀替柯南回答：“因为现在旅馆里的人，全是接到河野麻雄所发出邀请函的人，如果这里的骸骨真的是河野麻雄，就是说，发出邀请函的人是另有其人。”
　　“而且，河野麻雄一年前失踪的时候，正好和这次接到邀请函的人都在场。这里的骸骨被放得零散，可能也是有人为之。”
　　“不愧是灰原！”光彦一脸兴奋脸颊通红地说。
　　於是毛利兰忽然感觉到一股危险从这个男孩身上发出。
　　按了好几下电话的博士：“那啥…这里好像是圈外…。”
　　“…。”对於这种不顺心的事，柯南早已习以为常：“那只好先回旅馆再偷偷打电话报警吧。”
　　“报…报警？”天土陵司喘着气站在他们身後，看来是跑了一段路。
　　“倒是天土先生你为什麽会来这里？”阿笠博士问。
　　“因为我忘了把望远镜的铅堕放进包里，所以拿过来给你们。”天土陵司把某样东西拎在手里道，然後走近问：“是发生什麽事吗。”
　　“啊、不，没什麽事。”阿笠博士立即上前尝试阻止他前进，但本身天土陵司就比较高大，所以视线轻易就越过博士，看到地上的骸骨。
　　旅馆店长瞪大眼睛一脸惊吓：“骨头！？啊啊啊！”然後转身跑回去，连让人拉住他的时间都没有。
　　本来以为兰已经是胆小的人，没想到这天土陵司竟然吓得回身就跑，至少毛利兰会缩在女孩身後嘛。
　　柯南叹气：“糟糕了。”
　　“嘛，没办法，我们也回去吧。”灰原哀淡定地道。
　　“嗨…。”小孩们只好把东西收拾好，原路返回，毕竟出现了事件，根本无法静心看星星。
　　倒是苦了博士，辛辛苦苦走了这麽一大段路，才坐了一小会，什麽都没做又要走一大段路回去：“我这骨头啊。”他哭丧着脸。
　　回到旅馆的时候，太阳已经下山，天色迎来黑暗。
　　“你说什麽，那是麻雄的屍骨？”野之宫悦子难以置信地看着柯南。
　　刚才店长把山上的事告诉他们，可没有说那是麻雄的屍骨，悦子把酒倒进杯里，不相信地说：“怎麽可以只恁一堆骨头就这样确定！”
　　“不，我们在骸骨旁边找到戒指，应该是你送给他的戒指。”阿笠博士不得不把这事说出来。
　　野之宫悦子不再搭话，只是紧咬着下唇。
　　“会不会是河野麻雄杀了人逃走，故意留下来自己的戒指鱼目混珠啊。”那个发行周日空间杂志编辑的人说。
　　柯南没有理会，直接问野之宫悦子：“请问河野先生是不是有蛀牙？上颚右边里数的第二颗。”
　　野之宫悦子一愣，然後松了一口气笑道：“麻雄虽然有蛀牙，但位置是下排的门牙，所以那屍骨，根据不是麻雄的。”
　　“…。”
　　室内一时没人说话，步美低下头，而光彦和元太低声讨论：“也就是说那的确是。”
　　悦子也察觉到有些不对劲：“怎麽回事？”
　　灰原哀只好轻声解释：“抱歉，我们发现的屍体，就是在下排的门牙有蛀牙，和你说的一样。”
　　野之宫悦子一僵，才刚松了一口气的她，这时又被告知那确实是自己未婚夫的屍体，这样的心情落差，让她整个人跌坐到椅子上：“骗人的…。”
　　“刚才他那样说，只是为了防止你会故意隐瞒，才把蛀牙的地方说错。”步美替柯南解释。
　　“对不起。”柯南道歉。
　　“不…不是的…。”野之宫悦子仍然难以相信地喃喃自语。
　　毛利兰咬了咬下唇，低声对柯南道：“洗衣机…以後…再也不要在这样的情况，用这种方法套话，就算是为了破案。”
　　“…。”柯南一怔，顺着兰不忍的眼光看去，野之宫悦子已经跪坐地上，撕心裂肺地哭起来。
　　a
　　a

九十九 星星与香烟的暗示（三）
　　谢谢土豪打赏，＼○▽○／
　　…
　　“快先给警察打电话吧。”阿笠博士从悦子身上移开了视线，来到柜台催促着天土陵司的动作快点。www!22ff*com
　　但无论旅馆店长怎麽去按号码，电话都没有反应，天土陵司也很焦急：“为什麽打不通！”
　　“喂，你这部电话根本没有电话线啊。”站在柜台前的短发男子一脸诧异地看着他。
　　“什麽！”他马上举起电话，果然本来应该好好连着电话的电话线已经不见了：“怎麽回事，刚才明明还看见有的啊。”
　　“有没有其他的电话或者电话线？”博士问。
　　天土陵司摇了摇头：“我没有买多余的电话线，也没有其他电话。”
　　“那可真是令人苦恼呢，不能叫警察的话…。”阿笠博士微微叹气。
　　御上先生哼了一声，背负着手就往旅馆外走去：“别开玩笑了，我来开车送你们到警局吧。”
　　柯南先一步来到门前，挡住了他的去路：“很遗憾，停在外面的车，每个轮胎都被放气了，所以你这个提案看来也做不到，嘛，这样一来，大家都只能留在这个旅馆了。”
　　“怎麽会有这种事！”御上先生一脸愕然的神色。
　　“说起来，刚才我去找你们的时候看到的，有六根香烟里有两根是短的，那个该不会是死亡信息吧。”旅馆店长突然一张想起了什麽的表情。
　　正当大家的气氛有点僵硬的时候，野之宫悦子呵呵笑了几声：“不是的，那个死亡信息绝对不是麻雄的，麻雄怎麽可能会死？”她摇摇欲坠地站起身。
　　然後跌跌撞撞地上去二楼：“他肯定在和我开玩笑，真是可爱的男人。”她一边说，一边回到自己的房间。
　　看到这个女人的状况，大家也没有办法。阿笠博士作为孩子们的监护人，便先开口道：“总之今晚大家先回自己的房间吧。等天亮的时候再说。”
　　他的意见被接纳，其余的人都怀着各自的心思回到房间。
　　大家来到男生的房间围坐在一起，因为手上没有香烟，所以阿笠博士拿来了六根火柴，折断了两根，把木柴放到大家的中间，一起思考这个死亡信息。
　　最先开口的是毛利兰，她认为可以尝试拼成汉字的姓：“二川先生的二川，用来拼的话就多了一根。”二川先生就是那个短发男子，御上先生的助手。
　　“天土先生的话又少了一根，而野之宫小姐和御上先生的话就根本拼不来。”铃木园子接了下去。
　　“拼片假名的话，六根香烟都不够拼大家的姓名。”阿笠博士排除了其中一个可能性。
　　“如果是拼英文的简称呢？”灰原哀想了想，把自己的名字作个例子：“例如灰原哀的话就是Hai
　　a
　　a，Ai，简称是HA，正好是六根香烟。”
　　元太把手放在下巴思考了一会，突然指向灰原哀：“那就是说！你就是凶手吗！？”
　　“…。”
　　场面一时静寂，这种时候卖萌也太不合时机了吧，柯南和园子都默契地别过头，实在没眼看。
　　灰原哀仍然用淡定的语气对他说：“所以这只是个例子好吗。”
　　“啊哈哈哈…例子啊。”元太一脸不好意思。
　　光彦死鱼眼地看着他的同学，然後对旁边的步美笑道：“说起来，我的名字是TM．步美的是的YA，正好都是六根呢。”
　　步美想了想大家的名字，然後笑道：“真的啊。”
　　园谷光彦一脸高兴地对两个女孩说：“我们三人都是六根，这就是所谓的命运吧！好浪漫啊。”
　　毛利兰一听，马上在旁边喃喃自语：“我的名字是Mou
　　i，Ran，MR…MR。”
　　“呜呜呜我的MR用六根拼不来啊。”小兰对灰原哀委屈地哭诉。
　　“…嗨嗨。”灰原哀摸摸头表示安慰。
　　阿笠博士对光彦笑呵呵道：“说起来我的是AH，也是六根喔。”
　　“…哦，真是巧合啊。”光彦听了完全没有高兴，反而是半月眼地看着博士。一点都不浪漫，真是不会看气氛的老爷爷啊。
　　铃木园子也掺合了名字的话题：“诶？我的SS要怎麽拼啊？”
　　“小岛元太的英文是什麽？”元太苦思了好一会，终於忍不住要问人。
　　“KG啊笨蛋。”连自己的名字都不会，铃木园子对他鄙视到顶点。
　　柯南对这群人表示彻底无语，现在是为事件调查的时候：“所以说，你们可以认真点吗？”
　　“咳咳，那继续吧，天土陵司先生的话就是AR。”光彦一脸正经地把话题返回事件当中。
　　“野之宫悦子是NE，御上平八是MH，而二川肇是FH。”柯南的表情凝重起来，手上的火柴拼到二川肇的名字时：“这里的人，只有FH是刚好用六根拼得来。”
　　毛利兰问：“那就是说，二川先生就犯人吗？”
　　柯南自己也并没有百分百的肯定：“如果这个死亡信息真的是用名字的英文简称的话。”
　　灰原哀站起身，淡淡地笑道：“那麽，要去确定一下吗？”
　　“啊，走吧。”柯南也站起身率先走出房间，往二川先生的房间走去。
　　“诶？难道我们就这样直接问他吗？”阿笠博士连忙跟上他的脚步，不解地问。
　　柯南笑道：“怎麽可能，只是去套他的话而已。”
　　他们来到二川肇的房间敲门，但是没有人回应，柯南尝试动了动门把：“没有锁上。”然後把门打开。
　　“没有人？”
　　柯南注意到床头放的烟灰缸，把里面的香烟拿起来观察：“烟蒂的滤嘴还是湿的，就是说离开不久。”
　　“咦？有人在外面？”毛利兰走到房间的窗前。
　　“是野之宫小姐。”灰原哀皱眉道，这种时候在外面行走也太不理性了。
　　阿笠博士去了另外三人的房间，发现都不在屋里，马上过来道：“御上先生和天土先生都不在！”
　　“可恶，不是都说了要呆在房里吗！”柯南先跑出去：“兰和灰原还有光彦我们先去把野之宫小姐找回来，博士你们去找其他三人。”
　　四人跑到那条山路，日夜的森林突别黑，他们开着手表上的小电筒，一路跑在道上喊道：“野之宫小姐！”
　　“野之宫小姐你在哪里？！”
　　“这条路不就是我们发现河野麻雄屍骨的那条路吗？”光彦的表情有点担忧。
　　“野之宫小姐不会是想确认河野麻雄的屍骨才出来吧。”毛利兰接了下去，想到野之宫悦子的情况，觉得很有可能是这个原因。
　　啪嗒！
　　前方传来重物撞落地面的声音，灰原哀脸色凝重：“声音传来的地方就是我们今早去过的悬崖下方。”
　　“不会是野之宫小姐她…！”光彦不敢想像下去。
　　他们加快了脚步，来到重物撞落的地方，用小电筒一照，柯南惊讶道：“是二川先生！”
　　灰原哀一摸颈脉，摇头道：“颈骨已经断了，也没有气息。”
　　“他的手好像捏住了烟盒。”毛利兰指着他的右手。
　　用手帕拿过他的烟盒，柯南把里面的香烟倒了出来。
　　“是同一个死亡信息吗？”光彦问。
　　“不，比原来的多了一根。”柯南看着手帕上的五根长香烟和两根短香烟道。
　　a
　　a

一百章 星星与香烟的暗示（四）
　　“这些香烟是怎麽回事？”光彦不解地问：“为什麽会是不同的数量。”
　　“很有可能是说，杀害河野麻雄的凶手，和杀害二川肇的凶手是两个不同的人。”柯南道。22ff。com
　　“摸西摸西？”柯南的侦探徽章响起，是阿笠博士的来电：“我们现在在你们的上方。”
　　他们拾头看了看，果然见到阿笠博士和园子他们，柯南问：“你们看到有什麽人在上面吗？”
　　“没有，不过我捡到了一个东西，是电话。”阿笠博士看着下方亮着手电筒的四人，又看了看手上的电话，上面有一封没送出去的简讯。
　　“怎麽？”
　　“里面是遗书。”博士道。
　　…
　　他们再次回到旅馆的时候，原本不在里面的店长和客人都已经回来了。
　　阿笠博士把发现二川先生的屍体告诉他，这三人显得很惊讶，其中野之宫悦子的状态似乎已经好了许多，至少没有先前那样失魂落魄的。
　　“死因是从悬崖掉下来跌死的。”灰原哀静静道。
　　阿笠博士把手机拿出来并把内容读出：“在那个悬崖上发现了二川先生留下来的遗书。”
　　“这次邀请各位来到天土旅馆，是为了向大家说明我在一年前所做的事，没错，杀害河野麻雄的人就是我，因为我们在悬崖上发生口角，我失手推了他下去。”
　　“很抱歉，是我夺走了野之宫悦子小姐未婚夫的性命，也很抱歉，我杀害了天土先生你的学弟，并沾染了你的店，还有总编辑，以後杂志社就拜托你了。”
　　上面的是遗书的内容。
　　野之宫悦子听到事情的来龙去脉，转过身摀住嘴巴默不作声，倒没有像先前那般情绪失控。
　　柯南观察着三人的表情和动作，然後从衣袋里拿出五根长香烟和两根短香烟：“但如果是遗书的话，还会留下这种东西吗？”
　　“诶？”他们一愣。
　　柯南解释道：“这里比原本的六根多了一根，二川先生的手上紧紧拿着这些香烟，并且他的手和这些香烟沾上了他的血液，而且从他头上发现被人用重物殴打过的行迹。”
　　“所以我这样推算，首先是有人在悬崖上，用重物殴打二川先生，抢过他的手机编写遗书，而二川先生曾这个机会，从他口袋中把香烟拿出，留下了死亡信息。”
　　“等等，如果是七根的话，犯人是天土先生你吗？”野之宫悦子很快就反应过来。
　　天土陵司吃了一惊，马上道：“如果你这样说，御上先生的名字平八不也是吗！”
　　御上平八哼了声：“野之宫小姐，你的英文简称NE也是七根。”
　　看到三人迫不及待地指控对方，阿笠博士立即站出来说话：“大家先别激动，说说你们刚才在森林的时候，应该都没有碰面吧？”
　　见他们一起摇头，柯南在旁边道：“那只好检查一下大家的房间了，如果有人把殴打二川先生的重物藏起来，我们可就有危险了。”
　　用这个理由的话，这三人也不得不答应他的要求，只好让出房间，把行李拿出来给他们检查。
　　总得来说也不是毫无收获，从御上平八行李中发现望远镜，但据他说，望远镜的硬度无法给予重伤，而三脚架用来殴人的话，肯定会歪掉的。
　　大家检查了一番，正如他所说。
　　而野之宫悦子的房间则是一把伞，但完整无缺，柯南问起她刚才喝酒的酒瓶在哪里，她说在被三个小孩和那个高个子的女孩追出森林的时候，扔掉了。
　　“剩下的就是天土陵司先生的房间了。”他们走出野之宫悦子的房间，来到厅面。
　　“柯南！”光彦来到柯南旁边，凑到他耳边轻轻道。
　　也不知道柯南在计划着什麽，在旁边和少年侦探一直嘀嘀咕咕，而毛利兰也不擅长推理这种事，觉得自己帮忙可能也是帮倒忙，她叹了口气，只好坐在旁边听着。
　　但他们说的都是悄悄话，根本不知道在说什麽，毛利兰眼神哀怨地看着柯南和灰原哀。
　　灰原哀听到柯南的请求，微微露出一个顽劣的笑容，用手比了比大小：“LouisVuitton，差不多这麽大的，如果送给我的话就帮你。”
　　柯南的面容僵硬起来，但为了破案，只好点头，反正钱是在工藤优作的黑卡里扣，他一点都不心疼。
　　“那好，明天回去我就希望收到这份礼物。”灰原哀淡淡道。
　　这麽小就用这种名牌好吗，柯南腹诽，已经想像到这茶发女孩走在大街上手拿LV包的样子，可真是壮观。柯南对她点了点头：“那就拜访你了。”示意她可以开始。
　　灰原哀抬头向兰一瞥，撞见幽怨的眼神，没由来的一个心虚，於是不着痕迹地移开目光，保持淡定。
　　她走前两步，忽然神色痛苦地蹲下，灰原哀摀住小腹，整个人蜷缩在地上微微颤抖：“好痛…。”
　　第一个发现她不妥的便是一直留意着她的兰，和她旁边的柯南，两人立即来到女孩身边，看到灰原哀似乎很辛苦，脸都煞白煞白的，兰这一看，眼泪都快要掉下来。
　　“好痛…。”灰原哀紧咬着牙。
　　柯南看到她这样突发性的症状，大喊叫来了他们：“糟糕了！可能是急性盲肠炎！不快送去急诊室可就危险了！”
　　“呐尼！！”阿笠博士和少年侦探吃了一惊，都围到她身边担忧地问：“怎麽办！”
　　毛利兰盯着灰原哀的神色，那是从自己认识她以来从未见过的表情，即便是发着高烧，还是背後受了伤，都没有这样痛苦过。
　　“电话不能用，车子也不能用。”兰站起身，眼睛蓄着泪水努力不让它掉下来，看到灰原哀痛不欲生的样子，心里就像一块块被撕下肉来一样。
　　她抱起小女孩道：“我带她下山。”
　　“别说这种勉强的事出来！”阿笠博士第一个否决：“这里离山下可是有两小车程，你走要什麽时候才走到下去？而且天已经黑漆，森林这麽危险你要怎麽办？”
　　这时灰原哀还是紧紧摀着小腹，缩在兰的怀里：“痛…好痛。”
　　“那要怎麽办！只剩这个方法不是吗！”毛利兰有点激动地说，不分由说就要带女孩出去。
　　天土陵司紧握着拳，看到兰推开了旅馆大门之时，再也忍不住，从裤袋拿出电话线插上电话，快速拨号：“莫西莫西！请马上派出救护车，是的…”
　　大家被这个变故吓呆了，连准备出门的毛利兰也停住了脚步，看着旅馆店长发怔。
　　“为什麽？”铃木园子有点震惊。
　　“电话线不是不见了吗…？”步美呆呆地看着天土先生。
　　天土陵司还在打电话，他继续把详细的情况说给电话的对面：“有一个小女孩得了急性盲肠炎，地址是群马县的…咔嚓。”柯南替他把电话挂掉，脸上露出像狐狸一样的笑容：“果然啊。”
　　元太看见，立即叫道：“你在做什麽，快让他打电话啊！”
　　“就是啊哀酱很危险！”步美急道。
　　兰也是这个想法，正想说些什麽催促，就见刚才还在痛不欲生的小女孩，脸色平静地脱离她的怀抱，并且淡淡道：“没有打电话的必要，刚才是在演戏。”
　　灰原哀整理着凌乱的衣裳：“只是为了知道到底是谁，刻意把电话线藏起来而已。”
　　“演戏？”毛利兰还没反应过来，眼睛里仍悬着眼泪。
　　小女孩看到她的模样，有点心疼地替她擦了擦眼角：“笨蛋呢，这麽注重健康饮食的我，怎麽会有这种症壮…。”话还没完就被人带进怀中。
　　毛利兰抱着小女孩：“笨蛋的是你啊！这种事…这种事可以随便开玩笑吗！”
　　女孩被兰紧紧抱着，头挨在兰的肩上，手放在她背上轻轻扫抚，飞机场也紧紧贴着兰的丰满柔软，…这少女好像稍微长大了一点。灰原哀这样想然後很不争气地脸红。
　　两人在旁边发出粉红色的背景，柯南这边的事件还要继续下去。
　　a
　　a

一零一 星星与香烟的暗示（五）
　　“难道说，发出邀请函，把我们都叫到这边来的是你？”另外两个人一副难以置信的样子。
　　“把二川推下悬崖并留下遗书，犯人就是你吗！”阿笠博士质问。www!22ff%com
　　“不是他。”柯南摇头反对，然後替他撇清嫌疑道：“虽然他确实是发出邀请函的人，但他不是凶手。”
　　“如果他是凶手的话，手机上的遗书根本没有必要这样编，而且那条电话线，也应该会偷偷藏在二川先生的口袋里，或是他的房间才对。”
　　柯南继续道：“天土先生之所以叫大家来，是因为他早就发现那具属於河野先生的屍体，和他的戒指，烟盒里的香烟了，要不是这样，他只不过是看到一堆香烟，怎麽会清楚香烟的数目和长短？”
　　天土先生也为自己解释：“没错，我早前就已经发现麻雄的屍体和他的死亡信息，於是我寄出了邀请函，想请大家来，让犯人自首的。”
　　“原来如此。”光彦点了点头，然後用怀疑的目光放到野之宫悦子身上。
　　“那麽凶手就是你了！”铃木园子也看向野之宫悦子：“你发现那河野先生留下的六根香菸指的其实是二川先生的FH，於是谋合着报复的想法，把他推下悬崖！”
　　推理女王发威了！
　　“不，也不是她，她曾经说过，她在森林的时候和我们四人相遇过，并且躲起来没有和我们见面。”柯南看着她：“你能说出当时我们是哪四人去找你吗？”
　　“啊。”野之宫悦子点了点头，并且准备地指向了柯南、光彦、灰原和兰。
　　“这就对了，如果是凶手的话，根本不可能知道我们的样子，因为从悬崖上看下去，只能看见四个像豆小的光点而已。”柯南这麽说着，把眼光放在最後的嫌疑犯，御上平八身上。
　　御上平八呵呵笑道：“另外两个不是犯人，我就会是犯人吗？”
　　铃木园子哼了一声：“有什麽好笑！那七根香烟刚好是你的名字，平八。”
　　“就是啊！”小孩们嚷道。
　　“只是巧合，而且我好端端的为什麽要杀了二川先生？我和二川先生在一件前杀死的河野麻雄可没有关系啊，没有动机吧。”御上平八和颜悦色地反问。
　　“你说得没错。”柯南来到他身前，胸有成竹地笑问：“但是河野先生真的是二川先生所杀的吗？”
　　御上平八一惊：“什麽！”
　　“我刚才翻了翻一年前的住客纪录，发现你的名字，是写在河野麻雄之後，也就是说，河野先生根本没有见过御上先生名字的汉字写法。”
　　柯南手上拿着纪录本说：“也就是说，河野先生只会知道你名字的读音MIKAMI，HEIHAJI，却不知道写法。”
　　“怎麽回事？”元太迫不及待地问。
　　“原来如此，御上先生的御，就这样读是O，如果普通就这样听的话，可不会想到御上，而是三上，因为两者读音一样。”毛利兰灵机一动，把话接了下去。
　　少年侦探一听，马上数手指：“三上刚好是六根香菸！！”
　　“没错，河野先生留下的六根是三上，和二川先生留下的七根是平八，合起来就是三上平八，指的就是御上先生。”柯南笑道。
　　天土陵司听到他的推理，也想起了什麽：“说起来，刚才我还见到二川先生在翻住客纪录的时候笑了。”
　　柯南点头：“那个时候他就已经发现了，杀害河野先生的就是御上先生，而他为了确认这件事，反而被你杀害了。”
　　御上平八哼了一声：“有什麽证据吗。”
　　消失了好一会的阿笠博士从二楼走了下来，手中拿着什麽：“证据就在这里。”
　　“那是我的包？”御上平八转头看到博士手上的东西，他皱眉说：“你们刚才不是已经查了我的包了吗？”
　　柯南把他的望远镜包打开：“没错，虽然找不到凶器，但是望远镜里的铅堕也不见了。”他敲了敲表面，果然声音有点不同。
　　“大概是在里面藏了什麽东西来代替铅堕吧，例如是凶器。”柯南把望远镜包扔给御上平八道：“那麽，你能把镜筒里的东西拿出来吗？我想，只要查出里面的血液反应，就能证明你是凶手了。”
　　御上平八笑道：“不用查了，他的血液我根本没有擦掉。”
　　“哼，二川那家伙，竟然要我给他五千万，否则就要把河野麻雄的事说出去，这样一来，我的总编辑位置可就很危险了。”御上平八自话自说起来。
　　“至於河野麻雄，本来只是想给他一点教训，没想到就死了。”
　　“怎麽回事？！”河野麻雄的未婚妻悦子小姐立即追问。
　　“是慧星。”御上平八托了托鼻梁挂着的眼镜：“一年前，河野麻雄突然跑来找我，说他自己找到了慧星，想让我替他确认一下那是不是新发现。”
　　“我当时拜托他，让我的名字也加进去。”御上平八露出凶狠的眼神：“但是他却说，已经确定了叫天土野之宫河野慧星。那个忘恩负义的家伙！”
　　御上平八走到自己的包前，把镜筒慢慢解开：“我打算先他一步申请，但是他一路跟着我到悬崖，我一个错手，就将他推下悬崖，也好，那个慧星就是我的了。”
　　“原来如此。”柯南淡淡地看着他的解释，问：“那麽，凶器呢？”
　　“啊，别着急嘛。”御上平八把包里的东西拿了出来，把枪指着对面的人：“这可不是普通的凶器啊。”
　　“猎枪？”
　　“反正也了杀了一个，把你们都杀了也可以吧。”御上平八狰狞地笑了笑，把猎枪对着他们喊道：“你们，给我排成一行！”
　　“人类和人类的差距就是这样吗。”毛利兰看着御上平八说：“你真是最差劲了。”
　　“你说什麽？！”御上平八大怒，把猎枪紧紧锁在兰身上。
　　兰并不惧怕他手中的猎枪，她冷静地看着这个丧心病狂的男人：“你的梦想就算沾染了人命，也能继续叫做梦想吗？”
　　“哼，找死的家伙。”御上平八嚓一声把滑膛拉後，射击已经准备好。
　　“找死的人。”兰快速冲上前，手抓住枪管往上一推，御上平八还未反应扣下板机时，猎枪便从他手上脱离，有力的腿鞭已经迎面而来，狠狠地在他脸上撃出红印。
　　杀人犯被冲击往後带，跌撞到墙上。
　　毛利兰手上还拿着猎枪，她居高临下地看着御上平八：“是你吧。”
　　少年侦探队：“哇！”
　　柯南：“好可怕。”
　　铃木园子：“不愧是冠军。”
　　灰原哀：“好可爱。”
　　a
　　a

一零二 好想这样永远停留
　　事件完美解决，野之宫小姐抿嘴强颜欢笑，她擦了擦眼泪回到自己的房间。
　　天土先生狠狠地对御上平八打了一巴掌，然後和阿笠博士一起把他缚起来，打算明早再通知警察，毕竟大家都累了，必须要好好睡一觉休息。www@22ff%com
　　“自己一个人去洗！”灰原哀小声地和毛利兰说。
　　“为什麽！”兰不满。
　　因为铃木园子正在用浴室，而小步美刚洗完已经睡着了，於是两人趁这时候，争议着要不要一起去洗澡，但是在这件事上，灰原哀似乎很反对。
　　“现在可是在外面！”她说。
　　“害羞什麽，一点都不可爱！”毛利兰故意这样说。
　　“随便你认为。”茶发女孩哼了声，抱着手别过头不去看她。
　　兰颇幽怨地看着灰原哀：“这可是第一次以恋人的身份旅行，真的不愿意？”
　　灰原哀听她这麽，似乎有点犹豫起来：“…但是博士他们都在，不算吧。”
　　“那算了。”毛利兰转身收拾自己的换洗衣物，把内衣裤都从行李袋中拿出：“我也不逼你。”
　　小女孩跟着兰一起转身，看到毛利兰一脸不在意的表情，见到她突然转变态度，灰原哀反而希望一起沐浴起来：“呃…那个。”
　　“嗯？”冷淡回应。
　　“…就是…。”灰原哀张了张嘴。
　　“我好了，到你们了。”正好这时铃木园子擦着头发走出浴室。
　　於是毛利兰把衣物拿进浴室，准备洗澡。
　　“咦？你不进去吗？”园子拿着吹风机，奇怪地看着站在原地一动不动的女孩。
　　咦…怎麽好像我不和兰一起洗就很奇怪的样子…灰原哀咳了一声，也把衣物拿进去。
　　直到浴室的门被关上，铃木园子才从脸上露出笑容：“呵呵呵。”
　　灰原哀来到浴室，她先把衣服脱好放到篮子上，才轻轻把门拉开，里面雾气环绕，只隐约看到有一个黑长发的女人坐在喷洒前，她注意到有人进来。
　　兰哼声：“不是说不要一起洗吗？”
　　小女孩吱唔了一阵，也说不出什麽话，室内的水气害得她脸红红．灰原哀顶着水雾走前，便看到自己心念的人赤果着胴体，满是嗔意地看着自己：“还不过来？”
　　灰原哀顺从地坐到她身前，这一幕好像有点似曾相识，她的思绪忽地飘然回到那天…。
　　“唔！”
　　女孩惊叫了一声，原来毛利兰正替她涂抹沐浴剂，就彷佛又回到那天第一次洗澡那样，灰原哀咬着唇转过头，对上了一张笑盈盈的脸：“我自己来！”
　　兰噗的笑了笑，替女孩扫了扫被炸起的毛：“开个玩笑啦，哀酱的身体我又怎麽会感兴趣？”
　　灰原哀一听，整个人变得黑漆漆，转过身子对兰张牙舞爪：“你说什麽！不感兴趣吗？！”
　　“啊啦…。”毛利兰才注意到自己很不小心，并且很诚实地说出了什麽找死的话：“我的意思是…嗯…就是…我什麽都没说，诶嘿。”
　　就算看到小兰的傻嘿嘿卖萌，也难以平熄灰原哀的怒火，她扑到兰身上，张口在少女的肩上咬了一口。
　　“好了。”等她咬完出了气，毛利兰才让她从自己身上离开。
　　抬头一看，望见兰眼睛波荡，肌肤白里透红，灰原哀惊觉自己和兰肌肤相触，温软滑腻，让她的脸被火热似的红，想摆脱这窘况又舍不得离开。
　　“怎麽了？快点下来好好洗澡。”兰的声音响起。
　　小女孩想到小兰刚才说，对自己的身体不感兴趣，又来了气，她哼了一声，紧环住兰的颈脖，在兰耳边轻轻吹气：“就不要。”
　　“…。”毛利兰的耳朵缩了缩，似乎很是敏感：“HORA…还不住手…。”
　　“也不要。”灰原哀又吹了吹，看着有什麽柔软的物体顶在自己的飞机场前，她坏心眼地戳了戳：“哼！我吃了解药比你大。”
　　“呀！”毛利兰反应颇大，她害羞地往後缩，轻轻敲了敲女孩的头嗔骂：“别因为自己一马平川就来乱碰别人的！！”
　　“你才一马平川！”灰原哀也随着兰往前靠，再次把大家的距离缩小，直至紧贴。
　　毛利兰感觉到小女孩的幼儿身体，紧紧挨靠着自己的两团，她轻声嘀咕：“还说不是一马平川，什麽都没有感觉到。”
　　灰原哀：“…。”好会破坏气氛的人。
　　“不过。”毛利兰看着女孩冰色眼眸，轻轻笑了笑，低头吻住那双唇，软嫩的唇瓣互相碰撞，二人的心跳难以制止地猛烈跳动，这是对喜欢的人仅有的证明。
　　雾气绕在旁边，多了一分飘渺，少了一分真实，兰的笑容近在咫尺：“我最喜欢哀酱了。”
　　灰原哀嘴角上扬：“我也是。”好会甜言蜜语的人…。
　　…
　　“啊啦啦，不小心把电话遗在放衣服的篮子里。”
　　两人洗好洗净走出来，迎面就是铃木园子，她笑呵呵地走去浴室，把手机拿回来，然後一双闪亮的眼睛看着两人。
　　“…怎麽了？”毛利兰奇怪地看着她。
　　铃木园子把手机录音打开，里面就传来大家非常熟悉的声音：“…开个玩笑啦，哀酱的身体我又怎麽会感兴趣…我吃了解药比你大…我最喜欢哀酱了。”
　　“诶…？”毛利第一个反应是傻眼，第二个反应是脸红，第三个反应是摀脸。
　　“呵呵呵，这些有纪念价值的东西，本小姐就替你们留下了。”铃木园子很满意地看到兰害羞的样子，她把眼光放到女孩身上：“呃…。”
　　没想到女孩的反应和自己的想像有点不同．本以为会是一脸娇羞地躲在兰身後。
　　铃木园子脚步向後移了移，把手机放到背後，看着女孩藏在发间中的红光讪笑：“放心，我只是一个人留着纪念，不会给任何人…。”
　　“立即，马上消灭。”灰原哀眼中红光大现。
　　“不…不要了。”铃木园子再次向後移。
　　灰原哀：“…。”
　　“咯嚓！”兰的第四个反应，就是把手机徒手，捏碎。
　　“MY！PHONE！”铃木园子捧着碎掉的手机。
　　三人打闹了一番，终於抵不住睡意，回到各自的被窝中倒头就睡。
　　兰拥着灰原哀，吻了吻她的发丝，好想这样，永远停留。
　　a
　　a

一零三 水无怜奈的初登场
　　翌日一大早，大家通知了警察，过不多久，就见来到天土旅馆的正是群马县刑警，大家都熟悉的山村警官。
　　他看起来心情非常不好，一直没有好脸色，得知他们的车被犯人刺穿了车轮，还要载他们下山後，心情就更坏了。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　山村警官坐在副驾座，掏出电话对後面那群人抱怨：“还想趁我难得的休假去探鸟取县的奶奶，没想到刚起床就被警局叫来，而且要长途跋涉来接你们和犯人，我可真是太可怜了啊。”
　　他打了个哈欠，才按了几个号码键，忽地一颗头上前问：“你说什麽？你刚才的电话是要打给谁？打到哪？”是柯南。
　　原来刚才山村警察打的号码，正是零八五八，他怔了一下：“就是鸟取县的奶奶啊。”
　　“鸟取县。”柯南凝神想了想，坐回原来的位置。他的记忆力很好，对零八五八这个被他记在脑中的号码很敏感。。
　　“这麽说，那个时候莎隆的信息是发去鸟取县？”毛利兰听到两人的对话，悄悄问。
　　“大概是这样。”柯南点头，他想立即上网调查鸟取县的事，但是手上没有电脑，只好忍到回去再继续了。
　　灰原哀知道他们在说什麽，并没有搭话，这个组织太可怕了，她非常不希望再让他们调查下去，尤其是当组织越是浮出水面，兰…和大家的处境就越危险。
　　其实她自己有很多事没有说出，但既然无法阻止，也只好尽可能，不要让他接触更多。
　　轻轻叹气，什麽时候才肯放弃啊工藤，这个潘多拉盒子，什麽时候你才肯不再尝试打开它。我可不想，再失去一个重要的人，女孩下意识抓紧她的手，换来了毛利兰对她关切的眼神。
　　在群马的警局录过口供，回到米花町的时候已经到了中午。
　　“哦！回来得真是对时间！”毛利小五郎看到他们从玄关走来，他整理着领带道：“就在刚才，洋子小姐的朋友拜托了我们去调查事件。”
　　“呐尼哟，我们才刚回来就要差遣我们吗！”毛利兰对父亲作出诉控。
　　“有什麽问题啊，反正你们有好好休息了不是吗？”小五郎死鱼眼看着他们，忽然见到自己女儿身边多了一个女孩，於是指着她问：“为什麽她会在这里啊！”
　　柯南磨牙悄悄自话自说：“肯定是来监督我那个LV包。”
　　“打扰了。”灰原哀很有礼貌地打招呼。
　　既可爱又有礼的女孩是毛利小五郎很不擅长应付的一类，哼了声：“总之，快点去杯户町那里吧，已经和委托人约好时间了。”
　　“真是的。”兰只好抱怨了一下，和毛利小五郎一起去拦截出租车。
　　“什麽时候把包给我，什麽时候我就回去。”上车後，灰原哀对柯南很有善地微笑。
　　柯南：“…放心好吗。”
　　米花町和杯户町相距不远，很快到达约好的地方，便看到他们的委托人，微卷的黑发札到脑後，一双蓝色的眼眸，看起来是位知性，而且温文儒雅的一位美丽女性。
　　毛利小五郎一双眼睛都要突出来。
　　“你好毛利先生，我是水无怜奈，很高兴认识你。”她轻轻躬身。
　　“这里是毛利小五郎，和女儿的毛利兰…。”
　　大家互相通名报姓．一边往水无怜奈的公寓走去，一边去了解这次被委托的事件。
　　“其实也不是什麽大事件，只是洋子酱有点大题小作，才麻烦到毛利侦探。”水无怜奈颇不好意思。
　　“不不，如果是洋子小姐的拜托的话我一点都不介意，再说是为了像你这样美丽的女性…。”毛利大叔一如既往地老式泡妞法，被女儿狠狠踩了一脚。
　　“真是谢谢你毛利侦探，其实是因为最近，每次在星期六的早上，都会有人来按我家的门铃，但是我每次去开门，都不见有人在外面。”水无怜奈看起来有点担忧：“所以觉得有点困惑。”
　　“到了上星期六，我特地站在玄关，打算等他一按门铃就开门，看看是谁对我的恶作剧，但就算是这样，开门的时候也不见有人。”水无怜奈牵强地微笑：“现在想起来，连出门也有点害怕起来。”
　　“所以，只好麻烦毛利先生来我家一趟调查一下。”她对毛利侦探拜托。
　　毛利小五郎把手指放到下巴，开始推理出会作出这样恶作剧的人：“不会是跟踪狂偷窥狂一类的人吧。”
　　“确实很有可能，水无小姐长得这麽漂亮。”毛利兰也给出意见，然後无视掉旁边灰原哀的冷冻光线继续道：“而且水无小姐是一个人住的对吗？”
　　“是啊，只有我一个住。那里，前面就是我住的公寓。”水无怜奈把他们领上楼层。
　　柯南四处打量，这里只有一条走廊而且被围栏包围，每户之间也隔着一段距离，并且没有任何遮盖物：“确实是没有让人躲起来的地方。”
　　“是啊，所以就觉得更加可怕了。”水无小姐把门锁打开，让大家先进去她的公寓里。
　　“打扰了！”
　　带着大家去客厅的水无怜奈微笑：“要喝点什麽吗？”
　　“那就咖啡吧。”毛利大叔毫不客气地点了咖啡。
　　“我要果汁。”同样毫不客气的毛利兰。
　　柯南考虑了一下，把追踪眼镜拿下，从镜框尾端轻轻一拔，那是小型窃听器：“嘛，在这次的事件可能会有点用处。”他蹲了下来，用口香糖把窃听器贴在门旁的墙壁上。
　　“诶…在独居的女性家里，放上小型窃听器，不愧是工藤呢。”身後有位荼发女孩抱着手看着他。
　　“…喂喂，很明显我是在为了事件吧。”柯南狡辩。
　　“谁知道。”灰原哀轻轻耸肩，用手比了比大小：“LV。”
　　柯南一脸不爽：“我知道啊！不用一直提醒我好吗！？”
　　“怎麽了你们？”毛利兰在客厅里不见人，来到玄关奇怪地看着他们。
　　“嘛，只是大侦探在做些鬼鬼祟祟的事被我撞见。”灰原哀瞧向柯南，手再次比了比大小，你懂的。
　　卧槽LV你够了你好烦！柯南呐喊。
　　毛利兰怀疑地看着柯南：“就算是为了破案也不可以随便窃听或者偷窥喔。”
　　“…啊哈哈，我不会啦放心吧。”柯南摸了摸脑袋，用力把门关上，以防被兰看到那块口香糖。
　　…
　　谢谢做梦幻想狂的打赏OvO
　　还有乃们的评论就是偶的动力！！！大概…！
　　a
　　a

一零四 让她再次喜欢上我
　　水无怜奈把饮料递给他们，然後话题便再次回到事件上。
　　“按门铃的恶作剧，是在两个月前开始，每个星期六的早上六点半左右。”水无怜奈坐到毛利小五郎的对面。www*22ff*com
　　毛利小五郎端着咖啡，认真地点头问：“两个月前是有什麽特别的事吗？”
　　水无怜奈低下头微微思量一下：“如果要说特别的话，也只有我从的直播，调到星期日的晚间新闻而已，但在这两个节目我都不是主播。”
　　“那和洋子小姐就是在的节目里认识的吗？”毛利兰好奇地问。
　　“没错，那时候洋子酱和我都是星期二四六的固定斑底。”水无怜奈对她微笑。
　　“那个时候就没有恶作剧？”灰原哀抬头问。
　　水无怜奈一怔，仔细看了茶发少女一眼，才回答道：“那个时候我都是四点半就会出门，所以并不清楚…。”
　　灰原哀眉稍稍一扬，留意到水无怜奈看着自己的神情有些古怪，但既然感觉不到恶意，应该不是什麽大事，於是女孩并没有在意，也不去细想。
　　“两个月前一直都被恶作剧吗？还有没有其他特别的事吗？”坐在小五郎旁边的柯南问。
　　“嗯，每次都是星期六。”水无怜奈点了点头，突然想了什麽：“对了，有一次的星期六，门的外面出现了奇怪的东西。”
　　“奇怪的东西？”毛利小五郎追问。
　　“对，是一瓶没有标签的药，後来我拿去问一些认识的医生问，说是安眠药。”水无怜奈苦恼地皱着眉头，看来这瓶安眠药，反而令她难以入眠。
　　毛利小五郎听後，脸色变得可怕阴霾起来：“那肯定是在预告，要让你服下安眠药，再做些什麽坏事吧…。”
　　“不…不是吧。”水无怜奈煞白了一张脸。
　　女儿的兰不禁白了自己父亲一眼：“别胡说。”
　　“嘛，你放心吧，我不会让犯人有那个机会的。”毛利小五郎整理自己的领带，勾起嘴角，以他认为迷人的微笑对着水无怜奈。
　　“唉…。”一脸恨铁不成钢的兰。
　　说了这麽久，时间已经来到夕阳，水无小姐轻轻呼气，然後站起身微笑：“如果不介意的话，今晚先在这里吃饭怎麽样？事件的话，我们一会再继续吧。”
　　听到做晚饭，兰也站起身：“那我来帮忙吧。”
　　“啊啦，那麻烦你了。”水无怜奈对这个懂事的少女很有好感。
　　灰原哀也很自觉地跟在两人身後，三人一起帮忙，於是很快就完成了今晚的丰富晚餐。
　　“说实话，手头上只有这些线索，根本想不出任何推理，所以如果水无小姐不介意的话，让我们打扰你一个晚上，等明天早上的星期六，我来亲自捉拿犯人。”经过深思熟虑，毛利小五郎提出了这样的意见。
　　“这个当然没有问题，但是房间那里，我只有一个客房…。”水无怜奈为难地说。
　　柯南摆摆手：“大丈夫，我和欧吉桑睡在客厅就好了。”
　　灰原哀很理所当然地点头：“对，就这样吧。”
　　啊啊啊不知道为什麽，我好恨啊，柯南咬牙切齿：“…。”
　　“如果你们不介意的话，我当然愿意。”水无怜奈微笑道。
　　“那就打扰你了。”毛利兰很有礼貌地说了声。
　　“是我谢谢你们才对。”水无小姐一边把茶机下的书本杂志收拾好，一边笑道：“为了我而麻烦到你们。”
　　平复好心情的柯南看着她：“这些书是怎麽回事？”
　　“啊，因为工作的关系，家里总会堆积了很多书报，每到星期五，我都会把它们收拾好，等明天去回收。”水无把报纸杂志叠在一起，竟然有柯南的半人高。
　　“我来帮忙吧。”兰来到她身边，把书籍都捆在一起：“这些都要放到哪里？”
　　“放在门口就可以了。”水无怜奈手上也拿着一大栋的纸张。
　　毛利小五郎看到地上有一本包装精美的书：“啊，这不就是变身怪医吗？好怀念啊！”
　　兰想了想：“我在国中的时候读过，真的很可怕。”
　　那只是对你而言，灰原哀在心里悄悄白了一眼
　　水无怜奈笑了笑：“是说一个个性温柔的医生，亨利积高喝了自己发明的药後，就会变成个性邪恶的艾德华海德。”
　　灰原哀点了点头再次腹诽。所以说正常的话，应该一点都不可能会觉得可怕，
　　柯南看着水无小姐把书本捆绑好：“一直在星期五都会这样收拾放到门外，然後到明天的资源回收日拿去回收吗？”
　　“对。”她把这些报纸杂志放到门口外，然後说：“只要放在这里，早上出门的时候就不会忘记拿去垃圾场。而且我是这层最靠边的住户，只是放在门外一晚的话，也不会碍到别人。”
　　“原来如此。”柯南来到这两大栋的报纸旁，高度竟来到他的腰身，他稍微蹲了下来，又站起身：“是这麽一回事啊。”
　　“嗯？”兰好奇地看着他：“莫不是已经知道犯人了？”
　　“你明天就知道啦。”柯南故意不告诉她。
　　毛利兰看到他那臭屁的表情，没好气道：“嗨嗨，那明天再告诉我吧。”然後转身离开。
　　以为少女会追问，明明想好好在兰面前耍帅的柯南：“呃…。”听我说！你再问一次我就会告诉你的啊！
　　“活该。”灰原哀淡淡地嘲讽。
　　“果然，兰果然变了。”柯南苦恼地抱着手在玄关前踱步。
　　“例如呢？”女孩听他这麽说，有点好奇起来。
　　“例如…好难解释，反正和对以前的洗衣机不一样，好像…好像对我的事已经不怎麽在意一样。”柯南紧皱着眉，手指放到下巴思考。
　　灰原哀嗯了一声，然後看着眼前和自己差不多高的男孩：“如果说，兰不再喜欢你的话…。”
　　柯南打断：“不可能。”
　　“如果。”女孩强调这个字。
　　柯南认真地说：“那就让她再次喜欢上我。”
　　“…。”茶发女孩微微眯眼，她面无表情地看着柯南：“尽管试试。”
　　“诶…？”柯南一怔，还没说话，女孩已经与他擦身而过，他奇怪地看着女孩的背影，有点不理解她的冷意，不明白她的话。
　　“这两人都好奇怪。”他喃喃自语，也回到客厅内。
　　…
　　谢谢做梦幻想狂、dxdydz的打赏,萌萌哒
　　a
　　a

一零五 宁杀一万不留三千
　　叮咚！
　　“好家伙！还真敢来按门铃！”几个人一大早就埋伏在玄关前，听见门铃响起，毛利小五郎立即就门锁打开，气势满满地喊：“看我来把你个魂淡给抓住！”
　　唰得一下推开门，毛利小五郎伸头往走廊两边看去，但是根本看不到有人的迹象，他一时愕然：“啊咧！”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“没有人？”毛利兰也壮着胆往外看，但是外面静悄悄，差点让她以为刚才叮咚的门铃只是错觉：“怎麽回事哦哆桑，为什麽会这样？为什麽为什麽？”
　　“谁知道啊！”毛利小五郎也难以置信：“这不可能的啊！！”
　　最後还是柯南站出来，怡然自得地来到杂志书报旁，指着後说：“在这里。”
　　“那里怎麽藏人啊！”毛利小五郎半信半疑地走去一看，然後瞪大眼睛：“呃！！是小孩子！”
　　然後哼了一声，认为自己被小孩子戏弄的小五郎欧吉桑对他呲牙咧嘴：“你这个臭小子！说！按门铃恶作剧的犯人是不是你！”
　　那小孩顶着很可爱的西瓜发型，被小五郎凶狠的表面吓得直冒眼泪，什麽话都说不出来。
　　“难怪只在星期六来按门铃！原来犯人是个小学生！”毛利小五郎盯着这小孩，故意凶他：“你不给我解释清楚，我就只好报警！让你坐牢！”
　　虽然这麽说了，但那小孩还是没有出声，於是小五郎一把抓起他：“去见警察！”
　　柯南只好替小孩出声：“我想他来按门铃，可能只是想把水无小姐叫醒而已，大概是怕水无小姐赶不上的节目。”
　　“嗯？”小五郎驻步。
　　“他应该是误会了水无小姐没有出现在里，是以为水无小姐还没起床，所以才在六点半的时候来按门铃吧，而且只在星期六，因为他要上学。”柯南解释。
　　“所以那瓶安眠药是为了让水无小姐好好睡觉，然後早点起床吗？”毛利兰看着小孩。
　　小朋友点了点头，糯声说：“妈妈说吃了就可以睡得很好。”
　　水无小姐静静来到他面前，蹲下来问：“为什麽要这麽注意我呢？”
　　“…因为你和妈妈很像。”他低下头，蓄在眼眶中的眼泪忍不住流下来：“因为我的妈妈，在去年的车祸死掉了，所以…我。”
　　水无怜奈轻轻搭上他小小的肩膀，轻声说：“就算是这样，如果你一直念这你妈妈不放，天国的妈妈也会一直担心你的不是吗，是男子汉的话，就坚强一点不要让妈妈操心，所以，你不可以再来这里了…好吗？”
　　“嗯。”他抹了一把眼泪，用力地点头，转身跑开：“我会变得更加坚强的！再见了大姐姐！”
　　对他挥了挥手，不知何时水无怜奈的表情充满了怀念和悲伤：“再见。”
　　兰递给她手帕：“水无小姐。”
　　水无怜奈不好意思地接过擦了擦脸上的泪水：“抱歉…以前我也有一个和他差不多大的弟弟。”
　　事件完结，大家也没有理由再呆在这里，於是对水无小姐说了一声，没想到她硬要给毛利小五郎一笔委托费，一再拒绝不成，小五郎只好点头答应，并且把银行帐号给她。
　　“唉，为什麽会是这麽无聊的事件啊。”一离开水无怜奈的公寓後，毛利小五郎就不住地抱怨。
　　“挺好啊，不是什麽奇怪的事件或者是跟踪狂什麽的。”毛利兰反而很高兴地说。
　　灰原哀抬头看了看天色，连忙拉起兰的手：“下雨了。”
　　“诶，真的啊！”四人慌忙找了个避雨的地方。
　　“啊！！”柯南脚步一顿，猛然的大叫让前面三人都疑惑地看向他，柯南挠了挠後脑哈哈一笑：“我忘了东西在水无小姐家里…。”
　　小女孩玩味的眼神看着他，做了个口型：“窃听器。”
　　兰回头对毛利小五郎道：“那爸爸你先回去吧…。”
　　“不！我自己去！”柯南连忙拒绝。
　　“难道是有什麽不见得光的事不能让我知道吗？”毛利兰用怀疑的眼光看向他。
　　毛利兰大神为什麽您的直觉这麽准，柯南心里的小人跪下膜拜，然後继续哈哈笑道：“怎麽会呢…真的我自己就可以了。”
　　“我们走吧。”兰认定了他有事隐瞒，先一步回去水无怜奈的公寓。
　　“唉。”柯南为自己点了根蜡烛，跟在那两人身後，留意到窃听器里传来了高跟鞋行走的声音，他猜测窃听器从墙上掉下，被水无小姐偶然踩中，所以附在了她的鞋底下。
　　这下可糟糕了，作为一个三观正常的高中生侦探．知道出了这档事的後果可是十分严重。
　　“诶多…我们走快点好不好。”柯南额边冒汗。
　　“咦…。”他忽然神情一变，脸色有点惊讶和凝重：“这个是…零八五八的的按键音。”
　　“？”毛利兰一怔，不知道他怎麽突然说起这个。
　　倒是旁边的灰原哀猜到柯南说的，应该是窃听器那边的事…。
　　柯南的表情越发惊讶，从窃听器传来的声音让他一时有点无措，尤其听到水无怜奈喊出琴酒的名字时，他简直整个人都斯巴达了：“是那些家伙的同伴。”
　　“到底是怎麽回事？”并不知道窃听器的毛利兰仍然不解。
　　“工藤，你说的是水无怜奈？”灰原哀皱起眉头问。
　　“啊，她是琴酒的同伙！”柯南仍处於斯巴达状态。
　　“…这不可能…。”灰原哀喃喃自语，她低下头思索：“明明…从她身上明明没有感觉到他们的气息。”
　　柯南咬牙切齿：“但这是事实啊！她不但拨了零八五八这个号，还在通话的时候，说出了琴酒这个名字！”话毕，他立即掏出电话，通知阿笠博士让他尽快把车开到自己这边来。
　　“可不能让她跑了。”柯南露出一个紧张心急的笑容，看来这次的偶然让他能够接触黑衣组织，而感到十分兴奋。
　　茶发女孩冷冷瞥了他一眼：“你可知道，窃听器被他们发现的後果是什麽吗。”
　　柯南把心情平复下来，微微点头：“我知道，如果被他们发现的话，他们肯定会详细调查窃听器的来历，而最先被怀疑的，就是刚才和水无小姐待在一起的毛利小五郎。”
　　“诶…？”兰不禁一愣。
　　“宁杀一万不留三千，一向都是他们的作法。”柯南道。
　　听到柯南这麽说，或许因为旁边站着毛利兰，灰原哀比以往更要冷静：“为了组织的安全，大概连他周遭的人都不会放过。”
　　“所以，我们必须要尽快把窃听器回收。”柯南紧紧留意着追踪眼镜的动态。
　　到了这时候，毛利兰才惊觉他们说的水无小姐，竟然会是传说中的黑衣组织其中一员。
　　…
　　我也惊觉晚上的点娘人好多，上传章节总要抽几下。
　　谢谢做梦幻想狂，dxdydz，轮回主机打赏。
　　a
　　a

一零六 组织逼近的瞬间（一）
　　阿笠博士很快就驾着那辆甲虫车来到杯户町，柯南坐上副驾座，而灰原哀和兰也坐上了後座。
　　“有点疑惑的是，如果那个女人真的是黑衣组织的一员的话，为什麽会委托小五郎这种门铃恶作剧的小事件，而且犯人还只是个小孩。”灰原哀抱着手，虽然表情没有什麽变化，但毛利兰还是从中听出一丝担忧和不安。www*22ff*com
　　兰轻轻抓住女孩的手，小小巧巧的被握在手心中，看着灰原哀抬头与她对视的眼眸，对女孩微微扬起笑容，做了个口型：“大丈夫，我就在你的旁边。”
　　女孩一怔，心口不禁发热起来，像是被人紧紧摁住不放，望着兰的微笑出神。
　　毛利兰给她的感觉，是受大家喜爱的海豚，一直活跃在海面上．太阳的照耀之下，受人类爱戴。甚至把自己救起，也是一种海豚经常出现的，见义勇爲的行爲。
　　和自己不同，和自己这只游走在深海之中，被黑暗包围的鲨鱼不同，在组织的这些年间，从未见过，也未尝试过的阳光，在见到毛利兰的那一刻起，忽地，亮了。
　　灰原哀出神的表情，看在兰的眼中非常可爱，如果不是车中还有两个人，早就把她拥进怀中了，轻轻点了点女孩的鼻子：“回神了。”
　　“啊…哦。”灰原哀回过神，再次变化那淡淡的表情，但是看着兰的时候，眼眸却不由自主地染上笑容。
　　心中对组织的惧怕和烦闷的心情，一下抒散了不少。
　　柯南一直留意着眼镜中的追踪和窃听器的情况，听到灰原哀的话，也点头说：“这点我也觉得奇怪…。”
　　还没说完，发现追踪出现异样：“发信器的移动速度变慢了…引擎有点回音的声音，应该是进入了某个地下停车场。”
　　“还有另一种声音正在接近…这种…独特的不等长引擎空转声…和喷射回音，是水平对向的引擎。”柯南的表情有点紧张，但又引不住露出兴奋的笑容：“这种的引擎．除了休旅车或富士汽车，就只剩下保时捷了。”
　　“洗衣机的耳朵是怎麽长的。”毛利兰不禁嘟嚷自语。
　　“日立会社给长得吧。”灰原哀随意应了句。
　　柯南竖着耳朵，专注听着窃听器的内容，忽然道：“是琴酒。”
　　他这一声，把车上的人都下意识屏上呼吸，毛利兰没想到，原来那个水无怜奈小姐，真的是组织的一员，就算多怀疑多不敢相信，这一刻也不得不相信了。
　　“她说有车跟着她…说的是我们…？”柯南皱起眉头，随後又否定道：“不会的，我们车距保持着六百尺以上，一定不是我们。”
　　灰原哀的神色有点奇怪起来：“有其他人也在跟踪她。”
　　柯南听着听着，抬头对阿笠博士凝重道：“博士，把车慢慢减速开到路边，装作是坏车，然後带上连衣帽把样貌遮盖，下车看看车子的状况。。”
　　“呃，好吧。”阿笠博士一怔，便照着他所说的慢慢减速，然後带上连衣帽下车，跑到後备箱，好似真的在检查着灵件。
　　“贝…贝尔摩德！”柯南表情再次一变。
　　连身後的女孩听到这个名字，脸色也有点差，立即低下头掩藏自己禁不住的恐惧。
　　毛利兰轻瞥女孩一眼，在心里叹息，不管柯南还在车上，把女孩往自己身上一带，紧紧揽住了她，在她耳边道：“露出这种表情，这里也疼起来了。”说着兰把灰原哀的手放到自己心胸前。
　　甜甜腻腻的气息吹到耳朵上，女孩轻呼气，被这样的温暖包围，心里也莫名地安心起来，埋在毛利兰的怀中，说什麽也不出来。
　　手抚上那头蓬松的荼发，兰趁柯南没有留意她们的时候，悄悄掀开灰原哀的刘海吻了一下额头，然後对女孩笑嘻嘻：“因为太可爱没忍住。”
　　女孩脸上冒出热气，小声嘟哝道：“笨蛋。”把头埋得更入，只露出两只红红的耳朵。
　　“果然好可爱…。”毛利兰的双颊也冒出激动的红晕，然後蹭了蹭她。
　　“喂灰原！”柯南忽然转过头，看到两人在做些好像不太对劲的事：“…。”
　　“呐尼？”灰原哀神色淡然地抬头看向柯南，虽然脸上的霞色还没散去。
　　柯南一愣，呆呆问：“呃…你知道…他们说的DJ指的是谁，还有艾迪P是什麽地方吗？这是某种暗号…对吧？”
　　灰原哀被他这麽一问，神色也有点恍：“DJ是谁我不知道，但艾迪P是地方的话就应该是指某个停车场或公园吧。”
　　“…那还有基尔、香缇和科伦这些人你认识吗？”柯南继续问，但是眼睛禁不住往两人打量，那眼色的意思很容易明了，什麽时候从兰身上下来啊你，为什麽要这麽亲密啊，可恶为什麽有种眼睛被闪瞎的感觉！
　　荼发女孩装看不见，微微歪头：“基尔我不认识，但是香缇和科伦这两人，是相当厉害的狙击手。”
　　小侦探再次瞧了瞧两人，才转回身子：“下雨令窃听器收得不清楚，情报不足。”
　　他思量了一阵，突然打开车门：“你们先留在里面。”
　　“你去哪里洗衣机？”兰担忧地问。
　　旁边的女孩没有说话，但也非常不同意他独自行动。
　　“没问题，总之先留在里面！”柯南把车门关上就立刻跑去後备箱找阿笠博士，才跑了两步，忽然撞到一个人，他抬头一看，满脸惊讶地看着来人：“茱蒂老师？”
　　“HICOOLKID！”茱蒂撑着雨伞对柯南打招呼，然後往车窗里的两人笑眯眯地挥手：“HI。”
　　茱蒂老师的出现令所有人都一怔，她和博士柯南一起坐上了车解释道：“我们FBI也一直在注意着这个人，因为发现这个叫水无怜奈的女主播，之前一直出入新出医院。”
　　“但是我也很惊讶啊，在监视水无怜奈的时候，竟然发现你们进了她的公寓。”
　　她继续解释道：“本来已经准备撤销她的嫌疑，不过在收队回去的时候，发现你急着跑回去，一脸可怕的表情，还有兰和小女孩，於是我就觉得发生了什麽，就再次跟踪那个女人了。”
　　“原来如此…。”柯南点了点头。
　　“嘛，但她好像发现了我的车故事绕路，我也就只好放弃跟踪。”茱蒂老师耸了耸肩，有点无奈。
　　也就是说，她说有车跟着她，指的就是茱蒂老师的车。柯南心想。
　　茱蒂笑道：“好了，接下来的事就交给我们FBI吧，我们猜测，她今天下午的三个采访中，应该有一个人要和她暗地里做交易，所以交给我们解决就可以了。”
　　“不。”柯南摇了摇头：“不是什麽交易，他们是打算暗杀一个人。”
　　“诶？”茱蒂一怔。
　　於是柯南把自己如何留下窃听器，如何阴错阳差地贴在水无怜奈的鞋底中，又如何地发现他们要暗杀某一个人的事告诉她。
　　a
　　a

一零七 组织逼近的瞬间（二）
　　柯南紧盯着追踪眼镜：“他们离开了停车场。”
　　“要去追吗？”阿笠博士问他。www@22ff%com
　　“不行，跟在他们身後不会有什麽用处，而一旦被发现了可就完蛋了。”柯南立即阻止，虽然很着急组织的杀人计划，但他还是冷静下来。
　　灰原哀也得到毛利兰的安抚，心里的恐惧被驱散好大半，她淡淡道：“现在要做的，是把DJ和艾迪P这两个暗号解开，然後先一步去阻止他们。”
　　“没错，所以能把水无怜奈今天下午要采访的情报告诉我吗？”柯南抬头看向茱蒂。
　　於是这个FBI的女探员也如他意，详细地把那三人的情报说出。
　　这三人的第一次参与议院选举的参选议员，第一位是帝都大学药系教授，曾经发明了许多新药的常盘荣策。
　　第二位是资产家的少爷也是一个人气演员，同时当选的话就会成为二世议员的千头顺司。
　　第三位是自卫队干部，父亲是前防卫厅大官的土门康辉。
　　阿笠博士想了想：“可是他们三人的英文简称都不是DJ啊。”
　　“普通DJ的话会是指DISC_JOCKEY对吧？”毛利兰思索了一会，发表自己的意见：“会是和音乐有关吗？”
　　“不，我没有收到这样的情报，但这个字除了指播放唱片的人以外，其实是从赛马的骑士那起源的，但是赌博的话，他们作为参选议员可是不能碰这些。”茱蒂作为美国人，而且是英语老师，对DJ这个字比较了解。
　　“赌博…。”灰原哀把手指放到下巴：“我记得在日本，会有人把目标人物被喻为扑克里的DIAMOND_JACK对吗？”
　　“DIAMOND指的是钻石，是指有钱那方面的意思吗？”阿笠博士问。
　　“不是，扑克里的J是指在宫廷中工作，大人物手下的随从或士兵之类的人物。”灰原哀抱着手淡淡地否定。
　　“而且钻石在占星术里是地的意思，所以他们的目标应该就是自卫队干部的土门康辉。”柯南说。
　　“要知道他的采访地点，直接打去问比较好。”灰原哀从网上禁查到了土门康辉的办公室电话，她把电话拿给茱蒂老师：“交给你了。”
　　“OK！”
　　柯南趁着茱蒂打电话的时候，奇怪地看着茶发女孩：“你还真是有点变了呢，对追踪组织的事这麽热心。”
　　“我说。”灰原哀没好气地看着他：“这次的事可是因为你的大意导致我们处在危险的边沿，如果不赶快把窃听器收回，你，包括你身边的人都会没命。”
　　“要说的话，都是因为你要偷听一个独居女人的某些事才会造成现在的情况。”她没眼看柯南，把视线放到窗外看景色。
　　听到灰原哀这麽说，毛利兰也赞同地点头：“所以才叫你不要做这种事比较好嘛。”
　　“我是为了事件才这样的好麽！”柯南咬牙切齿。
　　“明明只是个按门铃的恶作剧。”毛利兰也没好气地说。
　　柯南投降：“我错了…。”
　　柯南突然想起了什麽，悄悄问灰原哀：“说起来你刚怎样和兰揽揽抱抱的做什麽！”
　　说起这事，灰原哀不知为什麽要对他露出自满自傲的表情，不可一世地说：“女孩子的事你知道什麽？哦，你羡慕？好可惜。”这大概就是对情敌的炫耀。
　　兰禁不住轻笑，捏了捏她的脸颊：“哀酱说得有道理。”
　　“…。”柯南碰了一鼻子灰，大大地叹气：“算了算了！反正你们怎样就怎样吧，我没才不想知道。”
　　另一边的茱蒂也挂了电话，她脸色发忧：“他们说不清楚，好像是去了什麽狩猎场。”
　　“狩猎场？和艾迪P有什麽关系？”柯南一征，手指放在下巴上，凝神思索，把刚才组织的所有对话再次仔细想了一遍。
　　这次要解的暗语难度上了一级，已经轮不上後座那三人，所以很休闲地聊天，茱蒂笑道：“看来你已经想清楚了。”
　　“嗯，我知道要怎麽做。”灰原哀轻轻点头。
　　茱蒂老师看着窗外，往事一一回溯起来，不禁笑道：“其实我很支持你没有加证人保护计划，你这个做法很让我敬佩，以前的我，根本没有像你现在这样的勇气，嘛，但我没有後悔。”
　　“证人保护计划…就是那个要把身份完全改变的计划…？”毛利兰一怔，立即着急地看着女孩。
　　灰原哀把兰的手紧紧握住，抬头认真地看向茱蒂老师：“那是因为有了想陪伴的人，想保护的人。”
　　这个外国女人挑眉，调侃地对毛利兰眨眼，才笑着和女孩说：“I_KNOW。”
　　“为什麽没有把这麽重要的事告诉我。”把灰原哀的头扳过来的兰不高兴。
　　“那是因为…。”小女孩眼睛转了转：“为了现在告诉你嘛。”
　　“竟然耍花样！”毛利兰尽情揉搓着灰原哀的小脸颊，故意凶狠地说：“下次再把这麽重要的事隐瞒我就不放过你。”
　　灰原哀的脸被揉成奇怪的表情，很费力地说：“反…正…到了最…後…没有…加入嘛。”
　　兰冷笑：“加入了我现在还能揉你的脸？恐怕是去了不知道什麽地方改了什麽名字，被不知道什麽样的人揉着才对吧。”
　　“我…错了。”小女孩很没有骨气地投降。
　　“很好。”满意地把手收的毛利兰。
　　默默把小脸颊摀住的灰原哀。
　　“原来是这样。”柯南把手放到掌心，对阿笠博士催促道：“博士，你快点上去高速公路，去杯户公园，一定要比水无怜奈要快地到达。”
　　“诶？好吧。”照他所说做的博士在前面路口转左问：“但为什麽会是高速公路？”
　　柯南为他解释：“还记得那本变身怪医的书吗？他们说的艾迪，其实是艾德华海德的别称，而杯户公园就是指海德的意思而P就是指公园，所以是杯户公园。”
　　“原来如此，狩猎场指的就是海德公园。”灰原哀很快就想到了原由，她淡淡地接了下去：“伦敦的海德公园，在十六世纪之前，一直都是贵族专用的狩猎场，所以杯户公园才有这个称呼。”
　　“没错，博士开快一点。”柯南看了看眼镜有点着急：“他们也正赶着过去，这样下去很容易就会被先一步到达。”
　　“嗨嗨！”他猛踩油门。
　　…
　　谢谢做梦幻想狂打赏O3O
　　a
　　a

一零八 组织逼近的瞬间（三）
　　从窃听器得到的消息说，黑衣组织打算由水无怜奈利用访问的理由，诱导土门康辉到指定位置，让身边的人给她空间访问的时候，再由大楼上的两位狙击手解决他。
　　在阿笠博士努力踩油门赶去海德公园的情况下，虽然还是没法比他们早到，但也总算能赶在他们後脚到达。www@22ff@com
　　甲虫车停了下来，时间刻不容缓，必须要阻止他们的杀人计划，柯南连忙和茱蒂下了车，然後转头对着车上的人吩咐：“你们都先留在车上等我们回来！”
　　“对没错，我和他们去就可以了。”兰也很认真地对灰原哀说。
　　“喂兰！你也是！”柯南把车门关上不让她出来，这麽危险的事怎麽可以让她涉猎，对方可是黑衣组织啊。
　　“什麽啊。”毛利兰眼睁睁看着柯南和茱蒂跑走。
　　灰原哀抱着手，表情有点无奈：“你出去也帮不上忙的不是吗，还不如留在车上陪我。”
　　“好吧。”兰轻轻叹气，盯着旁边的女孩好一会，直把她羞红了脸才罢休，微微想了想，看着驾驶座的阿笠博士：“开了这麽久车，博士一定很想去厕所吧。”
　　“嗯？没…啊你这麽一说好像真的有点急了哈哈…。”本想否认的博士触及兰的眼神後，马上把话一转，摸着脑袋下车，嗖的逃走了。
　　好可怜…灰原哀看着他的背影：“…。”
　　“为什麽要把博士赶走…？”小女孩表示不能理解。
　　毛利兰笑盈盈地看着她：“你说呢…？”
　　“…？”灰原哀仍然不能理解。
　　指尖轻轻戳向女孩的脸，转而抚了上去，看着女孩有些愕然的冰蓝色双眸，带有笑意对她说：“把博士赶走，当然是为了和你二人世界啊…。”
　　灰原哀一怔，整个人都惊呆了：“你说什麽？”
　　手仍然停在她的脸上，兰微微低下头，把女孩的脑袋向自己的方向扣来，唇瓣轻触上女孩的嘴角，然後微微咬住她的下唇，又放开．嘴唇轻拂对方双唇，如羽毛般轻柔似触未触。
　　女孩表示现在幸福感爆满了的，忽然，嘴上柔软的触觉离开了，快乐不过五秒的灰原哀瞪眼睛看着毛利兰。
　　“哼哼。”兰故意这麽做钓她胃口。
　　就在她们看不见的不远处，一直留意着甲虫车的贝尔摩德再也忍不住，摀脸不忍直视。
　　“怎麽了贝尔摩德。”前座的琴酒察觉她的动作，冷冷地从车镜看向她。
　　这个金发女人呵呵一声，努力保持平日那样微笑：“不，没什麽。”
　　“那就好，发现异常的事第一时间说出来。”琴酒把目光放回车内的监视器，里面放着的正是水无怜奈和土门康辉谈话的影像，原来，水无怜奈衣上胸针，是一个小型监视器。“”
　　“当然。”当然不会，小ANGEL就在那边的车上，COOLGUY也来到海德公园，怎麽会把他们在的事告诉你。贝尔摩德扯着微带冷意的笑容。
　　“啧，真是麻烦，快点把他拉到那张长椅上啊。”伏特加一直留意着视频，当看到四周的市民像看到偶像一样围在他身边，就禁不住抱怨。
　　毕竟是星期六，来海德公园的人也多起来。
　　“别急。”琴酒冷静对待，并且吩咐两名狙击手，不能射伤其他无关市民，不然的话对这次的行动很不利。
　　比起这种不知看了多少次的杀人戏码，还不如看ANGEL和SHERRY更好看，贝尔摩德把目光放到那辆甲虫车。
　　“有时候觉得自己在犯罪一样。”毛利兰看着女孩。
　　“诶？”灰原哀不明所以，心里无比叫嚣，比起这种事，快点继续刚才那档事好不好。
　　兰叹道：“甚至觉得自己好像在和女儿在接吻一样，平白生出一点母爱的感觉。”
　　灰原哀震惊：“呐尼！！”
　　“这一切，都是因为你这具萝莉的身体啊。”
　　灰原哀失意体前屈，完全被兰那句母爱给惊出来。
　　“妹妹就算了，竟然说是母爱也太过份了，明明就这样看你才比我大八年，而事实上是我还比你大两年的。”灰原哀指着兰不满说。
　　毛利兰双手抱起灰原哀举高，女孩的屁股离开坐位，有点恼羞成怒地道：“你在做什麽，快放我下来！”
　　“你看，这就是差距了。”兰很是得意地挑眉，你看，你现在这小孩身体，根本就是玩抱抱的年龄。
　　“什麽啊！你等着！解药的未完成版早就做好了！等回去你就完了！”灰原哀终於下定决心，正好前几天把最新开发出来解药研制出来，调和了上次的成份，应该可以把时间延长至两天。
　　这次就由自己来试试药效了。
　　小女孩表示毛利兰你很快就要尝试得罪我的滋味了，哼哼。
　　“喂喂，这是怎麽回事啊！”伏特加的不满声把贝尔摩德的视线拉回来，她看向视频，发现里面的人都撑起了伞，原来不知道为什麽，才刚停下的雨，在他们正当想要射击的时候，再次下了起来。
　　看到这样的情况，琴酒的心情很不好，冷冷地对对讲机说：“停止狙击，透过伞的话命中机率会降低。”
　　“明明我们这里没有雨…呃。”伏特加一边说，一边把手伸出车窗外，一滴两滴的水落在手心上，他郁闷说：“这里也开始下雨了。”
　　“行动取消，撤退！”琴酒不得不发出命令。
　　贝尔摩德的笑容未减，闭上了眼睛，笑容掠过冷意：“那麽，接下来的暗杀行动，是什麽？”
　　踏踏踏！
　　柯南和茱蒂湿漉漉地跑回车上，连去了很久厕所的博士也回来了。
　　“这场雨来得真及时！”阻止了一场暗杀行动，茱蒂心情看起来很不错：“也多亏了COOLKID让我用手枪，把公园内的洒水器打破，要不然也等不到这场雨。”
　　“咦？这场雨是茱蒂老师弄的？”
　　“不是，一开始的确只是洒水器洒出来的假像，到过了一阵子，真正的雨也下了起来，真是天助我也。”茱蒂笑道。
　　“但是窃听器没能回收回来。”柯南叹气。
　　灰原哀一脸恨铁不成钢：“不是说了这次最重要的，是要把窃听器回收吗，被发现可真的很糟糕。”
　　“我也没办法，实在没有机会！”柯南也很懊恼地抓着自的头发。
　　“算了。”灰原哀继续道：“组织的暗杀不会停下的，等这次机会，再把窃听能回收吧。”
　　“只好这样了。”
　　…
　　谢谢做梦幻想狂的打赏！
　　a
　　a

一零九 组织逼近的瞬间（四）
　　总的来说，到目前为止还没有被发现水无怜奈鞋底的窃听器，已经是非常幸运，但情况并不好，时间越长反而越不利，因为对黑衣组织而言，就是说被窃听了越多的消息，杀人灭口就已成定局。
　　暗杀的行动还没结束，据窃听器收到的消息，下一步的暗杀地点是鸟矢大桥，他们打算在土门康辉经过大桥的时候射杀。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“接下来的事就交给我们，你们先回去吧。”柯南站在茱蒂旁边，表示他会和FBI一起行动。
　　“为什麽啊！”毛利兰当然不满他这种把我们丢下的行为。
　　柯南没好气抬头看向她：“空手道不可以挡子弹吧？兰和灰原还是和博士一起回去吧！”
　　“嗨嗨，你最聪明，平成时代的福尔摩斯。”毛利兰也没好气，挥挥手：“走吧走吧。”
　　“那麽就借用一下COOLKID了喔。”茱蒂带走了柯南。
　　柯南回头说了一声：“对了！预防万一，把小五郎大叔也带回博士家吧！”
　　看着他们都离开了，毛利兰也和博士一起回去，而灰原哀则在认真思量着什麽，这次试验品的药效，到底可以支撑多久，为了不要发生突然变回小孩，回去还是先详细检查一下。
　　把大约的时间计算出来就可以了，再充分安排时间，嗯嗯。
　　来到毛利侦探事务所，兰把正沉迷在赛马的父亲叫回现实：“爸爸！我们去博士家吧，听说有新开发的游戏玩，很有趣的喔。”
　　被打扰的毛利大叔很不高兴地死鱼眼：“才没兴趣玩什麽游戏，比起那种事，别碍着我听赛事啊！”
　　“诶哆…对了，博士家有超大萤幕可以看电视，冲野洋子的节目可以看得很清楚。”毛利兰继续说服毛利小五郎离开侦探所。
　　“超大萤幕…。”毛利小五郎的神情有点犹疑，正当兰以为他会答应时，小五郎忽然道：“今天没有洋子酱的节目啊，嘛明天再去。”
　　兰气得直咬牙切齿，拉起他的衣领往外走：“听赛马什麽的去哪里都可以听吧，稍微陪我去一下博士家啊！”
　　最後用暴力解决，被拉上车的毛利小五郎还有点懵：“呐尼…。”
　　等他回过神来，车已经开了，他拍着车窗：“喂喂！放我回去啊！我的赛马收音机还在家里！”
　　“嘛嘛，只要待一会就好了，毛利君不要这麽着急。”阿笠博士一边开车一边安慰他，只要等柯南把窃听回收回来，就可以回去，但为了保证安全，现在还是先待在他家吧。
　　“盯––––”毛利小五郎很不爽地盯着自己女儿。
　　察觉到视线的兰若无其事地避开，对灰原哀说：“说起来，前几天冲野洋子小姐的节目有录下来吗？”
　　“没有。”灰原哀很乾脆地摇头，并且解释道：“我们不看电视。”
　　“盯––––”毛利小五郎眼神死光。
　　於是察觉到更加炽热的视线，兰悄悄瞥一眼，只见毛利小五神的眼睛充满怒火。
　　回到了阿笠宅，兰当然拉着毛利小五郎去玩那个新开发的游戏，把线接好後，对她父亲说：“听柯南说真的很有趣，和推理有关的，爸爸的话一定很轻松就过吧。”
　　“是啊，既然你这麽说，就玩两下看看吧。”毛利小五郎被稍微称赞一下，立即就得意地把游戏手把接过。
　　啊啊，真是单纯的男人，才能生出单纯的毛利兰。灰原哀在旁边无声地看着，然後对他们说了声，去地下室研究研究。
　　“犯人是A没错！！”毛利小五郎指着萤幕道。
　　“诶！怎麽看也是B啊！”毛利兰反驳。
　　…最後的答案说犯人是C。
　　“这游戏是谁设计的啊！一点都不好玩！”在输了二十场以上的毛利小五郎怒，旁边的阿笠博士QAQ，是我设计的啊魂淡！
　　“不玩了。”毛利小五郎把游戏手把放下站起身。
　　“爸爸你去哪？”毛利兰见他不玩游戏，连忙问道。
　　毛利侦探哼了一声：“去厕所！”
　　兰松了一口气，继续玩游戏。
　　小五郎来到洗手间，从门隙看去见没有人留意他，哼声自语：“怎麽可能待在这里玩这种一点都不好玩的游戏，赛马的赛事更重要好吗！”然後从洗手间的窗户离开了。
　　“啊莫西莫西？”博士接到了来至柯南的电话：“兰的话在这里喔，毛利君？毛利君的话…啊咧？毛利君呢？”
　　“爸爸的话，说是去洗手间。”毛利兰奇怪地看着博士。
　　阿笠博士连忙走到洗手间，发现门没锁而窗户被打开：“糟糕了，毛利君不见了！”
　　“诶？”兰也走去一看，发现原来小五郎说是去厕所是骗她的！可恶！毛利兰捏紧拳头，然後说：“我先回去把爸爸拉回来！”
　　“等等兰！”博士阻止，指着电话说：“洗衣机说不要离开这里，外面很危险。”
　　兰皱起眉：“那种事我当然知道，正是因为外面很危险，我才要把爸爸拉回来。”
　　“诶？但是…。”阿笠博士有点为难。
　　“就这样吧。”灰原哀从地下室上来，看着兰道：“反正劝阻也没用。”
　　毛利兰笑道：“那我先出门一会。”
　　“但是作为交换，明天後天你都要在这里住。”灰原哀提高了声线。
　　兰一怔：“嘛…也不是什麽为难的事，就算你普通地叫我留宿的话，我也不会拒绝…。”
　　茶发女孩淡淡笑道：“我怕你反悔。”
　　“诶…怎麽会…。”毛利兰不明所以。
　　“好了，出门吧。”灰原哀来到玄关穿鞋，拉起兰的手往外走。
　　“哀酱也跟来做什麽…。”兰不满。
　　这女孩对她轻轻挑眉，然後抱手道：“啊啦？我不能去的话你也不能踏出这扇门。”
　　“好吧好吧。”兰只好认命地和小女孩一起出门，拦下出租车，回去侦探事务所的路上。
　　…
　　柯南坐着茱蒂的车，火速赶回事务所。
　　原来，在阻止他们的暗杀行动的时候，窃听器的事在中途被琴酒发现，立即果断地放弃当前的任务，并且去往事务所的路上，看来是打算把毛利小五郎干掉。
　　柯南猜到窃听器被发现，他们一定会怀疑毛利小五郎，但是没想到居然会把暗杀任务放弃，直接去找小五郎让他有点措手不及，希望现在赶去，可以阻止。
　　a
　　a

一一零 组织逼近的瞬间（五）
　　“所有的马都已经通过了第四弯道，进入了直线区…快要接近终点，而这时突围的是…是十号！！”
　　毛利小五郎把报纸啪的放到桌上，兴奋得整个人都跳了起来：“全中了全中了！哈哈哈哈。”www@22ff@com
　　“莫不是赛马之神也开始眷顾我了吗！”得意忘形的毛利小五郎撑腰哈哈大笑起来，捧着收音机亲了好几下，看来是好难得才有机会中马。
　　而另一边，黑衣组织的人已经来到侦探所对面的大楼，他们从楼顶上，看到毛利小五郎配戴的耳机，琴酒冷笑：“果然是他啊，把窃听器放到基尔鞋底的人。”
　　尽管他这麽说，贝尔摩德仍然在一副不在意的表情，试图阻止琴酒杀了他的打算：“可是我怎麽看，这个叫毛利小五郎的人都不会似是装窃听器的人。”
　　“哼。”琴酒没有理会，把窃听器从衣袋拿出，看着窗里正专心留意着什麽的大叔说：“听好了毛利小五郎，可不要动，我们已经把你的行动完全掌握，如果你不想被打穿一个洞的话，就说出你和雪莉的关系。”
　　旁边的贝尔摩德一愣，脑海忽然飘出两个字，岳父…啊咳。
　　琴酒继续道：“你所装的窃听器和发信器，和上那个女人装在身上的东西非常像，可别说只是偶像啊。”
　　从头到尾，都是琴酒一个人对着窃听器说话，无论是对面的毛利小五郎还是把所有事都听在耳中的柯南，都没有对他作出回应。
　　这个一身黑衣，一头金长发的男子嘁了声，表情满是杀意：“给你十秒的时间。”
　　至於沉迷赛马的毛利小五郎，完全不知道有人在威胁他的生命，只专注地听着赛事，从报纸上找了找中奖栏：“看样子是中了万马卷啊哈哈。”
　　“十、九、八…。”
　　毛利兰气呼呼跑到侦探所附近，看到侦探所对面只有三层高的楼顶上，站着几个黑衣服的人，来不及认出他们当中有谁，让灰原哀藏到小巷中，便急急从地上捡了块石头，用力一扔。
　　“四、三、二！”
　　哗啦！
　　狙击被阻挠，侦探所的玻璃窗碎了一大面，毛利小五郎看到，怒把窗户打开大喊：“考拉！是谁！”
　　兰也怒：“是我！一天到晚只顾着赛马！还骗我说要去厕所！”
　　“呐尼哟！”毛利大叔把耳机拿下，指着它说：“明明赢钱了！可是中了万马卷啊万马卷！”
　　“不错嘛，这下可以修窗子了。”毛利兰点了点头。
　　“败家啊！！”毛利小五郎大嚎。
　　贝尔摩德看到兰的身影，轻笑了一声：“赛马？看来这次的事件和他没关系呢。”
　　琴酒杀意更甚，对香缇和科伦吩咐道：“杀了，把那个少女也杀了。”
　　“等等！”贝尔摩德一惊，又马上平复语气说：“就这样贸然杀了和警察关系良好的毛利小五郎…。”
　　“你很罗嗦，贝尔摩德。”琴酒突然把他的爱枪拿了出来，并且指着那个金发的女人，一双渗满冷意的眼睛看着她：“你和那个侦探，有些什麽是吧？”
　　有些什麽！有些什麽你妹啊，可以有些什麽啊喂！贝尔摩德表面不动声色，并轻笑了一声：“啊啦，那有如何？”
　　“哼，算了。”琴酒把枪放下，如她所愿，没有再说要杀掉他们，只是把窃听器拿在手上：“装上这个的人，肯定会留下指纹，回去再查一…。”
　　呯！
　　还没说完，不知道从哪里来的子弹飞来，准确地把窃听器打飞撞到栏杆上碎掉。
　　琴酒怒，一把抢了科伦的狙击枪，并向对面大楼瞄准，看到对他射击的人：“赤井秀一！”
　　赤井秀一的这一声撞栏非常响，把楼下的毛利兰和刚来到侦探所的柯南吸引过去，抬头看向那边的天台，就见金长发的男子举着狙击枪对着八点钟方向射去。
　　“怎麽回事。”柯南暗暗皱起眉头，是谁在帮我们？
　　对面的枪装上了消音器，虽然听不到声音，但看到琴酒无力地把狙击枪放下，紧紧摀住肋骨位就猜到他应该是中枪了。
　　嘴角留出血迹，他冷冷笑了笑：“FBI，原来如此。”
　　伏特加想要去扶他：“大哥！”
　　琴酒咳了两声，转身就走：“撤退！”贝尔摩德离开前与楼下的兰对目了一阵，只轻轻一笑，做了个口型：“MY_ANGEL。”也不管她看不看到，便转身离开。
　　兰一怔，也低下头微笑，虽然不知道她说了什麽，但是她却感觉得到，莎隆和一年前比，似乎快乐了不少，至少这个出至内心的笑容，是兰以前从未在她脸上看到过。
　　“原来兰喜欢的类型是那种。”灰原哀等组织的人都离开，才露出身影哼声说，偏偏是那个女人，她咬牙切齿。
　　“难道你不觉得，能够独当一面的女性很有魅力吗？”毛利兰也没有否认的意思，但在看到小女孩不悦的表情後才对她道：“好了，喜欢和爱不一样。”
　　灰原哀一呆，没有说什麽，但一双红红小巧的耳朵却暴露了，兰看到後暗自觉得好笑，并且很自满，果然在小女孩面前，显得我很成熟嘿嘿。
　　“他们从米花五丁目往西走了。”茱蒂坐在车上做例行的报告。
　　柯南来到兰的旁边：“看来空手道的力量不但是打歪路灯呢。”指了指那边被打碎得不忍直视的窗：“不愧是冠军。”
　　说起来，关於打歪路灯这件事，到底要被拿出来说多少次啊，毛利兰扶额。
　　“那麽，我们就先走了。”灰原哀拿起兰的手，打算离开这里。
　　“啊咧？你们要去哪，事务所就在旁边啊…。”柯南不解地指了指正悲愤地扫玻璃碎的毛利小五郎。
　　“关於这件事，很遗憾，这两天兰都会在我那边住。”灰原哀淡淡地对柯南点头示意：“那麽再见了。”
　　“诶…晚饭呢！明天的早餐呢！”柯南眼睁睁看着她们走远。
　　毛利兰回头对他笑道：“大丈夫，爸爸说他中了万马卷喔！”
　　柯南大吃一惊：“呐尼，欧吉桑也有这样的一天啊，爆冷门！”
　　然後把他独自留在街上…就算这样，也没有必要离家两天啊。柯南表示不爽。
　　…
　　谢谢折翼的天使LV5的打赏！！
　　a
　　a

一一一 宫野志保回来了（一）
　　从下午开始的灰原哀有点奇怪，但是要说哪里奇怪，也说不出来，大概是笑容…变得很异样？毛利兰瞥向正在旁边切菜的小女孩，果然，居然一边切菜一边微笑。
　　难道是遇到了什麽好事吗？但从群马回来开始，遇上的事都不算是好事啊，黑衣组织还有暗杀事件，再加上哦多桑差点遇害，可一件好事都没有，兰一边思考这个原因，一边把松鱼反到另一面。www!22ff*com
　　灰原哀把菜切好，放到锅中灼水，回头对兰笑了笑：“把你旁边的盐递一下。”
　　又来了，这种诡异的笑容，毛利兰把盐给她，怀疑地看着这个女孩，到底是发生什麽事！
　　哼哼，兰当然不知道最新的试验解药已经调整出来了，初步估计，可是可以把时间延长至整整三天两夜，这是极限了，但也比上次工藤吃的进步了一天一夜。
　　这三天可得好好计划一下，一丁点的时间都不能浪费。灰原哀心里有数，高高兴兴地准备好一顿晚餐，而且心情好，居然有天妇罗喔！
　　所以到了晚餐时候，阿笠博士感动的快要哭了：“炸虾天妇罗！我们有多久没有相见啊！”
　　这日子过得有多苦才会为了天妇罗而泪目，毛利兰看到也不忍心，偷偷趁灰原哀看不见的时候，把自己的那一份也给了他。
　　“太夸张了博士，别以为你偷偷出去吃东西我不知道。”灰原哀淡淡瞥向他。
　　“啊哈哈？”阿笠博士装傻。
　　晚餐过後，兰把碗洗好，收拾好整个厨房，来到浴室美美洗了个澡，擦着长发来到房间，不见那个小女孩的身影。
　　难道还在地下室，毛利兰刚想下去找她，灰原哀就推门而进，见到兰先是淡淡笑了笑，来到吹风机旁边，示意她坐过来。
　　好奇怪，果然好奇怪，莫不是有什麽阴谋吗？而且整天对着我笑，肯定要对施下什麽诡计，毛利兰表示从小到大她的直觉可是非常准的！於是怀着警惕，小心翼翼坐下来。
　　“说起来，明天有什麽活动吗？”灰原哀一边把手放进她的发间，一边问。
　　“是呢，和妈妈约好了明天中午见面喔。”毛利兰听她这样一问，散去了警戒，转而一脸期待，最近她看中了一本温泉杂志，里面有很多温泉旅馆的推荐，正好可以用这个理由，让爸爸妈妈复合。
　　然後问：“所以哀酱也会一起去见妈妈的对吗？”
　　“…。”灰原哀拿着吹风机的手一顿。
　　没想到！没想到才刚打算吃下解药变大，就要去见兰的妈妈。听工藤说过，兰的妈妈是一位很可怕很可怕而且很厉害的律师，灰原哀忽然有点退缩。
　　“对了…明天中午做便当带给妈妈好了。”毛利兰没有留意到灰原哀有点紧张的表情，仍然非常期待地说：“如果妈妈看到哀酱一定会很高兴的。”
　　“大…概吧。”小女孩僵硬僵硬，这样的话，藏在裤袋中的那一颗试验药，到底吃不吃好。
　　“咳咳…好了。”灰原哀把吹风机关上。
　　毛利兰回头对她道谢，看到这个女孩与适才的表情截然不同，从阳光满面变得阴霾满面，兰奇怪地看着她：“你发生什麽事，脸色一会好一会不好。”
　　灰原哀勉强扯出一个淡淡的微笑，拉起兰的手袖：“睡觉吧。”
　　“嘛…好吧。”毛利兰又看了看她。
　　二人躺到熟悉的小床，灰原哀悄悄把药放到床柜里，等明天一早起床吃了它！
　　冬天刚过，天气还没回暖，揽着小女孩活像个暖炉，特舒服的，兰美美地闭上眼睛：“小猪吃的饱饱，闭眼睛睡觉觉，大耳朵在闪闪，小尾巴在摇摇…。”
　　“！！”灰原哀立即推开兰，惊愕地看着这个少女：“你当我什麽了！”
　　“开个玩笑。”毛利兰笑嘻嘻，亲了亲她的额头：“晚安了。”
　　灰原哀忍下被当成小孩的怒气，哼了一声不再理会她。
　　…
　　於是很平常地过了一个晚上，毛利兰的生物时钟如常地在七点叫醒了她。
　　窗帘不知什麽时候被拉开，阳光照到身上，不怎麽刺眼，非常暖和。
　　毛利兰微微眯眼，还没有完全醒过来，迷蒙地眨了几下眼，才发现怀里的女孩不知道去哪，她坐起身，把绵被带起，忽然注意到有一团物体在绵被之下。
　　兰打了个哈欠，摇了摇那团物体：“起床了哀酱。”
　　她微歪头，觉得有什麽地方是奇怪的，但并不在意，继续摇醒那团物体：“哀酱，快起…？”
　　毛利兰忽然卡住，惊疑地看着从绵被爬出来的女人。
　　依然是那头茶色头发，立体的五官，一双冰蓝色的眼睛紧紧看着兰，被子从她身上滑下，一套不合身的衣服穿在身上，更是突出了她的身材。
　　看着那露出不少肉的女人，毛利兰正要发出一声尖叫时，眼前这个女人忽然一下吻住了她，侵略般地吻着唇瓣，然後挑开唇齿，直攻舌尖上。茶发女人欺压上来，兰双手撑住床，勉强抵住她的攻势。
　　直到两人没气，才缓缓分开刚还在交合的双唇，银丝双交，红晕满布，极为诱人。
　　宫野志保淡淡笑了笑：“终於醒来了啊，等了你一个小时。”她提早一个小时起床吃药，就是为了看到兰的这个表情。
　　“雪…雪…雪雪莉…啊呸！哀酱！你为什麽会变大了！”毛利兰舌头像是打结似的，一脸羞赧地看着眼前与灰原哀完全不同级别的女人。
　　宫野志保歪了歪头：“啊啦…难道你不喜欢我这个样子吗？”
　　好可爱！毛利兰表示心脏噗噗噗地跳个不停，呼吸逐渐变急，有种奇怪的感觉漫延至全身，这样的感觉，还是第一次。
　　“看来是很喜欢的样子呢。”宫野志保很满意她现在这个样子，像是情动却不自知的样子，可真是令人，想要吃了她，志保嘴角含笑看着兰。
　　毛利兰慌忙地爬下床：“…我我我去做早餐，哀哀哀酱也快点洗脸去…。”
　　哼哼，看你还敢不敢当我小孩子，敢不敢唱儿歌！宫野志保望见落荒而逃的兰，抬了抬手表58：56：12，还剩下不到五十九个小时，可一定要趁这个时间，好好的好好的调－戏毛利兰呢
　　a
　　a

一一二 宫野志保回来了（二）
　　宫野志保出现在阿笠博士眼前的时候，对面的科学家立刻傻了眼，嘴巴合不拢，一脸震撼地看着她，看来是第一次见到灰原哀长大後的样子。
　　注意到他的表情，茶发女人仍然平淡地对他点头示意：“早上好。”www@22ff%com
　　转身走去厨房，果然看到那个少女穿着围裙，正忙着做早餐的背後，一股温馨的感觉油然而生，志保微勾起嘴角，来到她的身後环住她，怀里的少女一僵，耳根通红着，宫野志保轻轻在她耳尖一咬。
　　毛利兰急羞得跳开，把宫野志保推出门：“出去出去，根本做不到早餐！”
　　“我来帮你忙啊。”宫野志保说着，又把手伸过来抱住了她。
　　姣好的身体贴来，因为身高的相差，兰微微抬头看着宫野志保，只见她一张精致的五官，一双蓝色的眼眸溢满了柔情，弯着薄唇伸头就来索吻。
　　兰涨红了一张脸，微微侧头避开，紧张地看着门外。
　　宫野志保注意到兰的眼神，用腿轻轻把门关上，再次伸头索吻。
　　…
　　这次的早餐做得有点久，阿笠博士一手叉一手刀，脖子围着餐巾呆呆地坐在餐桌前，肚皮不知响了多少回。
　　厨房的门打开，宫野志保的眼睛染上了笑意，平淡地走出来，毛利兰低着头跟在身後。
　　宫野志保把早餐放到餐桌上：“好了吃早饭吧。”
　　博士抬头看钟，就算你这麽说，时间已经过了十点好吗．但触及她一的眼神，立即把抱怨的话吞回肚子：“我开动了！！”变大的哀酱也好可怕呜呜。
　　毛利兰默默吃着自己的那份，忽然脚被踢了一下，她看了看对面没有表情的宫野志保，微觉奇怪是自己的错觉，才刚低头吃早餐，腿上突然有些异样。
　　“！”不是错觉！
　　对面的宫野志保在桌下做什麽！毛利兰瞪着她，得到她别有深意的微笑，於是兰又很不争气地脸红，为了不让博士发现什麽不妥的地方，兰低下头努力把专注力放在早餐上。
　　没想到兰的退让，反而让宫野志保变本加厉，从小腿游上大腿。
　　“！！”兰紧咬紧牙关，羞愤不已地忍住不作声，可恶！！腿长了不起啊！长那麽一点点了不起啊！
　　志保托腮看着兰的表情，见她快要炸毛，很体谅地停下了桌下的动作，依依不舍地把脚从兰的腿上离开。
　　“呼。”毛利兰松了一口气，然後咬牙切齿看着对面的女人，换来一双无辜不解的眼神，竟然装傻！
　　阿笠博士一边吃着早餐，一边奇怪地瞄着这两人，哀酱还变大了，以往不是都用洗衣机来试药的麽，怎麽这次竟然会自己亲自试药这麽有科学精神？
　　而且这一大早上的气氛就很异常，为什麽都没人说话！单纯阿笠博士根本不知道，其实刚刚在餐桌下，发生了一场战争。
　　早餐过後，兰也顺便把午餐做好，让博士饿的时候热着吃，然後拿起给妈妈的便当，和宫野志保出门了。
　　“我要带点什麽去见她吗？”宫野志保皱着眉苦恼地问。
　　毛利兰白了她一眼：“不，用。”
　　“啊啦？”宫野志保看向她：“还在为刚才的事生气？”
　　“没有。”想起刚才难以启齿的事，兰的红晕以迅雷不及掩耳的速度布满的脸，并且很淡定地否认。
　　宫野志保嘴角含笑，伸出手指在兰的脸上捏了一下：“真可爱。”
　　“！！！”我的哀酱不可能说出这种话！毛利兰瞪大眼睛看着她。
　　宫野志保牵起兰的手，十指紧扣，两人的手同样修长紧紧相贴，和以前灰原哀小巧的手不一样，现在的手更加温暖更加令人安心。
　　“我上网查过，兰的妈妈是律政界非常有名的大律师，到现在为止还没打过败诉的。”宫野志保轻声说：“如果我就这样见她，会不会有点失礼？”
　　“放心吧，妈妈她很好的，绝对会喜欢哀酱。”兰脸上带着羞怯的笑容，突然想到旁边的人已经不再是小孩子：“但是宫野志保的话…就有点难说呢。”
　　宫野志保一惊：“…那怎麽办。”
　　毛利兰想了想，停住了脚步仰头看向她，手轻轻扯住她的脸颊：“果然要带点笑容才行。”
　　志保点了点头，勾了勾嘴角：“这样？”
　　“根本没有笑嘛。”兰摇头。
　　於是荼发女人把嘴角勾得更上：“这样的话？”
　　“好似抽搐了一样。”毛利兰拍额。
　　“…。”宫野志保深呼吸一下，然後扬起微笑：“可以吗？”
　　“果然有笑的天份嘛哀酱。”毛利兰惊喜地对她赞道，重新拉起她的手继续走：“一会这样笑的话，妈妈对你的印象也不会差才对。”
　　什麽是笑的天份…。宫野志保略无语，不过，装哭假笑什麽的怎麽会难到我，她腹诽。
　　来到妃英理的律师事务所，正好看见妃英理正在对委托人微笑：“不是什麽大事，别这麽客气了。”
　　“不管怎样，这次的事真是太谢谢你了，那麽我就先告辞了。”委托人对她有礼地躬身，然後转身离去ｚ１
　　妃英理点了点头：“路上小心。”
　　“哦卡桑。”毛利兰来到她的身後唤了一声。
　　宫野志保看到那位女性把长发盘起，身穿职业装，转身的那一刻，似乎非常有震慑力，但脸上带着的眼镜，不但把女强人的气势稍微盖住，还给她带来一阵知性美，整个人柔和了不少，这麽一看，好像很好相处。
　　她暗暗松了一口气，至少不是那种冷冰冰难相处的怪人，果然是兰的母亲，应该和兰一样温柔才对。
　　“兰？”妃英理很高兴看到自己的女儿：“这麽快就到了啊。”
　　“嗯！因为想见你嘛。”毛利兰对自己的妈妈撒娇，可把旁边的宫野志保给看怔了，因为好可爱！
　　“口甜舌滑。”注意到女儿身边还有人，妃英理转而把目光放到她身上：“这位是？”
　　宫野志保对她有礼地打招呼：“伯母你好，我是兰的朋友宫野志保。”
　　“你好我是妃英理。”兰的母亲对她点头示意。
　　“刚才那位，是又胜利了吗？”
　　“胜利的不是我，是他自己，我只是帮了一点忙而已。”妃英理轻轻笑道，然後有点抱歉地道：“还有关於今天的午餐和晚餐，因为工作的关系…实在走不开…。”
　　毛利兰嘟起嘴，把便当拿了出来：“我就猜到有这样的事，所以给你做了便当，午饭的时候可要好好把它吃了。”
　　“啊啦，不愧是兰。”妃英理接过了便当，带着她们来到自己的办公室。
　　…
　　谢谢折翼的天使LV5的打赏ovo
　　a
　　a

一一三 宫野志保回来了（三）
　　妃英理的办公室非常寛阔，宫野志保随着她的脚步走了进来，看到这个数量的书微微一怔，随意扫了一眼，各种各类的书籍排列整齐，看来母亲…啊呸，看来伯母也是博学多闻。
　　宫野志保在心里鄙视自己一番，还好没有把母亲两字说出口！www!22ff*com
　　妃英理笑道：“这些书虽然和法律拉不上，但是有时候为了多了解委托人的事件，一不留神就买了这麽多书。”
　　宫野志保一愣，没想到自己才随意看一眼，想法就被她看穿，兰的这个律师妈妈可真不简单。
　　“好了，快点先吃午餐，一会就要过了点。”毛利兰把带来的便当放到办公室里的桌子上。
　　“是是，也不知道谁才是当妈的那个。”妃英理悠悠的来到她旁边，闻到饭香味：“好像很不错嘛。”
　　兰不住地点头，自满地说：“嗯嗯，哀…咳咳志保也有帮忙的喔，你看那个饭团就是她捏的。”差点就要叫错名字，真是好不习惯啊，还好妈妈没有留意到。
　　“…这可真是不好意思，让你费心了。”妃英理有点惊讶地对宫野志保客气客气，然後轻轻戳了戳女儿的脑袋：“你真好意思让人家帮忙啊！而且别人做的饭团你还在得意个什麽劲？”
　　哀酱优点就是我的优点嘛！
　　“没关系，志保很愿意替妈妈做便当的。”毛利兰瞧向宫野志保，对她轻轻眨眼，我说的对吗？
　　接触到兰的眼神，宫野志保先是一顿，随後手指挠了挠脸颊，颇有点不好意思地道：“兰说的没错，伯母有什麽事尽管开口，我很乐意帮忙的。”如果是岳母大人的话。
　　妃英理对这个有礼貌的女孩很有好感，见到她和兰的关系似乎真的很不错，对她笑道：“既然这样的话，兰就麻烦你多多看待了。”
　　这个忙真是求之不得地想帮，宫野志保淡笑了一下：“当然。”
　　三人温馨地吃过了午饭，妃英理也到了工作的时候了。
　　“这次的事件是什麽？”毛利兰好奇地问。
　　妃英理苦恼地托着额头，简单地说了一下：“一个月前，在杯户町的建筑工程，发现了一具男性屍体，死因是被现场一支铁管重撃脑部，然後在现场中，发现了一把钥匙，於是警方确定了一个嫌疑犯。”
　　“这个人就是这次的委托人，宇佐美真治。”
　　兰听後又问：“那动机呢？”
　　妃英理叹气道：“死者在三年前的某一天，在车站的楼梯上把宇佐美先生的小孩推下楼梯，最後他的儿子重伤头部不治。”
　　“…。”对面的两位女孩听後，心情有点压抑。
　　“虽然死者也有被判过失杀人罪，但是因为喝醉酒，法官就酌情地缓刑，引来了宇佐美先生的不满，而警察方面也觉得这就是宇佐美先生的动机。”
　　妃英理翻了翻文件，继续道：“而最让人头疼的地方，是宇佐美先生他说，案发那天喝醉了酒，什麽事都不记得。”
　　毛利兰拿过了她的笔录来看：“案发当晚的八点左右，宇佐美先生曾经和死者在山善居酒发生争执，之後的九点至十点左右的建筑工程，死者的死亡时间，而宇佐美先生也没有不在场证明…。”
　　这次的事件对妈妈很不利，委托人没有任何有利的口供，兰也皱起眉头，翻着笔录奇怪问：“说起来，宇佐美先生的家族呢…。”
　　“因为三年前的事，他们已经离婚了，我也联络不到宇佐美先生的前妻，宇佐美先生也说过，不希望我去找她。”妃英理对兰解释道。
　　“既然这样就问警察吧！就算只是一点点的线索，也要追查下去不是吗。”毛利兰对自己的妈妈笑了笑，把笔录放回原位。
　　宫野志保一直安静地看着两母女的讨论没有说话，看着兰认真思索的模样，一抹淡笑出现在宫野志保的脸上，只是这样看着兰，心里也觉得满足，真是奇怪。
　　妃英理无意间看到她的笑意，顺着宫野志保的视线看向兰，微微觉得疑惑，但随即她呼出一口气：“好吧，一会就先去问问警察那面吧。”
　　毛利兰点头：“然後我们就去找宇佐美先生的前妻。”
　　“什麽？”妃英理一怔，然後想也不想就拒绝：“去的只有我，你们多待一会就先回去吧，吃饭的话再找天出来好吗？”
　　兰不愿意：“我来帮你忙啊妈妈！”
　　妃英理对她说教：“这是我的工作，是我来完成它的。”
　　毛利兰眨着水汪的眼睛，抓住她的手可怜地说：“但是我们才刚来不久就赶我们回去，放心吧才不会打扰妈妈呢，好吗。”
　　“好吧好吧，说得我是个坏人似的。”妃英理看到这样的女儿，叹气随了她意。
　　“耶。”
　　於是妃英理出去和警察方面电话商议，而在这段时间，办公室只剩下了两人，宫野志保对兰道：“兰以後做律师就很好。”
　　“诶？为什麽？”兰不明所以。
　　宫野志保想了想：“爸爸是侦探妈妈是律师，感觉律师和你很合适不是吗…还是说，要做一个空手道的职业选手？”
　　“为什麽是空手道的职业选手啊，不是还有其他更正常的职业吗！”毛利兰不禁吐槽。
　　“例如呢？”
　　“例如是幼儿园的育儿师啊，看护士啊，料理长啊，还有…”毛利兰说到这里故意停了一下，对宫野志保坏笑：“小学的教师好像也很不错呢，看着哀酱长大什麽的，还可以随心所欲地以长辈的身份说教。”
　　宫野志保一顿：“…真是无聊的想法。”
　　看了兰一眼，然後似是不经意地叹道：“那时候我长大了，兰已经是老太太了，人老珠黄，而我还是个小嫩孩。”
　　毛利兰听她这麽说，立即激动地跳起来，靠近她的脸紧紧注视着宫野志保的眼睛：“那时候还会喜欢我吗…。”
　　“看某人表现了。”宫野志保微微歪头，然後一把拉过了兰的腰，挨着她在她耳边轻声道：“今晚…。”
　　a
　　a

一一四 作者的节操:3
　　今晚…？今晚是要做什麽！毛利兰顶着冒红的脑袋推开了她：“不行！”
　　“明明只是想让你今晚亲手给我冲杯咖啡…也不行？”宫野志保奇怪地看着她一脸害羞的样子，於是淡淡地弯起嘴角：“还是说，你想到了什麽不好的事？”22ff。com
　　毛利兰发现自己想歪，脸烧得更红：“就是咖啡不行！”
　　宫野志保仍然一张平淡的表情，但不难察觉她的笑意：“真的只是咖啡不行？”
　　“啊啦兰？怎麽了脸色这麽红…热的话把空调降低一点好了。”正好妃英理刚说完电话推门而进。
　　“是呢…。”宫野志保手拿着遥控，意味深长地对兰笑了笑。
　　妃英理觉得有点不对劲地轻皱眉头：“嘛…算了，刚才通话的时候已经得到有关宇佐美先生前妻的信息，已经可以去调查。”她举表看了看：“时间还有点早，过一会我们就去看看吧。”
　　“好。”毛利兰连忙应道，然後暗暗对宫野志保怒目而视，得到茶发女人一个挑眉的表情。
　　果然变大的哀酱一点都不好！兰鼓起腮帮子，随手从书架上抽出一本书，分散自己的注意力。如果是灰原哀的话，怎麽能这样怀抱着自己？怎麽能在自己耳边说话？
　　还有为什麽会比我高！兰咬牙切齿地瞥向坐在旁边的宫野志保…而且身材还这麽好，她悄悄打量着眼前曼妙的身材，忽然想到刚才的对话，褪下不久的红晕又回来了。
　　注意到兰对自己的眼神，宫野志保对她露出一道微笑。
　　“！”毛利兰忙把书本递高遮住脸。
　　“卡哇依。”宫野志保在她耳边悄声说。
　　“！！”毛利兰这下连脖子都红起来，变大後的哀酱好可怕！虽然眼睛放在手上的书，脑袋早迷迷糊糊不知怎麽回事了。
　　二人看着同一本书，时间很快就过了黄昏，待妃英理处理了手上的文件後，她们就一起出了门吃个晚餐，便坐着出租车来到宇佐美先生前妻所在的地方：“美枡居酒屋，是他前妻所开的店。”
　　妃英理看着地址：“是这里没错。”
　　“美枡？”兰觉得这家居酒屋的店名有点奇怪。
　　龟田昌子是宇佐美先生的前妻，今年三十八岁，美枡居酒屋的老板。
　　“欢迎光临。”龟田昌子对进门而来的她们打招呼：“请随便坐。”
　　“初次见面龟田小姐，我是宇佐美先生的辩护师妃英理。”妃英理来到她前面坐下，开门见山地对龟田昌子说：“这次来是想询问一些关於宇佐美先生的事件，请问你有时间可以聊一下吗？”
　　龟田昌子皱起眉头，一边收拾碗筷一边淡然道：“我和他已经没有关系。”
　　妃英理继续道：“我了解过你和前夫之所以分开的原因…但是关於这次的事件…。”
　　“正树会死都是你害的，为什麽死的人不是你而是正树？”龟田昌子忽然说了这两句话，仍是不在意的表情解释：“那个人一喝了酒，就会这样对我说。”
　　…好过份，兰明白他们失去孩子的心情，但是痛苦的是两人，宇佐美先生这样做，只是把自己的痛苦加在龟田小姐身上。
　　妃英理没有死心．又说：“事件发生的地方，就是在这里的附近，如果你知道案发当晚发生了什麽…请告诉我。”
　　“我什麽都不知道，也不想再提那个人的事。”龟田昌子一顿，冷淡地说：“如果只是想说这些的话，请回去吧。”
　　“…。”妃英理轻呼一口气，面对态度强硬的龟田昌子，她也不想再勉强下去。
　　在气氛开始有点凝重沉默起来的时候，宫野志保很淡定地点了一杯饮料：“有咖啡吗？”
　　老板娘：“这里…是居酒屋。”
　　想喝咖啡的宫野志保不高兴：“…。”
　　唰，门被打开：“欢迎光临。”
　　四人一齐看向来人，一看之下竟然都愣住，毛利兰站起身惊叫：“哦多桑！？”
　　“啊啦毛利老师，欢迎。”老板娘似乎对毛利小五郎很熟悉。
　　“你！你们怎麽会在这里！”毛利小五郎慌张地看到自己最害怕的女人。
　　“你才是，怎麽会出现在这里？”妃英理愕然地看着自己的前夫。
　　“这是我平常喝酒的地方！”他理直气壮地解释。
　　兰微微眯起眼睛：“原来如此。”
　　糟糕！又被兰发现了！毛利小五郎瞥见女儿的表情，又瞥向她旁边的妃英理，可恶！而且还被英理看到！回头又要被鄙视！这时看到兰旁边有个茶发女人，咦，好眼熟的感觉…在哪里见过！？
　　龟田昌子开口问：“原来她们是毛利老师的朋友？”
　　毛利小五郎一时语顿，有点尴尬地退了出去：“嘛…啊诺，我改天再来。”
　　啊，逃跑了。
　　妃英理见他离开了居酒屋，便疑惑地问老板娘：“他经常会来这个店的吗？”
　　“是的，毛利老师经常来照顾这家店的生意。”龟田昌子知道毛利小五郎是她们认识的人後，态度稍微变得好了点，忽然想起什麽脱口而出：“说起来…那天晚上他也在…。”
　　“是指案发当晚？”妃英理一听和事件有关便继续追问。
　　龟田昌子犹豫了一阵，最後还是回答：“…嗯，那天晚上，我前夫曾经来过这里。”
　　妃英理明显吃了一惊，因为这是很有利的情报，连忙问：“你知道大概是什麽时间？”
　　“时间的话记得不清，但如果是毛利老师，他可能会比较清楚。”龟田昌子这样说。
　　“真是太谢谢你了！”妃英理对她道谢，一直没有头绪的事件终於有进展，女律师不禁露出微笑。
　　龟田昌子脸色惆怅，只是平淡地转过头：“没什麽，我也不是为了谁而把这些告诉你的。”
　　妃英理再次对她感谢：“怎麽说也好，总之这次真的谢谢你。”
　　三人一起离开了居酒屋，马上就回到毛利侦探事务所，但是家里只有柯南一个在看足球，却不见那个大叔。
　　看着从玄关进来的三人，江户川柯南一脸像见了鬼一样的表情：“你谁啊！！”
　　宫野志保耸肩：“你猜啊。”
　　看到这里，江户川柯南断定：“绝逼是灰原哀那货。”
　　…
　　這是上星期的

一一五 宫野志保回来了（五）
　　趁着兰走进厨房冲饮料的时候，宫野志保看了看时间，原来已经来到九点多了，她有点焦急地抿嘴，变大的时间有限，总不能一直给兰的妈妈调查事件，二人世界啊二人世界！
　　这时柯南狠狠地对宫野志保小声问道：“为什麽你会变大了！”www@22ff@com
　　“为什麽关你事？”她开了嘲讽反问。
　　“！”柯南语顿，又急声指着她说：“有了新的解药就给我一颗啊！我自己也想变回工藤新一，你好过份啊灰原！”
　　妃英理静静看着这两人在旁边说悄悄话，淡定地正坐着。
　　给了解药不就又来碍着我和兰，宫野志保冷笑：“别说我没有提醒你，你曾经变回了两次，再这样肆无忌惮地吃解药，到时身体有了抗性，到吃了真正的解药时变不回来可别哭着来找我。”
　　虽然有几分是敷衍搪塞，但说得却不无道理，柯南垂头丧气。
　　没一会又抬头咬牙切齿，神色满是怀疑：“总觉得你有什麽暪着我，你们两个到底怎麽回事？发生了什麽事要让你吃了解药去解决？”
　　“我确实…是有要吃了解药才能解决的事。”宫野志保思量了一下这样回答，然後看着那小孩：“不过还是不关你事。”
　　啊啊啊—对着这个女人真的要疯了！柯南内心咆哮，然後讽刺她：“果然是个很讨人厌的家伙！”
　　宫野志保冷笑了声：“用得着你喜欢。”
　　“！！”啊啊啊—柯南。
　　毛利兰拿着饮料从厨房走出来，冲了一壶茶给母亲和柯南，然後又给宫野志保冲了杯咖啡，脸微露羞涩对她微笑：“不是说了想喝咖啡吗，给你冲了。”
　　这道笑容，如朝阳般美丽得让人离不开视线，宫野志保一时怔了下，愣愣地把咖啡接了过来，目光却再也收不回。
　　妃英理轻咳了一声，不动声色地举起茶杯。
　　“…。”柯南轻皱眉头，看到兰的表情，他心里有一阵奇怪的感觉，但却无法解答到底是什麽，并没有任何高兴的情绪，反而有点闷，大概是那种得而复失似的。
　　咔嚓！玄关的门被打开，喝得醉成烂泥的毛利小五郎终於回家了，他迷迷糊糊脱了鞋子，才刚转身，就看到一桌子坐了四个人正看着他。
　　甚至当中还有一位，最不想让她看见现在这样的自己，毛利小五郎反应过来，一脸惨剧的表情：“你！”
　　妃英理仍然一脸淡定地喝茶：“还是和以前一样啊，到哪里都能喝酒。”
　　“要你管！”他哼哼唧唧。
　　“好了，这次我来是有事情想问你。”妃英理再次开门见山单刀直入地问。
　　“我的三围？”毛利小五郎哈哈一笑，故作神秘地说：“秘～密！”
　　三围你个头啊，妃英理无视之继续问：“一个月前杯户町工场的谋杀案，你知道些什麽吗？”
　　谋杀案？柯南立即很感兴趣地把耳朵凑过去。
　　“嗯？好像是有这样的事？”毛利小五郎不在意地打了个哈欠：“那个事件怎麽了啊，我想睡觉。”
　　“你在事发当晚，也去了那个美枡居酒屋对吗？”妃英理认真地看着毛利小五郎。
　　这个喝醉的小五郎吃了一惊，看来对自己喝酒的事被前妻知道，有点难为情：“那麽久的事我才不记得呢。”
　　妃英理把一张照片拿了出来，是那个死者：“你认识他吗？”
　　宫野志保再次看了看时间，又往柯南一瞧，悄悄在兰的耳边说：“工藤在的话我们就不必参与了，反正最後解决事件的一定是他，快回去吧。”
　　“诶？”毛利兰不解地回头，脸颊擦过她的嘴唇，兰的脸唰一下变得通红，不好意思地把脑袋微微往後仰问：“为…为什麽？”还好没人留意她们俩。
　　嘴都亲过还害羞个什麽，宫野志保好笑地看到她红透的耳根。
　　咳咳，不过现在一分一秒都很珍贵，为了更快地回去，宫野志保只好很认真地说谎：“其实是有点要事赶着回去做…对了，我买回来的猪肉忘了放冰箱了！”她很机智地想了一个理由。
　　“博士呢？”
　　“他啊，他和少年侦探他们去了温泉旅馆，这两天不在家。”宫野志保给了他四张温泉卷，就成功诱走了博士和那三小孩。
　　“…既然这样的话，好吧。”作为一只持家的好人妻，毛利兰一想到猪肉忘了放进冰箱的悲惨情况，犹豫了一下就答应了。
　　很好！宫野志保为自己点了个赞。
　　对他们说了一下缘由，毛利兰就和宫野志保一起离开了事务所。
　　妃英理喝了喝茶，看着她们走远的背影，眼镜的镜片睿智地反了一下光。
　　“…。”有点害怕的毛利侦探。
　　很好，回到家应该还没过十点。
　　见宫野志保频频看表，兰疑惑地问：“那块猪肉什麽时候买的怎麽我不知道？”上了出租车的毛利兰才发现不对劲的地方。
　　已经太迟了，宫野志保低头看着她，一双摄人的眼睛揪着兰不放，轻启薄唇微笑：“比起那种事，回去一起洗澡吧。”
　　“！”话题跳得太远，兰呆了片刻，才注意到面前这个茶发女人，到底说了何等羞耻的事：“呐尼！”
　　“也不是第一次，不行吗？”她微微不解的看着兰。
　　“不行不行！之前和现在可是大大的区别！”虽然心里很想答应，但无谓的矜持和理智在阻止兰，才刚一起不久不能这麽快坦诚相露的，以前是幼儿体不怕，现在的对面可是成人体！
　　“果然兰你是个萝莉控吧。”茶发女人用肯定的语气：“现在的我不再是小孩所以没有吸引力，才不愿意的是吗？”
　　毛利兰怒：“才不是！”
　　宫野志保歪头看着炸毛的兰：“是应前面那句还是应後面那句？”
　　“…两个都应了。”兰咬着下唇，抓起她的手认真道：“并不是因为有没有吸引力的问题，我只是有点害怕，如果…哀酱想的话，我也不再拒绝了。”
　　莫名被灌输了一路有关新世界智识的司机：“O.O”
　　…
　　这是今天的
　　a
　　a

一一六 宫野志保回来了（六）
　　和女孩子一起洗澡并不是陌生的事，毕竟在过去，一直都有去公共澡堂的经验，而且和灰原哀一起泡澡也不只一次…但是，现在这种心跳一直停不下来的…是怎麽回事。
　　兰呆呆地感受着自己声如雷鼓的心跳，捏着毛巾不知所措地站在门口。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　水汽悄悄从门缝钻了出来，温热地飘在脸上，毛利兰回过神来，现在，这扇玻璃门的背後，是被雾气围绕的宫野志保。
　　她把手放到门把打上，颤抖抖地拉开一点点。
　　一袭茶色的身影微微侧头，冰蓝色的眼睛瞧了过来，一向冷漠淡然的眼神，染上了几许温和，滴水顺着额角流到脸颊上，这便是兰拉开门进来的那瞬间，所看见的画面。
　　随後，便是那身不着衣物的曼妙身体，兰几乎惊得跳起急忙转过身，把门拉上。
　　宫野志保捧起水盆倒到身上：“快来洗吧，还要站到什麽时候？”
　　“啊嗯。”兰没法，只好挪步慢慢来到她旁边坐下，紧绷得捏着浴巾不敢放开。
　　“噗。”忍不住笑出来到宫野志保：“你想怎麽洗？”
　　“！”毛利兰又是一惊，慌忙地把浴巾放到一旁，接过了刚充满了温水的水盆倒到身上，瑟瑟缩缩地涂沐浴露。
　　宫野志保眨了眨眼，一时觉得口干舌燥脸也冒热，於是便急急移开眼睛，暗暗平息一下心中的燥热，迈脚走进浴缸道：“快点兰，不然我替你抹？”
　　“才不用！”兰恼羞成怒地回了她一句话，立即加快了速度。
　　等到兰把泡泡冲走後，也坐进了浴室，浴缸变得有点狭窄，肌肤之间的触碰变得无法避免。
　　“…。”
　　“…。”
　　完全不能放松！明明泡在温水里但是身体一点都没有得到放松！反而是更加绷紧起来，兰顶着通红的脑袋一言不发，用力抿唇，只敢盯着自己环住双腿的手。
　　好紧张…好紧张！心跳着根本停不下来，要说些什麽？这种时候要和喜欢的人说些什麽？
　　忽然一只白晢的手搭上自己的手背。
　　毛利兰抬起头，只见宫野志保一张放大的脸，缓缓向自己靠近，下一刻，两双唇瓣紧紧挨碰，兰惊讶地睁着眼睛，只看到深邃的瞳孔中，是自己的倒影。
　　她把兰的手紧紧相握，十指紧扣，用体重压到兰的身上，肌肤与肌肤紧贴，那处柔软与那处柔软紧贴…然後加深了这个吻。
　　说不清道不明的感觉从心中涌出，宫野志保放开了少女的唇，转而向脖颈移去，淡雅的芳香钻进鼻中，除了刚才那股沐浴露味，还有一股更令人心悸，而且熟悉无比，那是属於兰的味道。
　　“嘤。”
　　微弱的声音从兰的口中发出，宫野志保身影一顿，忽又加大了吻的力度。
　　这种时候和喜欢的人在一起的时候…什麽都可以不用说。
　　…
　　扶着宫野志保从浴室走了出来的时候，兰重重呼出一道气。
　　把她扶到附近的沙发放下，兰替她的睡衣整理好，然後松了一口气，也坐到她旁边，看着宫野志保白里透红的脸颊，忽然觉得有点好笑：“笨蛋，活该你泡晕。”
　　她无力地睁开眼睛，晕呼呼地说：“因为我在浴室等了你很久啊。”
　　“笨蛋。”兰哼了声，拿着吹风机过来，把宫野志保的脑袋放到腿上，轻轻抓起她一把茶色发丝：“先把头发吹干了。”
　　“好。”宫野志保懒懒地动了一下，把脑袋埋在兰的腰际上，双手环住她微微一蹭…。
　　啪！
　　脑袋被拍了一下。
　　“不许动！”恼怒的兰。
　　“…好。”
　　传来了宫野志保的声音：“兰。”
　　“嗯？”手上的动作并没有停下来的毛利兰，依然细心为她吹发。
　　“为什麽…对我这样的身体，好像不感兴趣的样子？”
　　兰一时怔忡，脱口就问：“你难道看不到我对你的身体投去了许多失礼的眼神吗？”
　　“…。”
　　“QwQ…。”意识到自己说了什麽的兰。
　　难以置信的宫野志保抬头：“…是这样的吗。”
　　毛利兰微微歪头装傻：“我刚刚什麽都没有说。”然後把宫野志保的头压回去，继续吹发的动作。
　　宫野志保埋在她的腰际间道：“喜欢上兰，真好。”
　　兰闻言不再说话，只是绯红了脸，静静打理着茶发。
　　…
　　宫野志保睁开眼睛，看了看墙上的钟，已经七点多了，今天是火曜日，她打开手机给博士发了一条信息，麻烦他给个电话小学为自己请假，毕竟吃了解药，身体变大了。
　　她洗过脸来到客厅，看到穿着围裙的少女正在准备早餐。
　　忽然有种习以为常的感觉，宫野志保打了个呵欠来到餐桌旁：“早上好兰。”
　　明媚动人的少女端着早餐放到桌上，对宫野志保笑盈盈地说：“早上好哀酱。”
　　“为什麽要叫灰原哀的名字…？”宫野志保略微疑惑。
　　兰看向她，坐到她旁边笑道：“因为灰原哀这个人对我的意义非凡，从第一次见面的时候，和知道她的名字後，大概，以後也改不来了吧？”
　　宫野志保在心里好好嘴嚼了这番说话，才对兰微笑：“兰姐姐对我而言也是意义非凡喔。”
　　“\_
　　！”姐姐你个头！兰拍了她一下，然後怒目而视：“哼，一会我还要上学，你就给我好好留在家里吧。”
　　宫野志保放下了刀叉：“我都为你请了假，你居然还要去上学吗？”
　　“…就算不是为了我请假，你也没法上学啊。”毛利兰无语。
　　“…。”宫野志保轻轻嚐了一口咖啡：“如果把我留在家里的话，我变大的意义还有吗？”
　　“嗯？说起来你吃解药的意义是什麽？”听她这麽一说，毛利兰这时才觉得奇怪。
　　为了调…啊咳，宫野志保认真地看着兰：“想和兰过只属於两人的生活，以正常人的形式下，想以情侣的身份，站在你的旁边。”
　　“…既然你这样说…好…好吧，我就请一天假了。”毛利兰被她的甜言蜜语感动到，顺意地给学校请了个假，并承诺今天下午和她一起出外…约会。
　　嘴遁·甜言蜜语之术OwO
　　a
　　a

一一七 宫野志保回来了（七）
　　“唔，要用这个身份外出的话，就要先装扮一下才行呢。”毛利兰站在她的身前，仔细打量一下这个修长的女人。
　　宫野志保点了点头，从衣柜找了件衬衫和外套：“我刚才就想到一个好主意了。”然後当着她的面把衣服脱下，把只穿着内衣的身体暴露。www*22ff*com
　　少女脸红心跳地看着，双脚似是被固定似的不能移动，眼神从锁骨到胸部到咳咳到脚踝扫视…。
　　宫野志保把胸罩脱下，正当兰以为她要做些什麽不好的行为时，已经想把手护着自己，忽然…见到这女人把自己的胸缠住，套上了衬衫、黑马甲和牛仔裤，然後给自己随意绑了短马尾，戴上了鸭舌帽。
　　“！”
　　谁来告诉我眼前的美男子是谁！毛利兰吃惊地後退了几步，指着这个女…这个男人不知道要说什麽。
　　在镜子前仔细整理仪容的宫野志保满意地点了点头，回头看着兰微笑：“怎麽样？”
　　兰缓了缓情绪，但还是有点小激动，猛然伸出双手摸到她平平的胸：“是怎麽做到的！”
　　“…。”宫野志保把她的手拉下来，低头看着兰恼怒道：“不是这里！”
　　“啊。”毛利兰意识到自己在做什麽，慢慢平静下来，认真地对宫野志保审视一番然後道：“还不错嘛。”话毕，眼神不自觉地飘到她平平的胸前，果然好在意这个地方！
　　“那就好。”得到不错的评价，宫野志保便迫不及待抄起了手袋：“走吧。”
　　“咦等等！”兰叫住了志保，指着她手中拿着的LV包包：“你要用这个装扮拿着这个手袋吗！”
　　於是宫野志保顿住了脚步，依依不舍地把包包小心地放回原位：“…。”
　　看到她的表情，兰也只好叹气道：“要不要我替你拿着？”宫野志保一双眼睛亮起来，把包包往兰的手一送，真是…对LV包是有多执着啊。
　　下午出了门口，一起坐着公交车来到附近的人气地。
　　…
　　忽然，毛利兰注意到一个现象，她们才刚下公车不久，发现街上不少女性的眼睛，竟然都在瞄向宫野志保，虽然这个人的身材确实高挑…虽然她有着美丽的茶发…虽然她作为混血儿有着精致的五官…虽然她的眼神很有魅力。
　　还有自己手上的包包，是名牌…。
　　虽然宫野志保看起来酷帅狂霸拽而且长得俊俏似乎很有钱疼女友…但这些人也不至於都对她打主意吧！
　　啧！
　　就算是好脾气的毛利兰也忍不住在心里嘁了声，紧紧把怒气憋住，差点把手中的LV包捏成一团。
　　“轻点轻点！”心疼得宫野志保都不忍直视自己的包。
　　兰松了手深呼吸好几次，然後淡淡说：“以後不可以穿成这样招惹人了。”
　　宫野志保自己也注意到不少女性的目光放在自己身上，她把帽子压了压，低声说：“又不是我的问题，话说兰是在吃醋吗。”
　　嘭，旁边的路灯出现一个拳印。
　　毛利兰对她微笑：“谁在吃醋？”
　　“…。”宫野志保表示女盆友的武力值超高的，反抗无能，只好转移话题：“啊我们去那个餐厅吃午饭怎麽样？”
　　“好吧。”兰即使生气，也没理由和自己的肚子作对，然後微微撇嘴说：“吃穷你。”
　　“最近兰好像胖了点，嘛没关系，尽管吃吧。”宫野志保似是不经意地说道，对她淡淡一笑：“有点手感抱嘛。”
　　毛利兰仍然微笑，却在咬牙切齿地说：“胖了还真是不好意思。”
　　嘭，於是墙壁碎了一角。
　　宫野志保表面看起来有点惊讶，其实心里觉得兰的这些反应好可爱，轻轻笑了笑，握住她的手放在嘴边轻轻一吻，见到兰的耳朵迅速变红：“走吧，肚子饿了。”
　　“哼。”毛利兰把头一偏。
　　进了这间装潢很舒适的餐厅，坐在窗旁看着街景的二人，悠悠点起餐来，嗯，这个恩爱情侣套餐很不错，相信不少单身狗来这餐厅点餐的时候都要被虐一遍。
　　“一会去看电影，去书店，买衣服，唱卡拉OK…还有电玩店也不错。”宫野志保拿着手机，看到附近的设施这样编制时间。
　　“时间会不够吧…。”毛利兰轻啜一下饮料：“现在都快到两点了。”
　　“呐尼？”她一看时间，难以抉择地说：“那…那就看电影和买衣服吧。”
　　“说起来，所谓的约会只是做这些事情吗？”毛利兰微微歪头，不解地问：“和平时没有什麽两样嘛…。”
　　宫野志保一顿，缓缓抬头说：“大概…？”
　　“…。”
　　“我也不清楚啊，因为这是…第一次和人去约会啊。”宫野志保似乎有点羞赧，即使表情淡泊，脸上的红晕却盖不住。
　　毛利兰噗笑了出来，伸手在她脸上摸了一把：“哀酱的脸皮也没有我想像中的厚嘛。”
　　黑着脸的宫野志保把她的手轻轻拍开：“谁脸皮厚。”
　　“其实这也算是我…第二次约会？不算上和园子出去的话。”毛利兰把手指放到下巴思量起来。
　　脸更黑的宫野志保差点把水杯捏碎，低声问：“你还跟谁约过会。”但因为力气不大实在捏不碎，反而自己的手给捏疼了。
　　毛利兰不禁白了她一眼：“还不是舞台剧之後的那次，柯南变回洗衣机约我出来拿上学期的笔记啊…咦？洗衣机好像说了不是为了笔记来着？唔…忘了呢，也不知道那次约我出来吃饭的原因。”
　　笨蛋，约你出来表白啊，宫野志保见到她一脸无知的表情，默默为洗衣机点蜡，然後调侃说：“你乾脆改名叫迟钝兰好了，比毛利兰好听多了。”
　　“…你也改名叫毒舌哀的好。”毛利兰反击。
　　“嗨嗨，这样我们的名字也挺衬的了。”宫野志保把意大利面夹到兰的碟中：“吃饱了去逛街。”
　　“真想让我吃胖啊。”话是这样说，兰也没有拒绝地把面条吃进去。
　　宫野志保看了看时间，还剩下27:34:32，也就是说，明天的中午，就会变回灰原哀了，时间可过得真快。
　　…
　　乾脆把这文跳到结局，主更三国那篇好不好呢QAQ
　　a
　　a

二十四 生死一瞬间－少年侦探团
　　“背上的已经大多痊愈，空手道的练习可以继续了。”新出医生替毛利兰检查她背后的枪伤。
　　“谢谢你新出医生，这些天多得你的照顾。”兰对他躬身表示谢意。www*22ff*com
　　“这只是作为一名医生应该做的事，医生的职责本就是治愈每个有需要帮助的人。”这么老套的话放在他身上可真是不同，果然是学校中最受欢迎男老师啊。
　　新出医生叹气：“但是疤痕却留了下来。”
　　“没关系。”毛利兰笑了笑：“我完全不在意。”
　　“你真是乐观啊。”新出医生看到她这个样子也放下心来。
　　毛利兰对新出道别后，就换好衣服，扎了一个高马尾，英气勃勃地来到空手道部练习的地方，对成员们打了个久违的招呼。
　　一头爽朗短发的冢本数美走了过来拍着兰的肩笑道：“终于回来了啊兰，身体的状况还好吗？”
　　冢本数美是个很男孩子气的学姐，而且也是前空手道主将喔，不过因为要为大学的准备，没有时间参赛，现在空手道主将已经是毛利兰。
　　“嗨，这次前辈可要教我新的招数喔。”毛利兰气势满满地用力握了握拳头。
　　…
　　这时，少年侦探团也坐在博士的车中往郊游的地方驶去。
　　柯南一脸愁眉苦脸，他问博士：“咧博士，关于之前说兰的奇怪状况，我果然有点在意。”
　　“呐尼？”博士一边开车一边问。
　　“她对我的态度还有眼神，根本不像是对小学生一年级，而像对新一的一样。”柯南的神情认真。
　　旁边一脸淡然的灰原哀有点奇怪地问：“对洗衣机一样的态度还有眼神，是指她会脸红或者是对你特别好什么的？”
　　“不。”柯南突然不爽地死鱼眼：“根本没有特别好，以前对柯南一直很照顾，现在虽然对我一样好，但有时候就好像是说：这样的感觉。”
　　“她已经知道了吧，你的身份。”茶发女孩看向窗外。
　　“嘛，如果真的知道洗衣机你是柯南的话，有这样的态度也不奇怪，毕竟你们是青梅竹马。”阿笠博士发表了自己的意见。
　　“那不是很糟糕吗喂！”柯南一脸惊慌，他向博士求救：“快点做一个会动会说话的工藤新一的机器人给我啊！”
　　“怎么可能。”阿笠博士一脸哭笑不得，然后他也有点担忧地说：“如果兰真的已经知道了的话…。”
　　柯南叹气把话接下去：“但是啊，如果真的知道的话为什么不问我有关的事情啊，明明她最藏不住事情的。”
　　总有一天要说的啊，柯南就是工藤新一这件事。灰原哀轻轻呼了呼气，表情有点凝重，心里总有种感觉，不想让兰她知道。
　　目的地很快就到，一棵棵枝繁叶茂郁郁葱葱的高树，亭亭玉立地盘跟在他们的临时基地。
　　阿笠博士把帐篷搭好，对孩子们吩咐：“我和小哀在这里起炉灶，你们就到附近去捡一些柴火回来。”有柯南跟着他们，应该也不会有什么问题了。
　　阿笠博士很放心他们这个小队，也专注地准备炉灶和晚上的伙食。
　　灰原哀看着柯南远去的身影，她把东西整理好，兰她像现在这样就好…现在这样不要变就好。女孩的眼睛藏到头发的阴影之下。
　　阿笠博士把炉起好后，也走到她旁边帮忙把蔬菜切好：“笃笃笃。”
　　瞥见博士手里已经切好的蔬菜，大小不同而且切得特别的丑，拿起其中一块看了看：“你还真厉害，明明不会做饭居然能活到现在。”
　　女孩眉毛一挑：“好好的蔬菜能切成这样，也算是一种才能吧。”
　　阿笠博士再次失意体前屈。
　　“各位！我发现了一个有趣的东西！”光彦叫住了正在捡火柴的小孩们，把他们带到他所说有趣的地方：“就是这个锺乳石洞！”
　　“危险，禁止入内这样写住的呢。”步美指着洞前的木牌。
　　“引起我注意的是这里啊！”光彦兴奋地指着一块石头，上面刻有字。
　　柯南好奇地走了过来：“朝着祥龙之路前进吧，如此上天必将赐福光照耀于你。”
　　“赐福？”步美和元太一脸激动。
　　“没错！所以说不定真的会有宝藏哦！”
　　于是还没问柯南的意见，三人就很兴奋地走进了锺乳石洞，想要探险取得宝藏。
　　柯南无奈地叹气，不过其实他也对这个石洞有点兴趣，所以也没有很强烈的阻止，把手上的木柴放下后，也跟随他们一起走了进去。
　　…
　　空手道部的练习结束后，刚好园子那边舞台剧的练习也完结，时间已经来到快六点，俩人一起走在回家的路上。
　　徒然一阵不安的感觉袭来，毛利兰的身体一僵。
　　“兰，怎么了？”铃木园子看到走在旁边的毛利兰似乎有点心不在焉，她眯了眯眼睛一脸揶揄道：“难道！是想起了你老公洗衣机吗？”
　　“才不是。”毛利兰轻轻摇头否定。
　　啊啦！居然没有脸红！以往调戏她的时候都应该是很害羞地否认才对啊！铃园子一脸震惊。
　　毛利兰平复一下心中的不安感，好奇地问向她的好友：“说起来你跟京极君之后又怎么样了？”
　　说起她的男友，铃木园子就一脸高兴：“他说日本已经没有能和他对抗的人，所以要出国找对手！不过我跟他有电话联系喔！”
　　“这样啊…。”毛利兰笑了笑，但她认为京极君确实是一个好男人。
　　“咧兰。”园子有点担心地问：“最近你的样子有点奇怪，先不说之前不上学的那几天，虽然你表现得和平常一样，但我看你好像在藏些什么。”
　　“诶…？”兰一愣，明显被园子的话吓到。
　　最近一直在怀疑柯南是洗衣机的事，表现得总有点奇怪，没想到被园子发现了，但她认为现在还不是把这些疑惑说出来的时候。
　　她抱歉地笑了笑：“并不是什么很大的事，不用担心。”
　　“是这样吗…。”铃木园子见她不说也没有勉强：“如果有什么事的话，一定要告诉我。”
　　“嗯，我知道了。”毛利兰轻轻点头。

二十五 生死一瞬间－第三个选择
　　回家的路上已经买好了晚餐的菜，毛利小五郎在客厅看冲野洋子的节目。
　　而毛利兰在厨房准备晚餐，今天柯南不会回来，所以晚餐的份量只有两人份。www*22ff*com
　　“嘟嘟！”毛利兰的手机突然响起，把手上的活放下，在围裙上擦了擦手。
　　拿起电话看了看，是阿笠博士的电话：“莫西莫西？”
　　“…。”阿笠博士在电话里说了说有关他们去露营的事，想要家属过来一下。
　　毛利兰的脸色突变，十分凝重地把电话挂掉，和毛利小五郎说了一声，便与他出到路边截了一辆出租车，往米花综合医院。
　　柯南重伤的消息，对毛利兰而言简直是晴天霹雳，因为他的青梅竹马工藤新一，就是那个柯南啊。
　　在到达了医院的时候，兰就看到躺在病床上，正打算送去急救的柯南。
　　她一惊，马上来到柯南身边，就看到他紧闭着眼很难受的样子。
　　毛利小五郎看着手上的同意书：“要做手术？”
　　未成年的人需要由监护人签下同意书才能进行手术，
　　灰原哀凝重地说：“他受到的是枪伤，中弹的部位是腹部的左侧，子弹虽然没有留在体内，但大量出血，也有可能伤到肾脏，状态很危险。”
　　毛利小五郎一听，马上就把同意书签下。
　　随即柯南也马上被送去急救，兰一直跟着病床来到手术室前，这时一名护士走了过来焦急地说：“因为上次的手术，这名男孩的血型备用血已经几乎没有了！”
　　“你说什么！”主刀医生一惊。
　　毛利兰听到马上说：“我的血型跟他是一样的。”
　　“你是怎么知道的啊…。”毛利小五郎走了过来有点惊讶。
　　“那以防万一还是检查一下比较好。”兰对主刀医生说。虽然心里认定了洗衣机就是柯南，但是她对自己的推理仍然有点不放心。
　　“那么请跟我去采升室。”护士立即把毛利兰带走。
　　灰原哀看着兰的背影久久无语。
　　…
　　第一次见面的时候，是去工藤宅打扫的时候，那一天下着大雨，这个孩子跌倒在雨中，大口大口地喘着气。
　　抱起她的那一瞬间，发烫的身体在告诉毛利兰，她病得很严重。想也没有多想，兰已经决定要留下来照顾她。
　　那个女孩醒了过来，看到她冷冷的视线时，其实心里有点惊讶，但是兰仍然以平常心对待，没错，要以一个好姐姐的形象出现在她面前。
　　事实上，从第一次见面的时候就已经在想，要不要这个女孩捡回去当妹妹，即使最後被博士成功说服，但想要接近她的感觉可丝毫不减。
　　除了想拐走她当妹妹以外，大概是因为这个孩子，周边充斥着一种孤寂的感觉，明明很需要别人的关怀，还一直在冷冰冰地逞强。
　　说是激起保护欲也好怎麽样也好，毛利兰想，这样可爱的小女孩怎麽能让人不好好怜爱。
　　毛利兰刚刚捐了四百CC的血，头还有点晕，深深地呼了口气，她看了看远远自个站着的灰原哀。
　　最近，少年侦探团经常有活动，足球之后是露营，接着是看电影，而这次他们甚至还遇到杀人犯。但是女孩没有受伤，对毛利兰而言，已经是不幸中的大幸。
　　灰原哀站在一旁，想起刚才毛利兰说出自己和柯南血型一样的话。
　　是的，他们猜得没错，毛利兰已经察觉到了，察觉到江户川就是工藤，她一直担心的事终于出现了。
　　灰原哀瞥向毛利兰，刚好与兰的视线碰撞在一起。
　　女孩一愣，连忙把头转开不敢去看她。
　　说实在，一想到她已经知道柯南是洗衣机的事，灰原哀的心情简直是坏透了。
　　她轻轻摸了摸胸口，如果毛利兰确定了江户川就是工藤的话，只是觉得兰她…不再会只对我一个好吧，因为兰喜欢的人，一直都是洗衣机。
　　毛利兰抿了抿嘴也移开视线，洗衣机就是柯南。
　　这个想法已经不只一次在她脑袋出现，或许这是有点荒谬，但是和柯南一起生活的这段时间，柯南的一举一动和习惯，和洗衣机几乎都一样。
　　揉了揉太阳穴，毛利兰停止了思索有关洗衣机的事。
　　现在大家的感觉都很不好，虽然很想去打声招呼，但是血液刚被抽去还有点乏力，而且也不想在哀酱没有心情的时候去打扰她。
　　兰坐在椅子上微微闭上眼。
　　…
　　而在十日后，柯南中的枪伤已经渐渐好起来，医生叮嘱毛利兰要小心他感冒，因为大病初愈的病人抵抗力还很低，不过并不是什么严重的事。
　　毛利兰点头表示会注意。
　　她看到柯南和少年侦探团一起玩游戏机的样子，就算你现在装成小孩子的样子也太迟了新一，明明对机器很不擅长，兰在心里鄙视了他一番。
　　时间已经差不多接近黄昏，看到园子把少年侦探团赶回家后，毛利兰也推着柯南回到病房去。
　　“说起来那家伙到底会不会来。”
　　园子突然这样问，看到毛利兰愣着的样子，园子一脸八卦：“新一君哟，你不是要演女主角的吗？他知道的话肯定会冲过来的。”
　　原来是说有关这次舞台剧的事，毛利兰看了看正低着头玩游戏机的柯南：“不会来的啦，而且也无所谓。”
　　因为新一就是柯南。
　　毛利兰突然想起了灰原哀，她笑道：“如果哀酱能来看的话我就满足了。”
　　柯南翻起了半月形的死鱼眼，兰那家伙，什么叫做无所谓，什么叫做小哀能来看就满足啊，抱怨了一下又对着游戏机较劲。
　　“哀酱？”铃木园子想了想：“啊…就是上次一起去伊豆玩，那个冷冷淡淡的小女孩。”
　　“嗯！”毛利兰点了点头：“但她其实是个温柔的孩子。”兰试图为她挽回一些好形象。
　　说起那个茶发女孩，自从那一天柯南进院后，她就再也没有见到灰原哀了。
　　虽然有意去博士家找她，但最近一直在忙舞台剧的事，再加上要照顾柯南，所以也没有时间去找她。
　　电话也打过几次，都是博士接的电话，找她却说她很忙。
　　总觉得她好像在避开我，不过为什么？毛利兰记得自己应该没有做什么令她讨厌的事吧，难道是上一次洗澡的事？
　　可是她也没有说讨厌一起洗澡的啊。毛利兰百思不得其解。
　　“啊咧？”这时柯南瞥见园子手腕上的绷带，他暂停一下游戏机问：“园子姐姐的手怎么了？”
　　“是练习的时候不小心受伤的。”园子略带遗憾地向他解释：“因为这样不能出演黑骑士，不过还好有人愿意代替我出演。”
　　柯南一愣，连忙问道：“有人代替？”
　　“是新出医生。”毛利兰笑着替园子回答。
　　这下柯南更加郁闷了，毛利兰倒是没注意到他的表情。
　　回到房间后，突然听到和叶和服部君这对青梅竹马的说话声，听他们说，俩人是特地到东京来看柯南。
　　事实上看到服部君的那一刻，毛利兰就想到了为什么他平时和柯南这么要好。
　　原来，是因为两人都是侦探的原因啊。
　　大概服部君也早就知道柯南的身份吧，毛利兰这样想，微微感到点苦涩，明明我们从小就认识，应该是很好的朋友才对，为什么要暪着我。
　　就好像小丑一样，只有自己被蒙在鼓里的感觉真不好受。
　　大家聊了一会，探病的时间已经快要完结，服部君看了看表，说想单独和柯南谈一下。
　　毛利兰当然点头，看来他们侦探之间也有很多话要和对方说。
　　等到两个女孩走后，柯南懦弱的一面才显露出来，他抬头看着天花板，眼睛失去焦点，柯南把手放到脑后。
　　“服部，如果是你的话，你会怎么选择。”
　　…
　　灰原哀走进了病房，看着躺在床上的柯南。
　　见他不知在沉思着什么，女孩从衣袋里拿出一把手枪指向了他，柯南的表情一瞬间变得十分精彩。
　　“现在，你有三个选择。”

二十六 生死一瞬间－柯南的变化
　　柯南的伤已经痊癒，医生说今天就可以出院，但是他的精神看起来不怎麽好，因为柯南最终还是感冒了，他的脸上正戴着口罩。
　　毛利兰望了望正在看时装杂志的柯南，无论是洗衣机还是柯南，以前对这些东西都不感兴趣，现在他似乎看得挺入神的。www@22ff!com
　　即使你现在试图装得不像洗衣机也没用，柯南是洗衣机这点我是不会退缩的，毛利兰认为他只不过是在做无力的挣扎。
　　“兰…姐姐。”柯南突然抬头，看向坐在他旁边的毛利兰，他在叫姐姐的时候似乎有点犹豫。
　　“呐呢？”毛利兰连忙回应他。
　　柯南看向喝醉的小五郎，悄悄问毛利兰：“今晚可以在兰姐姐的房间睡吗？”
　　“诶？”毛利兰听得睁大眼睛，她有点不好意思：“你在说什麽啊！”
　　柯南看到她害羞的表情也大致猜到她在想什麽，他沉默了数秒又说：“小五郎叔叔已经醉了，要是晚上我的病情恶化的话，兰姐姐可以照顾我。”
　　柯南一点也不慌地解释道。
　　毛利兰一愣，有什麽地方是她觉得奇怪，但又说不上是哪里奇怪，不过兰还是点了点头：“嗯，可以喔。”
　　“谢谢兰姐姐。”柯南这样说。
　　毛利兰轻皱眉头想不通哪里奇怪，摇了摇头站起身来：“柯南也快去洗澡吧，晚饭很快就好。”
　　“我知道了。”柯南点了点头，眼睛仍然放在杂志上。
　　直到毛利兰走进厨房後，才站起身走去房间拿衣服，他瞥了毛利小五郎一眼，还好不用和你在同一个房间。
　　…
　　晚餐过後，毛利兰很快就把碗盘收拾好，洗完澡刷好牙，刚进房间就看到柯南正翻阅着杂志。
　　她把头发擦了擦，从橱柜里拿了张被褥出来，替柯南整理好。
　　“咧柯南。”毛利兰这时坐到他身边。
　　“嗯？”柯南抬头看向毛利兰，即使戴着口罩，他也感觉到一阵沐浴露和毛利兰自己身上的香味扑面而来。
　　“你知道明天是我学校的学园祭吧。”毛利兰这样说，接着犹豫了一会，才张口问：“你和哀酱是好朋友是吗？”
　　柯南一愣，眯了眯眼睛後点头。
　　毛利兰没有在意柯南有点冷漠的态度，她知道这是因为他正在生病的原因，又问：“那你能问问她能来看我的舞台剧吗？因为她完成不接我的电话。”
　　柯南突然沉默了一阵，可能是因为从毛利兰嘴里听到令他惊讶的事，复杂的感觉不断袭来。
　　但他最後还是冷冷地道：“抱歉兰姐姐，明天她大概不能来。”
　　“是吗。”事实上兰也没有多大的期望，但真正听到小哀确实不能来的时候也不禁有点失望。
　　“那柯南也早点睡吧。”毛利兰对他微笑，她看了看柯南的脸，皮肤似乎比以往更白晢。
　　看到柯南点了点头，乖乖地把杂志收好钻进被褥里後，毛利兰走到门旁把灯光关掉：“晚安柯南。”
　　“晚安兰姐姐。”
　　随着柯南话落，房间也进入寂静。
　　虽然事情已经发生了，但我有时候还是会不禁地想，即使把我们的事告诉毛利兰，其实也没有关系，因为早在我的介入，她就已经和黑衣组织有交接了。
　　但是，心底里的某个地方，还是不想她知道工藤就是江户川这件事。
　　原因我也不知道，只是不想让她发现江户川的身份而已，甚至跑去医院，自愿和江户川交换身份。
　　说到底，我真的自私啊…他闭上了眼睛，浅浅地睡去。
　　…
　　今天就是学园祭，毛利兰七点起床换好校服，望见柯南正背着她睡得正香，兰打了个呵欠来到洗脸盆刷牙。
　　把早饭做好刚到七点半，她抓着毛利小五郎的後领把他拉起床，叮嘱他好好吃过早饭，也要好好照顾柯南後，才穿着鞋子下去楼梯，和园子一起上学。
　　“早上好。”兰和大家打过了招呼
　　舞台剧的准备已经开始，毛利兰拿着剧本一次一次地念着台词，直到新出医生到来和她打招呼为止。
　　“啊，早上好新出医生。”毛利兰连忙站了起来。
　　新出医生笑了笑，他是比较温和的人，十分平易近人，而且笑起来确实很好看：“兰果然很努力呢，要是待会舞台上我拖累了你可别怪我喔。”
　　“怎麽会呢。”
　　“我也要努力才行。”新出医生这麽说着，把手上的剧本打开。
　　毛利兰看了看时间：“没关系，距离开放时间的九点还是一个小时，而且我们的次序是在後面。”
　　“话是这麽说啊，看到你这样努力，果然还是要加把劲才行。”
　　“二年B班，到你们的彩排！”
　　“嗨！”一声提醒总算令两人的对话止住，新出医生和毛利兰一起往舞台剧走去。
　　两个人的性格都是柔中带刚，如果不是某些因素，或许会是意外的合适喔。
　　某些因素是指，如果新出医生由雄性变成雌性之类，是新出智明子的话。
　　…
　　另一边毛利侦探事务所的两人也在做出门的准备。
　　毛利小五郎系好领带，看向正在穿袜子的柯南，还是忍不住对他说：“喂小鬼，生病的话不要勉强去。”
　　因为毛利小五郎是傲娇啊，他可是好不容易才开口这样说的。
　　柯南低着眼帘，头也不抬：“不去不行。”是的，不去不行，因为必须要工藤新一和江户川柯南同时出现，才能打断毛利兰的怀疑。
　　毛利小五郎看了他一眼，但因为他正低着头，所以看不见他的表情，於是小五郎抱怨了一下：“真是的。”也就随他的意。
　　和柯南一起穿好鞋子出了门口。
　　叫了一辆出租车，直直就往帝丹高中驶去。
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;
　　a&gt;&lt;a&gt;&lt;
　　a&gt;

二十七 生死一瞬间－帝丹舞台剧
　　来到帝丹高中，果然人来人往热闹非凡，柯南微微打量一下，说起来高中生活，他还没有好好真正地体现过。
　　“真是怀念啊。”毛利小五郎稍微感叹一下，就熟悉地带着柯南来到毛利兰所在的礼堂，毕竟他也算是帝丹高中的前辈。www@22ff!com
　　说起来，他的分居夫人妃英理在高中时被称为帝丹女王。
　　“为什麽你把多年不见的邻居亲友和小时候的同学都叫来，却唯独没有叫你的老公！”园子的声音远远就听到，毛利小五郎和柯南来到他们旁边。
　　柯南想起昨天毛利兰的请求，他这时说：“兰姐姐不只是邀请了我啊。”
　　稍稍地自嘲一下，原来他只是毛利兰所邀请的众人里面的其中一员，是我自己想太多，自作多情了。
　　“柯南！你来看啊！”毛利兰看起来有点惊喜。柯南点了点头，毛利小五郎用手揉着他的头发说：“明明让他不要来的。”
　　柯南没有躲开，他随口一说：“因为约好了啊！”
　　毛利兰笑了笑，还想要说些什麽的时候，不远处的新出医生突然呼叫兰：“兰！请过来一下！关於刚才彩排的地方…。”
　　“嗨！”毛利兰应了一声，对大伙说了就往新出医生那走去。
　　“那个人是谁？”和叶问了问园子，稍微称赞一下：“好像挺帅的啊。”
　　“没错，看着他们站在一起有没有觉得很配的感觉？”园子非常认同，接着又忍不住说：“兰那家伙！直接把那个只顾着事件的新一甩掉，和新出医生一起就好了！”
　　眼镜男孩顺着两人的视线，看到的是一位棕色头发带着眼镜的男人，温和地和毛利兰讨论着什麽。
　　危险的气息，似乎隐隐传来。
　　柯南只看了一眼便移开了视线，双手插在裤袋，和其他人一起来到观众席。
　　…
　　灯光暗了下来，幕布打开的那一刻，是毛利兰穿着粉红色礼服的身影，台上的灯光照在她的身上，至少，在柯南眼中…不，是灰原哀眼中，此刻的毛利兰与天使一样无疑。
　　哦！还有毛利小五郎也是这麽认为的。
　　“去啊兰！！不愧是名侦探毛利小五郎的女儿！！”
　　坐在旁边的和叶动了动屁股往柯南那边挪去，表示她不认识这个大叔。
　　然後剧情就像老套故事那样发展，在公主去往婚礼现场的途中，突然有一群坏人拦住了她的马车：“我们奉命杀了公主，要破坏这场婚姻啊！”
　　说完挥剑斩去：“死吧！”
　　应该说，不愧是铃木园子的剧本吗。我想也只有毛利兰觉得这样的故事不错。
　　只是一个瞬间，那群坏人们把侍卫都打倒，走到马车旁用力把公主拉出来，她的生命似乎危在旦夕。
　　远山和叶顿时看不下去，直接站了起身扯着嗓子大叫：“兰酱，快使出你的空手道！！把这些混蛋给我杀个片甲不留啊！！”
　　毛利小五郎表示和叶突然大叫也吓了他一跳，你根本没资格说我啊喂。
　　舞台上的毛利兰也瞬间脸红，和叶怎麽跟爸爸一样啊，太丢人了。
　　“突！”一声，舞台上的灯光突然变得更亮，同时掉下了许多似乎是乌鸦黑色的羽毛，这时黑衣骑士也随着这些羽毛降落到舞台上。
　　唰一下就把坏人杀光。
　　“最近接二连三相助我的那个你，到底是谁？”
　　多亏早上的练习，毛利兰公主完全进入状态。
　　她熟练地把有感情的台词念了出来：“全身包裹在黑衣中的无名骑士啊！如果你能实现本公主那卑微的愿望的话，就请你取下你那漆黑如夜的面具！”
　　眼前的黑衣骑士没有说话，只走近了毛利兰身前，突然一下子抱住了她，陌生而熟悉的气息袭来。
　　毛利兰一愣，马上小声提醒：“新出医生，剧本不是这样的。”
　　舞台下的小五郎马上愤怒地站起来：“这个混蛋，竟敢对我那个还没嫁人的女儿毛手毛脚！我绝对不会放过他！”
　　幸好远山和叶拉住了他。
　　柯南继续看着舞台上正表演的毛利兰，那个正被工藤抱着的公主，隐藏在口罩下的脸不知道是怎样的表情。
　　他的手上紧握住拳头。
　　柯南不自觉地把手握成拌拳，一张脸紧绷着，连他自己也不知道，为什麽那两个天作之合即将要接吻时候．自己会这麽不平静．如果，如果台上那个黑衣骑士是，是…是谁…。
　　柯南怔了怔，低下了眼帘。
　　毛利兰向着他们的方向瞥了一下，即使她什麽也看不见。
　　黑衣骑士依然紧紧的抱着她，毛利兰深吸了一口气，压着嗓子又低声叫了一下：“新出医生！”
　　黑衣骑士并没理会，扶着毛利兰的肩，注视着公主的眼眸，头缓缓低下去。
　　他要亲下来？他真的要亲下来！毛利兰睁大了眼，看着这张脸离自己愈来愈近，突然用力推开了他，而同一时间，整个舞台整个场地一黑。
　　接着，响起了凄厉的尖叫声。
　　…
　　只见观众席发出尖叫声的来源，是一个戴着眼镜的男人，表情痛苦的倒在了地上，手中的饮料杯子连带着里面的冰块打翻在地。
　　多亏了这次的事件，演出只能中止，毛利兰才得以从这个黑衣骑士手上解脱。
　　“死者的名字是蒲田耕平，任职於米花综合医院的医生。”
　　目暮警官一边介绍死者的资料，一边幽怨地看着毛利小五郎，对毛利小五郎的霉运很不满，居然把不幸带到女儿的学校。
　　“那麽，在你发现浦田先生倒下去大概是什麽时间？”目暮警官向野田梦美做着例行的询问。
　　“那个…。”野田梦美有点迟疑，看来她也不怎麽清楚时间。
　　“两点四十三分。”毛利兰从人群中走了出来，听到尖叫声後她第一时间离开舞台：“那时是剧中最高潮的地方。”她瞥了瞥和她一起下来的黑衣骑士。
　　据死者的朋友说，今天是他们四人高中的学园祭，所以特地回到母校，来看学弟学妹们表演。但是看戏看到一半的时候，耕平就突然倒在地上。
　　“会不会是被害人喝了掉在他身边的那杯饮料，才倒地身亡的呢？”高木拿起了杯子猜测道。
　　“我也不怎麽清楚，因为一直专注舞台剧。”死者的好友野田梦美这样说。
　　…

二十八 生死一瞬间－新一回来了
　　就在众人这样猜测那样猜测时，有一位带帽子的青年，在一旁悄悄仔细观察着地上的屍体。
　　他靠近屍体的嘴，一股浓浓的杏仁儿味传了过来。这大概是毒杀没错，鸭舌帽男子暗自点头，而且是氢酸钾中毒。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“死者的死因检查出来了没有？”目暮警官向验屍官问道。
　　“氢酸钾。”鸭舌帽青年突然插话：“我想这位老兄，八成是喝了氢酸钾才中毒身亡的。”这人一说话就是大阪腔，在场的人愣愣地看着他。
　　“你是什麽人？”目暮警官一脸的不爽，话说现在的人怎麽老是来抢他们这些当警察的工作啊。
　　“什麽啊？这麽快就已经把我忘了啊！”鸭舌帽青年看起来十分惊讶。
　　“我这麽久才回来一趟，你们还真是无情啊！”他一边说，一边把头上的帽子摘，露出了一张大家都认识的脸孔：“我是工藤新一啊。”
　　但绝不是工藤新一，这人的演技连毛利兰也骗不过去。
　　“这个戴眼镜的小鬼打电话给我，要我来看小兰演的舞台剧。”这青年指着面无表情的柯南，靠近毛利兰拍了拍她的肩膀笑道。
　　“你不会是…。”服部君吧，毛利兰不知道该不该说出来。
　　这时和叶也走了过来：“你在做什麽平次？脸上涂这麽多粉底，发型也变了。”她伸手在这青年的脸上抹了一下，一道黑印顿时出现在他的脸上。
　　原来真的是服部平次！
　　“呃！”
　　“真是的，在搞什麽啊。”毛利小五郎十分不爽。
　　“要说是演白痴做笨蛋的话，我们有毛利小五郎就已经够了。”旁边的目暮警官翻着死鱼眼，不小心把心里话说了出来。
　　毛利小五郎缓缓转头看向目暮警官。
　　“啊哈哈，我在开玩笑。”目暮警官冒了一头冷汗，慌忙地说。
　　服部平次的闹剧告一段落，案件又继续下去。
　　据说，鸿上舞衣在舞台剧开始前，去给四个人买饮料，然後又在舞台剧即将开始的时候去了厕所，饮料则由三谷阳太分给大家，之後便是在舞台剧的中途，这个浦田便倒在地上死了。
　　鸿上舞衣说浦田原本打算帮她拿饮料，却又在中途突然脸色铁青地回去。
　　这时卖饮料的女学生说：“我想，他一定是看到当时我也在柜台上卖饮料吧。”原来这个叫彩子的女生是浦田的未婚妻，不过後来却将浦田甩掉了。
　　虽然不知道有什麽内情，大概就是彩子甩了浦田後，又想留住浦田的心或者复合什麽的。
　　但怎麽说她也是嫌疑犯之一。
　　“请问，蒲田先生平常喝咖啡，都是喝黑咖啡吗？”服部平次问道。野田梦美有点不确定：“我记得他平常喝咖啡，都有加奶和糖的…。”
　　“没错，他的确会两种都加。”三谷颔首。
　　服部平次把疑点说了出来：“但是奶和糖这两样他都剩了下来没有用。”
　　“因为他喝的不是冰咖啡，而是可乐。”那个女学生彩子说：“我想这样，他说不定会找我换咖啡，或许他会问我，当初为什麽要解除我们的婚约。”
　　最後四人的饮料，包括他们剩下来的奶和糖都要拿去化验。
　　“话说回来，浦田他好像一直在找什麽东西吧？”鸿上舞衣突然向一边的三谷阳太问道。
　　三谷阳太想了想点头道：“听他说是在找驾照。”
　　服部平次站在一旁听到他们的对话，立即问：“你们是想到了什麽事情吗？”
　　“没有，其实我们今天是一起坐浦田先生的车来的，我们都觉得他的神情有点不对劲。”野田梦这样说。
　　“今天他一直在车上找什麽东西。”鸿上舞衣又道。
　　“高木，你带他们到那辆车上看看有什麽东西，说不定会有什麽线索。”目暮警官对高木吩咐了一声，高木应声带着鸿上舞衣冒着雨去了外面。
　　“喂，工藤，你也应该注意到了吧，那个下毒的人，就是那个家伙，蒲田先生那个放在一边的饮料盖。”
　　服部平次把手搭在柯南肩膀上继续道：“上面明显沾到了冰咖啡和可乐，再加上那个家伙的诡异举动，我已经完全看出他使用的方法了…。”
　　柯南瞥了又瞥那只咸猪手，还没等平次说完，已经举起兰花指把平次搭在他肩上的手拿开，无视这个黑皮肤男孩，并且远离他。
　　举起兰花指…一直留意柯南和平次这两个侦探的毛利兰神色奇怪，洗衣机居然举起了兰花指。
　　…
　　天空下起了雨，把今天应该庆祝的气氛冲走，园子颇为幽怨，不但发生了事件，还导致她自编自导的舞台剧中断。
　　铃木园子表示她现在很郁闷。
　　事件还没有进一步的突破，警方再也找不到有效的证据，又在浦田的车子上找到氢酸钾的毒药，目暮警官无奈只好把事件定为自杀事件时…。
　　到了这里，我真想吐槽为什麽每次解决不到事件就要定为是自杀啊！七百多集都这样有木有啊！
　　这次沉默的小五郎没有出现，但取而代之的是那个身穿华丽服装的黑衣骑士：“请等一下，目暮警官。”顿时把大家的目光吸引了去。
　　毛利兰看向那个方向，这个似曾相识的声音。
　　“这并不是自杀，而是单纯的杀人事件。”黑衣骑士走了过来，继续说：“浦田先生是被毒杀，而犯人不过是利用了浦田先生那微小的习惯。”
　　“这是一场大胆的杀人事件。”
　　“好久不见目暮警官，我是工藤新一。”黑衣骑士脱下自己的头盔，把场上的人都狠狠地震惊一把。
　　柯南冷冷瞥了洗衣机一下，接着抬头看向毛利兰。
　　却想不到这时毛利兰也转头看向了柯南，两人的视线再次碰撞在一起，就像在医院的那一次一样。
　　毛利兰看着柯南的眼睛，不可思议，明明照她的推理，洗衣机就是柯南才对，为什麽…？她看着那双冰色的眼睛，与往常…似乎有点不同。
　　柯南连忙别过头。
　　…

二十九 生死一瞬间－事件的继续
　　随着工藤洗衣机华丽的登场，旁边一些围观的同学忍不住为他欢呼。
　　洗衣机把食指放到嘴上：“嘘，安静一下，想学园祭继续的话，可要等这个沾满血迹的舞台闭幕再说。”於是围观的同学马上摀住嘴巴噤声。www*22ff*com
　　好臭美！！话说围观的你们真的好配合啊！舞台上的铃木园子也一脸被冷到的样子，她摸了摸手臂。
　　服部平次这时一脸惊讶，柯南这个眼镜男孩是工藤，这个又高又帅的也是工藤，有两个工藤？！
　　“真的是新一？”毛利兰的心境异常平静，明明洗衣机难得出现一次。
　　工藤洗衣机的表情有点不自然，他也没想到刚才在舞台剧上，毛利兰会这麽用力把他推开，不愧是学过空手道的女人啊，幸好灯突然黑掉，不然就糗大了。
　　他走到毛利兰身边，在她耳边低声道：“笨蛋，当然是我了，待会再向你详细说明。”
　　毛利兰轻轻点头，又悄悄看了看正冷着脸的柯南。
　　“啊…服部，麻烦你借一个十元硬币给我。”工藤洗衣机又走到服部平次面前说。
　　服部先是一愣，正想问他要来做什麽，却突然想到犯人的作案手法，与洗衣机对视一眼，会意地笑：“借是可以借给你，不过很贵的喔。”
　　服部平次从袋子把十元硬币拿给他，而代价是工藤你永远留在我身边，残念这只是脑补。
　　“但是工藤君，无论是浦田先生的杯子里，还是其他人的杯子里都没有发现毒的痕迹，而浦田先生又把饮料喝光。”这时路人了许久的目暮警官又问：“这怎麽看都是自杀事件吧！”
　　果然目暮警官还是太甜了。
　　工藤洗衣机自信地笑：“这或许会让人觉得是浦田先生服毒自杀，不过只要利用某样东西，就可以完成这场杀人事件了。”
　　目暮警官也很配合地问：“某样东西是？”
　　“只要用冰就可以了。”
　　“冰？！”
　　洗衣机很满意目暮警官惊讶的表情，他点了点头：“没错，氢酸钾是一种很难溶於水的化学品，只要在冰挖个洞把氢酸钾注入，再用冰把洞封住就可以了。”
　　“浦田先生的饮料杯盖是开着的吧。”
　　目暮警官点头：“对。”
　　“明明已经把饮料喝光，却开着杯盖的原因只有一个。”工藤洗衣机眼神锐利：“浦田先生不是把毒喝掉，而是吃下去的。”
　　“原来如此，总有些人会把剩下来的冰放到嘴里咬。”
　　目暮警官恍然大悟：“知道浦田先生有这个习惯的人，只要把有毒的冰放进去，而且这样还不会把毒残留在杯子里。”
　　一直打酱油的毛利小五郎没精打采地问：“那到底是谁杀了浦田先生？”
　　“负责传递饮料的三谷先生和野田小姐是不可能的，而卖饮料的彩子同学虽然是最有可能下毒。”
　　工藤洗衣机顿了顿，看了看身後的彩子，又道：“但她却把冰咖啡换成可乐，如果是犯人的话是不可能会在一杯可能被退回的饮料下毒。”
　　“所以犯人是买饮料并且拿回观众席的鸿上舞衣小姐。”洗衣机看向神情呆滞的鸿上舞衣。
　　“怎麽会是舞衣！”三谷阳太和野田梦美马上为自己的好友解释，他们怎麽能接受自己的好友会是杀人犯这件事呢：“不是她做的！”
　　“不。”工藤洗衣机轻轻摇头：“只有她可以做到这次的事件。”
　　“被你看出来了啊。”鸿上舞衣低下头苦笑。
　　“没错，我在你去冒着雨出去外面的时就已经怀疑了，明明下着雨，你却没有戴上连衣帽，是因为里面有用剩下来的氢酸钾对吧。”
　　洗衣机把服部给他的十元硬币放进鸿上的帽子里，再拿出来时，十元硬币已经闪闪发亮：“这就是证据。”
　　虽然这对三谷和野田是一件难以置信的事，但连当时人都已经承认，他们也不得不相信，他们的好友，就是杀人犯。
　　毛利兰看着警察带着犯人的离去。
　　“哈…哈…。”工藤洗衣机突然神情痛苦地半跪在地上。
　　“喂！工藤！”在旁边的服部有点惊讶地叫了一声。
　　看到自己的青梅竹马似乎很辛苦地捏住胸口非常痛苦，毛利兰惊慌地走了过去：“洗衣机？你怎麽了洗衣机？”
　　啊…可恶，难道要在这里变成柯南，他的意识逐渐变黑。
　　试验中的药性并没有想像中的好啊，果然先拿他来试验是个好想法，让我纪录一下，试验品食用後的三个小时出现身体不适。
　　冷汗、脱力、呼吸困难和轻微抽搐，有快要变回去的徵状。
　　柯南抱着手看向半跪在地上的洗衣机，嘛，也是你活该，明明说好了只是私下见面，不能出风头的。
　　若是暴露给群众知道也没有办法了。柯南的心情意外的冷静。
　　工藤洗衣机最终还是晕过去。
　　“洗衣机！？”
　　没有变回来，工藤洗衣机虽然倒在地上，但是身体没有变回来，柯南微微一愕，这麽说试验品算是成功了吗，详细的回去再微调一下。
　　看来感该要稍微中和一下白干的成份。
　　他轻轻呼了呼气，柯南拉了拉服部平次的衣服，附到他耳边，把自己装成柯南和工藤洗衣机食用的试验品略说了一下，服部平次听後一脸恍然，马上扶起了工藤洗衣机。
　　然後对着围观的同学和群众说：“其实工藤洗衣机他最近被卷入一件严重的事件，希望大家能把今天见到洗衣机的事保密。”
　　群众们表示会这麽做。
　　柯南对他这样的做法很满意，也随着服部平次和其他人一起走到保健室，平次扶着工藤洗衣机让他躺到床上。
　　大伙的表情都有点担忧，毛利兰也在其中一员。
　　远山和叶走了过来，试图给她带点欢乐的气氛：“那个就是兰酱的对象吗？挺帅的喔。”
　　毛利兰轻轻一笑：“那你对他有兴趣吗？需要我的介绍？”
　　“诶？”远山和叶大惊：“你在说什麽啊！”
　　“我是认真的喔。”毛利兰微微歪头，随即笑道：“但我也知道你不会啦，因为和叶酱喜欢的人是平次君嘛。”
　　“才不是呢！”远山和叶红着脸否认。
　　而且啊，小兰你是不是变黑了啊，肚子里。

三十章 生死一瞬间－小兰的怀疑
　　毛利兰和洗衣机来到分叉路上，正要告别的时候，兰再次忍不住又问了一次：“洗衣机，你真的没事吗？”
　　“真是的，所以说我已经没事了！”工藤洗衣机有点不耐烦地说。www*22ff*com
　　毛利兰点了点头，有点不确定地对洗衣机说：“那麽…明天见？”
　　“当然明天见了，还要上学的啊。”洗衣机半月眼看着她，把手上的包背到肩上，他挥了挥右手就往自己家的那个方向走去。
　　看到他走远的背景，兰也和柯南回到事务所。
　　“那麽柯南，今天也要和我睡一个房间吗？”毛利兰蹲在柯南身前问，距离甚近，看到柯南的脸上出现了些许红晕，她的手放到男孩的额上：“好像有点热。”
　　她笑了笑：“还是睡一个房间吧，因为要照顾你啊。”
　　柯南一顿，眨了眨眼看着毛利兰一脸微笑的表情，他马上别过脸，走进了房间：“我先去洗澡了，兰姐姐也快点做晚饭吧，我已经很饿了。”
　　“嗯，没问题，我会做柯南最喜欢吃的。”毛利兰这样说。
　　然後当毛利兰做好晚饭的时候，柯南看到的是一桌子丰富的菜肴，先是酱油煮鲽鱼和海带嫩芽豆腐味噌汤，些许刺身与玉子烧，还有一小盘的葡萄干。
　　这样每人一份，煮起来十分不容易，柯南在料理方面也有涉足。
　　“晚饭这麽丰富，兰姐姐因为洗衣机哥哥回来而感到高兴对吧。”柯南坐在椅子上说。
　　“嘛呢，稍微想到一点事情。”毛利兰双手合十：“我不客气了。”
　　柯南也说了一声，把变声口罩脱下，一张白晢的脸露了出来，低着头默默吃着晚饭。
　　毛利兰悄悄瞥向他，然後说：“柯南记住把菜都吃完，就算吃不下去也要每样都吃点，平衡一下营养。”她这样说也很有道理。
　　柯南点头，把每样菜都吃了一遍。
　　这时很久没有说话的毛利小五郎嚷道：“你对这个小孩也太好太关心了吧。”
　　“也没关系嘛，柯南又不是外人。”毛利兰笑盈盈的道。
　　柯南看了她一眼没有说话，因为变声口罩已经脱下，他实在不能出声。不过看到现在这个样子，对柯南的态度这麽好，毛利兰似乎是放下疑心了吧。
　　这样一来，他的任务也算完结了，等工藤洗衣机变回来後，他也不用再装成柯南。
　　晚饭过後，柯南和毛利大叔坐在沙发上看冲野洋子做的电视节目，而毛利兰则为新的一天做好准备。
　　总觉得啊，柯南这个人…洗衣机这个人真是幸福。
　　他看着毛利兰仔细地替柯南整理书包。
　　“明天还要上体育课吧，我记得运动服已经洗了。”毛利兰一边说一边把柯南的找了出来，把它放到一个小包里。然後又开始把柯南的书一本本放好。
　　准备好後，她站起身拍拍手：“哟西。”
　　一定是个好人妻，啊不，是好姐姐才对，柯南这样想。
　　…
　　到了第二天的早上，毛利兰比往常要早出门，特地和柯南一起走远路，来到工藤新一的豪宅前，叮咚叮咚按了好几下门铃。
　　正吃着西式早餐的工藤新一很不耐烦地把门打开：“门铃按一下就好了啊喂！”
　　“因为觉得你真的回来这件事很不可思议嘛。”毛利兰跟着他走进前园：“你知道今天上学要做什麽吗？”
　　“是要为学园祭做善後对吧。”工藤新一走回屋宅里：“我已经在准备了，你先在这里我一下，很快就出来。”
　　毛利兰点头，就站在门前等他。
　　柯南趁这空档跟了进去，跟在工藤新一的後面冷冷道：“你可别得意忘形。”
　　洗衣机转过头：“灰原？”
　　“明明已经警告了你不要出风头，只能和她悄悄见面的不是吗。”
　　“啊抱歉，因为出现了杀人事件实在忍不住。”工藤新一有点不好意思地摸了摸後脑。
　　柯南冷冷地瞥了他一眼：“说实在，我一直在想，让兰知道真相其实也没有什麽不可以。”
　　工藤洗衣机冒了许多冷汗：“喂喂千万别这样啊，我下次不会这麽招眼惹目。”
　　“我是认真的。”
　　洗衣机一脸不解：“你在说什麽啊，是你提议的不是吗？由你来装成柯南什麽的。”他整理一下衣领：“而且啊，兰那家伙太单纯了，很轻易就会被人套出话来。”
　　“要说单纯的话，我觉得博士比他更不靠谱。”柯南抱手轻轻反驳。
　　“…。”工藤洗衣机一顿，死鱼眼的表情看向他：“你也说得有道理，那你是真的想把真相告诉兰吗？”
　　柯南低下了眼帘：“现在还不是时候。”
　　工藤新一双手插在裤袋里：“说起来啊灰原，为什麽你会愿意为了替我保密，甚至化妆成柯南…为什麽你会为我做了这麽多？”
　　他摸了摸下巴：“我见你和兰的关系好像很好的样子，难道你是把她…。”
　　柯南红透了耳根：“你可不要误会，不是特别为了兰或者是你，如果真相被暴露，我也会有影响，可没有把她当成姐姐什麽的。”
　　然後又一脸严肃地说：“而且我也想要找个人来试验药品的药性。”
　　“哈哈，是吗，还真荣幸成为试验体啊。”工藤洗衣机再次死鱼眼：“另外，你能不能别用柯南的样子做一些女性化的动作和女性化的语气啊，好恶心。”
　　柯南哼了一声：“我喜欢。”
　　两人总算把话说完，一起走出门回到前园，但却不见毛利兰的身影。
　　“啊咧？”洗衣机四处环顾：“不是说了让她在这里等着的吗？”
　　柯南好像想到了什麽，他微微眯眼：“我记得，阿笠博士的家就在你家旁边不是吗？”
　　“！”工藤洗衣机睁大了眼睛：“难道她…。”
　　“嘛，以灰原哀的身份和她见面也只在医院的那一天，之後就没有再见了。”柯南这样说。
　　说到这里，工藤洗衣机也知道毛利兰去做什麽，马上冲出了前园，打算走去阿笠宅把她找出来，只希望她没有发现灰原不在这件事。

三十一 生死一瞬间－约会的地点
　　刚冲出门，就见兰迎面而来，她见工藤洗衣机走得这麽快，有点疑惑地问：“怎麽了洗衣机？”
　　跑着的脚步立即停住，工藤洗衣机讪讪的道：“啊，因为你突然不见，还以为出什麽事。”www@22ff@com
　　“…。”毛利兰眨了眨眼，见到工藤洗衣机僵硬的表情，然後她笑了笑：“我只是去一去博士的家找小哀，但是她不在，博士说她一早就出门了。”
　　工藤洗衣机擦了擦额上的汗，还好博士够机灵。
　　“我们也快点走吧。”这时柯南走了上前对二人说。
　　毛利兰拉起柯南的手，三人一起往学校的方向走去。
　　“不过还真没想到呢，洗衣机你居然会代替新出医生出演黑衣骑士。”毛利兰一脸笑眯眯：“明明连台词都记不下，还直接跳到最後的情节。”
　　“诶？”洗衣机一愣，随即有点不爽地道：“我也没想到你会这麽用力把我推开啊，在最後的情节。”
　　“那也没有办法嘛，我和新出医生练习的时候已经好好预习过接吻的角度了嘛。”毛利兰也不爽道：“说过只是装装样子，你又没练习过。”
　　洗衣机脸一红：“是园子叫我这样做的啦！是园子！”
　　“你们没有接吻吗？”柯南抬头问。
　　“没有。”毛利兰对眼镜男孩笑了笑：“我才不要把初吻用在戏剧上。”
　　工藤洗衣机听到这话，悄悄瞥向毛利兰，不会把初吻用在戏剧上，也就是说她要把初吻留在什麽重要的地方，他暗喜了一番。
　　“你们觉得怎麽样？”毛利兰这时轻轻问，她的脸有点红，希望得到赞扬：“哈多公主，虽然说没有把戏剧演完…。”
　　“如果是指哈多公主的话，衣服很漂亮。”洗衣机笑道，又故意取笑毛利兰：“果然是佛要金装人要衣装，这句话很有道理呢。”
　　他这样说的时候，走着走着突然脚一疼，新一抱腿痛呼一声。
　　“踩到你了吗？抱歉，新一，哥，哥。”柯南口罩之下传来一阵似乎是淡然的声音。
　　就因为我嘲笑了兰才这样故意踩下来的吗！你还说你没把兰当成姐姐！这麽护着她！！工藤洗衣机心里呐喊。
　　“还好吗？”兰望向他。
　　“哈哈哈，没事没事。”洗衣机摸了摸後脑，悄悄瞪了一眼柯南後，他又对毛利兰笑着问：“兰，今天晚上有空吗？”
　　“怎麽了？”她好奇地歪了歪头。
　　“啊，就是想邀请你去米花中央大楼吃晚饭。”洗衣机有点脸红。
　　“抱歉，我晚上已经约了小哀，昨晚打的电话。对吧柯南。”为了增加说服力，毛利兰还向柯南寻求认同。
　　完全不知道你有约过我，柯南看到毛利兰期待的样子，又看了看一脸抽搐着，咬牙切齿地看着他的洗衣机，心里哼了一声活该。於是点头说：“应该是吧。”
　　可恶，明知道我用洗衣机身体的时间不多，最後这麽一点竟然抢走了去，洗衣机极之不爽地捏紧拳头。
　　柯南理也不理他不爽的表情，明明用小孩的形象亲近毛利兰这麽久，连长大了也要一直霸占吗。
　　“但…但是啊兰…。”洗衣机还想说什麽时。
　　“柯南，早上好！”旁边突然传来几个小孩的声音，原来是三位少年侦探团的成员，他们走到柯南的身边，光彦笑道：“平安出院真是太好了。”
　　柯南还没说话，工藤洗衣机已经对他们打招呼了：“哦，是你们啊，最近还好吗？”兰和柯南一脸奇怪地看向他，洗衣机一愣，差点忘了现在他不是柯南。
　　少年侦探团立即顿住了脚步，有点拘谨地抬头看向他：“你…你好。”
　　元太马上悄悄对柯南问：“这个大哥哥是谁啊？”
　　“住在博士家旁边的那个高中生。”柯南淡淡地介绍。
　　“啊，就是住在那个鬼屋的。”光彦恍然。
　　这时步美对柯南说：“说起来，灰原同学今天好像感冒了不能上学。”
　　柯南和洗衣机一愣，马上瞥向毛利兰。
　　但她好像没有听到步美的话，表情如常，兰笑了笑：“你看，工藤宅一直没有人，都被小孩子当成鬼屋。”
　　还好还好，明明刚才博士还对她说灰原出门了，现在步美却说灰原感冒不能上学，不是有矛盾吗。
　　两人见她没有反应都松了一口气，洗衣机说：“那也没有办法啊，打扫真是辛苦你了。”
　　“嘛呢。”毛利兰笑了笑，先走前几步：“走吧，要迟到了。”
　　“啊等等我，兰姐姐。”洗衣机立即跟上她的脚步，一时没注意，叫了平时柯南叫她的称呼。
　　“蛤？”
　　所有人的视线集中到他身上，光彦如此说：“原来他有这种兴趣…。”
　　步美：“…。”
　　“这种人还是不要喜欢比较好喔。”元太抱着手遗憾地说。
　　喂喂喂，你们小孩子快给我闭嘴啊！洗衣机脑後爆了几个十字。
　　连毛利兰也一脸半月眼看向他：“超恶心的说。”
　　“啊，开玩笑开玩笑。”工藤洗衣机不停冒冷汗的对她说。
　　“真是的…。”毛利兰仍然半月眼。
　　柯南看了兰一眼，微微眯眼後对小伙伴们说：“我们也快点走吧。”
　　“嗨！”
　　再次来到小学和高中的分叉路，他们数人互相告别。
　　“喂我说啊。”终於只剩下两个人，洗衣机立即凑到她身边：“难得我回来一次，今晚真的没空吗？”
　　“嗯…。”兰想了想，提出了一个主意：“那…今晚来我家吃饭好吗？”
　　工藤洗衣机瞬间豆豆眼。
　　见到他这样的表情，兰也只好实话实说。
　　“其实我是找小哀有点事。”毛利兰微微笑了笑。
　　看到他愣住，以为他不知道自己口中的小哀是谁，於是道：“灰原哀，听博士说她是你的远房亲戚。”又加了一句：“和柯南一样，你知道的对吗。”
　　“啊，我知道。”他马上点头。
　　“真没想到新一居然会有这麽可爱的混血亲戚，真羡慕。”
　　“我们关系很好的喔。”然後又有点遗憾地说：“不过因为最近和她没有好好的说过话，所以决定今天去找她和好的，嘛，虽然我们没有吵架。”
　　毛利兰转过头看着他笑道：“但是新一也说得有道理呢，难得回来一次，那今晚就去你想去的地方吃饭好了。”
　　“那晚上八点在米花中央大楼那里等。”工藤洗衣机这样说。看着毛利兰柔和的脸，兰她果然很喜欢灰原那家伙啊，嘛，作为妹妹的话，我倒是不怎麽在意。
　　洗衣机的想法很乐观。

三十二 生死一瞬间－灰原的想法
　　“最後还是答应了洗衣机的邀请。”毛利兰对柯南说。
　　“不是挺好吗，他难得回来一次。”www*22ff*com
　　柯南表示他不怎麽在意。
　　“那麽时间和地点？”
　　然後他很不在意地这样问。
　　米花中央大楼是一个高级会所，其中最受欢迎的，就是建设在顶楼，能够了望整个米花町的的意大利餐厅，同时这里的装修也相当豪华。
　　所以要来这里用餐，可要好好考虑一下资金。
　　毛利兰有点拘谨地看了看四周，为了配合场地，一身清淡雅然的连身裙，她也穿得十分得体漂亮。
　　“真的没有关系吗？”兰小声地向着洗衣机说道：“这里好像很贵。”
　　“没问题没问题，我把老爸的金卡带来了。”工藤洗衣机举起了拇指，从自己的口袋里面拿出了一张闪闪发光的金卡。
　　“你这也算是好儿子吗！”毛利兰一脸鄙视。
　　“什麽啊！”洗衣机也一脸鄙视反驳道：“那种丢下自己儿子不管，跑到国外逍遥的父母才不是好父母！”
　　“气氛好像不错啊他们。”坐在不远处悄悄观测两人的博士拿着餐牌小心翼翼地把自己遮盖。
　　坐在阿笠博士对面的灰原哀优雅地切着牛排，对那两个人的情况似乎一点都不在意，但要仔细留意她已经竖起了很久的耳朵。
　　“但是新一他真的会在一个小时後变回柯南吗？”阿笠博士不确定地问柯南。
　　“应该是吧，我仔细分析了药品中的成份，计算了好几个会出现的情况，最有可能和最接近的分析结果，大概就是一个小时後。”灰原哀一脸淡然。
　　“希望新一他能好好把握这一个小时了。”阿笠博士紧紧盯着那两个人不放，就怕洗衣机会突然变成柯南。
　　灰原哀眯着眼看向他们，果然兰的态度还是有点奇怪，如果是我的错觉就好，但是她的举动又有点令人怀疑，灰原哀留意到别人不会留意的地方。
　　“然後呢？想要告诉我的事情到底是什麽？”毛利兰微微歪了歪头。
　　“啊…。”
　　被她这样目不转睛的看着，洗衣机的脸红了起来，吞吞吐吐的犹豫着，想说什麽又不敢说的样子。
　　兰看到他的表情，呼了一口气笑道：“虽然我知道有点难为情，但是想要问我借这个学期的笔记不是什麽大事啦，像个男人一样好好的说出来问我要啊。”
　　“这个学期的笔记？”
　　工藤洗衣机再次瞬间豆豆眼。
　　“不是吗。”兰有点惊讶。
　　“怎麽可能是因为这种事啊！！”洗衣机差点要掀桌。
　　毛利兰更加奇怪：“那是为了什麽啊？”
　　洗衣机深吸一口气整理一下情绪，他涨红了脸：“我要说的事…。”
　　“要说的事？”
　　洗衣机正想把心里的想法告诉兰，就听见一声令人毛骨悚然，而且十分尖锐的女性尖叫。
　　把两个人都吓了一跳，毛利兰看向那个方向：“呐尼…？那个尖叫声。”
　　“一定是哪个人看到了蟑螂，不用放在心上！”洗衣机装着一点也不在意的安慰着她。
　　“听说升降机里死了一个人！”
　　“那报警了吗？”
　　但是旁人却讨论起来，原来的的确确是发生了杀人案件。
　　“是枪杀啊！”
　　“我们社长好像被人用枪射穿了脑袋。”
　　“兰，其实呢，我要说的是，我想说的是…。”他们讨论案件的声音传到洗衣机耳中，虽然有意想把自己的想法告诉毛利兰，但注意力实在很难集中在这里。
　　“别再忍了。”
　　毛利兰轻轻对着他笑：“你很担心案件是吧？”
　　“啊不…我。”洗衣机想要否定。
　　兰的包容似乎在无形的给了他勇气：“快点去吧，我在这里等。”
　　她的笑容深深印到脑中，心跳再次用力撞击了几下。工藤洗衣机一下站了起来：“我知道了，我很快就会回来！”
　　看着他跑远的背影，毛利兰呼了呼气，转头看着窗外繁星下的米花町。
　　如果有一天你能把真相告诉我就好了。
　　“新一那个笨蛋，怎麽可以就这样跑去破案啊！明明只有一个小时！”不远处的阿笠博士一脸恨铁不成钢。
　　灰原哀举表看了看：“只剩下三十多分钟吧。”
　　“时间过得好快！”博士焦急起来。
　　灰原哀站起身。
　　“元太说得有道理。”
　　熟悉的声音突然响起，兰从沉思回过神来，转头一看，许久不见的灰原哀就站在她的身旁。
　　已经换回来了吗…。
　　“哀酱，是柯南把地方告诉你的吗？”
　　毛利兰看着这个茶发女孩。
　　“嘛呢。”灰原哀微微避开她的眼神。
　　“元太说得有道理是什麽意思？”毛利兰让她坐下後好奇地问。
　　灰原哀低下了眼帘：“比起约会更喜欢破案，这种人还是不要喜欢比较好。”
　　“…”毛利兰眨了眨眼，突然噗一声笑了起来。
　　“…”茶发女孩不明白有什麽好笑，但她的脸也因此有点红。
　　“我没有喜欢洗衣机。”兰一脸认真地说。
　　灰原哀的脑袋一瞬间当机了数秒，用语言无法表示。
　　“我想洗衣机带我来这里吃晚餐，大概就是想故意取笑我吧。”兰想了想，仍然很认真地说：“例如说，好一阵子没见，你似乎变胖之类的吧。”
　　听到这话，连灰原哀也差点被雷到。
　　“让您久等了。”服务员走了过来，把托盘上面的甜点放到桌上。
　　“谢谢。”兰对这位服务员有礼貌道。
　　然後拿起调羹说：“把洗衣机的那一份吃掉，这是对他的惩罚撒！”
　　“那个。”灰原哀有话要说。
　　“？”
　　“我…。”似乎要说的话有点难开口。
　　“！”难道连小哀也要取笑我变胖之类什麽的，黑长直少女这样猜测。
　　灰原哀的脸开始冒红：“如果你不喜欢他的话，那我可以…。”
　　“可以把你当成姐姐吗…。”
　　毛利兰一愣，看着她害羞的表情，兰微微笑道：“你在说什麽啊。”
　　“我一开始就已经是你的姐姐不是吗。”她伸出手扫了扫女孩的刘海。
　　灰原哀的脸也因此变得更红，几乎要冒出白烟，她低下了头不再说话。
　　ah
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！
　　a
　　a
　　a

三十三 生死一瞬间－完
　　但是这和洗衣机有什麽关系。
　　毛利兰觉得有点奇怪，不过也只是在心里这样想没有说出来。www*22ff*com
　　手碰到的地方好像还散着她的体温，灰原哀只觉得她的额上有阵灼热，与以前的不一样。
　　兰一边吃着甜点一边看着眼前低下头的灰原哀。
　　既然这样的话，如果我把真相告诉她的话，也不是不可以不是吗，因为她不喜欢洗衣机…。
　　那麽把洗衣机变小这件事上，她对我的态度也应该…。
　　灰原哀再次鼓起勇气：“其实我还想告诉你一件事。”
　　毛利兰点头：“请说。”
　　“其实我…柯南他…。”
　　“柯南？”
　　“就是…。”就是工藤洗衣机！因为我做的毒药把他变成小孩子！她想这样喊出来的时候，在关键的地方总是有人阻碍。
　　“喂哀酱！”这时博士跑了过来指着手表：“已经快过一个小时了哟！”
　　灰原哀一愕，她看了看时间，确实已经快到九点，於是女孩站起身来：“我去一下洗手间！”
　　又是这样，你们有话要说就一下说出来就好吗，兰看着她走远的背影叹气，然後抬头对博士问：“那博士也坐下来吧？”
　　“哈哈，我还有点事先去一下停车场，小兰先等等，小哀她很快就回来。”
　　阿笠博士摸着脑袋也离开了餐厅。
　　看他们一个个都好像很忙的样子，微微苦涩地笑了笑。
　　然後只剩下兰坐在那里静静等待。
　　当灰原哀赶到过去後，洗衣机还在和案件周旋，但是从他痛苦的表情来看，情况不怎麽乐观。
　　灰原哀再次举表一看，比预计的一个小时已经过了好一会，但是洗衣机的身体没有变回来，尽管他的身上出现了要变小的徵兆。
　　他到底对案件有多热爱多固执才这样拼命忍耐的啊。
　　茶发女孩看到他额边的冷汗。
　　不知道为什麽现在看到洗衣机，似乎比以前顺眼了点，难道是因为兰说她不喜欢洗衣机？灰原哀这样想，走到男洗手间门前，拉开手把走了进去。
　　就等着洗衣机进来把衣服给他，好让他变回小孩时有衣服穿。
　　…
　　时间过得很慢，只有一个人的时候感觉更是难受。
　　但是对於兰而言，这点时间的等待不过是像吃蛋糕那麽容易。
　　因为在此之前，她一直就是这样，就像现在这样等着工藤新一。
　　“这个…是信用卡。”柯南突然出现在餐厅，跑着过来，手上拿着的是洗衣机那张金卡。
　　“柯南…。”
　　毛利兰眨了眨眼，然後想到了什麽，於是接过了他手上的卡：“那麽新一人呢？”
　　“刚才有人打电话给洗衣机哥哥找他，好像是之前办的一个案子突然出了一点状况，他接到就立刻过去了。”柯南冒着冷汗慌张地解释。
　　“是吗。”兰淡淡笑了笑，其实她早就猜到会是这样，在她看到灰原哀换回来的时候。
　　“那你看到小哀吗？”她望向柯南。
　　“她…我想她应该和博士先走了吧。”柯南眨眼。
　　“…。”毛利兰轻轻抿嘴低下了眼帘，转过头看着窗外。
　　“啊诺呢，兰姐姐…。”柯南想要说什麽的时候，毛利兰突然站了起身：“走吧柯南。”
　　柯南紧跟着毛利兰身後，有点紧张地问：“你…你在生气吗兰姐姐？”
　　“没有喔。”兰回过头微微笑道。
　　“但…但是。”为什麽你的手狠狠地打进了墙壁中，破穿了一个洞呢…。柯南擦了擦额边不停冒出的汗。
　　在回家的路上，毛利兰和柯南坐在小五郎大叔的车里，看着窗外飞快消失的风景也别有一番趣味。
　　这个女孩一脸淡然，也没有看着柯南，只是好像不经意地说：“什麽理由也好，隐瞒就是骗人。”
　　柯南僵硬地咔咔声抬起头，她的意思应该，只是指新一出去而没有回来这件事吧…。
　　…
　　至从米花中央大楼上的那个意大利餐厅後，工藤洗衣机这个人再次消失，就好像完全没有这个人出现过一样。
　　毛利兰也没有在意，她应该也已经习惯没有洗衣机的生活了吧。
　　或许说，洗衣机突然出现才会令她有点不习惯吧，现在这样才是正常。
　　然後到了今天，阿笠博士再次不怕死地带着少年侦探团去露营，而毛利兰和铃木园子，也陪着小五郎大叔去了隔壁镇的西多摩士，参观双子塔大楼。
　　本来受邀请的只有毛利小五郎，因为双子塔大楼的公司是常盘美绪，而常盘美绪是毛利小五郎大学的学妹，所以开幕前特别招待他来参观。
　　听说常盘财团的大千金是个大美女，而且还是单身喔。
　　看到毛利小五郎一脸猥琐的表情，兰十分鄙视地看了看她的爸爸：“你以为我会放心让你一个人来吗？”
　　小五郎大叔咳了好几声。
　　而铃木园子是来凑热闹的。
　　於是一行三人坐着出租车来到双子塔楼下。
　　“咦？”兰打开了车门，一出门就看到博士的黄色甲壳虫，还有少年侦探团和他们的博士。
　　“为什麽你们会在这里！”毛利小五郎一脸惊讶。
　　柯南对大叔解释道：“露营完回家，顺道绕过来看这栋大楼。”
　　“是吗？”
　　兰稍微看了看一脸没表情的灰原哀，走到她身边低声问：“快说，为什麽在意大利餐厅时连通知也没有一声就走。”
　　嘴巴贴近了耳朵，气息吹得她有点脸红，茶发女孩张了张嘴巴，微微扭过头看着地下：“抱歉。”
　　“真是的。”兰不满地说了一声，然後拉起她的手：“不过我原谅你了，因为是小哀才特别这样对待的喔。”
　　就在这时，一位穿着职业装的美丽女士走了过来：“请问是毛利小五郎先生吗？”
　　毛利小五郎连忙应了一声。
　　她稍微地介绍了一下自己，原来这个一头黑发，发尾的卷发用夹子夹住的美女，是常盘美绪的秘书叫泽口。
　　因为常盘美绪正在接见客人，所以她先带一行人去展示室参观一下。
　　於是从一行三人增加到九人的一大伙，跟随着她走进大楼，开始基本的介绍。

三十四 往天国的倒数计时（一）
　　双子塔大楼由常磐财团拨款兴建，A座高319公尺，B座高294公尺。两座大厦之间有两条连接桥，分别在六十楼及四十五楼。
　　A座是办公室，三十一楼以上是由常磐财团所拥有，而且A座可以见到富士山的全貌，景色宜人。www@22ff@com
　　而B座是酒店。
　　这里的二楼丶三楼是展示室，里面都是各种电子游戏娱乐设备。主要是因为常磐财团投资方向就是电子游戏，只要和电子有关的都有略涉。
　　“有趣的东西还真是多啊！”一边走着，阿笠博士这样赞叹，或许他可以在里面学到什麽相关知识。
　　“欢迎各位莅临。”一名戴眼镜的男子自我介绍，原来他是财团的董事兼程序设计师原佳明。
　　三个特别活泼的小孩注意到一个大型机器：“哇，这是什麽啊？”
　　“是新型的游戏机吗？”光彦猜测。
　　“你们对它有兴趣吗。”原佳明走了过来笑着解释：“这是我们财团的最新产品，可以预测十年後的长相！”
　　“十年後的长相啊，这还真是厉害啊！”阿笠博士表示这很神奇。
　　明明同样是科学家，但是为什麽感觉相差这麽远，看看人家原佳明一看就是高人，柯南心里呵呵了一声。
　　步美兴奋起来：“博士，一起来玩吧！”
　　十年後的长相，好像真的挺有趣的样子，兰眨着期待的眼睛看向旁边的灰原哀，
　　不过这个小女孩似乎没什麽兴致，淡淡的表情表示她没兴趣。
　　於是博士和步美坐到机器的椅子上，一个头套套了下来，似乎很高科技地扫瞄了整个头部，然後嚓一声拍照，将照片拍出来了。
　　“什麽嘛，根本就没变嘛！”看着阿笠博士的照片，元太很鄙视这部机器。
　　光彦也认同：“这部机器一定是坏了。”
　　“但是步美的照片拍得很好喔。”毛利兰看着步美手上的照片，是一个美丽的短发高中生挂着笑容：“好可爱。”
　　一听兰称赞其他女孩，灰原哀也凑来看照片，只见照片是一个短发的少女，明艳照人的微笑。
　　光彦和元太马上跑了过来，立即瞪大了眼：“真的好可爱！”
　　柯南也笑道：“的确呢。”眼镜男孩的赞美立即把步美乐坏了。
　　然後元太不怕死地指着园子说道：“绝对比这位姐姐受欢迎多了。”
　　“小鬼懂什麽大人的魅力啊！”铃木园子哼了一声。
　　轮到光彦和元太拍照後，则是脸庞稍微成熟了些，长了点头发的样子，铃木园子立即过来嘲讽：“有，有，我看到过这样的高中生。”惹得他们心中愤愤不平。
　　毛利兰连忙安慰道：“拍得很好啊！”
　　两个小孩由悲转喜，让她也拍拍看，轮到铃木园子和兰一起也去拍照片。
　　灰原哀盯着出照片的机器一动不动，似乎已经有了第一个拿到照片的想法。
　　而柯南也一脸期待。
　　然後强光在眼前闪过，嚓一声已经把她的照片拍了出来。
　　等到铃木园子的照片出来後，元太立刻就对着园子开嘲讽：“有，有，我看到过这种老太婆。”
　　灰原哀接过了照片，一个黑长直的女人出现在照片中，二十六岁的毛利兰和现在没有什麽很大的分别，但是成熟的样子确实十分惊艳。感觉比现在的毛利兰要漂亮多，可能是因为二十六岁的兰散发着女强人的感觉。
　　“长得跟年轻的英理一模一样啊。”阿笠博士对此甚至表示：“跟洗衣机一起真的有点可惜。”
　　兰一惊，为什麽博士会发出这样的言论！“一想到让洗衣机独占了兰就觉得不爽啊。”铃木园子若有所思地看着兰的照片。
　　连园子也这麽想！
　　於是旁边的柯南一脸不好意思地摸脑袋。步美悄悄望向害羞的柯南，一时情绪低落。
　　也应该要对他们这些想法更改一下，兰一脸认真：“我说，我明明跟洗衣机不是你们想像的关系。”
　　灰原哀静静把照片收好，面无表情的抱手看着这伙人。
　　“接下来就是柯南和灰原了。”元太一脸高兴地道。
　　“我就不用了！”柯南一脸惊骇地道。
　　不过毛利小五郎却将柯南提起，扔到机器的椅子上面：“我倒要看看，你这个小家伙十年後是什麽鬼模样！”
　　“就是啊。”毛利兰一脸期待地看着茶发萝莉，表示她十分想知道灰原哀十年後的样子。
　　两人还没反应过来已经被众人带到座位上，头套也很合时降落下来，柯南一脸惊骇的样子实在太有喜感了。
　　但残念的是，机器什麽照片都没有拍出来。“出错，奇怪了？”原佳明很疑惑。
　　“哼哼哼。”兰带着令人不明所以的笑容看着灰原哀。不看我也猜到你十年後的样子，然後脑海闪过雪莉的样子，一定是像她一样漂亮，毛利兰这样想。
　　灰原哀表示她不知道要用什麽表情来面对这个诡异笑容的毛利兰。
　　电子游戏也玩过了，展示室已经参观完，於是一行人就跟着秘书泽口搭上玻璃式透明的贵宾专用观景电梯，直上七十五楼的宴会厅。
　　看着从地面慢慢上升，美丽的风景一览无遗，正如步美所说的一样，就好像一步步走进天国。
　　大家都看得十分兴奋，除了小五郎大叔这个恐高的人外，说起来，原来小五郎不但是傲娇，也有恐高这样的萌点呢。
　　观景电梯达到在七十五层停了下来。毛利小五郎先行一步逃离电梯，走进宴会厅。
　　正好这时他的大学学妹常盘美绪迎了上来：“毛利学长。”“真是好久不见了。
　　”毛利小五郎一脸唏嘘来到她面前，和她稍微的打了个招呼。
　　“真是不好意思，劳驾你从大老远前来。”常盘美绪很有大小姐风范地对着毛利小五郎握手。
　　“不。”小五郎大叔也说着客套话，摸着脑袋不好意思：“本来是应该一个人来的…。”
　　兰才刚出电梯门，就看到她的老爸正和一位短发成熟的美女谈话，於是想也不想就冲了上来打断毛利小五郎。
　　“我是她的女儿毛利兰，家母要我代她向您问好。”毛利兰也很有礼仪地打招呼，极力阻止任何小五郎接近美女的机会。
　　“喂！兰。”毛利小五郎似乎很不满意被她的女儿打断。
　　“这是灰原哀。”兰挂着微笑介绍身边的女孩，很巧妙地无视了毛利小五郎。
　　“大家好，我是常盘美绪。”常盘美绪介绍了自己。
　　“这位是我的绘画老师，日本画画家，如月峰水先生。”是一位穿着传统和服，有点严肃的老伯，他对大伙微微点头。
　　“如月峰水，是那个以画富士山而闻名的画家。”小五郎有点吃惊，看来如月峰水挺出名。
　　这时就一个秃顶的中年男子来到小五郎的面前，指着小五郎说道：“我也对你有点认识，是不是什麽叫做瞌睡虫小五郎的侦探来着？”
　　“我是沉睡的小五郎。”毛利小五郎死鱼眼地纠正了一下，也不和这个一身酒气臭的人计较。
　　“这位是西多摩市市议员，大木岩松。要盖这栋大楼的时候，多亏有他四处奔走帮忙呢。”常盘美绪如此介绍酒气臭的中年男子。

三十五 往天国的倒数计时（二）
　　常盘美绪转身继续介绍：“这位是这栋大楼的设计师，建筑家风间英彦先生。”
　　风间英彦的脸色故意装出一脸阴霾：“说起来，我跟毛利先生其实有点缘分，其实我是森谷帝二的弟子。”www*22ff*com
　　“森谷帝二的弟子？”毛利小五郎和柯南吃了一惊，那个丧心病狂地把建筑物炸掉的设计师的弟子？！
　　“不过别担心。我不会像森谷那样，把大楼给炸掉的。”风间英彦笑道。
　　“哇，好漂亮啊！”少年侦探他们三人来到落地玻璃前，看到了对面美丽的富士山。
　　“真的好漂亮！”毛利兰顺着他们的眼光看去，看到雪白的富士山也不禁赞叹。
　　“这里晚上也可以看到富士山喔！”常盘美绪话中有话。
　　说起来，她的的绘画老师如月峰水先生，是一个以画富士山而闻名的画家，毛利兰看了看那个一脸严谨的老伯若有所思。
　　这边的落地玻璃能看到美丽的富士山，而另一边的落地玻璃，则是对着B栋的商业大楼，最顶楼还有室内游泳池，而且屋顶可以开启。
　　小朋友们两边的落地窗都看过後，兴奋也渐渐平复起来，而元太突然想起一些事，奇怪地问灰原哀：“说起来灰原，你昨晚半夜在和谁打电话啊？”
　　兰刚好听到他们的话，向灰原哀投来一个“和谁？”的眼神。
　　灰原哀一愣，悄悄回避毛利兰的眼神，对元太道：“我没有和谁打电话，你睡糊涂看错了吧。”
　　“是这样吗。”元太挠了挠後脑。
　　既然她都这样对元太说，毛利兰也不追问，但半夜打电话，会不会是和家里的人通话呢？因为她是混血儿嘛，所以倒时差打电话也很正常。
　　兰自己猜测。
　　旁边的柯南听到後却想到了什麽，但也只是把疑惑放在心里。
　　“啊，是巧克力！”
　　原佳明吃巧克力的动作被元太发现。
　　“被你们看到了啊。”他一脸不好意思，然後很慈祥地对小朋友们说：“请你们吃一点吧。”
　　这时有两名员工经过，一边走一边说：“没想到现在还能看到那种车啊，保时捷356A！”
　　保时捷356A？柯南瞪大了眼，一下子来到这两人面前，“那部车是什麽颜色？在哪里看到的？”
　　“黑色的…刚才停在这栋大楼前面。”两名员工奇怪地看着柯南。
　　“柯南！”毛利兰注意到反应异常激烈的眼镜男孩。
　　柯南却一声不发，直接跑进电梯里，按下按钮後，电梯立即往地下降去。
　　“真是的…。”兰看着他就这样走去也没有阻止。嘛，反正洗衣机的年龄又不是像少年侦探那样的年龄需要人照顾，但是那个保时捷356A是什麽可怕的东西吗？
　　灰原哀从头到尾抱着手，就算柯南跑出去也没有出声阻止，暗自想着什麽。
　　“对了，我现在正想写新的游戏软件，可以的话，请你们提供点建议给我好吗？”原佳明向他们提议在下星期天到他的家玩玩。
　　“好！”
　　小孩子们看起来很有兴趣，但灰原哀却不在其中，她面无表情地走到一旁，心情似乎好像不怎麽好。
　　兰已经留意了她好一会，刚想走过去和女孩说说话，没想到这时光彦却走了过来，然後脸颊通红地抬头说：“兰姐姐，我有点事想跟你商量。”
　　他的表情有点认真：“我们明天可以约个时间见面吗？”
　　毛利兰虽然有点奇怪他有什麽事要找自己商量，但既然是他的小要求，当然答应：“可以喔。”
　　“那说好了喔，时间和地点我待会在跟你说。”光彦说完以後，心事重重回到元太身边。
　　然後毛利兰再次想走去找灰原哀说说话的时候。
　　步美却走了过来，也是一脸认真：“兰姐姐，我有件事想私下跟你说。”
　　“诶…？”兰眨了眨眼，难道最近少年侦探团遇到了什麽事件，她再次答应：“当然可以。”
　　得到回覆後，步美也心事重重地回到她的小伙伴们的身边，和往常精力充沛的样子有点分别。
　　兰略奇怪地歪了歪头，再次迈步走去找灰原哀时。
　　这时铃木园子也走到兰的身边，她手里拿着自己十年後长相的照片，十分失落地说：“兰，我有点事想问问你意见，你待会参观完有空没？”
　　毛利兰一怔，很少有机会看到这麽垂头丧气的园子，她再次点头：“应该有吧。”
　　“那就好。”然後园子就黯然销魂地离开。
　　然後算上园子的话已经是第三个要找毛利兰相谈事情的人了，今天是怎麽回事，一个两个都那麽奇怪。
　　等到柯南再次回来的时候，一伙人也正是打算回家的时候。
　　这一天去双子塔大楼的目的，只是特别的让毛利小五郎等人参观，其实很多地方都没有开放，所以小五郎等人应该就是第一批进入双子塔大楼的嘉宾吧。
　　这样看来，难道毛利小五郎和常盘美绪关系不浅？兰无时无刻都在怀疑她的父亲。
　　“然後呢？园子想问什麽？”毛利兰和铃木园子两人来到附近的咖啡店坐下。
　　“兰你认为怎样的发型有魅力呢？”园子喝着饮料一脸苦恼。
　　“怎样的发型有魅力…你这麽问我也很难回答，每个人都有自己合适的嘛…。”兰这样说。
　　铃木园子大大地叹气，其实她早就知道兰会这样说。
　　於是园子换了另一种问法：“那麽兰你最喜欢的呢？”
　　“喜欢…。”毛利兰不知道为什麽一瞬间脸红，但她还是回答：“如果要我说的话，我喜欢短的大波浪卷…。”
　　“茶色的，就像小哀那样。”她补了一句。
　　园子听後若有所思地摸了摸下巴，还没说话…。
　　兰已经慌张地说：“我的意思是我喜欢的是那种发型，不是说小哀什麽的，而且身边的人只有小哀是这样的发型我才拿她做例子的…你可别误会。”
　　“我…我可没有特别对她好什麽的，园子你别想多了。”兰的表情仍然很慌张，其实连她自己也不知道为什麽，但是就禁不住地否认。
　　真是此地无银三百两，铃木园子单手托脸，死鱼眼的表情看着眼前的少女：“我又没有误会，你在解释什麽啊。”
　　“噢，是…是吗。”毛利兰低下头专注地喝着果汁。
　　“短的大波浪卷啊…嘛，我也挺喜欢的，就这样好了。”园子在心里作出了什麽决定，现在整个人一松。
　　“你也喜欢小哀？”兰闻言惊讶地抬头。
　　“喂喂。”铃木园子一脸无语，但是经她这麽一通解释，反而引起园子的好奇加八卦，看来找天有必要调查一下。

三十六 往天国的倒数计时（三）
　　第二天。
　　地点：米花町快餐店麦麦劳。
　　人物：毛利兰，圆谷光彦。
　　“其实…。”光彦低下头缓缓地把事情说出：“我和步美是青梅竹马，我从幼稚园的时候就很喜欢她，可是我发现，步美好像喜欢柯南。”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　原来是恋爱相谈啊，但要说的话，这十六年都没有谈恋爱的经验喔…。
　　就在兰这样想的时候，光彦猛然抬头：“请你教教我到底要怎样才能像你跟洗衣机哥哥一样又是青梅竹马又是情侣！”
　　“咳咳。”兰听到後差点要吐血，见到光彦一脸认真，於是她也摆出很严肃的表情：“我和洗衣机只是青梅竹马，没有情侣，你想多了。”
　　“是这样吗…。”光彦语调转而低落下来。
　　毛利兰只好安慰一下：“但是你们还年轻，可以慢慢来。”
　　“其实…。”这个小男孩再次低下头，把另一件事说出来：“我在最近也开始很注意灰原同学的一举一动。”
　　“咦？”兰的表情一下僵硬起来：“很注意的意思就是指…。”
　　“没错，我也喜欢上灰原同学了。”光彦这样说。
　　“喜欢上？！”毛利兰站起身来极之惊讶地大叫，把店里的视线集中过来，少女反应过来後立即坐下。
　　光彦见到兰的反应如此激烈，好像也早已料到，他很失落地道：“果然，同时喜欢上两位女性的我，是不是太糟糕了啊。”
　　“啊…。”毛利兰一时不知道要说什麽。
　　看到眼前这个一年级生为恋爱而苦恼的样子，毛利兰也十分不忍，她深呼吸一下後，对着他说：“我觉得你不能用糟糕来形容喜欢这个字喔。”
　　对他微笑：“喜欢这种感觉要好好珍惜，如果你真的觉得现在的自己很不好受，那你们可以先继续做朋友，无论是和柯南还是步美。”
　　“还有小哀，我…我觉得你们现在的阶段，还是做朋友比较好。”毛利兰期待地看着光彦。
　　圆谷光彦抬头看着小兰，觉得她说得十分有道理：“谢谢你兰姐姐，我已经明白了！”
　　“那麽再见了兰姐姐。”光彦对她挥挥手走出了麦麦劳。
　　兰立即松了一口气，没想到现在的小学生居然这麽早熟，更没想到灰原哀居然有人喜欢，不过她这麽可爱也正常啊。
　　“哈哈。”毛利兰突然笑了两声。
　　噗哧一声。
　　兰看向自已的右手：“啊啦，不小心把可乐的杯捏爆了。”
　　“！”旁边路过的客人一脸惊骇。
　　…
　　地点：米花町咖啡店星星克。
　　人物：毛利兰，吉田步美。
　　上午见过光彦的不久後，下午毛利兰也来到和步美约好的地方。
　　“我好喜欢柯南。”步美一下子就开门见山。
　　又是恋爱相谈啊，而且喜欢的对象竟然是洗衣机，但是仔细想一想，无论是小时候的洗衣机还是现在的柯南都这麽聪明，被人喜欢上也不是什麽奇怪的事？兰想到洗衣机在小学的时候已经收到不少情书的事。
　　步美低着头继续说：“可是柯南却有另外喜欢的人。”
　　按这样的发展，光彦喜欢步美和小哀，而步美喜欢的人是柯南，难道柯南喜欢光…啊不，喜欢小哀？！毛利兰根据多年看电视的经验这样猜测，突然心里有点不高兴，为什麽这个那个都要对灰原哀有心思！明明是我的…妹妹，好吧…只是妹妹。
　　毛利兰十分严肃地问：“柯南喜欢的人不会是小哀吧？”
　　“不是。”步美轻轻摇头，然後说：“他喜欢的人是你兰姐姐。”
　　不是就好，兰松了一口气。
　　“嗯？你说什麽？”没听清楚她的後半句话。
　　“柯南绝对是喜欢上兰姐姐你了。”步美十分肯定。
　　“这不可能。”兰也十分肯定，因为她知道柯南就是洗衣机，所以很肯定，说起来认识了这麽久，都没有见他身边出现什麽少女，况且，洗衣机也没有表现过喜欢自己的迹象。
　　“是真的，我看得出来！”小女孩一脸焦急，又低下头缓缓道：“所以我来找兰姐姐，是想兰姐姐跟他说清楚，说你已经有个男朋友叫洗衣机…请他快点死心。”
　　就算是毛利兰听到这话也不禁冒汗：“这…这个嘛…。”
　　先不说自己有没有男朋友，而且对象还是洗衣机，再者还要对柯南说出这样的话…。
　　“不然的话，柯南太可怜了。”步美心情很低落，每次看到柯南只留意着兰姐姐．就很不高兴。
　　“但你是怎麽确定他喜欢我呢？”兰转问另一个问题。
　　步美猛然抬起头，并且很有气势：“女人的直觉！”
　　女人的直觉…。
　　“原…原来如此。”兰一瞬变成豆豆眼，然後苦恼地拍了拍额：“你放心吧，我会想办法说的。”
　　但是要怎麽说啊！和谁说！
　　…
　　第三天
　　地点：警视厅
　　目暮警官等所有人坐好後，一脸严肃地说道：“今天找你们来不是为了别的，只是因为在双子塔摩天大楼的套房里，发现了遇刺身亡的尸体。”
　　把照片挂了出来，所有人都大吃一惊。
　　“西多摩市市议员大木岩松！”
　　原来死者就是那个喝得一身酒臭而且很没有礼貌的中年男人。目暮警官对大家解释：“他说他要住宿在双子塔大楼的套房里时，刚好你们就在现场。”
　　曾经替少年侦探录口供的千叶警官看着手上的资料。
　　“死亡时间大概是晚上十点到凌晨零点之间，凶器可能是刀，但是现场没有找到。此外，在大木的手上，握着被一分为二的小酒杯。”
　　“小酒杯？”
　　白鸟警官把那个所谓的小酒杯拿了出来：“这个小酒杯是高价品，大木很喜欢喝酒，很可能是跟日本酒一起带来的，也可能是用来暗示犯人的死亡讯息。”
　　总之现在的嫌疑犯有五个人。
　　如月峰水，以画富士山而闻名的画家。
　　常盘美绪，常盘财团的大小姐。
　　风间英彦，双子大楼的的设计师。
　　原佳明，常盘财团的电子游戏发明家，有不在场证据。
　　泽口知奈美，常盘美绪的秘书。

三十七 往天国的倒数计时（四）
　　一番讨论後好像除了秘书泽口外，其他人好像都和小酒杯有关联，再讨论下去也没有什麽结果，这次的会议只谈了一会就不了了之。
　　毛利小五郎站起身，把邀请函分给大家：“美绪她邀请了我们所有人，过几天参加她的开幕礼。”www!22ff*com
　　“真是的，发生了杀人事件还有这样的心情。”目暮警官抱手表示不满。
　　“那也没办法嘛，开幕礼的是时间早就定下了啊，谁知道会出现杀人事件呢。”毛利小五郎为他的学妹解释。
　　“灰原，我觉得现在正好就是我们大展身手的时候。”光彦凑到灰原哀身边说。
　　步美握了握拳头：“没错，我们也要做一些像少年侦探团要做的事。”
　　“一起去调查大木先生的死亡事件吧。”元太发出了邀请：“但是不能告诉柯南，我们要自己去。”
　　“我就不了，今天还要打扫房子。”灰原哀找了一个理由拒绝他们。
　　三人组只好自己去调查了，他们大概想不到其实柯南已经察觉到他们的小动作了吧，想要甩掉柯南？十年後再说吧。
　　先不说那边的柯南悄悄跟上了那三个小孩，这边的毛利兰也把灰原哀拉到一边悄悄话。
　　“刚才光彦…啊不，他们跟你说了什麽吗？”兰有点紧张地看着茶发女孩。
　　“光彦？”灰原哀一愣，然後淡淡道：“不是重要的事。”
　　“真的？”毛利兰仍然有点紧张，然後拉着她的手语重心长：“其实恋爱这种事对於你们真的有点早，当然我也知小哀你很早熟。”
　　“但是呢，你们现在还是先做朋友比较好…。”兰一脸愁眉苦脸，最後还是忍不住开口：“你不会喜欢上光彦吧。”
　　灰原哀拍额十分无语：“我从没说过我恋爱了什麽的，而且对象更加不可能是会是圆谷。”
　　“那对象会是谁？”毛利兰追问。
　　“要说的话当然是…。”说着说着突然一顿，灰原哀一脸通红：“跟你没有关系。”然後转身离开警视厅。
　　“但是真的差点吓死我了，还以为你恋爱了。”毛利兰追了上去一把拉着她的手，和她一起离开警视厅：“那你现在要去哪里？”
　　“回家。”
　　“那我也一起去，今晚就在阿笠博士家住下吧。”兰这样提议。
　　“为什麽？”灰原哀惊讶地抬头。
　　毛利兰眨着眼对她笑道：“最近看到你心情不怎麽好，昨天元太不是说过看到你半夜打电话吗，所以我在想你是不是太寂寞呢，和家人分居这麽久。”
　　茶发女孩低头久久不语。
　　“抱歉。”不知道为什麽要道歉，是因为把组织的事对她隐瞒而道歉，还是因为让她担心而道歉。
　　兰蹲了下来，直视着她的眼睛：“不可以对我说抱歉或者对不起，因为你是灰原哀，无论你做什麽，作为姐姐的我都会觉得你是对的。”
　　紧咬着牙齿，灰原哀不会这麽轻易就流眼泪，因为早在知道宫野明美死的那一刻开始，眼泪已经流光了。
　　她拉着毛利兰的手，直直就往阿笠宅走去。
　　然後到了晚上，毛利兰来到灰原哀的房间：“啊诺呢，水费这麽贵，不如一起洗？”
　　“…不要。”灰原哀拒绝。
　　“为什麽。”兰不满地问，明明是一个很好增长感情的机会。
　　“不要。”灰原哀态度决绝。
　　因为一起洗澡只有我一个人害羞太不公平了。可恶，第一次有想要吃试验药品变大的想法，但十分理性的灰原哀清楚知道不是时候，而且变大对自己没有好处。
　　毛利兰想了想，笑道：“那晚上一起睡。”
　　这个的话可以接受，女孩点头。
　　“太好了！”毛利兰兴奋地拍手，於是跑到浴室快速洗了个澡。
　　高速洗完擦着头发就来到她的房间，坐在她的床上做好一切准备。
　　“…。”灰原哀洗完澡看到正在滚床单的少女一脸无语。
　　“快点快点。”毛利兰拍着自己的旁边催促。
　　…
　　茶发女孩轻手轻脚爬到床上，躺在毛利兰的身边，接过被子把头缩了进去。
　　毛利兰看着在眼前只露出一头茶色的卷发，似乎隐隐看到她脸颊上白晢的肌肤。
　　说起来，在她化成柯南的时候注意到的，这才是女孩子应有的皮肤吧，好羡慕，果然是因为混血儿所以比较白吗，啊，真的好可爱。
　　只是当妹妹的话有点可惜？
　　“咧哀酱。”
　　“呐尼…？”闷闷的声音从棉被中传出。
　　毛利兰把女孩搂到怀里：“我可以抱着你睡吗？”
　　已经在抱了，明明还没有说可以。
　　额头顶在兰的脸上，温度好像有点高，难道是因为这样心跳才这麽快吗。她眨了眨眼，看到一双淡紫色的眼眸正注视她…好紧张。
　　女孩马上把眼神移开。
　　这个孩子有着与同龄人不同的成熟感，爱喝咖啡而且沉迷电脑，喜欢看时装杂志还一定是要牌子限定…。
　　有时候就觉得她根本不是个小孩子，或许她也和洗衣机一样…？
　　兰这样想，闻到女孩的发香，她缓缓闭上了眼睛，怎麽样也好，你一直都会是我珍爱的人，我的妹妹，灰原哀。
　　…
　　温柔的人一直都不是我擅长应付的人，因为他们太会关心别人了。
　　灰原哀看着发出平稳呼吸的兰，小心翼翼地离开她的怀里。
　　这一次是最後一次。
　　她一步步走到地下室，拨到一个熟悉无比的号码。
　　“这里是宫野明美，现在不在家，请在提示声後，留下你的留言和电话。”
　　姐姐的声音响起，灰原哀听到宫野明美的声音：“欧捏桑，是我。下个星期天我会到西多摩士的双子塔大楼参加开幕礼…。”
　　“谢谢你姐姐，这是最後…。”
　　卡擦。
　　还没说完突然断线，地下室的灯被打开，门外出现阿笠博士和柯南的身影：“果然是在打给你的姐姐，打到她生前偷偷租的房间里面的电话。”
　　“你们…！”灰原哀一脸惊讶地看着柯南手上拔掉的电线。
　　“原来是这样，你是想和死去的姐姐说话才悄悄打电话。”博士听到柯南这样说才恍然。
　　女孩低下头一言不发。
　　“我也明白你的心情，但是怎麽说也好，这也太危险…。”柯南对她劝说。
　　“我的心情你们根本不会明白！”灰原哀打断了柯南接下来想说的话，推开了他们跑出地下室。
　　回到房间把门关好後，茶发女孩还是忍不住流下眼泪，双手掩住脸孔，十分无助地靠到门上。
　　突然一双手把她搂到温暖的怀抱。
　　兰的声音在她耳边响起：“萌大奶，我会一直在你的身边。”
　　在灰原哀看不到的地方，有点苦涩地微笑，也不是没有想过自己是不是代替品，真正知道的时候，心里还是有点发楚，但是，果然心疼这个失去亲姐姐的女孩，多过心疼自己这麽微不足道的事啊…。

三十八 往天国的倒数计时（五）
　　毛利兰到底有没有听到在地下室的对话没有人知道，她的态度仍然如往常一样。灰原哀回想了一下，那晚的对话确实没有什麽奇怪的地方。
　　到了星期日这一天，正正就是双子塔大楼的开幕礼。www@22ff%com
　　值得一提的是，在这段时间中又死了一个人，常盘财团的电子游戏发明家原佳明，而他的旁边同样有一个小酒杯，似乎是同一个犯人做的。
　　不过即使这使这样，常盘财团仍然很淡定，明明已经死了两个内部重要人员。
　　去西多摩市的路程需要一个半小时，因为目的地一样，於是大家租了一辆家庭车，约在米花町三号公路旁边集合。
　　时间已经来到下午三点，距离开幕礼还有两个小时。
　　说是开幕礼，也不是什麽太华丽或者隆重的宴会，男生们只须要穿正式的西装就可以，而女生们没有太大的限制，只要是不太非主流就可行。
　　所以兰穿上了一套暗红色的西服和修脚的长裤。
　　“说起来哀酱。”毛利兰看着站在她旁边的灰原哀说：“你今天穿的裙装好像在哪见过。”
　　女孩脸一红：“你错觉了吧。”
　　“啊。”毛利兰仔细想了想：“是我送给你的那件吗，果然很贴身，小时候我只穿过一次就没有穿过了。”因为比较皮，所以不怎麽穿裙子，看到穿在了女孩身上，好可爱。
　　“我从衣柜随便拿的。”她扭过头，把红红的耳朵对着毛利兰。
　　“喂！财团的大小姐还没有到吗！”早已不耐烦的毛利小五郎快要按喇叭。
　　正好毛利大叔这麽说，园子就刚好这麽出现，她心情看起来相当好，远远走来对大家挥挥手：“嗨，让大家久等了！”
　　铃木园子一头大波浪卷站在大伙面前，兰和她的小伙伴们都惊呆了。
　　由其是毛利兰，简直惊讶得合不拢嘴：“园子！你…你的头发是怎麽回事！！”
　　大家的惊讶在她的意料之中，铃木园子也相当满意她现在的这个发型：“怎麽样，因为兰你说喜欢我才去烫成波浪的哦！”
　　“好看吗？”她拨了拨头发对毛利兰笑道。
　　灰原哀听後一怔，抬头看向脸色已经通红的少女，只见兰恼羞成怒：“我才没有这样说。”但是说完以後又忍不住看着园子的头发发呆。
　　注意，只是头发。
　　“哼哼，这样的兰还真是第一次见，怎麽样？是不是太漂亮？”铃木园子甩了一下头。
　　“漂亮…是漂亮。”毛利兰对她称赞。远远一看还以为是雪莉，兰脸色微红，拉过园子上车：“好啦！快要来不及了。”
　　灰原哀摸了摸头发也走上了车，不知为何，心情好了不少，她微笑的嘴角，坐到兰的旁边。
　　一个半小时的车程眨眼就到，大伙再次上到那个玻璃升降机去七十五楼。
　　宴会已经开始，各个来宾低声畅谈，社会名流汇聚一堂，个个都十分有仪态。
　　但也有例外，就像这位名侦探，毛利小五郎快速把所有食物放到碟中：“鱼子酱配上鹅肝酱，还有烤鸭肉，我快受不了啦！”
　　兰在旁边不满地说：“什麽啊，我做的料理也不见你这样！”
　　毛利小五郎哼了一声：“这怎麽比啊，这里是高级料理。”
　　毛利兰一听马上生气地道：“那我再也不做了！”
　　“我是觉得兰姐姐做的比较好吃喔。”柯南对她拍马屁。
　　“真的吗。”兰立即心花怒放。
　　灰原哀也想称赞一下但不知道怎麽开口，犹豫了一下还是没说话。
　　这时博士向美味的烤鸭肉伸出叉子：“我就要这个！”
　　女孩马上制止，抱手看着阿笠博士：“不行，博士只能吃和食，我去帮你拿低卡路里的食物来。”
　　“就是啊！”毛利兰也点头，拉起女孩的手转身：“博士你还是乖乖听哀酱的话比较好喔。”
　　小五郎看着两人离开後，才对阿笠博士低声说：“看来你的生活也不易啊，我有时候想喝一杯啤酒就被她扣零用钱。”
　　“就是啊，哀酱说我吃牛肉会死吃薯条也会死，好像吃什都会死的样子。”
　　博士一脸同病相怜。
　　“真惨啊。”
　　毛利大叔一脸唏嘘。
　　餐宴的结束後，宴会也走进了下一个环节。
　　“今天特地抽空参加常盘集团双子塔大楼的开幕典礼，真是非常感谢大家。”
　　穿着黑色长裙的常盘美绪走上了讲台微笑：“作为余兴节目，想请各位来玩个小游戏。有为了庆祝常盘集团成立三十周年。所以我想玩个和时间有关的游戏，猜三十秒的游戏。”
　　而送出的礼物竟然是场上的跑车，而第二名也有一辆单车送出。
　　於是孩子们都兴奋起来：“好厉害！我们只要有步美就赢定了！”
　　“好想要啊！”元太一脸的激动。
　　但是步美却有点担心地环视宴会场上：“柯南怎麽还没有回来？”
　　刚好兰这时来到她的身边听到，对走在她身後的柯南悄悄说：“我觉得你去步美身边陪她比较好喔。”
　　柯南一愕：“为什麽啊？”
　　“你快点去，别问为什麽啦！”毛利兰把柯南推到步美身边，自己和灰原哀站在一旁。
　　这时常盘美绪继续说：“要参加游戏的人，请先寄放您的手表，稍後我们会根据您手表的价值，再送一个等价的宝石给您。”
　　“宝石？”兰十分惊讶，抬手看着自己的手表估算一下值多少钱。
　　“常盘财团还真大手笔啊。”铃木园子把手放到下巴感慨，或许她在想找个机会举办一个比常盘更大手笔的活动。
　　泽口知奈美拿着篮子来到几人旁边，兰摇了摇手不参加，自己那个才两千日元的手表拿出来太丢脸了。
　　“哀酱和柯南不参加吗？”毛利兰问。
　　“我就算了。”灰原哀表示她对车不感兴趣。
　　“我也是。”柯南表示他家的车比常盘财团送的车更贵。
　　游戏开始後，兰看着毛利小五郎小声打气：“爸爸加油！”
　　“你一说话就打断了！”小五郎一脸焦急。
　　“诶？”少女无辜地贬着眼，
　　毛利小五郎看向四周的人，发现已经有好几个人都举起了手，於是他也跟着他们举手：“！”
　　“嗨！”步美也同时和小五郎一起举起了手。
　　“是双冠军啊！那不如猜拳决定第一名吧。”常盘美绪提议。
　　“不用了，第一是欧吉桑。”步美一脸通红，很懂事地把第一名让给了毛利小五郎。
　　於是毛利小五郎站到讲台上，摸着脑袋不好意思地感慨：“这样一来，终於可以跟租车生涯说再见了啊！”
　　“这就是傻人有傻福吧…？”柯南说。

三十九 往天国的倒数计时（六）
　　余兴节目结束後，就来到主要节目出场。
　　司仪站在台上解说：“接下来要介绍的，是我国国宝级的日本画巨匠如月峰水先生的作品，如月先生特别喜欢富士山，他花了三十年以上的时间描绘富士山的雄姿。”www*22ff*com
　　“这次他为了要庆祝他的学生常盘美绪的双塔摩天大楼落成，特别赠送了一幅他的新作，让我为大家介绍，春雪的富士！”
　　随着他话音的落下，幕布被拉开的同时，灯光也照了下来，大家的眼睛都紧紧盯着幕布後。
　　幕布慢慢打开，如月峰水的作品展示出来，而令人震惊的是，这个美丽的富士山画，它的正中吊着了常盘美绪，生生把富士山劈开了两边。
　　场上的女性都忍不住尖叫。
　　毛利小五郎连忙冲到台上，大喊：“快放下来，把美绪放下来！布幕也拉上！”
　　现在场中有点混乱，但小五郎也算是有经验的人。
　　毛利兰跟在他父亲的身後，注意到地上有一个小酒杯，拿起手帕把它捡起。
　　常盘美绪被放了下来，毛利小五郎来到她的身边测量了颈脉搏，有点凝重地说：“已经不行了。”明明刚刚还在台上主持，这会却已经失去生气。
　　“这是在地上捡到的。”兰拿着小酒杯给她的父亲看。
　　“难道这次的事件也是同一个犯人！”柯南一脸惊讶。
　　宴会被逼中断，警察很快来到了现场进行调查。
　　死因是常盘美绪颈上带着的珍珠项链被钢琴线勾到，钢琴线连着画，当画被放下来的时候，钢琴线就会向上吊，从而把常盘美绪拉起。
　　毛利兰对着柯南问：“这个小酒杯翻过来看的话，不是很像富士山吗？”她问向作为侦探的洗衣机的意见。
　　柯南点了点头。
　　灰原哀走了过来：“正常而言，项链被勾到的话会没有感觉的吗？”
　　“就是说勾住项链的人一定是常盘美绪信任的人，或者是用什麽方法令她没有注意到？”兰这样想。
　　这时柯南捡起了地上的珍珠，正好是和常盘美绪项链的珍珠一样。
　　事件还没有完结，警察们还在调查，但这时，整个大楼开始晃动起来了，随即灯一黑，现场更加混乱。
　　大楼晃了好几下，差点都要跌倒，毛利兰拉起灰原哀的手：“没事吗？”
　　大楼的暂时管理人风间英彦马上打电话弄清状况：“什麽？地下四楼的电机室和电脑室发生了爆炸？”
　　“总之先去避难！”目暮警官马上作出指示。
　　“观光电梯是用其他的电源，还可以正常使用，但是一次只能可以载九个成人。”风间英彦这样说，因为设计大楼的就是他，所以他也相当清楚大楼的布局。
　　“如果要载完所有的人就太花时间了。还有其他的避难方法吗？”
　　“走楼梯到六十楼的话，可以走联络桥到隔壁的大楼。”
　　没错，本来双子塔的设计，就是分别在六十楼及四十五楼有两条连接桥连接一起，才叫双子摩天大楼。
　　目暮警官马上道：“让老人和女性还有小孩们先使用观光电梯下去，其他人走楼梯离开到B栋。”
　　毛利兰拉着灰原哀，让她和少年侦探团先下去，就算她不肯，也被兰推了进去：“你快点先下去，到了这个时候就不要任性了。”
　　女孩想要反驳，但被毛利兰打断：“快点下去吧，我坐下一辆就好了。”
　　兰对她笑了笑。
　　见观光电梯下去後，目暮警官也让其他警官和来宾先走楼梯，他要留在这里等所有人离开大楼才下去。
　　过了不久，观光电梯再次回到七十五楼，刚好可以载完剩下来的女性。
　　毛利兰等人走了进去，电梯一层层往地面下降。
　　柯南的表情似乎有点凝重，也不知道他在想什麽。“为什麽会发生爆炸呢？”铃木园子一脸不满，也不知道今晚是怎麽回事，又事件又爆炸。明明她还特地烫了一个美丽的大波浪卷来参加宴会。
　　不满过後又有点庆幸：“但是这部观光电梯是用别的电源真是太好了。”
　　“是呢。”兰也这麽认为，她轻皱眉头抚了抚胸口：“哀酱他们应该平安下去吧？”
　　“当然啊，坐这部观光电梯的话是没有问题了！”园子安慰。
　　“园子姐姐！！小胖次露了出来！！”柯南突然大喊。
　　“呐尼！”铃木园子马上低头一看。
　　哗啦！
　　观光电梯的玻璃突然碎掉，兰看到有什麽东西在眼前略过，只一瞬间旁边的接扭就已经被打穿，她定眼一看：“是子弹？”
　　射击？
　　咔一声。
　　没有时间让她思考射击的事，观光电梯在这时停了下来。
　　“不行！不能动！”泽口知奈美按了好几下都不动。
　　里面的女性都大吃一惊。
　　“柯南！”於是毛利兰抱起了柯南，让他把电梯的顶盖打开後，柯南先爬了上去，兰随即一跃用力翻了上去，紧接着把园子拉了上来。
　　她走到楼层电梯外门，用力往两旁拉试着打开。
　　“成功了，太厉害了兰！”铃木园子拍手。
　　虽然说这太不科学了，但兰的力量是可以做到的！路灯墙壁通通打穿打破没问题。
　　大伙离开了观光电梯走了上去：“这里是几楼？”
　　“四十五楼，有连接桥的那一层！”
　　“总之我们先跑到对面楼。”毛利兰指着那个距离不远的连接桥。
　　轰！
　　一声爆炸声从上方传来，是六十楼的连接桥被炸掉，眼见就要掉下来，兰回头一看，只见柯南还在发愣，她一惊，马上往回跑抱住他滚到一边。
　　六十楼的连接桥被炸掉，因为它和四十楼的连接桥垂直位置是同样，所以他们现在正要过的连接桥，已经被上方的直接撞下去，打断了两座塔的连接。
　　也就是说，已经没有办法走到对面楼了。
　　“我们先上楼吧。”火势越来越猛，本来炸毁点离四十楼已经是相当近，已经没有退路，他们只好往上走。
　　柯南的电话突然响起，是阿笠博士的电话。
　　“莫西莫西？”阿笠博士的声音传来：“我已经下来了，但是我一直找不到小孩们的身影，你现在在哪里？兰是跟你在一起吗？”
　　“找不到他们？”柯南大惊。
　　兰听到他们的对话，立即问旁边的男孩：“你的侦探徽章能联络一下哀酱他们吗？”
　　“啊。”柯南一愣，连忙从怀里拿出徽章：“你们现在在哪里？”
　　“柯南！”光彦的声音传了出来：“我们就在六十楼的联络桥前。”
　　阿笠博士的电话猛然被抢过，目暮警官大喊：“你们快点上天台！我已经叫来了救援直升机！”

四十章 往天国的倒计时器（完）
　　当毛利兰和柯南跑到七十五楼的时候，小孩们依然十分淡定，可能是因为灰原哀也在当中，所以他们非常冷静，完全不像是遇到爆炸的一样。
　　“哀酱！”毛利兰来到女孩身边，扶起她的脸仔细瞧看看有没有受伤或者少了一根毛。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“总之兰姐姐你们先上去屋顶等救援直升机，我在宴会厅里有点事。”柯南这样说，打开了宴会厅的门。
　　灰原哀想了想，也跟着他走了进去。
　　毛利兰一怔，轻轻皱眉，果然他们之间真的有秘密，只是留意着这些小动作，就能察觉到了，她心里有点发闷，然後暗自下定了什么决心后，转身和小孩子们上到顶楼。
　　柯南走了进去，果然看到有个人影站在窗前，他走了上前：“杀害美绪小姐就是你吧，如月峰水先生。”
　　“你是谁？”
　　“江户川柯南，是位侦探。”
　　“杀害的理由，大概是因为美绪小姐的这个大楼。把你一直画富士山的视角建在正中间，所以你才把两半的小酒杯留在现场，那个愤怒的信息。”
　　“你说的没错，但是证据呢？”
　　柯南指着他的拐杖：“证据的话不是就在里面吗？拐杖撞击地面时，里面的珍珠项链也会发出声音。”
　　“没错。”如月峰水称赞了下。突然拿起用染上墨水的拖把，把自己的富士山画留下了一道粗黑的直线：“如果不是那个女人！！把我的观景劈开了两半！！”
　　他有点激动地喘着气，然后从怀里掏出了毒药，一脸生无别恋的样子：“既然被你识破了那也没办法。”
　　柯南沉着嗓子说：“的确，美绪小姐的这个大楼可能遮盖了你画富士山，但是她之所以建设这个大楼，也是为了让你有更好的视野，绘画富士山啊。”
　　这个老人手一顿，一咬牙，打算灌进毒药之时，被柯南的麻醉针射中。
　　毛利兰带着孩子来到顶楼，刚好救援直升机正驶过来。
　　“太好了！”元太立即对它用力挥手。
　　轰的爆炸声再次响起，顶楼也被人装了炸弹。
　　火势一下因为晚风而变大，直升机尝试飞近，但火势实在太大，根本不能下降，看来从空中逃出的方案也没法用了。
　　“咳咳。”刺鼻的烟雾涌入鼻腔，兰捂住鼻子，拉起步美就往回走：“我们要先下去。”
　　“怎么了！”柯南刚好跑了出来，看到被炸毁的顶楼，瞪大了眼睛，
　　兰从顶楼走了下来，和他们一起走到宴会厅：“已经不能上去了。”
　　“就是说我们只能等火势结束后才能得救了啊。”柯南冷静地说。
　　“我想没有这么多时间等待。”灰原哀的声音响起，她举起了桌布：“每张桌子下面都有安装了定时炸弹。”
　　“这只剩下四分钟啊！！”光彦立即跑过来看。
　　毛利兰似乎很淡定，她走到落地窗前看着对面大楼的楼顶，没记错的话那个是可以打开屋顶的游泳池：“可以坐跑车飞过去吗？电影不是都这样演的吗？”
　　“跑车？”柯南看了看那台还插着钥匙的跑车。
　　“这种时间你还有兴致开玩笑吗。”灰原哀走到她的身边，抱手看着毛利兰。
　　兰低下头看着茶发女孩：“因为我完全不害怕啊。”
　　“哀酱在身边的话。”她拉起了女孩小小的手。
　　灰原哀看到她的笑容，脸色竟然不禁一红，好像有什么东西在加速，心跳得有点难受，但也要装着不在意地对她解说。
　　“大楼间的高低差约二十米，从二十米的高度落下的话只需要两秒，换时速算的话。”
　　“最少要有一百零八公里每小时才能两秒内跑过二十米，会场的大小也只能跑到五丶六十公里，所以这根本不可能。”灰原哀一脸淡然地这样说。
　　“是这样吗？”毛利兰一脸惊讶，完全没想到女孩这麽厉害，真的只是个小女孩吗她。
　　“没错，你说得有道理。”柯南打开了车尾盖：“如果是这样的话呢？”
　　“爆风？”灰原哀有点讶异，因为这是相当危险的做法。
　　当中比较聪明的光彦立即恍然：“柯南的意思是想用爆炸产出的爆风飞过去啊！”
　　“就这样吧。”兰笑道：“反正都要死不是吗？”
　　“好！”小孩们干劲十足。
　　“成功与否的关键就是时机，如果车冲出窗子的一瞬间，炸弹没有爆炸的话就会失速掉下去。”灰原哀抬起手：“我的手表没电了。”
　　“我的也是。”柯南也试了试发光。
　　“我们刚才把手表上交了！”步美一脸失落。
　　“手表的话我有喔。”这时兰举起了手。
　　“那就没有问题了。”柯南笑道。
　　于是柯南打电话给目暮警官，让他打开对面大楼那个游泳池的屋顶。而毛利兰和元太一起把如月峰水抬进车子，拍了拍手问：“他为什么还在这里？”
　　“哈哈，体力不好没走到吧。”柯南笑道。
　　“你快点先和步美坐在前边吧。”兰替步美戴好安全帽然后对男孩催促，她可没有忘记步美喜欢柯南这件事。
　　柯南和步美一起坐在驾驶座：“你们快点系好安全带！”
　　毛利兰让灰原哀坐好后，回到大厅紧盯着倒计时说：“我现在要开始数了。”
　　“二十二，二十一，二十。”
　　一边数一边看着手表走回车里：“十五，十四…。”
　　女孩和她一起共用一条安全带。
　　倒数到第五秒时，柯南用力踩下了油门大喊：“要冲了！”
　　哗啦一声。
　　跑车一下子冲了出去，刚好到在撞出窗外时，爆炸的气流也撞到车后，强风迎面吹来。
　　兰抱着灰原哀，让她避免受到玻璃碎的伤害。
　　时速达到一百零八公里以上的跑车飞了起来，两秒的时间就好像一瞬间，她们的眼睛紧紧闭着。
　　噗一下跑车已经撞进了游泳池。
　　毛利兰从水中站起身呼了呼气。
　　“果然柯南你真的很可靠啊。”兰对男孩笑道。
　　柯南听到后有点不好意思地摸了摸头。
　　灰原哀有点不乐意地抱着手说：“快点去吉田同学身边吧，我想她很需要你的安慰。”
　　“为什么啊？”柯南奇怪地问。
　　“因为步美她好像喜欢你喔柯南。”兰蹲下来对他认真地道：“如果你辜负她的话我可不会放过你。”
　　“喂喂！”柯南有话要说：“我可是高中…！”
　　“高中？”毛利兰笑盈盈地歪了歪头。
　　柯南一顿，哈哈一笑：“我的意思是，我可是高中后才想这些事情。”
　　“快点去吧！”兰把男孩推到步美身边，见步美抬头看向她，于是对她眨了眨眼，步美看懂了，立即欢乐地靠近柯南：“柯南你好帅啊！是在哪里学会驾车的？”
　　毛利兰来到灰原哀身边：“走吧，今晚就到哀酱那里睡。”
　　因为有些事，我只想从你口中得知。

四十一 得到真相的毛利兰
　　毛利兰在回到阿笠宅的时候，显然是很心事重重，灰原哀看在眼中，想到她应该是因为什麽而在苦恼吧。
　　热水洒在身上，毛利兰呼出一道气，手掌贴着冰冷的墙壁，心里有点犹豫，是不是要开口问，问整件事情的初末，问有关洗衣机是柯南的这件事，问那次在杯户大厦的事，还有那个茶发的女人是谁。www@22ff!com
　　但是到底应不应该，有没有这个必要，他们每个人都在隐瞒着自己，其实自己不知道的比较好吗。
　　兰把水关上，坐到浴缸把身体向後靠。
　　会不会是因为，如果知道了真相，自己会给麻烦他们…？
　　难道要眼睁睁看着那个女孩，和柯南…和服部…和所有都知道真相的人，为了隐瞒自己而编出不同的谎话！谁都可以骗我，但是灰原哀不可以，不然的话，兰摸了摸心胸，这里有不说出的难受。
　　但是为什麽？兰想不出。
　　走出浴室之时，灰原哀的头发已经吹乾，小女孩示意兰坐到她身前。
　　毛利兰来到她身前坐下，小女孩拿着吹风机替自己吹发，小手在发丝上游走，她闭上了眼睛，轻声唤了声：“哀酱…。”
　　“嗯？”
　　少女深吸一口气：“其实你…。”
　　“什麽？”淡淡的语调响起。
　　“你和柯南，不，是洗衣机，你和洗衣机的关系到底是怎麽回事。”毛利兰说了出来，她虽然努力地控制表情，但颤抖的手还是出卖了她：“如…如果只是我错觉的话，你…你就不要把我说的话放在心里，我也只是觉得有点不对劲，没有不信任什么的。”
　　为什麽要紧张？大概是害怕小女孩会编出什麽谎话来骗自己。
　　灰原哀的手一顿，轻呼一口气，继续仔细地替她吹发：：“我就在想你什么时候会忍不住问。”
　　“诶？”她一怔。
　　“因为兰不懂得隐藏，我看出来了。”女孩仍然用着淡淡的语调，拿起木梳替好打理一下长发道：“但是你放心…我和他的关系不会是你想像的那样。”
　　毛利兰转过头看着她，认真地注视着她似曾相识的眼睛：“我不是要这个答案，我想知道的，是你们在藏什麽。”
　　小女孩一怔，问：“你是什麽时候发现异常的。”
　　兰看着她：“最开始的时候是因为柯南的行为太像新一让我怀疑的，后来你装柯南的时候我就这样想的。”
　　兰回想一下：“最开始的时候是因为柯南的行为太像新一让我怀疑的，后来你装柯南的时候我就这样想的。”
　　灰原哀坐到床上奇怪地问：“为什么会知道是我化成他的？”
　　说到这个问题，毛利兰也一是怔，有点犹豫地道：“…那是因为哀酱的气味和柯南的不一样。”
　　看到灰原哀有点不爽的表情，兰连自己也不知道为什麽要解释：“我的意思是我认得哀酱的气味！而且还有好多的原因，皮肤丶眼睛颜色和说话的方式，对人的态度等等…。”
　　“…。”灰原哀一脸惊讶，没想到装扮竟然这么不经用，还是说我们都少看了毛利兰，明明才装份了两天竟然就被她发现这麽多漏洞。
　　这个少女有点自满地笑道：“不过真正发现的，是在第三十章的时候，那时我不是做了一顿很丰富的晚餐吗，其实我在里面特地加了葡萄干。”
　　“因为那是柯南和新一都讨厌的食物，而你却很平常地吃下了。”
　　灰原哀表示不开森：“谁会知道他讨厌吃什麽啊，才没有你那样了解。”
　　兰听後突然搂紧了女孩轻轻道：“因为你们不告诉我，所以就只好自己找答案了，我又不是笨蛋，是你们都把我当成傻瓜了？”
　　茶发女孩听到后微颤，转头避开她的眼神：“抱歉。”
　　“我不接受。”兰淡淡地道。
　　“我说过你不能对我道歉。”她难得一次有点强势。
　　但也只是有点而已，根本不会被吓到，灰原哀一点都不在意。
　　毛利兰紧紧看着她：“问完的话就到我了。”
　　“你是什么时候看出我开始怀疑的？”毛利兰有点好奇地问。
　　“江户川受伤的时候你不是说出你和他一样血型吗？那时候开始。”灰原哀仍然没有看向她。
　　毛利兰点了点头，在女孩的耳边呢喃，问出自己真正想知道的事：“那么真正的年龄…？”
　　女孩身体一僵，她思量了一下，考虑到兰的心情，觉得这个问题不可以说出真相，于是谎报年龄：“十…十六？”
　　兰继续问：“知道的人有谁？”
　　“博士…服部平次，工藤新一和他的父母亲。”灰原哀如实说出。
　　“最后一个问题。”
　　“那个时候在杯户大厦的女人…是你吗？”毛利兰变得认真起来，并且期待地看着女孩
　　灰原哀的表情立即奇怪起来，但她缓缓地点头。
　　“原…原来如何。”不知道为什麽心里一松，嘴边挂着微笑，只是听到这个消息，就觉得很高兴了，她满足地点头，想要把床头的灯关掉：“那么睡觉吧，明天还要上学。”
　　“等等！”灰原哀突然拉住了她的手。
　　“怎么了？”兰回过头有点疑惑。
　　“没有其他问题了吗？为什么会变小，为什么要把真相隐瞒，为什么只有我和工藤会这样！”灰原哀紧紧盯着毛利兰：“你为什么不问我。”
　　小兰看到她的表情，双手扶起了她的脸颊：“我不会问，也不想你说。”
　　“你们既然一直不告诉我，一定有你们的理由吧，我只要知道哀酱不是千年的老妖怪变的就可以了。”还有知道你就雪莉这件事，毛利兰对她微笑：“十六岁的话就是和我同年吧？”
　　“只要不是比我大就好，否则的话就太难为情了，说了那些话。”兰微微脸红。
　　“那些话？”
　　“就是第三十七章的时候我跟你说的…。”毛利兰回想了一下，差点羞得要捂脸。
　　虽然早就在怀疑灰原哀是不是小孩子这个问题，但是看到她心情不好的时候，还是忍不住对她说出一些显得自己好像很成熟之类的话。
　　例如你是妹妹我是姐姐…之类。
　　现在知道她的真实年龄以后，那些说过的都觉得很丢人。
　　毛利兰的脸越来越红。
　　灰原哀看到她害羞的样子，其实我今年十八岁这样的话已经说不出口了。
　　“不是挺好吗。”女孩微微笑了笑：“那么晚安，欧捏桑。”兰一怔，仍是有点羞赧：“晚安哀酱。”
　　毛利兰把床头的灯关掉后，躺到床上，钻入被窝中紧紧抱着女孩。
　　原来，你就是雪莉，一直以来的猜想，莫明的惦记，有时候会把你和她重合，现在知道是同一个人，心里面竟然有点奇怪，这到底，是怎麽回事…？]]…
　　第二日上学天，兰回到自己的家中换好衣服後，和灰原哀柯南还有园子一起上学。
　　但是很快就来到了分开的路。
　　兰蹲下来小声问：“你还有那些药吗？”
　　“药？”灰原哀不解。
　　“就是把你们变小的药。”
　　“你要来做什麽？”灰原哀愕然。
　　毛利兰愁眉苦脸：“我也想和哀酱一起上学。”
　　灰原哀敲了敲她的脑袋：“你以为那种东西可以乱吃吗？”
　　说完转身就往米花小学走去。
　　…
　　这章还是单章看会比较好喔。
　　兰哀图杀必死。

四十二 米花电玩城贴纸照
　　“然後呢，特地把我珍贵的放学时间拉过来是为了什麽？”灰原哀一脸不愿意地问，表示自己非常忙，回去还要研究药物，还忙着给高血压的博士做晚餐。
　　兰拉着灰原哀的手道：“园子说要去拍大头照，你当然要去啦。”www!22ff%com
　　“现在的高中生流行大头照啊。”灰原哀漫不经心地自语。
　　“这样像欧巴桑说的话你也能说出口…你还真早熟啊。”铃木园子忍不住对她吐槽。
　　柯南极之同意园子的话：“我想她根本就是欧巴桑。”看到兰和她手拉手关系异常好，这个男孩早已不爽。
　　“真是谢谢你的赞赏。”灰原哀面无表情，明明才大你两岁。
　　“啊，到了。”园子指着前面新开的电玩城，听说里面的游戏都十分流行，最近很受高中生欢迎。
　　千金小姐领着他们三人来到贴纸照的区域，类型十分多，她特地来到一个小偷题材的贴纸照机：“这个就是我极力推荐的。”
　　“是装成小偷的背景呢。”兰走进去看了看。
　　“对！”铃木园子插着腰笑道。
　　於是四个人一起走进去，兰特地把柯南抱在正中间：“主角是柯南喔！”
　　“呐尼！”柯南大惊，还没挣脱出来，嚓一下已经把小偷形象的柯南拍到，包着头巾和两撇小胡子，十分猥琐的样子出现在照片的正中间，兰看着照片噗一声笑了起来。
　　这样的主角还真是一点都不想做啊！柯南心里怒。
　　“好丑。”灰原哀看着照片发表了她的意见。
　　“要你管啊！”柯南一下把照片夺过，心里更加怒。
　　经过一个结婚题材的大头照机，毛利兰停住了脚步：“啊，园子！这里有婚纱形象的大头照喔。”
　　“真的啊！”铃木园子也有点惊讶：“昨天来的时候明明没有的。”
　　“好漂亮…接下来我们来拍这个好不好！”毛利兰掀开了布去看了看，见到背景是抱着玫瑰花的新娘，而且有不同类型的婚纱选择。
　　“等等！”
　　园子突然拉住了正想去进去的兰，有点慌张地说：“我…我觉得我们偶然也要拍一拍单人照也不错，每次都四个人一起拍的话不是很无趣吗。”
　　毛利兰眨了眨眼睛，然後一脸调侃：“哦…难道是想给京极君写信的时候贴上贴纸照？婚纱式的。”
　　被她说了出来，就算是铃木家的二小姐，脸上也十分不好意思地变得通红：“最近都很流行在信上贴贴纸照啦，现在每个人都会这麽做。”
　　“上次新出医生收到情书的时候不是已经有说过的吗！最近的女高中生都流行在信上贴大头照吗，这样说。”铃木园子对她解释。
　　“果然是这样啊。”兰觉得有点神奇，然後指向那部机器：“那园子你要拍吗？那个单人照。”
　　“当…当然啦！”铃木园子仰着头走了进去。
　　“那柯南要拍婚纱照吗？。”毛利兰蹲下来笑盈盈地看着男孩。
　　“我就算了！”柯南连忙用力摇头，别开玩笑了，谁会去拍婚纱照啊！
　　毛利兰点头：“那就只有我和哀酱拍了。”
　　“我又没有说要拍。”灰原哀抱着手。
　　毛利兰撑着腰说：“你拍不拍！”
　　“…拍。”
　　等园子出来以後，兰也和灰原哀走了进去：“这个婚纱好像不错。”
　　选好以後，毛利兰突然把女孩抱起：“新娘就是哀酱了。”
　　“等等！”
　　被强拍的情况再次出现，还没等灰原哀挣脱出来，嚓一下已经把婚纱形象的女孩拍到，明明是小孩子的模样却穿着婚纱。
　　“好可爱！”毛利兰星星眼：“那照片就由我来收藏了。”
　　女孩拍了拍额，遮住通红的脸颊。
　　“呿。”柯南适时地切了一声。那个小偷照看来只能自己收藏了。
　　铃木园子满意地把自己的照片放到包里，他们几人又选了几部有趣的大头照机器，拍了好几後张，园子抬手看着手表：“那麽也差不多要回去了。”
　　他们拿着照片满足地反回原路，走着走着，经过射击区的时候，突然看到一个熟悉的身影：“啊咧？那个是朱蒂老师？”
　　只见那个一头金色短发的外国女人，标准的动作对着萤幕呯呯不停射击，每个怪物都被她爆头命中，巧妙地把手中的枪转了个圈，她连收尾动作也做得十分漂亮。
　　她们走近了过去：“茱蒂老师…？”
　　“为什麽茱蒂老师会在电玩城。”园子非常奇怪地看着朱蒂。
　　旁人听到後都忍不住疑惑：“老师？”
　　“她们穿的是帝丹高中的制服…。”
　　“她是高中老师？”
　　面对旁人的议论，茱蒂马上摆手否认：“NONO！她们认错人了！”
　　说完以後立即拉着兰她们离开射击区，来到旁边的休息区坐下。
　　茱蒂对她们解释：“其实每天放学後，我都会到这个电玩中心来玩。”
　　“什麽！明明是老师！”园子一脸惊讶。
　　“因为日本的游戏机设计的非常棒，而且又很刺激，只要是从日本进口的游戏，在美国都非常的受欢迎，为了不排队所以我才会跑到这里来当英文老师。”一口不地道的日语还夹着英语，听得柯南都快胃疼。
　　“这麽说…你在学校的严厉教学是因为…。”园子回想到她英语课的认真样子。
　　“没错。”茱蒂接了下去：“如果不认真教书出了什麽问题而被开除的话就没得玩了，像我们这种外国人要在日本找工作实在是太困难。”
　　然後对她们笑着拜托：“所以说，我在这里玩游戏机的事是一个秘密，你们一定要替我保密。”
　　“不过老师，你刚才的动作真的很帅！”毛利兰对她笑道。
　　园子也十分赞同：“对对！就跟那个比利小子一样！”
　　“既然这样要不要玩个更加刺激的游戏呢？这可是现在NO.1的格斗游戏机哦！”茱蒂举起了手指提议。
　　“我想她可不是什麽普通的老师这麽简单。”灰原哀和柯南落在她们的身後。
　　“为什麽？”柯南不解。
　　“刚才开枪的动作你看不出来吗？”灰原哀看了看柯南：“那一手熟练的射击可不是说玩游戏就能练出来的。”
　　在这点上她比柯南要熟悉，怎麽说她也是组织里的人。
　　看着茱蒂把兰按到一个叫超级勇士精神的格斗游戏，柯南的表情也有点凝重：“是这样吗。”
　　“先戴上这这个头盔，投下游戏币後，就帮你选择初学者试用的勇士帕特拉吧。”茱蒂替兰选好了人物。
　　然後这部机器就自动把兰的手和脚套上了圈环，甚至有一个像过山车那样的安全椅把她的肚子覆盖着。
　　这时画面上出现了对手的样子，是一个重量级拳手，他的脚前跳後跳，已经做好要打架的准备，而机器也适时地问：“ARE，YOU，READY？”
　　“右拳上前动一下就可以开始了。”说着，她把手放到兰的右手上，替她轻轻一动，然後画面出现的开始的英文字。
　　…

四十三 来得突然的接吻
　　平时没什麽机会来电玩城，连普通的格斗游戏都不怎麽玩，更别说这样高科技的虚拟格斗游戏了。
　　毛利兰还没来得反应过来，画面的拳手已经一个右直拳打过来，同时坐在椅子上的兰也因为这拳而被打得稍微仰後，头盔覆盖着左脸的部位出现震动。www@22ff@com
　　兰紧闭双眼，整个左脸颊都被震得快没有感觉：“好麻！”
　　“兰！”园子一脸惊讶。
　　看到兰不好受的表情，灰原哀和柯南也轻轻皱眉。
　　“没错，这就是这游戏的特色，被打到的部位也会有感觉的。”茱蒂在旁边解释。
　　毛利兰的表情也变得认真起来，看到拳手已经要冲过来的样子，她的眼神凌厉，就好像穿上空手道服的时候一样，兰一下用力挥拳。
　　然後右脚向上踢，两下命中了对手後也不停，继续用力挥拳。
　　画面中的拳手被打得不停仰後，根本没有时间还手。
　　兰最後来一下右勾拳，把画面中的拳手打飞，而拳手也面青唇白地倒下。
　　怎麽说也只不过是个NPC啊。
　　“赢了！”园子兴奋地拍手，然後对茱蒂炫耀说：“别看兰柔柔弱弱的样子，她可是在京都大赛中得到过空手道的冠军喔！”
　　茱蒂也很配合地一脸惊讶：“真的吗？”
　　“啊咧？这是谁？”画面上出现了一个肌肉猛男，指着兰挑衅：“I‘LL，KILL，YOU。”
　　“有人乱入，这表示说有其他玩家向你挑战了。”茱蒂的脸色有点认真，她看向她们身後的另一部机器，坐在上面的是一脸狰狞的男人：“你要小心，他很厉害的。”
　　兰点了点头，右手轻轻向前推表示开始。
　　画面的肌肉猛男一个上跳，右拳轰到兰的左脸。
　　脸上一麻，这样向上跳的招式她可不会。
　　所以兰只能单调的挥拳，连挥了数拳都被猛男避开。
　　但是相反的，她连避开的招式都不会用，所以当猛男的脚踢过来的时候，兰也只能生生挨了一下。
　　覆盖在肚子的机器也传来震动，兰一惊。
　　而对手也趁这时上前向她脸颊挥了好几拳，头上的头盔不停地震动，最终画面上的虚似角色还是面色铁青地倒下。
　　YOU，LOSE
　　毛利兰连忙把头盔拿下，揉着自己的双颊：“脸好麻。”
　　“我好不甘心！”园子却在旁边一脸愤慨：“明明现实中的兰肯定可以把他打得地上找牙！”
　　“那也没有办法，只是游戏啦。”毛利兰从坐位上站起身对她安慰。
　　“既然输了，那就快点让位子换人吧，小妹妹，你那个黄金宝座可是老子我专用的。”身後的男人也站起身，一脸自大的样子指着兰说。
　　“什麽啊！”铃木园子很不爽地看着他，然後对兰说：“既然游戏赢不到就在现场和他打一场！”
　　“好啦。”毛利兰马上制止园子：“也是时间回去了，我还有晚饭的准备。”
　　“啊啊，真是令人火大。”铃木园子还是很不爽地嚷嚷。
　　毛利兰叹气，其实她也很不服气，在格斗上面输给别人什麽的，虽然只是游戏。
　　她转身对茱蒂说：“那茱蒂老师，我们要先走了。”
　　“噢，我打算把这个赛车游戏破记录後再走，你们回去可要好好把我的英语功课做完啊。”茱蒂继续用她很不地道的日语对她们说。
　　“嗨，老师也不要玩这麽多游戏哦。”人妻属性的兰在走前还是忍不住对茱蒂嘱咐。
　　“OKOK。”茱蒂举起了没问题的手势。
　　…
　　毛利兰做完了一顿大餐，在洗过澡後，很乖巧地坐在书桌前做功课。
　　“好难。”兰完全无从下手。
　　果然是因为外国老师的原因吗，为什麽会这麽难的啊。
　　这时门外有个女孩推门面进，她擦着湿漉漉的头发说：“刚才给博士打过了电话，他说很感谢你把我留在这里，因为他去了法国餐厅吃了一顿美好的晚餐。”没想到最终会来到事务所。
　　灰原哀叹气：“有一天不在就得意忙形了啊他。”
　　“偶然也要给博士放松一下啦。”毛利兰头也不抬紧盯着桌上的功课。
　　在说我之前麻烦你先让毛利小五郎放松一下，虽然很想这样吐槽但她没有说出来。
　　灰原哀走到兰的旁边，看到她的本子上全都是英语：“那个外国女人给的功课？”
　　“嗯，但是好难。”毛利兰一脸苦恼。
　　茶发女孩稍微向兰那边靠近，掂起脚看了看：“日本的高中还在学这麽容易的英语啊…。”
　　毛利兰把她抱起让她坐在自己的大腿上：“哀酱会的话就教教我吧。”因为灰原哀不但是个混血儿，而且高中毕业。
　　女孩微微脸红，紧贴着兰的感觉让她有点慌。
　　她定了定神：“这里的LESS和LITTLE的意思虽然是一样，但是前面加上了STILL的话，STILL，LESS就会变成更何况的意思，而STILL，LITTLE就依然是小或者是少和一点点的意思。”
　　“所以答案是B。”灰原哀说完以後，转头看向兰。
　　刚刚洗完澡的皮肤更显白晢，鼻尖缭绕着令人安心的味，灰原哀身上淡淡气味和沐浴露纠缠在一起，进到鼻腔以後，有种晕眩的感觉。
　　兰抚了抚额头。
　　好奇怪，明明没有发烧。
　　这个女孩就在身边，不知为何，心跳竟然比昨天，比前天还要激烈，为什麽？这到底是为什麽…。
　　“兰？”
　　女孩的脸对着兰，呼出的鼻息好像在哪里闻到过。
　　毛利兰往下移避开了灰原哀的视线，可是看到的却是女孩的粉唇，呼吸变得有些急促…。
　　不不不，我在想什麽！对面的是小学生啊！而且还是一年级的！
　　灰原哀的手也抚到毛利兰的额上：“体温好高。”
　　“哀酱，我好难受。”兰低下了眼帘喃喃道。
　　女孩看到毛利兰眼中的羞涩，有种奇怪的感觉在心理绽开。
　　扑咚扑咚扑。
　　拜托了，别再敲了好吗。
　　不知道为什麽要脸红，但是全身的血液加速是她不能控制的。对面的是一脸娇羞的毛利兰，那双晶莹剔透的淡紫色眼睛不知从什麽时候开始变得水汪汪。
　　呼出的鼻息有些熟悉，啊对了，就和那天杯户大厦的时候一样，灰原哀回想起来。
　　好甜…。
　　不由自主靠近了一些，同时鼻尖碰到了什麽，女孩微微睁眼，是兰的鼻尖。
　　我在做什麽…？
　　女孩觉得自己好像喝醉。
　　对，一定是喝醉了，要不是的话，我到底在做什麽？灰原哀这样想，她又靠近了一些。
　　粉色的双唇印到了什麽柔嫩东西，她轻轻厮摩，然後環住了她的頸。

四十四 毛利兰的恋爱相谈
　　呐尼！这是什麽情况！我居然对着小女孩做了这样的事！
　　毛利兰在推开了灰原哀以後就冲到洗手间，摀住脸颊蹲在地上：“好想找个洞钻进去。”她的脸上就好像被火烘着，就连掩脸的指尖上，也染上了绯红色。www!22ff%com
　　虽然刚才只是碰了一下，嘴唇贴着几秒就已经分开，但是果然是一件好羞赧的事。
　　不行，头好晕，一想到刚才的事…一想到灰原哀的话。
　　啊！糟糕了，我会不会被小哀误会成是什麽变态的，竟然做着功课的时候发生这样的意外。
　　果然要去和她好好地解释才行。
　　小哀，我不是那种人哦，这样对她说。
　　但是仔细一想，亲一下也不是很严重的事不是吗，大家都是女孩子的话，等等等等…就算是女孩子之间的接吻也很严重！不行，还是要去和她好好解释一番，务必挽回好姐姐的形象！
　　“哟西！”纠结完後的毛利兰一下站起身，紧紧握住了拳头对自己打气。
　　然後对着镜子扎起了单马尾。仔细整理一下仪容以後，她竖起了眉头，气势变得锐利起来，或许这样子会会没有那麽紧张。
　　在门前度步踌躇了一小会，深呼一口气。
　　终於一下把门打开，然而眼前的是正准备敲门，一脸愕然地看着毛利兰的灰原哀。
　　兰一征，脸一瞬间变得通红，锐利的气势也一下子消失，她马上蹲下来，慌忙地摆着手说：“哀…哀酱！对不起！”
　　“我真的不是变变态！”
　　“其实我没有那个想法喔！”
　　她再次深深地呼吸了一下，把手放到女孩的肩膀上：“刚…刚才的事请你忘掉。”
　　相比起兰的慌张，灰原哀的表情却很平静，她轻轻点头道：“放心吧，其实我没有在意。”
　　毛利兰一愣，虽然心里一松，但是听到女孩说没有在意的时候，竟然有点不舒服，看来接吻这件事，根本只是自己在意，她拍了拍被火烧着的脸蛋，她站起身，脸上仍有点红，然後勉强地对她微笑：“太好了…。”
　　灰原哀主动拉起少女的手：“回去睡觉吧，明天还要上学。”
　　毛利兰的手心上不住地出汗，摸了摸胸口，糟糕了，这里面跳得好快。
　　当下不敢再看着女孩。
　　回到房间以後，灰原哀若无其事地爬上少女的单人床，兰只好走到床的另一边也爬上去，说实在，她如果再和茶发女孩这麽亲近的话，心脏都要跳出来了，这种奇怪的感觉…还是第一次。
　　毛利兰把背部对着女孩，不再看着女孩。
　　灰原哀瞥向那个背面，其实她也想表现得害羞，但是见到毛利兰跑出房间後，也只好冷静对待这件事了。
　　她来到洗手间门前，是想要鼓起勇气解释一下，但是毛利兰把她的话抢去，一时也不知道要说些什麽，於是整个过程就表现得很自然，看起来就好像真的不在意的样子。
　　而事实上，在看到少女这麽有趣的反应後，茶发女孩就觉得真的害羞不起。
　　嘛算了，好困，她悄悄打了个呵欠。
　　然而就在毛利兰第二天的早上醒来以後，不知道为什麽怀里的是那个女孩，两人的姿势变回以前一样。
　　灰原哀呼出气息扑到她的脸上，兰眨了眨她淡紫色的眼睛，迷离地看着与她相当近的脸颊，少女看着长长的眼睫毛，精致巧挺的鼻子，还有粉色柔嫩的双唇…。双唇…！兰一下坐起身拍额，不行啊…思想开始歪了，她顶着霞色的脑袋走到厨房准备早餐。
　　…
　　“兰！”
　　园子的声音在毛利兰耳边响起，一下子把她唤醒，兰有点虚弱地抚着额：“抱歉，我有点不舒服。”
　　“没事吧？”园子有点担心地问，她看了看钟：“下一节是体育课，你要去保健室吗？”
　　保健室…也好，可以好好休息。
　　她站起身，拒绝了园子想要扶她去的打算，毛利兰含笑道：“我自己去可以了，也没有连路也走不好。”
　　铃木园子听後并没强求，只说：“那你在保健室先休息一下，老师那里我会替你说的。”
　　“麻烦你了。”转过身後，毛利兰推开了门，往一楼的保健室走去，说起来昨晚因为太紧张，几乎一整夜都没有睡，到了下半夜才能够合眼浅睡，所以现在头有点晕，也因为是睡眠不足。
　　站在保健室前轻轻敲了两下。
　　新出医生的声音响起：“请进。”
　　毛利兰拉开了门走进去，对新出医生打了声招呼：“下午好新出医生。”
　　“兰？怎麽了？是什麽地方不舒服吗？”新出医生似乎有点惊讶，他连忙站起身走到毛利兰的身边问。
　　“有点头晕，但是我想问题不大。”毛利兰对他笑了笑：“刚好是体育课，我就来偷懒了。”
　　“只是头晕倒还好，我这里有些药，吃过後就去休息一下好吗？”新出医生打开了他的药箱子，把药拿出来後，给兰倒了一杯开水。
　　“谢谢。”兰接过了杯子，暖意传到手上，连心情也平静下来，也不知道为什麽，新出医生总有种令人安心的感觉，但是这种似曾相识的，也是最近才出现。
　　兰低头看着水杯：“啊诺呢新出医生。”
　　“怎麽了？”响起温和的声音。
　　“是关於接吻的事情。”毛利兰有点迟疑。
　　“接吻？怎麽了？”新出医生疑惑地问。
　　“我…。”看来毛利兰需要做一些心理辅导。
　　少女整理一下言语：“最近每次看到那个人，心跳好像很厉害，而且注意力总是很难集中，有时候会口乾舌燥。我觉得这是喜欢的感觉。”
　　新出医生点头：“我想你没有错，这确实是喜欢的感觉。”看来他也是有经验的人，能够如此断定。
　　“接着我和这个人接吻了。”
　　新出智明问：“然後呢？”
　　“她说她不在意，我想这是因为她把我当成姐姐的原因，当然我也确实把她当成妹妹，但正是这样我心里就被罪恶感包围…。”
　　妹妹…？新出医生注意到一件事，如果他没有听错的话，是妹妹。
　　咳咳一声，就算是新出医生也不禁满头大汗：“我认为你可以先暂时为持朋友的关系…哦，是姐妹的关系…。”
　　他举了一个例子：“外国的嘉年华会有许多摊位，甚至有接吻亭。当然也会有女性去买女性的吻，这样想吧，其实只是接吻的话没有什麽大问题？况且大家都是女孩子。”
　　新出医生暗自拍额，我真的可以用外国的例子说服这个天使吗？说起来她有妹妹吗？！
　　“原来是这样！”兰觉得新出智明说得十分有道理。
　　总之她现在豁然开朗。

四十五 神秘乘客（劫持）
　　距离那次接吻的事过了几天，没人再提起，也没有再发生，只是和如常一样的生活。
　　这一天，正是灰原哀和少年侦探团再次出动的一天，据说此行是去滑雪，虽然今天的天气明朗，雪也散了不少，但是他们这次要去的可是滑雪场，所以天气并没有怎麽影响。www*22ff*com
　　而且现在才二月，冬季还没过。
　　而毛利兰则和园子趁假期这天出去购物，但说是购物，其实大多都是只看不买过过眼瘾，这样才能体现到购物的乐趣不是吗…？
　　当然…不是。
　　其实是更痛苦才对。
　　逛了一大个上午，去过咖啡厅休息，打算去其他地方继续逛街，来到米花公园的车站前准备坐公交。
　　忽然看到在等车的地方，居然出现新出医生和茱蒂老师两位学校人气人物。
　　“不会是在约会吧？”铃木园子一脸八卦，对毛利兰悄声问：“我们要不要过去打招呼啊？还是说不要打扰他们？”
　　兰也一脸为难：“如果是约会的话，我们还是不要过去比较好？”
　　他们在这里讨论，那里的茱蒂却发现了他们，不标准的日语马上从她嘴中吐出：“噢！是兰和园子吗？真是巧啊，在这里相见。”毕竟米花町并不算大，经常会遇到熟人。
　　既然被看到的话，就只好走到她身边，两人对新出医生和茱蒂打了个招呼。
　　然後园子还是忍不住地星星眼问：“难道你们是在约会吗？”
　　“NONONO！”
　　“我们只是偶然遇到，就像遇到你们一样。”
　　两个人一起解释起来。
　　“是吗。”铃木园子很失望地叹气，还以为有独家新闻。
　　於是四人一边交谈，一边等公车。
　　而另一边的柯南却大大叹了一口气，他表示他其实非常不愿意陪小孩子去滑雪的，明明是难得的周末，居然要去当保母，柯南看向旁边的灰原哀想要寻求认同时，没想到他看到…。
　　看到…灰原哀竟然静静地望着窗外，她一脸惆怅不知道在想什麽，淡淡的文艺气息在她身上发出。
　　这到底…是遇到了什麽才会从科学怪人变成文学少女？
　　“喂灰原，你还好？？”柯南指着脑袋问她。
　　就见这女孩微微转过头，面无表情但却用可怜的眼光扫了他一眼，什麽话都没有说，只是轻轻摇头叹息。
　　“！”柯南的表情一瞬间惊愕起来，为什麽要这样看我！！果然因为是科学家，所以行为这麽不可预测吗！。
　　这时旁边的阿笠博士打了好几个喷嚏，柯南决定先不管莫名其妙的女孩，他问：“博士，你这个样子真的可以去滑雪吗？”
　　“他这是自作自受，昨晚还拿着教学录影带滑雪练到大半夜。”一直望着窗外的灰原哀总算说话。
　　柯南擦汗，所以博士是用什麽方法，在家里练滑雪这麽有挑战性的运动…。
　　阿笠博士一脸委屈：“没有办法嘛，这次可是带你们去滑雪，我自然也得做个榜样才行啊。”
　　“但是到了滑雪场博士一定要先好好休息一下。”步美对他作出叮嘱。
　　没想到结果是努力学习滑雪後但是不能滑雪，阿笠博士欲哭无泪。
　　“下一站，米花公园站。”车中响起提醒。
　　柯南轻叹了一声，把手放到脑袋後…说起来兰和园子在这附近逛街来着？啊啊…到底什麽时候可以变回洗衣机啊，小孩子的身体的话，根本不能加入啊。
　　灰原哀看了他一眼：“你不会是在挂念黑衣组织的人吧？”
　　“怎麽可能啊喂！”柯南没好气地说。他虽然是这麽说着，但一看到旁边有个黑衣服的男人经过，马上就神经质地大惊：“马萨卡他是…！”
　　灰原哀一脸无语：“放心吧，他不是。”
　　女孩眯起了眼睛说：“是的话我会感觉到他们身上的味道，只有他们才会有的味道，那种令人讨厌的气息…。”
　　柯南听到她这麽说，拿起灰原哀一支手臂仔细嗅了嗅。
　　“你认真一点好不好。”她一脸没好气。
　　毛利兰把硬币投进箱子里，走进公车里面，而当她看到一群熟人时脸上一征，尤其是看到灰原哀和柯南时，看到二人之间有点亲密的动作，神色微暗，扭头避开小女孩的眼神。
　　灰原哀一愣，马上把手抽回来。
　　“兰姐姐？”少年侦探团十分惊喜，这时身後的新出医生探出了头：“怎麽不走了？”
　　“哦…难道是在约会？”元太贼笑。
　　然後铃木园子又从另一边探出了头，轻蔑地看着元太：“很遗憾你猜错了。”
　　其实她自己刚才也猜错来着。
　　兰有点勉强地微笑解释：“我们只是偶然遇上的。”然後和园子一起坐到光彦元太前的二人坐，然後忍不住悄悄看向靠窗的灰原哀，就见她把衣帽戴上，居然不再抬头，对她视若无睹…。
　　兰微咬下唇，忍下心里难受的感觉。
　　茱蒂走了上前自来熟地对少年侦探打招呼：“嗨！男孩女孩们！”
　　见到柯南和灰原哀後又叫道：“嘿！我们又见面了！”
　　柯南对她点了点头：“真巧呢。”
　　“她怎麽了？”茱蒂望向一直低下头的女孩。
　　“她…。”柯南一顿，还没说出什麽来，灰原哀已经把颤抖着的手搭上柯南的手背上，紧紧握住。
　　这一幕看在毛利兰的眼中，只觉得十分刺眼，难受的感觉更是难以制止地涌出，心脏就好像被人狠狠地捏住，鼻子一酸，眼睛差点就要掉眼泪。
　　什麽啊…前几天明明还亲过…。
　　为什麽要主动…要主动握着柯南的手。
　　兰咬了咬牙，不再看去那个方向。
　　“她只是有点不舒服，不用担心。”柯南对着茱蒂笑道。
　　“噢是吗，那就要好好休息喔。”茱蒂这麽说，和新出医生坐到他们前的二人坐。
　　“兰？”园子注意到她的好友有点不对劲。
　　毛利兰把手抚到眼睛上：“抱歉，可能有点累了，稍微休息一下就没问题。”
　　“你们看那两个人！”身後的元太指着站在公交车门口的男人：“这麽早就把滑雪的衣服给穿上了，还真是心急他们。”
　　他这样说，又兴奋地问向光彦：“不如我们也穿上吧！”
　　其实他根本没有资格说别人吧，明明自己一样心急。铃木园子无语地看了看身後的那个小胖子。
　　光彦也十分无奈地说：“但是我们的行李已经先寄过去了啊。”
　　“哦！对啊。”元太恍然。
　　柯南顺着他们的视线看过去，果然看到有两个男人身穿滑雪服，他一挑眉：“心急得连挡风镜也有必要戴上吗？”
　　两个男人手上拿着鼓鼓的雪橇包，都把手伸到里面。
　　柯南一愣，在公车上打开雪橇包是什麽心态。
　　然後下一瞬间，两人一齐从里面掏出了手枪，对着车上的人大喊：“全都给我安静！！”
　　“…。”
　　没想到…会是劫持公交车，柯南皱起眉。
　　另一个劫匪指着驾驶员：“把前门关上！把车转成暂停载客，然後绕着米花线给我慢慢开。”
　　“把手机交出来！”手枪对着车上的那个劫匪走到其中一位乘客前：“快点拿出来。”

四十六 神秘乘客（炸弹）
　　没想到会这种时候，出现劫持公车事件，真是倒楣。
　　兰把手机交给这个高个子的劫匪，静静靠在坐位上不作声张。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　另一位矮的劫匪，则通过车上的对讲机，联络上米花客运站：“现在我们已经挟持了你们公司的公交车，而我们的要求只有一个。”
　　“就是立刻释放目前坐在牢里的小岛君，如果你们要是不答应，我们就每过一个小时杀一名人质，听懂了就转告警方，二十分後会再联络你们。”矮劫匪说完不等对方就挂断对讲机。
　　高劫匪也正很顺利地收缴手机，来到最後的那一位排坐：“手机呢？”
　　“对不起，我没有带手机。”带着口罩的男人咳了好几声。
　　“呿，原来是穷鬼。”
　　高劫匪转移把枪指向坐在旁边的老伯：“喂老头！你耳朵上那是什麽东西？”
　　这麽不敬老的做法可能让这位老伯很惧怕，声音也有点抖：“这…这是助听器，我…我的耳朵不怎麽好，所以要靠它…。”
　　高劫匪又呿了一声，把枪指向最右边的女人：“喂你！吧嗒吧嗒的吵死人了！”
　　“这还要说吗？吃口香糖就是这样的啊。”没想这女人就算被枪指着，也一点都不害怕，反而一脸轻蔑地劝道：“还有啊，你们还是快点收手吧，反正早晚都会被抓到的…。”
　　这女人还没说完，高劫匪已经“呯”一下对她的座椅开了一枪。
　　吃口香糖的女人被吓了一跳：“我…我知道了，我会好好听话的…。”
　　这一声枪声把公车上的人都一震，毛利兰朝身後一望，幸好没有血，在把警方放人前，他们应该不会这麽笨胡乱杀人才对。
　　这样想後，兰就冷静下来，冷眼看着这个劫匪。
　　把手机都收好後，高劫匪便走前了几步，但是没想到的是突然有只脚伸了出来，一下把他绊倒，这劫匪狠狠地摔倒在地上：“！”
　　活该，这个想法同步到整辆车的客人。
　　高劫匪摸着鼻子站起身，手枪猛然指向茱蒂：“你这个家伙！！”
　　旁边的新出医生大惊。
　　就见茱蒂一脸茫然，然後惊讶地站起身走到劫匪前握住他的手，一大段英语吐出：“OHMYGOD…IAMSORRY…WHAITH**EIDONE…。”
　　总之就是把这劫匪忽悠得一愣一愣的。
　　高劫匪一下甩开茱蒂的手：“好了！！赶紧给我回到你自己的座位上去！”
　　他走上前，拿起他那个黄色的雪橇袋，一前一後把它们放到通道上。
　　为什麽要这样做？兰看了看脚边的雪橇袋。
　　同样抱着疑惑的柯南，甚至直接蹲下身，在前面那两个绑匪没有及现的情况下，他偷偷靠近雪橇袋，但还没有碰到，高劫匪已经走了过来把柯南拎起：“你在做什麽！！”然後狠狠地把他摔到地上。
　　“柯南！”毛利兰一下站起身来。
　　矮劫匪听到动静，马上走过来用枪指着她：“别动！”
　　毛利兰一征，看到摸着脑袋站起身的柯南没有大碍，她也只好坐下来。
　　“好了！别拿枪指来指去，要是走火打中了那个怎麽办。”两劫匪这里互相小声地说。利兰听到耳里，往那雪橇袋一看，就觉得里面不简单，一定是易燃物，最有可能的便是炸弹。
　　她又悄悄扭头看向柯南，洗衣机是发现了这点才想去确认一下吧。
　　但是为什麽会被发现呢，明明被前方的椅子遮住。
　　难道说是後面有人给他通报？
　　兰往後一看，柯南身後只有三名客人，带着口罩的男人，助听器的老伯和吃口香糖的女人。
　　毛利兰揉了揉额头，说起来，哀酱从刚才开始就一直在低下头，兰观察了灰原哀好一会，为什麽，仔细看了看，一惯冷静的女孩居然在发抖？
　　她在害怕什麽？
　　少女担心地望了她一眼，好想走过去，来到她的身边。
　　但是现在这个情况之下…如果只有一个人的话倒是可以制服，兰看着站在车头的两个劫匪，而且後面还有一个不知道是谁的人是他们的伙伴。
　　妄然行动的话，可能非常危险。
　　正好此时，矮劫匪的手机响起，他打开了电话笑道：“等你好久了小岛君，你那边的情况怎麽样了？”
　　听到他的对话，似乎警方已经放人了。
　　“三天後，我们几个就在老地方集合吧。”他说完就把电话挂掉。
　　接着矮劫匪让驾驶员向高速公路驶去。
　　而高劫匪则对着车上的人威胁：“带眼镜的男人，还有口罩的人给我走出来！”这里说的带眼镜男人，就是新出医生，而带口罩的人，就是坐在柯南身後，全身穿得密实的男人。
　　两人顺从地走了上前。
　　公车驶向高速公路，毛利兰考虑了一下，小佛隧道已经快要接近，也许可以趁着环境变黑的时候制服他们。
　　“喂那边吃口香糖的女人！出来！”高劫匪再次叫道。
　　“啊…嗨…！”这女人惊慌地站起身。
　　就在这时，公车走进了小佛隧道。
　　整辆车里一黑。
　　柯南摸黑走了过来：“兰姐姐。”
　　“柯南？”毛利兰看不清，只听到他的声音。
　　柯南在她耳边小声说，把他的计划告诉她後，又走到少年侦探团那边，然後对着雪橇袋写写画画。
　　这些劫匪从一开始就没有打算放过车上的乘客，他们叫新出医生出去，就是想把衣服换掉，装成乘客下车後，就引爆炸弹。
　　果然洗衣机真厉害啊，毛利兰抿了抿嘴，有些苦涩的味道在嘴中化开。
　　就算他变成了小孩子，我还是要被他保护着吗。
　　公车开始加快速度，小佛隧道的尽头越来越近。
　　当外面的阳光照进公车里後，柯南大叫：“你们根本没有放了我们的打算吧，要不然的话也不会我们看到你们的脸。”
　　“我们会被杀掉吧，被这个炸弹杀掉。”柯南也在此时把雪橇袋举高。
　　高劫匪听後一脸惊怒，把枪对着他：“你这个小鬼给我闭嘴！”
　　“喂住手！”矮劫匪怕他打中雪橇袋，连忙低喝阻止。
　　“上面的红字是什麽？”高劫匪注意到雪橇袋上的英文字。

四十七 神秘乘客（女孩）
　　雪橇袋上写的是STOP反射字，只有从镜中反射才能看到。
　　而STOP这个英文字是专门写给前方的驾驶员，只有他才能从车头的镜子看到STOP的正面字。22ff。com
　　驾驶员咕咚一下吞口水，他的脑袋被矮劫匪用枪对着，要是有什麽异常行为的话，就会被他一下打爆脑袋，所以驾驶员还是有点犹豫。
　　“快点！”柯南这时一声大喊催促。
　　驾驶员一惊，抖抖脚眼睛一闭就狠狠地刹车。
　　刚走出小佛隧道的公车打了一个飘移。
　　坐着的人倒还好，毕竟系了安全带，最严重的也就是头撞到前面的椅背，而站着的那三人却是被摔得头昏眼花，毛利兰把安全带解下後，一下来到想要站起身的矮劫匪前。
　　抬脚把他手上的枪踢飞，然後把他的手扳到身後，手肘用力打到他的背上。
　　这一下把气管都差点被打断，矮劫匪大喊一声，躺到地上没有力气再爬起来了。
　　而高劫匪这时却把枪对着毛利兰，按了好几下扳机都没有子弹射出，兰的膝盖顶到他的肚子，让他整个人都弓起身，摀着肚子跪了下来。
　　茱蒂抱手笑了笑，低身拿走他的枪对他说：“托加列夫手枪只要轻轻把保险停在中间，就会自动上锁了，这种常识在用枪前给我好好记住啊。”
　　原来刚才用一堆英语忽悠他的时候悄悄把手枪的保险上锁。
　　如果不是柯南把这事告诉给兰，她也不会这麽放心先去把矮劫匪打败。
　　“新出医生！快点把那个女人抓住！她的手表是引发炸弹的引爆器！”这时柯南也跑了上前，对着那女人旁边的新出智明大叫。
　　新出医生微微一愣，然後快速把那女人的手抓住。
　　但是那女人却一脸惊慌地看着手表：“快点放开我！刚才刹车的时候不小心撞到引爆器了啊！离爆炸只剩下一分钟啊！”
　　“呐尼！”
　　“快点逃！”
　　车上的人都惊慌地站起身，就算没有力气的两劫匪听到都挣扎着要冲出去，不过因为爬得慢被人踩了几脚。
　　铃木园子也拉起兰的手就往外逃。
　　毛利兰四处环顾一下，忽然停住了脚步：“等等园子！我有东西留在车上。”
　　“东西的话重新买就好了！”
　　毛利兰松开了她的手，认真地看着自己的好友：“那种东西买不到。”
　　“但是…。”铃木园子一时有点犹豫，在见到兰态度坚决後也不好阻止，放开手：“时间已经不多，快点拿走快点下车。”
　　“我知道，园子快点先下车！”毛利兰说完转身就往车尾快步走去。
　　走近以後果然看到穿着红衣的女孩，静静坐在自己的位置上，兰一下把她拉起：“灰原哀！”
　　这个女孩被她拉起身，有点惊讶地看着满脸怒容的少女：“兰…？”
　　“你是笨蛋吗！”毛利兰很生气地对她说。
　　兰抽起了旁边的安全消防锤，用力把玻璃窗敲碎，然後紧紧把灰原哀拥到怀中，另一只手臂挡在前头，护着她快速冲出了玻璃窗。
　　在惯性的冲击加上身後的爆炸气流，毛利兰背上着地滚了几圈，看到怀里的女孩没有大碍後松了一口气。
　　然後看着她冰蓝色的眼睛，兰站起了身，气势凌厉地看着她：“你再这样的话，我就不原谅你。”
　　灰原哀一征，站起身没有说话，避开了兰的视线。
　　毛利兰低下了眼帘，低下身把她搂到怀里，咬着她的耳朵轻轻道：“我绝对会保护你的。”
　　“兰！灰原！”柯南跑近过来，见到灰原哀的腿上有鲜血滴下，他先是一惊，马上对高木警察大喊：“她们受伤了！快点带她们去医院！”
　　“诶？”高木警察一愣。
　　“录口供的话我一个人就可以了！”他紧张地大喊。
　　铃木园子也担心地走了过来：“没错，录口供有我们就够了。”
　　高木警察把灰原哀带到车上，兰看着她坐进高木涉的车子以後，对步美说：“哀酱就拜托你了。”
　　“但是兰姐姐…。”
　　“我留在这里录口供。”毛利兰对她笑了笑，让步美坐好後，便把车门关好，看着高木警察把车驶远。
　　柯南走了过来有点担心地问：“兰姐姐你为什麽不上车？”
　　“没问题，我没有受伤。”毛利兰不想让他们担心，悄悄把衣袖拉了下来盖住伤口。
　　铃木园子叹了一口气：“买不到的东西就是指那个冷冰冰的女孩啊，我还在想你是留下了什麽洗衣机的定情信物，连命都不要冒险回去拿。”
　　兰不满地说：“所以说我和洗衣机不是那种关系，你也差不多要注意一下我说的话。”
　　“嗨嗨。”园子不以为然地摆摆手。
　　“但是兰同学还真是厉害呢，把劫匪打得落花流水，还把那个小女孩救了出来。”茱蒂一脸佩服地对她笑道。
　　毛利兰笑道：“如果不是茱蒂老师把另一个犯人的手枪拉上保险的话，我也不会这麽顺利，厉害的是茱蒂老师你吧。”
　　“还好能像电影那样顺利锁上了啊。”茱蒂抱着手继续不地道的日语。
　　这时新出医生走了过来，抓起兰的手臂，轻轻把衣袖重新拉上，被玻璃碎划过的红色伤口出现在眼前。
　　铃木园子有点惊讶，她双手撑腰说：“你还骗人没有受伤！为什麽刚才不上车啊！”
　　新出医生也有点严肃地教训：“你就不要勉强了，这样的伤不能录口供。”
　　毛利兰张口，想要说些什麽的时候…。
　　新出智明已经拉起兰另外一只没有受伤的手，带她来到佐藤警官前：“这个女孩她受伤了，可以先让她去处理一下伤口吗？。”
　　园子看着新出医生紧张的样子，叹了口气，对柯南悄声道：“你看他们果然很配吧，看看新出医生的样子多心疼。”
　　“呿。”柯南十分不满地对新出医生的背影瞪了好几眼。
　　佐藤警官看到兰受伤的手臂，也不废话，直接让他们坐进自己的爱车里，把安全带扣好後，就像飞一样的速度冲去医院。
　　带口罩的男人静静看着佐藤警官的车离开，在一旁悄悄把对讲机拿了出来：“目标已经离去，无法跟踪，以上。”
　　“刚才你知道有多危险吗？”新出医生叹了口气，他最不愿意的，就是看到自己的ANGEL在他面前受伤吧。
　　“抱歉。”毛利兰不好意思地笑了笑。
　　新出医生认真地看着兰：“下次可不要逞强了。”

四十八 神秘乘客（完）
　　毛利兰的手臂被玻璃碎划伤了好几条开口，或许会有细小的玻璃碎留在里面，必须要仔细把碎片取出并且清洗伤口，而背上也有点擦伤。
　　但总体来说，也不算是很严重的伤，只不过等伤好了，身上又多了几条淡淡的疤痕。www@22ff@com
　　从医院出来已经好几个小时过去，毛利兰在新出医生的护送下回到事务所。
　　柯南在二楼的窗口看着新出医生的背影一脸不爽，等到毛利兰把门打开以後，柯南才走到她的身边：“欢迎回来，手臂的伤怎麽了？”
　　“没什麽大碍，只要包扎几天就可以了。”毛利兰举起了已经缝过针，被包扎好的手臂。
　　“那就好那就好。”毛利小五郎听後也松了口气，然後竖起了眉头：“真是的，好好出个门也会遇到这样的事，以後还是不要出门了，还有以後不能坐公车。”
　　“你在说什麽啊，明天还要上学。”毛利兰没好气地说。然後不好意思地对他们说：“但是这几天的便当和晚餐就不能做了。”
　　“诶？”毛利大叔听後大惊。
　　“那也没有办法哟，兰姐姐的手受伤了嘛。”柯南表示他很体谅小兰。
　　毛利兰点了点头：“所以你们肚子饿的话就只好出去吃了。”
　　她这麽说完以後，就走进房间准备洗澡，嘛，只要注意不要让水碰到就可以了，还好受伤的是左手。
　　拿着手机思量一下，今天遇到这样的事，哀酱也要好好休息吧。兰轻轻叹气，明明想跟她再说一些话。
　　这麽一想，手机就突然响起来，毛利兰吓了一跳，看到来电显示後，一脸欢喜地接电话：“莫西莫西哀酱？”
　　“…兰。”灰原哀的声音在电话中响起，毛利兰听到她的声音後，本来焦躁的心情忽然平静下来：“你还好吗？受伤的地方。”
　　“这句话是我来问才对吧。”灰原哀的声音有沉闷，听起来好像有点不高兴。
　　毛利兰微微笑了笑：“没有什麽大碍，但是因为不能碰水，所以不能烧菜。”
　　“是吗。”灰原哀听後沈吟了一会：“…便当，要我替你做吗？”
　　拿着电话的兰一顿，一阵阵嫣红从脸上扩散到耳根，手指也变得十分灼热：“真…真的吗？”她把手抚到胸上，心脏加速的跳动让她有点难受。
　　灰原哀听到毛利兰话中遏不止的欣喜，她也不禁微微弯了弯嘴角：“真的喔。”
　　“啊…啊诺呢…。”毛利兰有点犹豫。
　　“？”
　　“今天我在公车上看到哀酱和柯南…手…手手…。”她越说越小声，越说下去就越不想说下去。
　　“…。”电话中传来一阵沉默。
　　毛利兰紧握着电话，生怕对面说出什麽她不愿听到的答案：“…。”
　　“你还是很在意他吗？”灰原哀不带一丝感情的声音响起。
　　毛利兰不明所以：“诶？”
　　“工藤。”灰原哀继续说：“难道不是因为我握住了他的手，你不高兴吗？难道这不是因为你还很在意他吗？你喜欢他吧。”
　　“才不是！”毛利兰一下激动地站起身：“我只是在想明明我们前几天才接吻！为什麽哀酱今天就要和柯南牵手！”
　　如果不是隔音好，外面的小男孩和大叔会是什麽反应。
　　“！”这边的灰原哀听到她这麽说，噗一下脸上变得通红冒烟，为自己刚才的话感到害羞。
　　这麽酸溜溜的话也能说出来。
　　小女孩连忙说：“我只是叫他不要把我的事说出去而已。”
　　“真的？”角色换了回来，轮到兰对她问罪。
　　灰原哀拍了拍脸颊深呼吸一下：“在车上有一个我绝对不能碰面的人。”
　　“所以哀酱才一直低着头。”毛利兰一脸原来如此，握手这个不高兴的事也就忘掉了。随即又问：“但是茱蒂老师的话，前几天不是见过面吗？”
　　前几天和茱蒂老师电玩城相遇以後，当天晚上就接吻了。毛利兰想到这事，红晕又不自觉回来。
　　“不是她。”灰原哀一想到车上那个人的气味，那种令人感到惧怕的气息，就止不住地颤抖。
　　“那会是谁？是在乘客里的吧。”毛利兰听到她的语气有点奇怪：“是把你们变小的犯人吗？”
　　“算是吧。”灰原哀这麽说，事件对兰而言有点复杂，所以并没有详细地说：“大概是谁我也不怎麽肯定，但是很有可能是那个带眼镜的人。”
　　“新出医生？”
　　“嗯。”
　　毛利兰怎麽会相信那个新出医生会是犯人，因为他不但替兰治疗过她背後的枪伤，一起练过舞台剧，甚至做过心理辅导哒哟。
　　当然她也不想否定哀酱所说的话，她想了想，这当中一定有什蹊跷。
　　灰原哀呼了一口气，不打算继续这个话题，转而说：“那明天早上我会路过事务所的。”
　　“嗯！”毛利兰听到她这麽说，立即欢喜地说：“那哀酱今天要早点睡觉喔！不要沉迷电脑研究药物。”
　　“我知道了。”灰原哀淡淡地笑了笑：“晚安。”
　　“晚安。”
　　这一天晚上，应该能有一个甜蜜的美梦吧？
　　…
　　次日早上，兰的手因为受伤而无法做便当和早餐，但是毛利小五郎却已经下了楼，来到旁边的餐厅，把三文治牛奶什麽的买了回来。
　　也算是做了些父亲应做的事啊，小五郎欧吉桑，柯南暗自点头。
　　“你这小鬼也在啊。”铃木园子看到茶发女孩站在楼梯旁，有点惊讶地道。
　　出於礼貌，灰原哀还是对她淡淡地打招呼：“早安。”
　　园子从有点惊讶变成大惊，冷冰冰的小女孩居然对她说早安这是多麽不科学的事会发生在她身上啊！铃木园子僵硬地回道：“早…上好。”
　　正好毛利兰和柯南一起从楼梯走了下来，对着两人笑道：“早上好。”
　　柯南见到灰原哀的时候一愣，然後走到她的身边说：“我早就想找你说一下公车上的事。”
　　“呐尼？”
　　“你那时候是见到了谁，才会颤成那样啊。”柯南的神色有点凝重。
　　灰原哀瞥了他一眼：“现在还没有确认，肯定後会告诉你。”
　　“喂！”柯南立刻不满，还想要问些什麽，兰已经牵起女孩的手：“走吧。”
　　…
　　我今天算是三更了有木有╮╭

四十九 情人节的真相（上）
　　兰手臂上的伤已经过了好几天，在新出医生的照料下，拆过线後也行动如常，几乎是完全痊愈。
　　灰原哀不用再去做便当，也没有理由在早上经过事务所，四人一起上学的情况也到此为止，而小女孩也没有继续的打算。www@22ff@com
　　毛利兰虽然有点遗憾，但是也不想麻烦她。
　　然後到了这天，二月十二日的这天又重新开始下雪。
　　两天後就是一年一度的西洋情人节，女孩子会在那一天送出亲手做的巧克力给心仪的对象。
　　所以商业街的店铺纷纷借这天来大肆宣传，整条街都十分热闹。
　　少年侦探团一如往常的放学，踩着脚下浅浅的雪地。
　　走在街上看到许多情人节的广告，柯南一脸死鱼眼开嘲讽技：“什麽情人节啊，我看大家都是上了糖果商的当了，情人节不过是他们的销售策略罢了。”
　　光彦却举起了手指头笑道：“但是收到情人节巧克力的话会很高兴的啊。”
　　“是啊，巧克力超好吃。”擦了擦嘴边的口水，元太用怀疑的眼神盯着他：“你该不会是因为没有人送你才这样说的吧。”
　　“哼。”柯南没有回应。
　　如果变回新一的话肯定会收到巧克力，他心里面有一百只草泥马路过。
　　灰原哀却在旁边淡淡说：“就像江户川所说的一样，在二月十四日里会送巧克力这样的恋爱游戏，也只有日本会有。”
　　这女孩一脸不以为然地说起她的历史知识：“本来西洋情人节的由来，是源於受拷问和处死的主教圣瓦伦丁，和巧克力根本没有关。”
　　“但是妈妈说过，女孩子在这一天可以籍巧克力提起爱的勇气并且留下美好的回忆。”步美看起来很憧憬：“所以巧克力才是又苦又甜。”
　　光彦一听就期待问：“那步美你买了巧克力吗？”
　　“没有，妈妈说我年纪还小。”她很遗憾地摇了摇头。
　　灰原哀不在意地向柯南问：“那麽她是什麽打算？”
　　“你说的她是指兰？”柯南想了想：“她好像说後天的情人节，会被园子拉去参加什麽派对，巧克力的事还没有听她说过…。”
　　“是吗。”她应了一句後，又转移了话题：“那就这样吧，我会帮你祈祷，至少在今年的情人节，让江户川柯南收到巧克力吧，就算是友谊巧克力也好。”
　　“什麽啊，兰绝对会做给我的。”柯南不甘地说。
　　“就算是做给工藤洗衣机，也不会有人收下的不是吗。”她冷飕飕地说了一句。
　　柯南抱着手：“呿。”
　　灰原哀转过身往阿笠宅走去，她瞥了瞥身後的男孩，毛利兰已经知道你的身份了哟，但是这件事还是等你自己去发现吧，大侦探。
　　就像她发现了你的身份那样，去发现兰对你所隐藏的事。
　　女孩面无表情地往前走，走到拐弯处後，她转头看了看已经走远了的少年侦探团，然後走进与阿笠宅相反的小路，走去米花商业街。
　　而另一边的帝丹高中也同样是放学时间。
　　毛利兰和铃木园子一起来到商业街的书店，借了十分有名的巧克力教学书。
　　据说这个叫森永的老师是位很厉害的漫画家，就算转行写食谱，也大受欢迎。
　　兰把收好放到包里後，不满地说：“我说园子！情人节的那个什麽派对我才不想去。”
　　“为什麽啊，难得人家的邀请嘛。”铃木园子一脸花痴：“皆川先生可是米花医学系的大学生喔！真的好棒！”
　　然後想起了什麽，千金小姐揶揄地笑道：“还有一个叫若松的，一身肌肉是不是和你很配啊！而且他好像对你有意思不是吗？”
　　若松先生的身形大概是三个兰排起来了大小吧，总之就是异常威武，要说配的话在另一种层面而言也确实如此。
　　“那京极君怎麽办啊？”毛利兰有点担心园子的男朋友会误会。
　　就见园子哼了一声：“那个笨蛋，一整天都是空手道空手道，打电话给他一直是留言信箱，我不再管他了！”
　　“但是难得的情人节不和他一起真的好吗？”
　　“兰的洗衣机不是也不在吗？”铃木园子摊了摊手装作不在意。
　　毛利兰叹气，说了多少次洗衣机和她不是那种关系，为什麽一直不听进耳朵去。
　　“哟西！我就做好超美味的巧克力给皆川先生！让他迷倒在本小姐的裙下！”铃木园子燃起来。
　　嘛，是想让京极君吃醋才这麽做吧，毛利兰看穿了园子的打算，摀嘴笑了笑。
　　“总之，那天的早上若松先生会去你的事务所接你的，你也好好准备巧克力喔。”两人来到路中间分别。
　　兰回到事务所後，也穿好了围裙，把和材料拿了出来，照着书上的步骤，开始把巧克力切碎，然後把淡忌廉隔热水加热。
　　加入巧克力碎，在它半溶时熄火，混合忌廉及巧克力。
　　柯南闻到香味，来到厨房看见毛利兰正用心煮着什麽，走过来一看：“是在煮巧克力吗？”
　　“是喔，因为是情人节嘛。”
　　“但是兰姐姐有要送巧克力的对象吗？”柯南奇怪地问。
　　“什麽啊！如果没有对象的话怎麽可能会亲手做巧克力呢。”毛利兰轻轻笑道。
　　柯南一听，眼睛弯成月亮形奸笑：“不会是打算送给新一吧？”
　　“啊。”兰搅拌着忌廉和巧克力的动作停了下来：“被你这麽一说我才想起原来有他的存在啊。”
　　因为柯南和洗衣机是同一个人，所以做巧克力只是预好柯南的那一份，却没有准备洗衣机的那一份。
　　但是对外而言柯南和洗衣机是两个人啊…几乎就把洗衣机忘掉了。
　　看到柯南傻掉的表情，毛利兰微微笑了笑：“我会再做一份给他的，但是没人吃的话，那一份会也只好给柯南吃了，小心蛀牙呢。”
　　然後注意力又回到手上的巧克力：“但是要做洗衣机那一份的话，还要再买材料呢。”
　　原来是真的没有做巧克力给我的打算啊，柯南差点就要失意体前屈。
　　…
　　而特地走远路来到商店街的灰原哀，看着手上最近大热的书：“秘密的食谱…。”

五十章 情人节的真相（下）
　　不愧是森永老师所写的秘密食谱，当中各种酸甜涩的巧克力都十分令人回味，由其是其中命名为女朋友的一种巧克力，真是好吃得令人快要痛哭流涕。
　　经过两天的练习，兰已经把制作巧克力的技能练到MAX了。www!22ff*com
　　二月十四日的西洋情人节就是这一天，她怀里的几块巧克力，就是要去送给少年侦探团。
　　刚好他们放学後就聚在事务所。
　　“嗨，这是大家的巧克力。”毛利兰把她特地做的牛奶巧克力放到盘子上，把盘子放到茶机上，把巧克力分给少年侦探团。
　　元太第一个上前把一个尖脑袋的拿在手中：“这个是我吗！”
　　“真的跟大家的样子长得一模一样！”步美看着手上的小步美巧克力，不舍得把它吃掉。
　　看着笑盈盈地为大家冲红茶的毛利兰，灰原哀也从盘中拿起自己的那一块，和自己的模样很相似，难道这就是兰给我的情人节巧克力？
　　这时柯南咬了一口：“味道跟早上的那一个不同嘛。”
　　“早上的那一个？”灰原哀转过头。
　　“对啊，兰她把洗衣机的巧克力放到我家里去了。”柯南笑着对她解释：“嘛，反正她放下不久後就被我吃掉了，形状是十分有内涵的洗衣机，挺好吃的喔。”
　　“…。”原来如此，原来真正的情人节巧克力给了工藤，啊啊…这种失落感这种恼怒感，灰原哀隐藏自己的情绪，把手上的巧克力放到嘴里，用力地咬了一口，咬掉了半个头，咯嘣咯嘣…。
　　旁边的柯南一脸惊骇地看着面无表情的灰原哀。
　　“好好吃！”光彦摀住脸颊十分陶醉地说。
　　毛利兰把红茶分给灰原哀，见到她已经在吃巧克力，於是期待地问：“味道怎麽样？”
　　谁知女孩看也不看她一眼，只冷冷说了两个字：“普通。”
　　得到灰原哀冷漠的对态，毛利兰有点不知所措：“是…是吗。”
　　“咳咳！”毛利小五郎这时很不爽地打断少年侦探团的聚会，一脸严肃地调整耳机说：“能不能安静一点啊，我都不能集巾精神工作了。”
　　这时元太走到毛利小五郎身前怀疑地问：“大叔你真的是在工作吗？”
　　“笨蛋！你没看到吗？”毛利大叔指了指自己耳边的耳机说：“我现在不就是在听委托人的磁带吗？”
　　“他赛马啦。”毛利兰走了过来，十分不高兴地把他的慌言拆穿：“又是趁我不在的时候买的吧。”
　　毛利小五郎吹着口哨心虚地移开目光。
　　“原来是这样。”光彦一脸鄙视。
　　元太也一脸鄙视：“果然很闲吧。”
　　“呜噜塞。”他狠狠地瞪着这两人。
　　叮咚！正好此时门铃响起，毛利小五郎整了整衣领得意地说：“你看！现在不就是来委托了吗？”走到门前打开，竟然会是园子的脸出现在眼前。
　　大叔一瞬间变成死鱼眼：“怎麽是你啊。”
　　“我来找兰去派对啦。”铃木园子走进门後对毛利兰笑道：“若松先生已经驾车来接你了喔。”
　　“这麽快…。”兰不情愿地穿好外套走了出去。
　　“给我钓个有钱的男人回来啊。”毛利小五郎一脸不在意。
　　灰原哀看着她出门的背影，微微眯眼：“就是你之前说的那个情人节派对？”
　　“是啊。”柯南走到窗边，看着一身肌肉的猛男站在车旁：“如果对象不是他的话，我也不会这麽放心兰去这样的派对了。”
　　灰原哀看着那个叫若松先生的猛男把玫瑰花塞到兰的手里，女孩握紧了拳头，恼怒感更甚：“还真受欢迎呢。”冷冷说了一句，便把剩下的半个头也咬掉。
　　柯南：“…为什麽…要生气？”
　　叮咚！门铃又响起，小五郎很不耐烦地走去开门：“不会是忘掉东西吧。”
　　却看到是一个畏首畏尾的男人站在门口，毛利小五郎马上整理一下衣领笑道：“欢迎光临！”
　　这男人摸了摸脑袋：“啊…我只想找不见了的手表。”
　　“…。”
　　虽然对於寻找失物这样的工作很不满意，但他还是把客人请了进来。
　　客人坐在对面的沙发上，把要找的东西告诉毛利小五郎。
　　“哦…。”毛利小五郎把手中的香烟灭掉：“要找的是过世的太太的手表？”
　　“是的，是我以前送给太太的发条式罗马手表。”客人点了点头，把失物形容仔细了一下。
　　“那是在什麽时候丢掉的呢？”毛利小五郎问。
　　“大概是在家里，因为我经常把东西弄丢，所以…。”他不好意思地笑了笑。
　　毛利小五郎差点掀桌：“开什麽玩笑啊！！我可是名侦探毛利小五郎！哪有时间替你找家里的东西啊！！”
　　客人听到是名侦探毛利小五郎时也吓了一跳：“那…那就不用麻烦你了。”他摸了摸脑袋不好意思地走出门。
　　“是我们出场的时候了。”光彦干劲满满地跟了出去。
　　“走吧博士！”元太催促。
　　灰原哀的兴致不高，现在没有心情陪他们冒险，於是对博士说了一声便一个人先回去了。
　　…
　　“兰，巧克力带来了吗？”园子问。
　　“带来是带来了…。”毛利兰看着手里的巧克力，本来还打算等少年侦探团离开时，单独把巧克力给茶发女孩的，她轻叹了口气。
　　“兰小姐！莫非你手上的巧克力是打算给我的？”若松先生高兴地凑了过来。少女马上把巧克力藏在後背强笑：“这…这是给女孩子的巧克力…。”
　　“是这样啊。”若松先生以为是友谊巧克力，仍然一脸高兴地问：“像你这样美丽的女孩兴趣是茶道还是插花呢？”
　　“是空手道。”
　　“哎呀…真是没想到居然会是这麽暴力的兴趣啊…哈哈。”
　　“…。”
　　…
　　天快要黑了。
　　灰原哀看了看窗外的天色，把电话拿出来一看，邮箱显示零。
　　她低下了眼帘，算了吧，最开始就没有必要为我做情人节巧克力，说到底我们是什麽关系，只是普通的义理姐妹而已。
　　灰原哀在心里对自己嘲弄，在期待什麽呢我，她看着手上包装美丽的巧克力，一会…就把它扔掉吧，反正也没有人吃。
　　把它放到茶机上，女孩走到厨房准备晚餐。
　　嚓一声，大门的锁被打开，响起阿笠博士的声音：“我回来了。”
　　博士走进了玄关後，把鞋子脱下换好了拖鞋，打开了客厅的电视。
　　“博士？手表找到了吗。”听到钥匙打开门的声音，灰原哀继续切着胡萝卜。
　　“啊，找到了，不过出现了事件。”阿笠博士的声音响起。
　　毛利兰对着博士轻轻摆手，把食指放到嘴边，示意他不要把自己在的事情告诉女孩。
　　“我就知道。”灰原哀淡淡说，有柯南的地方怎麽会没有人死，少年侦探团多次的行动所积累的经验，已经让她对事件麻木了。
　　没有一起去是正确的，她这样想。
　　听到有脚步声走近：“晚饭快要好，你先出去等…。”
　　眼睛一下被遮住，修长的手指盖在眼睛上，毛利兰轻轻把她拥住：“猜猜我是谁。”
　　“…兰？”灰原哀感觉到熟悉的怀抱。
　　把盖在眼睛上的手拿开後，毛利兰把巧克力拿了出来：“巧克力。”
　　“派对呢？”。
　　“中途我就跑出来了。”兰拿着巧克力：“不要吗？”
　　灰原哀一听，马上接过她的巧克力：“桃子形状？”
　　“是心形啦心形。”毛利兰把她手中的巧克力转过来，笑盈盈地说：“情人节快乐。”
　　情人节快乐…灰原哀对上了兰的眼睛，一时红透了脸：“谢谢。”
　　毛利兰心一动，她马上站起身把围裙穿好：“我今天就在这里吃晚饭了哟。”
　　“诶？家里的人呢？”灰原哀惊讶地问。
　　“爸爸赛马赢钱了，和柯南一起吃大餐。”兰对她笑：“我想在情人节这天和你过。”
　　“…。”
　　灰原哀低下头，脸上是掩不住的羞赧。
　　刚才有多失落，这一刻就有多幸福…。
　　…
　　回家的路上，看到一个带着黑色针织帽子的男子站在路灯下，兰一征，那男子看了她一眼便转身离开。
　　好像在哪里见过。
　　“嘛算了。”毛利兰手里拿着灰原哀亲手做的巧克力笑眯眯地回家。

五十一 X的意思（一）
　　“毛利同学。”
　　现在回想过来，昨天遇到的那个男人，绝对是在哪里见过吧？毛利兰用笔戳了戳唇下，她望着窗外轻轻皱眉。
　　但是实在又想不起来是在哪里，这麽特别的样子应该不会轻易忘掉才是吧。www!22ff*com
　　“毛利同学。”
　　黑色针织帽子的男子是赤井秀一，他们FBI一直追查贝尔摩德的行踪，发现她居然对新出智明出手，为他造了一场车祸意外，并利用他的身份潜入帝丹高中当校医。
　　幸好在FBI的插手下，成功救走了新出智明，把他和他的家人都接到外国居住。
　　而贝尔摩德一直以为新出智明已经死了，亮晶晶地装扮着他，利用他的身份接近柯南毛利兰等人，所以贝尔摩德的行踪一直都被FBI知道。
　　就例如上次的公交车的炸弹事件，赤井秀一也在场。
　　毛利兰揉了揉额头，一想到黑色针织帽子的这个人，总有种不好的感觉，希望只是我多想了，或许他只是路人。
　　“HI，毛利同学，你有认真听我的课吗。”茱蒂走到兰的身边，弯腰看着她。
　　兰一下子回过神来，马上慌忙地点头：“是！”
　　於是茱蒂指着黑板笑问：“黑板上的那个符号，你知道是什麽意思吗？”
　　“是一个叉…啊…是个X。”毛利兰的笔头顶在唇下，脸色奇怪地看着黑板上那两条相交的斜线，怎麽看也只是个平平无奇的X。
　　“哈哈哈。”没想到她这麽说，居然引发班上的同学一阵大笑。
　　毛利兰瞬间豆豆眼，完全不知道怎麽回事，只好低下头不再敢说话。
　　园子正想告诉她的时候，放学的铃声正好响起。
　　“TIME‘SUP。”茱蒂看了看手表，对兰笑道：“毛利同学在下次上课前好好想想吧，要找出答案哦！这麽可爱的符号女孩子知道了也没有坏处，OK？”
　　“是。”兰点了点头。
　　把包收拾好，和园子一起走出学校，走到米花小学接柯南和灰原哀一起放学。
　　“Ｘ？”柯南奇怪地问：“是什麽特别的符号吗？”
　　“嗯，茱蒂老师说它是个很可爱的符号，女孩子知道了没有坏处。”毛利兰摸着下巴想了想。
　　灰原哀抱着手没好气地说：“你还是不要知道比较好。”
　　“诶？你知道？”铃木园子惊讶地看着女孩。
　　女孩看了眼园子：“当然。”
　　“小女孩知道会不会太早啊。”园子的表情有点怪异。
　　“X到底是什麽啊？”毛利兰很想知道。
　　“HI，毛利同学铃木同学。”茱蒂的声音在背後响起，兰和园子都吓了一跳，茱蒂把手搭在两人的肩膀上：“还没有找到答案吗毛利同学？”
　　毛利兰轻轻翘起嘴巴，十分苦恼：“完全不知道…。”
　　“要不要打个电话给洗衣机？”铃木园子突然给出这样提议，然後一脸调侃：“如果猜对了就把我珍贵的X给你！这样好不好？”
　　“好主意！”茱蒂拍手赞成。
　　珍贵的X！柯南一听，表情马上狰狞地低下头用力去想！虽然不知道X是什麽！
　　“珍贵的X？”毛利兰歪头，悄悄看了看柯南：“我想打给他也不会知道。”
　　“洗衣机这麽聪明怎麽不会！”铃木园子对工藤洗衣机的智商有很大的信心。
　　灰原哀看着柯南一挑眉，开启嘲讽技能：“你不知道？”
　　“X…X…X。”他抓着脑袋百思不得其解。
　　“说起来茱蒂老师的家是在反方向吧？”兰立即转移了话题。
　　“其实我是有事要找你们！”茱蒂笑眯眯地把手搭在两人的肩上，向着附近的咖啡店走去：“能陪我一阵吗？”
　　落在她们身後，灰原哀看着柯南淡淡道：“还是算了吧。”
　　柯南：“？”
　　“就算你知道了X的意思又怎麽样？”
　　柯南一怔：“那还要说吗…。”
　　“嘛，我只是想提醒你一下，你用洗衣机的面目与她根本没有机会见面吧。”灰原哀把手背到身後：“或许把真相告诉她比较好…说是为了保护她，但是欺骗她真的是为了她好吗？”
　　柯南呼了呼气，他笑：“我知道你想说什麽，但是没有关系…现在这样就可以了，或许这样下去会比较好。”
　　看着兰的背影，灰原哀不发一言，低下头神色不明。
　　来到附近的咖啡店，茱蒂慢慢把她要说的事告诉她们：“你们，有没有遇到过痴汉。”
　　“痴汉？”兰一征，随即摇了摇头：“没有。”
　　铃木园子抱着手一点都不在意：“如果真的遇到什麽痴汉的话，兰的空手道就可以把他打得四分五裂了。”
　　毛利兰马上摆手，试图挽回一下自己的形象：“没有没有，才不会四分五裂！”
　　“但是也要好好注意一下，”茱蒂的表情有点认真：“或许会尾随到你们家里，然後等待机会再下手。”
　　“我那个小区的警备员见到可疑男人会把他拦下的啦。”园子摊了摊手。
　　“可疑男人？”毛利兰突然想到一个人。
　　她低下头思量了一下：“可疑男人倒不算是，但是我昨天晚上回家的时候遇到一个黑色针织帽子的男人，好像不是2丁目21号的人，但是应该不是坏人吧。”
　　“黑色针织帽子的男人？”茱蒂丶柯南和灰原哀听後都一脸惊讶。
　　茱蒂咳咳一声：“既然你觉得不是坏人的话，应该问题不大。”
　　“兰昨晚去了你们那里吗。”柯南看了看灰原哀。
　　女孩轻轻点头。
　　“是吗。”他微微叹气，兰对洗衣机的态度，已经不是以前那样了。
　　呼了呼气以後，柯南看向毛利兰，对她说的那个男人有点在意。
　　事实上在昨天去找手表的那个事件里，他得知了一个消息。
　　高木警官告诉他，毛利小五郎在警视厅的资料被人拿走。有人在偷偷调查毛利小五郎，现在从兰口中得知有个可疑男人出现，他十分在意。
　　灰原哀看着他们各人的表情，微微眯眼。
　　“总之，如果真的遇到什麽可疑的人呢，要立即打电话给我！”茱蒂握紧了拳头说：“我会用美国式的教训来对付他们！”
　　柯南凝目看向茱蒂，这个老师，怎麽有点奇怪。
　　“什麽？有个可疑的人跟随你？”旁边的那桌有个男人突然说。
　　毛利兰看过去，只见有个畏首畏尾的男人对着电话小声说着什麽：“什麽？没问题！我出三倍！不，是四倍！所以快点把姓名跟证据给我…。”
　　虽然有点在意，不过偷听别人说电话毕竟不是什麽得体的事，於是她马上别过头。
　　然而就在这时候，她们所在的商场突然一黑。
　　“呐尼？”
　　“是停电吗…。”茱蒂环顾了一下四处。

五十二 X的意思（二）
　　但所幸的是灯在过不了多久便亮起来了，兰才刚刚松了口气，一声女性的尖叫声就已经响起，多次的经验让他们立即站起身冲了过去。
　　来到出现尖叫声的地方，就见一群人正围着一个靠在自动扶梯旁，而且腹部正不断地渗出血的男人。www!22ff%com
　　柯南走到那男人旁静静观察，叫救护车已经没有用了，他注意到这男人的呼吸已经停止。
　　毛利兰稍微镇定了一下，把电话拿出来报警。
　　“O×△…。”灰原哀走了上前，看到这个男人手上拿着一份空的文件包，上面出现用血写出的符号，圆丶叉和三角。
　　男孩摸了摸下巴：“恐怕就是死亡信息了。”
　　“凶器是菜刀。”女孩作出初步的检查：“看来死因是利器一刀直下刺穿了腹部。”
　　过了一会，警察就已经来到商场把地方封锁，目暮警部拨开围在这里的人群，仔细蹲在已经死亡的男人身前仔细观察：“已经死去了一段时间。”
　　高木警察来到他身边，把刚才调查到的资料翻开说：“死者的名字叫中条盛则，43岁，职业是侦探社社长。”
　　“侦探啊。”看到这个字，目暮警部的脑海里就出现一个他很不想见到的人。
　　他拿起死者手上的文件包看了看：“这个奇怪的死亡信息又是什麽啊。”
　　“这个奇怪的死亡信息，我好像在哪里见过喔，圆圈交叉和三角。”茱蒂来到两人身後看着文件包。
　　目暮警部连忙转过身：“啊…你就是上次那个…。”
　　“没错，就是我茱蒂．珊戴密利安，再次见到你真是很高兴，警部桑。”茱蒂兴奋地与他们打招呼。
　　“你又遇上了案子啊。”目暮警部有点胃疼，只要有杀人事件就总会见到熟人，这样的事已经习惯了。
　　茱蒂点头认同：“YES，但是真要说的话还是比不上他们。”她转过身看向小兰她们。
　　“？”目暮警部顺着她的目光看去，就见到两个少女和两个孩子站在那，他恍然：“哦，是兰你们啊。”难怪啊难怪。
　　就连高木警察也不禁干笑了几声：“哈…哈哈。”
　　“是啊，又是我们。”兰无奈地点头，然後对目暮警部解释：“我们刚才坐在那边的咖啡店里，突然就停电，等到灯亮後，我们就听到了女人的惊叫，过来一看就发现这个男人在那里。”
　　“哦…。”听过她的解释後，目暮警部胃更疼，不愧是小五郎的女儿啊。
　　“说起来茱蒂老师，你认识目暮警部？”铃木园子有点好奇地问。
　　“啊，上次我们不是在那电玩店相遇吗，你们走後不久发生了杀人事件哟。”茱蒂笑着对她解释。
　　目暮警部接着道：“那个事件也多亏了她才能破案。”
　　“我也没想到用电影的情节真的能破案。”茱蒂哈哈笑着摆手，她看向毛利兰，然後有点奇怪地问：“毛利同学你的脸有点红喔，怎麽了吗。”
　　灰原哀听後抬头往她看去，没想到兰也正好瞥向她。
　　这个少女吓了一跳，连忙拨了拨风对茱蒂老师干笑：“只是有点热。”一想到那天的事就感觉很不好意思。
　　“哦…。”茱蒂意味深长地点头，虽然不知道怎麽回事，但似乎有点内情。
　　灰原哀悄悄抿嘴，觉得有点好笑。
　　兰深呼吸一下，装作不在意地看向别处。
　　“然後呢，刚才兰提到的停电是怎麽回事？”目暮警部看向高木涉。
　　高木警察翻了翻资料：“好像是因为大楼的管理公司检查电线的时候，出了差错造成的停电事故，大概15秒之後就修复了事故，恢复了供电。”
　　目暮警部点了点头猜测：“就是说犯人是利用偶然停电的机会刺中死者然後跑掉。”
　　这时他转头看向茱蒂：“刚才你所说的…是在哪里见过这些符号呢？”
　　“噢。”茱蒂拍了拍手：“是游戏机的手柄上！”
　　目暮警部立即死鱼眼：“…。”
　　“这麽说来还真是啊，游戏机的手柄真的有这些符号。”高木涉握拳拍向手心。
　　这时一个鉴定员来到目暮警部前：“被害人的电话中，在30分钟之前曾经接到过一个电话。”
　　“30分钟前是案发时间。”毛利兰对他稍微提醒一下。
　　“哦…高木！打过去看看。”目暮警部立即吩咐。
　　“嗨。”於是高木警察立即回拨过去。
　　叮铃铃的声音就在被封锁的现场中出现，没想到真的会有电话铃，目暮警部看过去，和高木涉一齐来到这个正慌忙挂掉电话的男人前。
　　“就是你吗。”目暮警部盯着他。
　　“啊！”
　　这个男人还没说出什麽，园子已经握拳打到掌心上说：“这个男人刚才在我们旁边说着一些奇怪的话，好像是…。”
　　她想了想：“什麽没问题…什麽出四倍的钱！什麽快点把证据给我…。这样的话。”
　　“那麽，请把你知道的事情告诉我。”目暮警部把谈话的地方转移到附近的咖啡店。
　　这个男人叹了口气，坐在椅子上低着头说：“其实是因为上个月，我们发现了有人贪污公司的公款…。”
　　“所以你才雇佣了侦探调查你们公司的内部情况啊。”目暮警部恍然，旁边的高木警察连忙把事件记录。
　　“受害者手上的那个文件包是空的吧？”他看向高木涉。
　　“嗨。”高木涉点头。
　　目暮警部继续问道：“那麽你们公司是在什麽地方？”
　　“是这栋大厦的8层到11层。”
　　“也就是说，很有可能是凶手发现自己贪污的事情被暴露後，起了杀人动机，夺走了文件包里的证据，然後逃回楼上公司里。”
　　目暮警部这样猜测，看向那个男人：“关于那个贪污犯，他有没有什麽线索呢？”
　　“嗨。”这个男人点头，从自己的包拿了一份资料给他：“一个星期前，中条侦探就已经给了一份嫌疑犯的清单。”
　　“数量几乎接近了六十啊，一个一个查根本不可能啊。”目暮警部头疼地看着这份清单。
　　鉴定员把报告拿给目暮警部，那三个用血写的符号，已经检查出是被杀的中条先生的指纹，血也是他的血。
　　从血的乾涸程度看是刚写上没有多久，推断出是死者临死之前写下的死亡讯息。
　　另外据目击者称，中条先生被刺的时间是停电之前，穿着大衣的凶手刺中了中条先生後才停电的，死者被刺的地方，就是自动扶梯前那摊血的位置。
　　等到大厅的灯再次亮了後，目击者就看到死者靠在电梯旁一动不动，应该已经死了，然後那个犯人从文件袋里抽出了资料，向楼上跑去。
　　“也就是说犯人并没有发现中条先生留下那三个符号，否则的话也不会只拿走里面的资料，而是连同文件袋一起拿走才对。”目暮警部看完整个报告後猜测。
　　“现在只要解开圆圈，交叉和三角，就应该知道犯人是谁了。”

五十三 X的意思（三）
　　“你们说这个X会不会是茱蒂老师所说的X呢？”毛利兰摸着下巴看着文件袋认真地说。
　　“噗！”茱蒂和园子听後忍不住摀嘴笑了起来：“那绝对不可能的。”ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　合上这次已经是第二次被取笑了，就算是兰也有点脸红：“什麽啊…。”
　　“哀酱你知道的对吧？告诉我X是什麽。”毛利兰蹲下来向女孩求助。
　　灰原哀想了想，她摊手说：“你知道会後悔的，还是算了。”
　　“诶…只不过是个X而已嘛。”见到女孩没有告诉她的打算，毛利兰委屈地看着灰原哀：“如果真的和事件有关系怎麽办。”
　　“哦…你们说的X是女性在信封结尾喜欢用的那个吗？”高木警察听到他们的对话，然後不好意思地笑了笑：“那个的话和事件绝对不会有关啦，哈哈。”
　　“你知道X的意思？”毛利兰立即看向他。
　　高木涉还没回答，园子却已经在发出可怕的笑声：“这麽说，是经常有人给你发这种信？”
　　高木涉有点脸红地挠了挠脸颊：“哈…哈哈，只是偶尔有人恶作剧而已…。”
　　看到他这样的反应，更勾起兰的好奇心，她手指摸着下巴表情认真地思考：“在信封结尾喜欢用的…？”
　　“我想不只是圆圈交叉和三角这麽简单。”柯南趁他们在讨论X的时候，偷偷来到电梯旁拿着文件袋：“你们仔细看。圆圈旁的边缘上还沾着血迹。”
　　“关於这个血迹我们也注意到，但是根本找不到能和这块血迹吻合的部分。”目暮警部苦恼地对他解释。
　　“那电梯的踏板呢？”柯南站起身：“现在电梯虽然是停着，但是发现尸体的时候还是开着的，血渍可能还隐藏在电梯踏板上喔。”
　　“原来如此。”目暮警部一脸恍然。
　　“目暮警部。”千叶警察走了过来把名单交给目暮警部：“在58人的嫌疑犯中，提供不在场证明的人只有27个，剩下的嫌疑犯还有31个。”
　　“减少了差不多一半的数量已经很好了。”目暮警部点头，摸了摸胃部，但这嫌疑数量还是让人苦恼啊。
　　正好这时高木涉喊道：“警部！血迹的文字已经找到了！”
　　“呐尼！”目暮警部立即走了过去。
　　见刑那是一个比另外三个符号还要大的正方形，目暮警部盯着它：“四角形？”
　　“也可以是嘴巴的口字，但是配合另外三个符号的话，应该就是四角形了。”高木涉把自己的想法对他说。
　　“我说啊兰。”铃木园子紧紧盯着手上的名单：“会不会是要把圆圈交叉三角合起来啊，例如把口字和×就会是田，这个姓畭的就很可疑了。”
　　原来是这样，目暮警部听到暗自点头。
　　毛利兰凑过去看，指着一个名字说：“但是这个姓绳田的有两个田喔。”
　　“这个叫浅井的井字形状也很相近啊。”茱蒂也凑在她们身後。
　　“咳咳。”目暮警部拎起鉴定员旁边的柯南，走到她们身边说：“总之这里就交给我们警察吧，你们不要再接近现场了。”
　　警察也是有的尊严的，你们以为什麽人都可以来抢工作吗。
　　“那我先去打个电话给爸爸说声会晚点回来。”这时毛利兰把手机拿了出来，看着手机上的时间说，然後看向灰原哀问：“哀酱也要和博士说声对吧？”
　　“快点啊。”旁边的铃木园子摆了摆手。
　　“？”灰原哀还没说什麽就已经被兰拉走，来到现场附近的厕所。
　　把她拉进来到女厕，尽管因为现场已经被封锁，里面没有人，但兰还是小心翼翼地把她带到其中一个厕格，再次确认外面没有人後，便把门关上。
　　狭小的厕格中只有两人。
　　“然後呢？”灰原哀背靠在门抱着手，心里有点期待她要说什麽：“拉我来这里的原因。”
　　说来奇怪，刚才一群人的时候觉得没什麽，现在只有两个人的时候，女孩又有点紧张。
　　毛利兰神情认真地把手搭在她的肩上：“X到底是什麽意思。”
　　灰原哀一愣，随即一脸半月眼无语地说：“就是为了这个才把我拉到这里吗。”她暗自叹息，自己在期待着什麽？
　　“反正也不是什麽重要的意思。”灰原哀轻轻摇头拒绝她的要求，又问：“你为什麽这麽想知道？”
　　毛利兰不高兴地抿嘴：“我今天已经被人笑了两次了！她们都不告诉我！”
　　“你以後会有机会知道的。”灰原哀这样安慰，别过头神色不明。
　　兰的神情变得有点沮丧，她抬起头靠前了些许，看着女孩：“我现在就想知道…。”
　　“…。”看着毛利兰楚楚可怜的样子，灰原哀也有点不忍，她犹豫了一阵：“这个嘛…。”
　　“拜托你…。”兰满脸都是乞求。
　　灰原哀看向她淡紫色的眼睛，不知什麽时候双眼变得水汪汪明亮起来。
　　女孩一僵，看到兰现在的模样竟然心跳加速起来，脸猛然变得似火烧，手心开始冒汗，想要避开她的眼神，却发现原来两人的距离这麽近。
　　比刚才还要紧张。
　　“你先放手。”心跳得有点快，女孩尽量平静地道。
　　“你先告诉我。”兰的态度却强势起来。
　　灰原哀暗暗叫苦，但仍不敢把X的意思说出来：“X是…。”
　　“X是？”毛利兰竖起耳朵，又往女孩那靠近了些许，生怕听不到。
　　长长的眼睫毛几乎要扫到脸上，灰原哀低下眼帘：“X是…。”
　　红唇轻轻动了几下：“快点告诉我。”
　　见到粉嫩的嘴唇，她又忍不住抬了抬眼看向兰，一脸期待的表情和水灵的双眼，呼出的热气扑到脸上，更是燥热起来，她咬了咬牙。
　　在毛利兰愕然的眼神下，闭上了眼睛吻上了她的唇，感受着这柔软的唇瓣，好像比那晚还要甜。
　　不懂得如何接吻，只是轻轻地来回触碰着，青涩地咬着她的下唇，女孩低声喘息，把手环顾到兰的脖颈。
　　女洗手间只有两人，相互喘息的声音非常分明，兰羞红了耳根，懵懂地回应着她。
　　但是只过了没多久，灰原哀便移开了脑袋，粉色的双唇在分离时似乎仍然有点不舍，茶发女孩道：“这就是X的意思。”
　　毛利兰愣愣地看着她，羞红的脸颊久久未散。

五十四 X的意思（完）
　　身边萦绕着旖旎的气氛，毛利兰瞪大了眼睛，迷迷糊糊地被女孩拉走，手心紧紧地被一只小手握住，不知为什麽心腔里溢满了喜悦，连什麽时候回到现场都不记得了。
　　“你们也太慢了吧。”园子撑着腰对走神的毛利兰抱怨。www!22ff%com
　　“…。”
　　得不到回应的铃木园子在把手放到她眼前摆了摆，毛利兰依然呆滞，千金小姐一脸惊骇地望向灰原哀：“她怎麽了？”
　　“！”灰原哀心虚地避开了园子的视线，微微耸肩道：“撒捏。”
　　茱蒂摸着下巴来到毛利兰前，仔细观察了她一圈，发现兰的耳根发红，於是茱蒂猜测：“莫不是已经知道X的意思了吗？”
　　“X的意思！”毛利兰猛然回过神来，脸颊瞬间发红，原来X是接吻的意思。
　　刚才灰原哀已经用行动来告知了她，可恶可恶，怎麽会这样！怎麽回事！刚刚为什麽会接吻啊！脑袋凌乱的毛利兰扶额，还有心里这种奇怪的感觉。
　　“哦…原来是这样。”见到兰这样的反应後，园子了然地点头，很猥琐地咧着嘴巴：“难道是打电话问新一的时候发生了什麽吗？”
　　“才不是！”毛利兰立即反驳。
　　灰原哀怔怔看着兰的侧面，又是洗衣机，这种认定了毛利兰就是洗衣机的所有物，真令人有莫明的不舒服。
　　现在想来，兰和工藤从小就认识，而且工藤也说过兰曾经承认喜欢他…，想到这里，忽然似是有只手把心脏捏住，又酸又疼的，啧，心情都变得不好起来。
　　兰觉得被握着的手一紧，她看过去，只见灰原哀神色淡漠，嘴唇抿成一条线。
　　毛利兰微微歪头：“怎麽了？”
　　灰原哀垂下眼眸低声道：“没什麽。”
　　兰再思量了一下，这个表现莫不是传说中的吃醋？只是这麽一想就觉身心愉快。
　　她对灰原哀露出一个稍微羞赧而温婉的笑容，然後便抬头转移了话题：“说起来，圆圈交叉和三角的意思已经知道了吗？”
　　荼发女孩摸了摸胸口，怦然心动。
　　“还没有啊。”铃木园子摊手。
　　这时茱蒂举起了手指头说：“说不定是什麽东西的形状喔。”她摸着下巴，一脸回想的表情：“例如美国国防部叫五角大楼，是因为国防部的形状是五角形的。”
　　“在美国的话也有很多特殊含意的词汇，又例如总统府是白色的房子，所以也可以叫它白宫。还有事务所BUREAU这个字呢…。”说到这里茱蒂一顿。
　　看向一直在旁边留意着的柯南笑道：“就是F.B.I，美国联邦调查局。”
　　铃木园子却道：“但是我觉得圆圈交叉和三角果然是犯人的名字没错啊。”
　　兰没有头绪，悄悄看向柯南，见到他一脸了然的笑容，不禁有点惊讶，这麽快就想到答案了吗他，真不愧是新一啊。
　　她有点不服气地蹲下来，问灰原哀：“你知道圆圈交叉和三角的意思吗？”
　　“这种事交给他就好了。”灰原哀望了望那个男孩。
　　“但是我也想破案嘛…。”毛利兰眼睛闪烁着期待的光芒问。
　　真是没事好干啊她，灰原哀没好气地看着兰，说：“虽然不怎麽肯定，但是我认为她们都说得有道理，是犯人的名字，也和形状有关。”
　　她往目暮警部一瞥：“那个三角形的顶端看起来不是少了一角吗，你觉得是为什麽？”
　　“这麽一说…。”兰马上看向目暮警部手里的档案夹：“还真是呢。”
　　“还有那个四角形，形状比另外三个还要大。”女孩稍作提醒。
　　“也就是说。”毛利兰手摸到下巴上：“圆圈交叉和三角上面还有什麽东西？而且和四角形并排的。”
　　灰原哀点头：“犯人在匆忙的时间内拿走了档案夹里的资料，却没有留意到档案夹封口上的符号，这样想的话，就能解释到了吧。”
　　毛利兰拿着那个嫌疑犯名单，仔细看了数遍，突然指着一个名字：“就是这个！”
　　“哦？”目暮警部马上走过来。
　　“国吉文太。”
　　“这和圆圈交叉和三角有什麽关系啊？”旁边的铃木园子不解。
　　“只要把吉，文，太这三个字的上部份遮掩住的话，就是圆圈交叉和三角了。”兰把手指盖在字的上半部。
　　茱蒂托了托眼镜仔细盯着这个名字：“OH，YES，确实是Ｏ×△呢。”
　　“但是～把太看成三角的话也太勉强了吧，而且吉的下方是四角喔！”园子提出疑问。
　　柯南却走了过来：“现在看印刷字是有点勉强，但是手写体的话就不同说法了，总有些人喜欢把口字写得像圆圈的嘛，而且太的那一点只是拖得有点长，才看成是三角吧。”
　　“受害者在写死亡信息的时候，刚好档案夹里的资料有一部份突出，所以上部份的字在资料上，而且被犯人拿走了，而下部份则留在这里。”目暮警部接了下去。
　　“而四角就是国字了，因为他必须要在短时间内写下犯人的名字，所以就省略了中间的字啊。”
　　“原来如此！”铃木园子握着拳头拍到手心上。
　　“哟西！现在立即上楼！”目暮警部马上对他的部下吩咐，一起往公司跑去。
　　事件就这样解决掉，明明才说了一小段话，我还没正式出场啊，柯南叹气，嘛算了，接下来只要交给警察就好了。
　　他走近灰原哀身边：“喂，也差不多把X的意思告诉我了啊。”
　　“那种东西过去了算吧。”灰原哀再次心虚地避开了视线，然後转移了话题：“说起来…工藤，关於那个英语老师刚才说的话…。”
　　“啊…。”柯南立即被带了过去，神情凝重：“大概是在提醒吧。”
　　“所以上次碰面的那个枪法…。”灰原哀看了看正和兰说着什麽的茱蒂。
　　“嘛，也没有什麽好担心的，你就不用瞎想了。”柯南耸肩。
　　“但是…。”灰原哀有话要说，她轻轻皱眉。
　　柯南立即制止：“你已经脱离组织了，现在只要做好自己就可以了。”
　　灰原哀抚上了额：“或许是这样吧。”
　　宫野志保是黑衣组织的研究员，就算没有直接杀过人，也算是间接夺取过不少性命，现在，有一个暗示自己是F.B.I.的人出现在她面前。
　　离别前，茱蒂再次提醒了她们：“回家的路上一定要小心，若是遇到什麽痴汉的话记住打电话给我。”
　　“嗨。”
　　…
　　感谢ぢ紫日ぽ蓝色にす情人的打赏哟OvO

五十五 二人之间的约定
　　“这个药要什麽时候才会研究完。”毛利兰坐在旁边看着灰原哀对键盘敲敲打打。
　　今天难得的周末来找她一起出去，却没想到这个女孩又憋在地下室对着电脑，闲来无事，只好拉过椅子坐到她身边，就算只是这样看着她的侧脸，心里还是一阵满足。22ff。com
　　兰细细打量着她精致的脸孔。
　　“撤捏，或许是一下子就完，也或许是一辈子也无研究出。”灰原哀的注意力仍然放在她面前的机器。
　　没有办法，在杯户大厦中本来已经复制出APTX4869的资料，但天意弄人，磁碟掉在壁炉旁，被一场大火烧成了灰。
　　现在也不过是靠自己的记忆和白干瞎编罢了。
　　“诶！那不就是说一辈子都看不见那个雪莉了？”毛利兰听後大大的失落。
　　“你很想看到长大後的我？”灰原哀眉一挑。
　　“当然。”兰点头紧紧盯着她，似乎想要看穿她变成雪莉的模样。
　　“这麽喜欢雪莉啊。”女孩往她一瞥，眼中有些不明的情绪，她嘴角轻轻一勾：“但是我的本名是宫野志保，雪莉只是代号。”
　　“…。”被灰原哀这说毛利兰眼睛闪了闪，脸颊飞快爬出两朵红云，也没有否认她说喜欢雪莉那句话，低下头小声道：“宫野志保…。”
　　灰原哀一怔，轻轻抿嘴抚了抚心胸，她看着眼前有点害羞的兰，心中一动，真是…听到这样直白的赞美，脸也不受控地火热起来，女孩一下子站起身，转身往门口走去：“我去冲一杯咖啡。”
　　兰也连忙跟了上去。
　　刚好这时客厅传来了柯南的声音：“别生气了博士，我也没办法告诉你啊，那个时候她也在旁边嘛。”
　　毛利兰和女孩顿住了脚步，贴到墙壁留意他们的对话。
　　“你说的她指的是哀吗？”阿笠博士问。
　　柯南点了点头：“如果让她知道有人在鬼鬼祟祟地调查她身边的人的话，又会说些什麽不敢出去什麽之类的话吧。”
　　然後又抬头看着博士认真地说：“而且，我也和她有过约定，如果有什麽情况不对劲的话，我一定会想法解决不要担心。所以我绝对不能让她担心。”
　　“嗯…。”阿笠博士沉吟了一阵。
　　约定…。
　　兰静静听着柯南说话，不知为什麽心口有点闷，往女孩一看，就见她低着头，眼睛藏到刘海下，一脸沉思。
　　毛利兰望见这样的她，心里竟然不可遏止地涌出酸意来，她和柯南之间还有秘密。
　　正好此时灰原哀抬头望向她，兰马上避开了女孩的眼神，瞥到另一边空荡荡的墙壁，不想让她看到自己不好受的表情。
　　“然後呢，灰原她人在哪？”柯南四处张望。
　　阿笠博士对他轻声说：“就在地下的研究室里。”
　　柯南向通往地下室的楼梯那方向一瞥，对博士道：“总之，这件事就别对她说了，她可没有外表看起来这麽坚强。”
　　静静看着地面，灰原哀淡然地听着他们的对话，微微勾了勾嘴角，我才没有你们想像的那麽懦弱。
　　毛利兰看了她一眼，女孩的淡笑印在心里。
　　“但是还真奇怪啊，那些偷取资料的人为什麽要把资料送回来啊？”柯南紧紧把手指抚上下巴思考：“莫非是想暗示我们，他们对我们的举动了如指掌？还是说…。”
　　“想把某个人引诱出来的圈套，如果要引诱出谁的话，也就只有你了吧，工藤。”突然有一个大阪腔的声音插了进来。
　　柯南仍然在思考，他点了点头：“嗯，大概是了。”
　　“但如果这是圈套的话，为什麽要这麽麻烦啊，要想引诱出你的话也有其他方法吧。”服部平次坐在他的身边。
　　柯南回过神来，看向旁边的平次：“你怎麽也来了啊…。”
　　服部平次高兴地解释，指着阿笠博士说：“这位爷告诉我，如果是最受你信任的我来的话一定能帮上忙啊，哈哈。”
　　“你不是有什麽很烦恼的事吗？”阿笠博士说：“所以我就叫他来了。”
　　“之前我不是在杯户大厦和他们稍微交过手吗，有一个人让我一直觉得很怀疑。”
　　柯南双手插到裤袋里：“那个有名的女明星莎隆．温亚德的女儿，克莉斯．温亚德。从杯户大厦事件之後，她就直接退隐，奇怪的是竟然丝毫查不到她最近的任何信息。”
　　莎隆．温亚德的女儿，克莉斯．温亚德…。
　　毛利兰一愣，这个名字她最熟悉不过了，因为两人都是她最喜欢的偶像，尤其是莎隆．温亚德，一年前曾经到大苹果与她见过一面。
　　虽然记得不怎麽清楚，但是莎隆是一个很有魅力的人。
　　“所以我希望博士你能在她的粉丝网调查她的习惯，爱好啊，口头语什麽的，总之全都查出来，或许以後有用到的地方。”
　　“美国明星…外国人？”服部平次想了想，随即对他笑道：“你身边不是也有一个吗？”
　　“一个？”柯南一愕，突然想到他指的是谁：“你说茱蒂老师？”
　　“就是她吧。”服部平次点头。
　　柯南一叹气：“但是啊，她应该不是什麽坏人吧…。”
　　“那种东西不去调查的话怎麽知道呢。”平次有点雀跃地说：“哟西，现在就去吧！”
　　虽然还没有确定她的身份，但她似乎是联邦的人。柯南没有说出来，或许去试探一下比较保险，他点头答应：“先打个电话去问问兰茱蒂老师的住处吧。”
　　“啊，兰酱的话和哀酱一起喔。”阿笠博士指向地下室的方向。
　　“蛤…。”柯南有点愕然：“又…又在一起啊。”
　　“对喔。”博士点头。
　　毛利兰听到这里，便起身走了出去：“茱蒂老师的住处吗？”
　　“啊！兰！”柯南大惊：“姐姐…。”
　　兰对他笑了笑，微微把头发绕到耳背：“刚好出来拿饮料的时候听到你们说要茱蒂老师的住处，但是要来做什麽呢？”
　　似乎没有听到他们的对话，柯南一松气：“只是去她那里玩玩。”
　　毛利兰把手机拿了出来给他看：“她的住处被我存在里面了，是商业街不远的住宅区。”
　　“3Q啦！”服部平次记了下来，和柯南一起走了出门。
　　往後看了看那个长发少女，平次低头问：“那位姐真的已经没有再怀疑了吧？你的身份。”
　　柯南沉默了一阵：“大概吧。”
　　“大概…？”服部平次眉毛往上一扬。
　　…

五十六 中华街的雨中幻影（一）
　　格啦格啦的声音响起，摊位上的大叔正转着一个八角形的抽奖机，四周围着许多欧巴桑，吵吵闹闹地谈着这次米花商店街的抽奖活动。
　　一个个如饿狼似的看着头奖。www!22ff%com
　　五人伊豆两日游，而且包吃包住，价值二十万日元，欧巴桑们拿着手上的积分劵，十分忐忑地围在摊位前，看着这位少女和摊位的大叔。
　　事实上，多年的抽奖经验，兰在欧巴桑之间已经非常出名了。
　　因为晚饭的时间快要接近，在柯南和平次出门不久，毛利兰也告辞赶去买菜，其实也不过是觉得难受逃了出来，毕竟…。
　　约定这个字，只属於关系好的人，还有彼此在意的人。
　　毛利兰紧紧盯着大叔的动作，看着他缓缓地转了一个圈，在珠子掉下来的那一刻，兰的眼神凌厉…。
　　“叮铃铃！”大叔立即摇起手的钟铃，高声道：“二赏！中华街四人食劵！”
　　“太好了！”兰绽起了灿烂的笑容，接过了大叔手上的食劵，上午在阿笠家有点闷的心口也豁然起来。
　　“哎呀！”旁边的欧巴桑们一个个都残念地叹气。
　　其中有个欧巴桑一脸唏嘘：“又是兰酱啊。”
　　另一个欧巴桑安慰：“她没有中头奖已经很不科学了，所以也算是大幸啦。”
　　看着毛利兰欢乐离开的背影，欧巴桑用力地点头，互相安慰：“这麽说我们头奖还有机会！”
　　“我回来了。”兰回到侦探事务所，拿起钥匙把门打开後，高兴地走到毛利小五郎的工作桌前道：“哦多桑你快听我说！”
　　“什麽事啊？”毛利小五郎漫不经心地看着报纸。
　　兰摇着手上食劵笑道：“我中了中华街的食劵喔！”
　　“呐尼！”毛利小五郎立刻站了起来抢过，眼神灼灼地看着食劵大呼：“真的是中华街的食劵！”
　　“哼哼哼。”毛利兰很自豪地笑。
　　用力一拍桌，毛利小五郎把嘴巴的口水一擦：“明天！明天就把它用掉。”
　　“哟西！”兰一握拳，想到还剩下的一张食劵，便起了主意说：“和妈妈一起去怎麽样？”
　　“不行！”毛利小五郎一甩头哼声道：“谁要和她一起去！”
　　“…。”兰死鱼眼看着自己的父亲，最後还是叹气作出让步，把电话拿了出来：“好吧，我问一问园子去不去。”
　　但得到的是园子遗憾的回答：“呜呜呜…明天我有事啊。”
　　“嗯…那怎麽办啊，还有一张卷，爸爸又不想和妈妈一起去。”毛利兰托着脸苦恼地说。
　　园子奇怪地问：“咦？你很喜欢的那个小女孩呢？怎麽，这次不叫她吗？”
　　兰脸一红：“什麽很喜欢的小女孩…。”她哼了一声，在心里暗暗自语，才不想看着她和洗衣机两人有说有笑的。
　　但话是这麽说，最後毛利兰还是主动打电话给她，邀请她一起来。
　　等到柯南从茱蒂家回来後，把这个好消息告诉了他，果然柯南听後也是一脸惊喜：“不愧是兰姐姐。”外国的食物总是比较贵，中华街更是如此，中餐对於毛利家而言已经是相当贵的奢侈。
　　於是第二天，毛利小五郎开着租来的车，先是去接灰原哀上车，随即就直接往横滨的中花街驶去。
　　兰看了看坐在旁边的灰原哀，犹豫了一下才问：“你昨晚又熬夜了吗？”她望着女孩眼底下淡淡的黑眼圈。
　　“不是什麽大事。”灰原哀轻轻摇头，作为专业的科学怪人，这种程度就只不过是吃蛋糕一样。
　　毛利兰把手抚上她的头顶，让她枕在大腿上：“先睡一下吧。”
　　灰原哀一愣，随即她躺了下来，把脸埋到兰的腹间，舒适地小吨。
　　兰的手指在她发间缠绕了几下，一根根茶色的卷发被她轻轻拨弄，看着女孩的睡脸，兰也不忍再打扰她。把包里的课本拿了出来细细阅读。
　　柯南各种羡慕嫉妒恨地看着茶发女孩，眼中的红光闪闪发亮。
　　他见到毛利兰就这样看书，於是小声提醒道：“兰姐姐，在车上看书的话会很容易晕喔。”
　　“没关系，我的平衡系统很好的，而且明天有历史考试嘛。”毛利兰对他轻轻笑道。
　　“啧，下雨了。”毛利小五郎看了看车窗，一滴滴豆大的雨点掷了过来。
　　柯南也看出窗外：“真的啊，好大的雨…。”
　　“雨？”兰应声看了过去。
　　眉头轻轻一皱，若有所思看了柯南一眼，又出神地盯回窗外，这个场景好像在哪里看过…对了，是那个黑帽子的男人。
　　他出现在雨中，站在一个陌生街道的小路，紧紧绷着脸看着她。
　　还有一张脸孔，是洗衣机。
　　到底是什麽…兰的手抚上额头，我到底忘掉了什麽重要的事，这种不安的感觉又是什麽。
　　“兰姐姐？”柯南担心地看着她：“你还好吗？”
　　毛利兰回过神来，对他轻轻笑道：“大丈夫。”刚说完没想到眼前的事物竟然晃了晃，兰呼吸微微一喘，糟糕，好像真的有点晕了…。
　　她把课本放到一边，靠到椅背闭目养神。
　　到横滨中华街的时间没有用很久，把车停泊好後，五个人一起走进了餐厅。
　　但是没想到正当他们想用食劵的时候，店中的服务员力居然阻止了。
　　“这个餐劵不能用？”毛利兰指着手上的餐劵：“但是这里不是写着的吗，这家店的名字。”
　　服务员冒着冷汗解释：“没错这确实是我们店的…。”
　　兰听後立即说：“那为什麽不能用！”
　　“那是因为…。”
　　毛利小五郎又道：“你们不会是看人招待的吧？”
　　柯南和灰原哀两个小孩没有发言权，只好在旁边看着他们争辩。
　　“我说这位客人！”突然有只大手拍到毛利小五郎的肩上。
　　他转过头一看，就见一个高大的汉子站在自己身後，这位服务员的样子凶恶：“请和我出去说。”
　　毛利兰眼中寒光一闪，唰一下带起了风声，一个转身的回旋踢使了出来，脚抵在高个子的服务员喉前，凌厉地看着他：“想用武力赶我们出去也不行，不说清楚的话，我是不会走的。”

五十七 中华街的雨中幻影（二）
　　被兰的脚抵在喉咙前的服务员冷汗不断，一脸惊骇：“所以说！那个餐券上面明确地写着，星期日和节假日不可使用的！”
　　灰原哀拿过了餐券：“啊。”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“用小字写着呢。”柯南抬头对他们说。
　　“！”毛利兰和毛利小五郎也把自己的餐券拿出来仔细看，果然发现有段小字是写上了星期日和假日不可使用的字。
　　“…。”二人顿时就冒出冷汗来。
　　“真是对不起。”毛利小五郎马上反应过来十分不好意思。
　　兰也躬腰连声道歉。
　　服务员摆摆手笑道：“您能明白就好。”
　　毛利小五郎转过头埋怨地看向他的女儿：“都是你没看清楚啦！”
　　“什麽啊！还不是爸爸你着急，就这样拉我出来了！”兰也埋怨地说，明明是他一嘴口水把一伙人拉过来的。
　　毛利小五郎一脸不高兴：“你说什麽！”
　　就在两人互相埋怨的时候，突然旁边响起了掌声，一道男声插了进来：“小姑娘，你刚刚真是踢得太好了。”
　　原来是刚才和两个小孩搭话的那名戴墨镜的青年，他接着说：“不如下回和我去看李小龙吧？”
　　“蛤…？”毛利兰疑惑地看着这个人。
　　毛利小五郎也有点无语，这年代真是什麽样的搭讪都有，死鱼眼：“你谁啊。”
　　青年拿下自己脸上的墨镜，嘴角上扬的自我介绍道：“我叫滨MIKE，是真名哦。”
　　“好像在哪里听说过。”小五郎的手敲了敲脑袋。
　　“黄金町的横滨剧场的顶上。”滨MIKE对他提醒。
　　“索索！”毛利小五郎立即恍然大悟，“那个在电影院顶上开侦探所的小孩侦探。”
　　“小孩侦探？！”滨MIKE听後马上眼神锐利地盯着小五郎，满脸杀气地盯了他几秒後，脸色又转好：“算了，无所谓。”
　　他转过身：“那麽小姑娘，想来的话就给我打电话，什麽时候都行。”说完便离开了。
　　“这人到底是怎麽回事啊。”柯南望着他离开的背影有点不爽。
　　“哼。”灰原哀冷冷地瞥了那远去的身影：“现在的年代真是什麽样的搭讪都有。”想法和毛利小五郎一样。
　　服务员正好趁机插话，弱弱地笑着问：“那个，客人，请问还在这里用餐吗？”在前台耽误了许久，他已经满头大汗。
　　“！”毛利小五郎一愣，他干笑道：“啊…关於这件事呢…。”
　　他摸着脑袋十分不好意思，虽然对刚才误会了这家店而有点抱歉，但是要说用餐的话，毛利小五郎往小兰他们一瞥，四个人只有他一个成年。
　　而且这个月因为喝酒超标被兰扣零用钱啊。
　　“咳咳！”毛利小五郎认真地整了整衣领：“我们呢…。”
　　还没说完就被兰打断，她鄙视地看着她的父亲：“有名的名侦探毛利小五郎不会连吃中餐的钱也没有吧。”
　　“不会吧。”柯南眨着眼睛：“欧吉桑可是大侦探喔，事件的报酬应该很多才对啊。”
　　“谁说的！”激将法成功，这人一瞪眼：“我就是打算要吃！”
　　灰原哀暗叹，真是好骗的人啊。
　　服务员领着他们来到一张空桌，点了茶和几个小菜。
　　“不好意思打扰一下。”屁股还没坐热，就有个稍胖的中年男子走了过来，他一脸善意地自我介绍：“我叫川端，其实是电影的制片人。”
　　“电影制片人？”毛利小五郎疑惑地看着他：“电影制片人找我们有什麽事吗？”
　　川端看着毛利兰解释道：“其实我们有一个非常合适这位小姑娘的角色，想问问她有没有兴趣当女主角？”
　　“女主角？！”兰惊讶地睁了睁眼睛。
　　“当然，如果你愿意的话。”川端仍然一脸和善，自来熟地坐了下来，隔着柯南对她笑道。
　　“算了算了。”毛利小五郎不怎麽感兴趣：“反正你演完了出丑的总会是父亲。”
　　“他说得有道理。”灰原哀拿着茶杯喝了一口：“演员什麽的不适合你。”
　　“也对啊…。”兰认同地点点头。
　　看到毛利兰因为他们说的话而受到影响，川端连忙说道：“但是电影拍出名後，你也是影星喔，能和很多文艺圈的人成为朋友。”
　　川端继续说道：“不光是文艺圈，还有职业棒球选手，赛车手。拍电影的话，还可以去美国丶英国丶法国，甚至周游世界。”
　　毛利兰听後也有点心动。
　　“去试试吧，兰姐姐。”柯南似乎兴奋起来，或许他是想透过这样的机会去认识足球选手。
　　“这也是挑战啊，挑战。”毛利小五郎也改口赞同，或许他是想让名侦探毛利小五郎的知名度扩大挣生意，也或许…他只是单纯的想认识美丽的女影星。
　　小小的学校舞台剧倒是好说，演艺圈的话还是算了，灰原哀给出意见：“我是不怎麽同意，不过你真的想去做的话我也没有办法。”
　　“哀酱不同意的话…。”兰眨了眨眼。
　　这时有个戴眼镜的男人走了过来说：“要做的话可要做好心里准备，总会有机会遇上自作主张，在里面加上各种暴露戏丶床－戏，一些很奇怪的制片人”他这麽说着，看了看川端。
　　“床－戏？！”在场的人都大吃一惊。
　　嘭一声，灰原哀把茶杯放下：“…。”虽然什麽都没说，但是总觉得不说话好像更可怕。
　　柯南擦了擦额上的汗：“还…还是算了吧兰姐姐，演员好像真的不适合你。”
　　“就是就是！”毛利小五郎不停地点头。
　　“也…也对呢。”毛利兰也满额汗。
　　“你别被他吓唬到啊，没有那麽严重。”川端连忙解释：“你可是演艺圈的金子，别浪费了啊。”
　　兰一脸不好意思地摆摆手：“啊…没有你说的那样。”忽然眼前一晃，有一瞬间的视野变得模糊，不小心把桌上的茶杯弄泻，热水流到川端的裤子。
　　大腿被热茶烫到，川端吸了一口冷气
　　毛利兰马上站起身紧张地看向川端：“对不起！你…你没事吗！”
　　戴眼镜的男人说：“你先回来吧，那边菜都上齐了，也别再麻烦到人家了。”
　　川端没有很大的反应，把桌上的毛巾在牛仔裤上擦了擦说：“那我先回去了，这没有什麽大碍的事，我一会再回来找你谈一下。”他仍然笑道，转身顺便把那条毛巾拿走。
　　…
　　感谢泰西、ぢ紫日ぽ蓝色にす**的打赏哟。
　　名字竟然被和諧了…

五十八 中华街的雨中幻影（三）
　　“打扰一下，您点的菜。”他把小笼包放到转盘上。
　　“麻烦你了。”兰礼貌地说一声。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　服务员微微躬身後便离去。
　　毛利小五郎一脸肉痛地看着桌上小笼包，这样的一道菜就用掉他二十瓶啤酒的钱，中华餐厅真是太贵了，他啧了一声，化悲愤为力量，把小笼包塞到嘴里。
　　“慢点吃喔爸爸。”兰善意地提醒。
　　名侦探鼻子一哼，小声地自语：“一点都不知道别人的心情。”
　　灰原哀看到小五郎的样子忍不住别过头笑了声。
　　“啊！”
　　突然一声悲鸣响起，差点把正吃小笼包的毛利小五郎吓得给呛着，毛利兰赶紧给他水：“所以说了慢点吃。”
　　餐厅中的客人纷纷看去，就见一位稍胖的男人倒在地上，他摀住喉咙，狠狠地睁大着眼睛似乎很痛苦。
　　毛利小五郎一整衣领，表情变得专业起来，马上走到这人身边：“喂，他不就是刚才那个电影制片人吗？”
　　“呐尼？”毛利兰报过警後，把电话挂掉走到她父亲身边，果然是那个叫川端的男人倒在地上。
　　柯南仔细观察着尸体，然後看向川端同桌的另外三人，一个是刚才带着眼镜露过脸的人，另外两个则满脸胡子和瘦削的男人。
　　“是毒杀啊。”毛利小五郎从川端的口中闻到一阵刺鼻的杏仁味。
　　过了好一会，警车的鸣笛声已经到来，警察们把现场封锁後，开始着手调查事件：“被害人是川端四郎，四十六岁，说是电影制片人，死因是**中毒引起的窒息。”
　　带队的警官一脸没好气：“快给卖**的人加税，真是的，最近的罪犯到底从哪里弄到这些东西的啊？”
　　这次带队的是横滨地区的横沟警部，全名横沟重悟，另外他也有一个双胞胎哥哥静冈地区的横沟三悟，与毛利兰等人有几面之缘，而且十分尊敬毛利小五郎。
　　而这次的横沟重悟还是第一次与他们见面，一张正经的脸不断吐槽，和他哥哥神经大条的性格可真是相当有差距。
　　看了尸体一眼他又继续问：“那麽这个上西天的，死之前有吃什麽吗？”
　　“是北京烤鸭。”旁边的警员看着手上的资料：“根据上菜的服务员的话，他是用手拿着吃後立刻就发作。”
　　“最後的晚餐是北京烤鸭，贵人啊。”横沟重悟漫不经心地感叹一声。
　　他的手下说：“但是从北京烤鸭上并没有查出有毒，服务员似乎也不知道有**的东西在里面，恐怕在死者吃北京烤鸭前，手上已经沾上了毒药了。”
　　“原来如此。”横沟警官点了点头，然後扭头看向站在旁边那群人：“就是说下毒的就是你们这些与死者一起吃饭的人之间吧。”
　　“不是说一起坐的只有三个人吗？”看到人似乎有点多，这平头的横沟警官看向毛利小五郎：“那个小胡子，我好像是在哪里见过你。”
　　“那是当然。”毛利小五郎又整了整衣领，用真是没你办法的语气说：“没想到本人的名气已经…。”
　　话还没有说完，就被横沟重悟一本正经地打断：“是不是通缉犯？”
　　毛利小五郎一惊，不再说什麽废话直入正题：“不是不是！我是毛利小五郎！”
　　“哦，烟雾的小五郎，那个小气的侦探啊。”横沟重悟看着毛利小五郎恍然大悟，虽然从他平淡的语气中完全感觉不到他有大悟什麽的。
　　“没想到这麽了解爸爸的事情呢。”毛利兰在旁边微微惊叹。
　　“你从哪里看出来他了解我啊！我是沉睡的小五郎，沉睡的！”毛利小五郎气急败坏指着自己的脸。
　　“小气那方面。”兰也正经脸看着自己的父亲。
　　小五郎：“OTZ！”
　　“警部，毒物反应出来了。”鉴定员来到平头的警部前报告：“虽然菜肴都没有反应，但是被害人用过的筷子丶盘子丶擦手巾有了毒物反应，尤其是擦手巾的毒物含量特别大。”
　　“被害人倒下的时候，边上坐的都是谁？”警察对同桌的三人问道。
　　三人对视了一眼，大胡子电影监督矶上海藏说道：“我是坐在他的右手边。伊东坐在他的对面，北浦是坐在他的左手边。”
　　伊东是电影副监督，而北浦则是原作者。
　　平头警部点了点头，手插在裤子袋中沉思：“擦手巾…。”
　　就算是要下毒也要找机会，横沟重悟抬起头问道：“你们中途有人离开过吗？”
　　副导演伊东回答道：“矶上先生和北浦先生中途离开过一次，我没有离开，至於川端先生也离开了一次走到那位小姑娘的那桌？”
　　“哦？”横沟警部看向伊东。
　　伊东会意地解释：“因为电影女主角在出演前受过伤，我们正商量着该怎麽办，而川端先生看中了那位小姑娘，所以过去问问她的意见要不要来试试当女主角。”
　　“原来如此。”横沟警部点头。
　　“警部，死者的牛仔裤上沾了一点污渍。”横沟警部的手下指着川端的大腿说。
　　“啊。”旁观的毛利兰马上对他们说：“那是我不小心把茶弄泻倒到川端先生的裤子上，然後我把我的毛巾拿给了川端先生用。”
　　横沟警部点头後又问：“嗯…，那麽他的毛巾呢？”
　　“被他拿过去了。”毛利兰说。
　　横沟警部看了看毛利小五郎：“也就是说，你们也有机会毒杀死者吧？”
　　毛利小五郎很不乐意地说：“喂喂，我们根本没有动机好不好。”
　　“谁知道你们有没有，说不定你一看这人就有了杀人的冲动。”横沟警部哼了一声。
　　“！”名侦探额上爆了个十字路口，我现在一看你就有了杀人的冲动才对。
　　“那不如这样吧，去查一下裤子上有没有毒，如果没有的话，就是说毒不是我们下的，而且也可以知道他手上的毒是什麽时候沾上了。”
　　柯南在旁边提出一个方法，然後对毛利小五郎笑道：“我说得没错吧，小五郎叔叔。”
　　“啊…没错。”毛利小五郎忙不迭地点头。

五十九 中华街的雨中幻影（四）
　　毒杀的事件还在调查，兰没有参与其中，她的呼吸有点急，忽然觉得脑一晕，眼前的景物晃了好几下，差点就站不稳，她的手撑到了桌子上面，呯一声碰翻了桌上装满水的杯子，水滴顺着桌边流到地上。
　　一滴一滴的声音响在耳边，脑海里出现一段段陌生的画面。www!22ff%com
　　“又出现了…。”那个带黑帽子的男人。
　　是在雨天出现的吧…，但是倒底是在哪里见过，他是谁？
　　记忆分散得四分五裂，突然有一个撑着伞，嘴角充满着嘲讽的弧线，一脸微笑地看着大家的女人出现，。
　　还有洗衣机，他的嘴巴一张一合在说着什麽。
　　但是完全听不见，他在说什麽？有种强烈的感觉，那一定是非常重要的话，毛利兰的心里想。
　　——洗衣机，你倒底在说什麽？
　　——洗衣机？
　　“兰…你没事吗？”第一时间注意到少女的状况，灰原哀走到她的身边有点担忧。
　　“没事。”毛利兰回过神来，对女孩轻轻一笑，但怎麽看都是强装出来。兰看向正注意着事件的柯南，微微张了张嘴，对了，他现在不是洗衣机，是柯南。
　　“兰？”灰原哀顺着她的视线看过去，然後又移开回到兰的身上，扶着她来到椅子旁：“总之，先好好坐着。”
　　“哈呼哈呼。”早上的时候明明还没有现在这样严重…，毛利兰手背撑着额头，重重地喘着气。
　　“…。”毛利兰的状态有点糟糕，灰原哀看了看毛利小五郎和柯南，两个人都忙着事件，没有注意到这边。
　　女孩皱起了眉头，走到柯南旁边：“工藤。”
　　“怎麽了？”柯南转头看向灰原哀。
　　“她的情况很不好。”灰原哀看了看伏在桌上的少女。
　　“兰？”柯南马上看过去，就见毛利兰冒着冷汗，脸色苍白得很。
　　“你…。”灰原哀欲言又止。
　　柯南咬了咬牙：“等我一下，很快就好，犯人我已经知道了。”
　　“…。”灰原哀一怔，没有再说话，只是来到兰的旁边，把冰凉的小手抚上她发烫的脸。
　　“哀酱…。”兰低垂着眼睛，迷迷糊糊地看到一个茶发的身影。
　　小侦探来到众人看不到的死角，把身体隐藏在椅子後面，把麻醉手表对着小五郎：“咻！”
　　“出现了！”
　　横沟警部的眼睛紧紧跟着毛利小五郎，一脸紧张：“我大哥说过，毛利小五郎虽然表面看起来很没用，但都是假象，每当他发出奇怪的声音和舞蹈後，就会宣布逮捕犯人了。”
　　果然就见大叔真的“跳了一段奇妙的舞蹈”跌坐到凳子上：“那麽开场白就到此为止，现在就是我毛利小五郎的推理秀。”
　　“首先按照刚才你们的坐位顺着坐，矶上先生，伊东先生还有北浦先生，那麽川端先生的位置就让柯南坐下。”沉睡的小五郎这样吩咐。
　　“普通而言，你们会怎麽去动转盘？”毛利小五郎问。
　　横沟警部一愣，马上把手放到转盘面上：“当然是这样转。”
　　“那如果你面前放了两道菜，根本没有地方让你把手放到转盘上面转的话呢？”柯南接了下去，然後自己抓着转盘的边缘，把手指伸进转盘底下去：“我的话就只好这样转了。”
　　小侦探抓着边缘转了好几下。
　　“伊东先生，你还记得刚才你前面的菜最常出现的是哪个吗？”毛利小五郎问。
　　“如果没有记错，好像是回锅肉…。”伊东先生回答。
　　“也就是说，坐在你对面的川端先生，最常出现在他前面的菜就是皮蛋和螃蟹炒蛋了吧。”
　　“应该是这样…。”伊东点头。
　　“久等了。”突然有个服务员走了过来，来到柯南旁边：“您点的中华包。”
　　横沟警部有点不爽：“喂喂，现在可是办案中，为什麽会有中华包啊。”
　　名侦探没有说话，而柯南则无辜地笑道：“对不起啦，我刚才没吃东西，肚子很饿。”
　　“真是的…。”平头警部也不想和小孩子计较。
　　“那麽我不客气了！”柯南拿起了中华包，张大嘴巴正想吃的时候。
　　“不能吃！”大胡子矶上先生猛然拍桌阻止。
　　桌上的人一起看向他：“为什麽不能吃？”
　　“没错，犯人就是电影监督矶上先生。”
　　“你明知道我挖了一个陷阱，但你还是跳了下来，见到柯南的手沾上了被擦在转盘底下的边缘的毒，你阻止他吃中华包，证明你还是存有良心吧。”沉睡的小五郎这样感叹。
　　“良心…。”矶上先生闭上了眼睛，他笑道：“这是神赐给我唯一的东西，和川端那个混蛋可是不一样。”
　　神？毛利兰闭上了眼睛。
　　——“这个世界上真的有神吗。”
　　——“至少天使从来没有对我微笑过。”
　　——“THANKYOU，SWEET，ANGEL。YOU，HELP，ME，DO，IT。”
　　脑中断断续续出现了这几句话，虽然不知道怎麽回事，但是一想到这里，心里总觉得很难受很难受。
　　这时有一个人影出现在眼前，他低垂着眼，低声地说。
　　——“人杀人的理由我不想知道，但是人救人的话根本不会有理由。”
　　就是这句话，终於都记起来了，这句对她自己无比重要的话，她喃喃地唤了一声，谢谢你：“新一…。”
　　灰原哀一愣，整个人僵硬起来。
　　她的这声柔柔的呢喃惊动了旁边的女孩，也拨动了女孩一直平淡的心，微微颤抖着，把手从她的额上拿开，退开了小半步。
　　兰意识模糊，茶发的身影慢慢离去：“…不要离开我。”
　　不要离开你？灰原哀嘴角勾起自嘲的微笑，你的工藤新一不是一直都在你的身边吗，就算变小了，也一直在你的身边，女孩用力抿着唇，心脏被捏得发疼，就算是被指弹打穿，也没有现在这样疼得发酸。
　　真是奇怪的感觉…灰原哀眼眸黑沉，神色不明地看向不远处的柯南，还是第一次羡慕着别人，如果一直在兰的身边是我，那多好。
　　柯南仿佛听到了什麽，猛然回过头。
　　茶发女孩看了过来，和他对视了一会。
　　柯南心里一沉，马上来到兰的身边：“兰她？”
　　“大概是在想一些什麽关於你的事情吧。”灰原哀微微别过脸，语气平淡地说。
　　连在失去意识也在想你，她到底有多喜欢你？果然是骗人的吧，不喜欢洗衣机什麽的，都是骗人的吧。
　　毛利兰你这个大骗子。
　　咚。
　　毛利兰的身体滑落到地上，连带着站在旁边的女孩也一起跌在地上。
　　兰身上熟悉的味道扑鼻而来，缩在她温暖安宁的怀里…。
　　但是耳边却像是有人轻语，柔和而悠远的声音不知道从哪里传来，萦绕在耳边久久不散，彷若恶魔般，冷冷的，挥之不去：“新一。”
　　这个名字…。
　　为什麽…。
　　灰原哀的手抓紧了兰的衣袖，为什麽毛利兰过去的十六年里，只有工藤新一这个人。
　　不想看到你这样喊着他的名字，不想看到你和工藤新一在一起。
　　这是什麽感觉。
　　独占欲？
　　女孩记得毛利兰的眼神永远都是温柔体贴，对任何人都是柔和的丶纯净的，就像湖水一般。
　　并没有说很想你只把温柔体贴留给自己，只是不希望你像对待别人一样对待我，如果可以的话…。
　　毛利兰…。
　　你难道一点都没有察觉吗，这份心情。
　　…
　　你妹，原来一天只能回复十次

六十章 中华街的雨中幻影（完）
　　我的名字是毛利兰，现在是一名十六岁的高一生。
　　如果没有记错的话，那一天的天气很糟糕，顶着墨黑的浓云，一阵阵潮湿的空气充斥在肺部，让人心情有点压抑起来。www@22ff!com
　　这个世界上真的有神吗。莎隆的嘴巴划过了一道美丽的弧线，然後这样对我说…哦，莎隆就是那个我一直憧憬的莎隆．温亚德，因为是有希子的朋友，才有机会和她相识。
　　“THANKYOU，SWEET，ANGEL。YOU，HELP，ME，DO，IT。”罗丝曾经这样对我说，她看起来十分高兴，表情很愉悦：“如果不是之前把我从盔甲底下救出来，我也不能这麽顺利在舞台剧杀了他。”
　　但是我看得出来，隐藏在面具下的，是多麽悲悯的笑容。
　　那个时候我和洗衣机接受了有希子的邀请，来到了美国着名的纽约，这个被称为大苹果的城市。
　　在那里遇见了女名星莎隆．温亚德，她带着我们去参观了舞台剧的後台，也多得她，我才能在舞台剧的演员出演前好好地见上一面。
　　但是正当我们参观着後台的时候，发生一件意外。
　　吊挂在天台的服装，有一件沉重的盔甲，直直往罗丝那里掉下，在她发出尖叫声的那一刻，我没有多想，扑了过去和她一起避开了那件盔甲，该说幸好练过空手道，身手才这样敏捷。
　　咣当！
　　盔甲掉到地上变得四分五裂，劫後余生的罗丝抚着心胸：“真是感谢神！”
　　莎隆走了过来，她的眼睛闪过了不明的情绪：“你要感谢的恐怕不是神吧，而是这位救了你的女孩不是吗？”
　　莎隆的这番话看起来没什麽特别，但是对我而言，可没有那麽简单，那一刻我就在想，果然是很有魅力的女人，不愧是我喜欢的女演员。
　　直到罗丝对我道谢，我才回过神对她微笑：“不用客气。”
　　场地参观完，莎隆看了看表似乎有要事，她在走前再次对我微笑说：“果然神是没有呢，有的话就不会出现这样的事了。”
　　关於神是否存在，我也无法给予回答，因为我也只是一个凡人，只能眼睁睁看着莎隆落幕的背影。
　　…
　　我们回到观众席，期待地看着舞台，虽然洗衣机一直在旁边说无聊，但是我和有希子桑看得津津有味——直到华丽的舞台剧快要接近尾声。
　　呯！
　　一道枪声响过，把所有的观众吓住。
　　我们马上赶到舞台上，是那位扮演天使的男主角被枪杀，他的胸口出现一个血洞。
　　那个时候的洗衣机还不是平成时代的福尔摩斯，和我一样，只是刚上高一的高中生。
　　我和他一起调查舞台，还有每个人和死者的关系，说是一起调查，我也只不过是站在他旁边旁观，想到这里，总有种不甘心的感觉，大概是那种，隔壁的孩子比你厉害这样的感觉。
　　犯人是罗丝，洗衣机告诉我，然後由有希子桑告诉了所有人。
　　罗丝微笑：“YES，IS，ME。”
　　然後看向我，再次对我感谢：“THANKYOU，SWEET，ANGEL。YOU，HELP，ME，DO，IT。”
　　我怔怔地看着她…。
　　原来是这样，因为我从盔甲掉下来的那一刻救了她，所以才会让她有机会杀人，因此才会有人丧命吗？
　　这是我的错…，是我的错吗？我不应该救下她吗？这个问题缠绕着我好久。
　　直到在回去的路上，我在那个小巷遇上了一个黑衣帽子的男人：“有没有见到一个银色长发的日本人？”
　　他的眼神凌厉，我微微颤抖然後轻轻摇头。
　　“总之这里危险，你先离开。”他语气强硬想要把我带走。
　　我鼓起了勇气开口说话：“等等！我的同伴还在大楼里面！”
　　洗衣机为了把莎隆送给我的丝巾拿回来，走进了旁边那个被废弃的大楼。
　　这时有一个穿着印有F.B.I背心的男人走了过来，对黑帽的人说了好一段英语，虽然听不怎麽明白，但是有一个字我想我是不会认错的…SIR。
　　那个人喊他长官。
　　原来他是F.B.I的人。
　　“快给我离开这里！”他凌厉的眼神再次扫了我一眼，转过身便离开。
　　我松了一口气的同时，也开始担心洗衣机的安危，看了看他走进的大楼，再次鼓起了勇气走了进去。
　　都是我大意才会把莎隆的丝巾弄丢，洗衣机也不会走进去帮我拿回来。
　　走进了才几步，透过一闪而过的雷电和月亮微淡的光茫，我看到有好几滩红色的血在地面上，按照术语说，血还没干，是新鲜的…。
　　不会是洗衣机的血吧？这个不吉利的想法出现在脑中。
　　这样一想，就更加担心他的安全了。
　　快步走上了楼梯，也不管雨滴到头上，急急地往上跑，跑了好一会，突然听到一阵脚步声从上方传来，我抬起头：“洗衣机…？”
　　和他对视了一下。
　　不，是杀人魔。
　　一头银色的长发，约四十多岁中年男人的脸就出现在楼梯上方。
　　对方先是一愣，然後靠到楼梯的扶手，一脸玩味地看着我：“没想到今晚的猎物自动送上门啊，小姑娘。嘛…要恨的话就去恨准备了这个场景的神吧。”
　　看着他手上的枪，我的心跳从未跳得这麽激烈。
　　“快点逃兰！他是那个被通缉的杀人魔啊！”洗衣机的声音在上面好几层传来。
　　就算你这麽说，脚…根本移不开啊…。我仍然惊恐地看着眼前的杀人魔。
　　杀人魔看了看正跑下来的洗衣机，啧了一声，放开了枪的保险：“那麽也是时候…。”
　　噗一声。
　　他靠着的楼梯扶手突然断裂，杀人魔话还没说完，整个人的重心已经向外倒了下去。
　　我睁了睁眼，行动比思想要快地冲了过去，抓住杀人魔的手臂，闭紧了眼睛用力抓着，但是杀人魔只是愣愣地看着我，我急道：“你在干什麽！快点抓着我的手啊！”
　　他的手臂开始滑落，因为雨水我根本抓不住，我大叫：“快点！”
　　这时洗衣机走了下来，把杀人魔的手抓起，和我一起用力想要拉他上来。
　　没想到的是，杀人魔把手枪咬在嘴巴上，他的手抓着楼梯两边的扶手，借力自己跳了上来，从头到尾他的枪都没有离开过，也从没想过要抓起我们的手。
　　跳了上来以後，银发的杀人魔呆呆地看着我们：“为什麽…要救我。”
　　“根本不会有理由，人杀人的理由我不想知道，但是人救人的话根本不会有理由。”洗衣机静静地说。
　　原来是这样啊…救人是没有理由，我一直为救了罗丝而困扰着的问题终於解开，头脑晕眩突然眼前一黑，洗衣机和杀人魔的对话再也听不到了。
　　早上的感冒在这时发作了。
　　说起来…那个黑帽子的男人，是在那一天见的啊…。
　　F.B.I…？
　　毛利兰微微睁开眼睛，刺鼻的消毒药水味传进鼻子里，四周一片白色的墙壁，兰坐起身，那个茶色的身影就在床边。
　　就好像我们第一次见面的时候一样。
　　真好。
　　不禁挂起了微笑。

六十一 有希子回来了（上）
　　“你醒了？”毛利小五郎的声音突然响起。
　　毛利兰一惊，才发现床的另一边原来还站着她父亲和柯南。www!22ff%com
　　对於兰身体的无碍，大叔看起来很高兴，但是话里还是有点抱怨：“好像是过度劳累引起的发烧，所以才叫你学习还有课外活动都给我适可而止啊。”果然是因为傲娇的原因吗。
　　“说起来你发烧时说了些奇怪的梦话。好像是什麽人救人不要什麽理由…？”他手摸着下巴说。
　　毛利兰脸一红，马上制止他说下去：“不要说！”
　　“什麽啊。”毛利小五郎一脸死鱼眼，然後看了看表：“嘛…身体的状况还好吧？要在横滨住一日吗。”
　　“不行，我明天有测验。”说着她从床上站起了身。
　　“烧已经退了？”旁边的小女孩问。
　　毛利兰对她笑道：“嗯！没问题。”
　　“那麽回去吧。”毛利小五郎先走出了房间。
　　回到米花町的时间已经是八点，把灰原哀送到阿笠宅前，正想着要说再见时，那个女孩突然回过头，盯着兰好一会，才开门走了进去。
　　毛利兰不明所以地眨了眨眼，并没有探究那个眼神的意味。
　　…
　　翌日。
　　“嗨，这里是毛利侦探事务所。”毛利兰接起了电话，一边用笔写一边说：“游戏的程序设计师失踪…希望我们能找到这个人对吗？”
　　“喂，找我的话就说我不在，马上就是洋子的电视剧了，我一定要录下来。”满脸胡渣的毛利小五郎在旁边悄悄地说。
　　兰看了他一眼，然後对着电话笑道：“嗨，现在的话也没有问题，反正父亲今天没什麽事情要做。”
　　“喂喂喂喂！”毛利小五郎瞪大了眼睛。
　　把电话关好後，毛利兰马上转头看着她父亲：“快把领带系好！”
　　“啊…嗨。”毛利小五郎立即顺从地整理着领带。
　　“真是的。”
　　过了好一会，事务所的门铃响起，三个委托人走进来，毛利兰招呼他们坐下後，冲好茶放到茶机上。
　　其中一位稍胖的中年男子从衣领中拿了一张照片出来，大叔接了过来，只见照中是一位带着眼镜留着小胡子的瘦削男人。
　　“就是这个人在一星期前不知去向的游戏程序设计师板仓吗？”他抬头问。
　　“是的，而且这次已经不是第一次了。”其中一位高大年轻的委托人解释：“那家伙每次在期限快到时就经常不见。”
　　稍胖的中年男子又说：“上次因为叫了警察而令他生气，所以这次就只好委托侦探了。”
　　“原来是这样。”毛利小五郎点了点头。
　　然後一位带着眼镜的中年人把手提电脑拿出，然後把画面播了出来：“一个星期前他给我们发了一个邮件。”
　　就见里面的背景似乎是挺豪华的房间，留着小胡子的瘦削男人坐在正中间：“果然一下做三个游戏还真累啊，这段时间心脏也不怎麽好，所以就想先离开一段时间。”
　　稍胖的中年男稍微暂停画面一下说：“这家伙就是瞒着我们去接其他的工作，我以为他空闲才会找他开发的，没想到他又骗了我接了其他委托。”
　　“哦？你们不是同一个公司的人吗？”毛利小五郎喝了一口荼，有点疑惑地问。
　　“不是不是，我们都是不同棋类的公司，我是象棋，但我们也见过几面算是认识，刚好都是要找板仓有事，才结伴上来的。”
　　他有点抱怨地说：“就像两年前，我就曾经在他的事务所见到他的另一个顾客。长满胡子而且说着关西腔的大个子男人，我才知道原来他瞒着我去接了其他委托。”
　　然後看着另一个带眼镜的男子说：“内藤你也见过的吧，他在今年的CG大会出现过。”
　　龙舌兰！柯南一惊，立即问：“那个大个子有说些什麽吗？”
　　“我也不知道啊，我见到他的时候只说什麽你已没有用了这样的话。”
　　“那个男人我也有点印象，好像是死在那个大会的中爆炸吧。”毛利小五郎把话接了下去。
　　“是啊。”
　　毛利兰也对那人有印象，那时候哀酱还没出现。
　　“嘛，总之现在先想办法找到他再说。”毛利小五郎看到画面中的房间有三个棋盘，又问：“就是说他是瞒着你们同时开发着围棋丶象棋和西洋棋吧？有什线索吗？”
　　“啊…大概也就知道他会在一些酒店什麽的地方吧，不过他们肯定不愿意把客人的资料告诉我们。”委托人答道。
　　“知道他会出现在一些酒店也好办。”
　　这样同时借了三种棋盘的客人一定会被人认为很奇怪，所以只要打电话去问问，套出话来就可以了。
　　就见毛利小五郎从网上找了一些有名酒店的电话，一个一个打过去，捏着鼻子说：“有没有搞错！你们的线内电话怎麽连不上啊！啊？我？我就是借了围棋丶象棋和西洋棋的那位。”
　　“没有这客人？哦抱歉，打错了。”
　　这样试了几次，终於在新米花酒店得到回覆：“没错没错，我就是那位客人，啊？2045室？对对！”
　　把电话收好，毛利小五郎一整衣领：“那麽走吧！”
　　“如果晚了回来要先打电话回来说一声喔。”兰把茶机上的杯子收拾好。
　　从二楼看着他们走远後，毛利兰把事务所的门关好，往二町目走去。
　　工藤宅
　　“到底是在哪里。”兰仔细找着书房每一个角落：“莎隆送给我的丝巾…。”
　　和洗衣机去纽约的事情已经回想过来，莎隆送的丝巾是她很珍惜的东西，不只是因为她是憧憬的明星，也因为是莎隆的遗物。
　　再说这条丝巾也算是引起整件事件的“凶手”，如果没有它，引导新一进入大楼，然後说出那句话，恐怕毛利兰会一直被罗丝的问题缠绕下去吧。
　　她擦了擦额边的汗：“说起来以前来收拾的时候都没有发现有什麽丝巾啊…果然要打个电话去问一问吗。”
　　还是再找找吧。
　　看了看手表，下午三点半，时间还很有余，只要在准备晚饭前回去就没问题了。
　　“丝巾？”身後突然响起一道女声，毛利兰吓了一跳，马上转过身

六十二 有希子回来了（下）
　　就见到一头亚麻色自然卷发的美丽女性，身材高挑曼妙，她正弯着眼睛一脸笑容看着兰：“好久不见兰酱。”
　　毛利兰看到来人，不禁睁大了淡紫色的眼睛：“有希子桑？”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　工藤有希子嘻嘻一笑，来到兰的身旁：“索哒哟，就是我有希子桑。”她很满意毛利兰称她有希子桑，而不是有希子欧，巴，桑，看来从小开始的调那个教看来很有成效。
　　“但是有希子桑你不是和新一父亲一直都在外国吗？”兰见到她十分惊喜。
　　工藤有希子一直都是她喜欢的偶像，从小时候到现在一直都是，尽管她们关系相当好，相处时更不会像普通的粉丝和明星那麽简单。
　　但是憧憬一个人并没有限制什麽关系好不好，或许当你了解她，你会更喜欢她，有希子就是这样有魅力的人。
　　就见有希子轻轻一笑：“稍微有点事，只是来看看过几天就要回去了。”
　　“那要去探望一下柯南吗？”
　　工藤有希子一愣，然後摇头：“不用了，我在日本的事不要告诉任何人喔，包括新酱。”这里的新酱就是洗衣机的爱称！
　　“好，我知道了。”毛利兰笑道。
　　“然後呢，你在找什麽丝巾吗？”这个有名的女演员俏皮地眨着眼问。
　　“嗯，莎隆送给我的丝巾。”少女回答。
　　“莎隆的丝巾…你记起来了吗？那天在纽约的事。”有希子有点惊喜地问。
　　毛利兰点了点头，嘴角含笑：“全都记起来了。”
　　“其实那一天你们回去日本前，莎隆打了个电话给我，要我替她跟你说，她已经找到了她的天使。”工藤有希子感慨地道：“可能是遇到了什麽好事吧，但是兰酱在晕倒後，好像忘记了很多细节上的事，所以就没有告诉兰酱了。”
　　“是吗，能找到天使那就好…。”兰回想起莎隆和她第一次见面时，那个金发的女明星弯着嘴角，质疑上帝是否存在的那个笑容。
　　既美丽又令人怜惜…？
　　但是莎隆已经死了，正式见面，就是去大苹果的那天，第一次也是最後一次。
　　工藤有希子笑了笑，轻轻一拍兰的头顶：“莎隆的丝巾在我房间，稍微等我一下。”说着转身走出书房。
　　看着有希子的背影，毛利兰不禁想，如果我的好朋友离开了我，园子离开了我的话，到底要用什麽表情，去继续度过和以往不一样的日常…。
　　对，就好像洗衣机离开时那样…。
　　铃铃铃！
　　“莫西莫西兰捏酱？”柯南的声音从电话中传了过来，和小时候的新一完全一样。现在想来为什麽以前会被他骗到，明明这麽明显。
　　毛利兰怔了怔，被勾起了小时候的回忆，低垂下眼睛：“洗衣机。”
　　“…诶？”
　　“啊，抱歉，刚好在想洗衣机的事。”兰回过神连忙对他说，然後问：“怎麽了打电话过来？”
　　“啊诺兰捏酱。”柯南对她解释道：“今晚我不回去吃饭了，我要去博士家玩新的游戏，欧吉桑也打算在这边的酒店吃晚饭。”
　　“是吗…？”兰一看时间，原来快到吃晚饭的时间：“那吃完饭要早点回来。”但是说实在，听到洗衣机喊兰捏酱还真是奇妙的感觉，像是有点起鸡皮疙瘩，又有点觉得胜利的感觉，以往的不甘都赢回来？
　　柯南在电话里说：“嗨，我知道了，就这样了兰捏酱。”
　　把电话挂好後，他沉思了片刻，摸了摸刚从板仓身上拿走的那个日记磁碟，就放在裤袋里，里面一定有记载关於龙舌兰和他见面的原因。
　　走出了酒店後，便马不停蹄地往阿笠宅走去。
　　“柯南打来的电话？”有希子突然在旁边伸出头。
　　兰点头：“嗯，说今晚要在博士家吃饭，爸爸也自己去吃晚饭。”
　　然而工藤有希子一拍手，笑道：“那正好今晚我们两个一起吃饭吧，我在这边的事没有人知道，这两天都是自己一个人吃好寂寞。”
　　“好啊，我们也有好久没见了。”毛利兰眨着眼睛，非常高兴地答应。
　　“那我带你去一间超好吃的和食料理店。”有希子一手勾住了兰的手臂，一手把刚找来的丝巾放到兰手上：“这是莎隆的丝巾，我有好好保存的喔。”
　　“谢谢你有希子桑。”毛利兰把丝巾整齐对折放好，一起和有希子出门。
　　另一边阿笠博士家。
　　“哦，洗衣机，来的正好，我又有了新的发明了哦！而且我还特意又做了一副备用眼镜，这样就不用担心电池的问题啦。”阿笠博士在玄关上推销着他的发明品。
　　但柯南拍了拍身上的雪後，很不领情地转移了话题：“先别说这个，灰原呢？”
　　阿笠博士往浴室的方向看了看：“小哀的话大概在洗澡吧。”
　　“那就正好。”却听见柯南这样说。
　　“！”阿笠博士猛然回过头瞪着他鄙视地说：“正好？莫不是你想要偷窥吧！！”
　　“…。”柯南无语拍额，拉着博士往地下室走去，然後把今天的事情详细地说一遍：“如果被灰原知道的话，又会乱担心，所以才要趁她不在的时候打开这个日记磁碟啊。”
　　坐在书桌前对着电脑快速看了一遍：“三月十七日桌子上的钢板有被移动了一厘米左右，果然有人潜入了我的办公司四月十五日这次是住的地方似乎有谁，不过警方却没有搭理，因为没有证据显示有人入侵过我的房间。”
　　“六月十一日我换了门锁，装了监视器，不过依然没有用七月十六日到底是谁？赶紧给我现身。”
　　“十二月十九日累了，这样下去说不定哪天就被杀了一月六日为了从这恐怖的生活中逃脱，在桌子里放了张纸条给入侵的人，同意要求。”
　　“一月八日他们很快就有了回复，我留下的纸条换成了入侵者的纸条，写有红色的OK字样，同时旁边还有一个奇怪的电话号码。”
　　“一月二十三日犹豫了一段时间的我，决定不向警察通报这件事情，并且打通了那个电话，接电话的是个女的，说话的口吻就好像是一个女皇般的高高在上，她的要求是一年之内完成上次提到的那个软件，就可以得到巨额的报酬，果然是上次那个黑衣人的同伴。”
　　“二月十三日…十二月二十二日…二月九日…二月十日。”
　　当时，我用愤怒的口气问她，你们到底想要做什麽的时候！那个女人冷笑着用英语说：
　　WeCanBeBothOfGodAndTheDevil.
　　SinceWe’
　　eT
　　yingToRaiseTheDeadAgainstThesSt
　　eamOfTheTime.
　　“我们即是神，也是魔鬼！因为，我们要令时光倒流，让人起死回生。”灰原哀突然出现在旁边，缓缓把这段文字翻译。

六十三 接触黑色组织（一）
　　“灰原！”柯南猛然回过头。
　　刚刚洗过澡的灰原哀头发湿漉漉，美丽的茶色发丝正紧紧贴着脸颊，脸似乎还没从浴室的高温反应过来，仍然有点红。www@22ff@com
　　她看了看被两人遮住的电脑屏幕：“这是什麽，你们在念魔法咒语吗？”
　　阿笠博士有点慌张，他立即点头说：“是…是啊，这是网上连载的小说。”
　　女孩瞥了他们一眼。
　　然後看向柯南：“那工藤为什麽会在这里？”里面充满了不欢迎的意味，快点给我回去找你的毛利兰，大概就是这样的意思。
　　“我…我吗！”柯南马上从椅子上跳了下来，指着旁边的一个纸盒说：“我是来试验一下博士的新发明！”
　　“对没错！”博士很配合地从里面找了一件法宝出来：“随身足球腰带！”这时背景音也适时地跑了出来。
　　“看起来虽然是普通的腰带，但是只要按一下这里的按钮。”阿笠博士替柯南调节好，然後对按钮轻轻一碰，一个足球就从里面涨了出来。
　　柯南看得目瞪口呆，但随着足球在三秒後的漏气，他也变成死鱼眼，不过柯南仍然高声道：“哦！这还真是厉害啊！”
　　“别看只有这麽短的时间，只要按住的时间越长，足球也会变得越大喔！”这位科学家很努力地推销自己的道具。
　　“很有趣啊这个！关键时刻一定会有很好的帮助啊！”柯南再次高声道。
　　灰原哀摀住嘴巴轻轻咳了几声，然後转过身：“真是无聊，我去睡觉了。”
　　柯南和博士松了口气，男孩看着她离开地下室的背影：“喂博士，她脸色好像有点不对啊。”
　　“稍微有点小感冒，已经吃过药了，放心吧。”阿笠博士对他解释。
　　“是吗。”
　　“那麽接下来要怎麽做啊新一？”博士问。
　　柯南转过头看着电脑，洞悉真相的双眼充满了笑意：“这还要说吗，接下来我们就要去板仓先生的别墅，把他开发的那个软件找出来。”
　　“咳咳…。”灰原哀又咳嗽了好几声，她摸了摸有点烫的额头，比早上越来越严重了。
　　明明已经吃过药，虽然是用咖啡灌进去的，但也总不会这麽没药效吧。
　　真是糟糕极了，她躺到床上，缓缓闭上眼睛，脑袋昏昏沈沈，感冒的感觉可真难受，昨晚兰就是这种感觉吗…。
　　女孩呼气，怎麽又想起毛利兰了，才不要再想着那个骗子，灰原哀抚着额头：“…。”
　　“什麽！要去群马？”阿笠博士惊叫。
　　“这不是理所当然的吗？”柯南奇怪地看着博士，他又解释：“趁现在外面还没有传出新米花酒店的事件前，一定要去把软件拿到手不是吗？”
　　“不是这个问题。”博士担心地说：“你看哀她不是有点感冒吗，就这样把她留在家里有点不放心。”
　　柯南无语了一阵，然後叹气说：“灰原那家伙又不是真的小孩子，怎麽说她也是个成年人，博士你和她住这麽久被她外表影响到了？不过是个感冒而已嘛。”
　　其实在我眼里你们都是小孩子，考虑到对方是洗衣机所以没有把心里话说出来。
　　“总之把感冒的小女孩独自留在家里什麽的我可做不到。”阿笠博士义正词严地说。
　　“我知道了。”柯南没好气再说，一边走出地下室一边把电话拿了出来：“我会试着拜托兰来照顾一下灰原…对象是灰原的话，她肯定不会拒绝吧。”
　　柯南看着青梅竹马的电话号码，犹豫了一下，还是拨打过去。事实上，他一点都不想她过来。
　　每次看到兰那张笑容，根本不是因为自己而绽放出来的这种感觉，可真是不好受。
　　“兰捏酱？其实有一件事想拜托你，今天能来一下博士家来吗？”
　　“嗯…是这样的，博士他呢，把新做的游戏程序落在一个朋友家，但是他的朋友明天早上就要离开日本，所以我和博士打算现在去一下群马，把程序拿回来。”
　　“但是灰原她有点感冒，我们不放心把她一个人留在家里，然後就想拜托你来照顾一下她。”
　　“啊…她好像吃过药没什麽大碍。”
　　“我知道了，如果太晚的话会在那边住一晚。嗨，拜拜。”
　　“真厉害啊。”博士在旁边赞叹。
　　柯南斜视了他一眼，再次没好气地说：“走吧走吧，总之要十二点零时前赶过去，可得把黑衣组织的电邮接下。”
　　他把电话收好，步出地下室。很快，很快就可以得到他们的消息，到了那个时候，我不会再撒谎了，兰，再等等我。
　　…
　　从米花町到群马县只需要三个小时。
　　黄色的甲虫车缓缓走过山上的雪路，留下一段接着一段的车轮痕迹，柯南坐在车里，眼睛锁定在不远处被大雪包围着的别墅。
　　是的，这一天的夜晚又下起雪来，上次下雪天前不久的**节，柯南猜测这一场雪应该就会是这一次冬季最後的一场了吧。
　　要想在日本看雪，要不就今晚，要不，就得等到十二月了。
　　他算了算时间，原来用柯南的身份出现，已经有几个月了，因为那个药。
　　“我们要令时光倒流，让人起死回生。”柯南紧紧看着前方：“呐博士，灰原做的那颗药不会就是…。”
　　“哈哈哈。”阿笠博士听了不禁失笑：“怎麽可能，又不是僵尸。”
　　柯南没有再说话，他沉思了许久。
　　人类无法阻止时间的流逝，如果硬是要抗衡的话，人类会受到惩罚…。
　　甲虫车也终於到了板仓先生的别墅，两人下了车，走到别墅前，看了看表，还好在十二点前赶上了。
　　柯南从楼梯底下摸了一把钥匙出来：“果然在这里。”
　　博士立刻傻眼：“为什麽会知道钥匙在那里啊…。”
　　柯南笑了笑：“日记里不是有写着吗？为了方便他那个等了五年的朋友从他的别墅里给他打电话，会在别墅的周围放上一把钥匙，嘛，我就猜测是在楼梯底下吧。”
　　这智商可真是…阿笠博士闭上嘴不再说话，感觉再问下去就是在自找苦头，严重影响到对自己智商的认知。

六十四 接触黑色组织（二）
　　灰原哀。
　　灰原哀并不是我的本名，这只是为了配合身体变小而新改的名字，我的本名是宫野志保，曾经是黑色组织中的一员，在里面的代号是酒名SHERRY。
　　**的第二天，工藤来找过我，说实在我还有点心虚，毕竟毛利兰已经第二次为我受伤。www@22ff%com
　　“灰原…。”他低沉着嗓子：“不要逃避自己的命运好吗。”
　　不要逃避…我听到心里，想到这次的事件，毛利兰不要命地也要来救我…你说得对工藤，我不应该逃避，组织的事，还有兰的事。
　　说实在，我也不怎麽清楚对兰的感觉是什麽。
　　但是现在回想过来，那个时候轻易就把事件的真相告诉毛利兰，只是想把她和我连在一起，就像工藤洗衣机和她是青梅竹马这样的关系。
　　比他先一步告诉了真相给兰知道，这就只是我和她两人知道的秘密。
　　“放心吧，这些事情交给我就可以了。”他故作轻松地说。
　　我抿了抿嘴，谢谢你这样的话说不出来，但是我想他应该知道的吧，我的谢意。
　　还有的是对不起，擅自喜欢上了你的青梅竹马。
　　但是关於我对他的歉意，就算他是名侦探，也不会猜到我的感觉吧，所以对不起就更加说不出口了
　　哈呼丶哈呼…。
　　毛利兰把温度计拿起来看了看：“三十八度…。”
　　看着躺在床上的女孩紧闭双眼，长长的眼睫毛不停颤抖，因为难受而出现绯红的脸颊布满了大滴大滴的汗珠。
　　毛利兰替她扫了扫额上茶色的发丝，细如葱白的纤手与她的发丝缠绕在一起。接着用毛巾替她擦了擦，放到额上散热。
　　“灰原哀。”唤了唤她的名字，毛利兰的眼睛紧紧放在小女孩身上。
　　抚上了她的眉毛和眉心，划过了娇挺的鼻梁，拇指的指心按在她薄薄的下唇上，低下头片刻，然後在她耳边说：“宫野志保…感冒，要快点好起来。”
　　“宫野志保。”工藤有希子的声音从身後传来：“就是这个小女孩吧。”
　　毛利兰连忙回过头，脸色瞬间变得通红：“诶！有…有…有希子桑不是已经回去了吗。”
　　“呼呼呼，怎麽了？我打扰了你？”女明星发出了奇怪的笑声，然後又转头看着床上的灰原哀：“确实比新酱还要可爱嘛…。”
　　毛利兰：“…。”
　　…
　　柯南和博士走进去以後，打量了一下这个小别墅，除了必需品，几乎没有任何华丽的装潢。
　　没有开灯直接来到书桌前，按了电脑开关後他看了看表：“应该快来了。”
　　然後把电脑下面的抽屉打开，在里面找了一块光盘出来：“果然放在这里。”
　　“那麽重要的程序就这样放在这里？”阿笠博士一脸惊讶。
　　“就是因为想不到才会特地放在这里的啊。”柯南理所当然地说，把光盘放到口袋里。
　　“滴滴。”正好此时电脑传出一阵提示声。
　　“是那封邮件来了。”柯南马上坐到椅子上把电邮点开。
　　但是没想到眼前居然出现一段倒计时，还有必须要输入PASSWORD的指示。
　　“可恶！居然要密码！”柯南用力咬紧牙关，倒是没想到他们竟然会小心到这个地步。
　　“怎麽办啊洗衣机！”博士看着那个飞快地倒计的进度条着急地问。
　　“…。”根本没能反应过来，那个进度条已经跑完，画面出现了接收失败的提示，柯南握紧了拳头：“果然是那个组织的作风啊。”
　　“嘟嘟嘟！嘟嘟嘟！”
　　这边的进度条才刚跑完，那边的电话就已经响了起来。
　　大概是因为这个系统被安装了什麽装置，如果接收方没有正确的输入密码之类的话，组织就会得到指示，立即知道这里出现了什麽问题吧。
　　果然组织的心思十分细密，真是一环接着一环。
　　柯南盯着那个电话数秒，深吸了一口气，然後接起了话筒：“你好，我是板仓。”
　　“喂，邮件是怎麽回事啊！”
　　伏特加的声音从电话中响起，柯南一听就认了出来。
　　“啊…对，对不起！因为这边的雪太大，就在刚才突然断电，所以就没办法接收电邮。”柯南用板仓的声音对伏特加解释道。
　　“啧。”电话中的伏特加轻哼一声：“所以说藏在深山里收电邮太麻烦。”
　　“诶？你们还真清楚我会在这里啊。”柯南一边对着电话说，一边在侦探记事本写上了打开灯的指示。
　　阿笠博士一愕，但还是照着他说的话去做，在旁边的墙壁四处摸了摸。
　　伏特加轻蔑地笑：“你的一切行动我们都了如指掌。”
　　“什麽？难道你们还在监视我的别墅吗？”柯南问。
　　“哈哈。不用担心，我们绝对会遵守之前的约定，你的别墅附近没有任何人监控的。”伏特加又笑了笑：“这件事先放在一边，那个让你做的系统软件已经完成了吧？”
　　咔一声，房间的灯被博士打开。
　　正如伏特加所说，别墅附近没有任何人监控，否则的话一定会注意到，明明停电灯却被打开的事。
　　柯南心里一松，然後把话题转回来：“那个，刚才也跟你说了，这里停电了，所以能不能直接告诉我那个软件的交易地点和时间？”
　　“真是没办法。我只说一次你给我听好了。”伏特加不耐烦地说：“明天夜里12点之前，到那个正在建造中的贤桥地铁站台，把软件放到那里最近的寄存柜的0032号。”
　　“明天吗？”柯南的语气似乎颇无奈：“不行，明天我约了一个外国很有名的心脏医生见面，加上要在医院里呆上几天，这样吧，等我五天，五天以後我们再交易怎麽样？”
　　“五天？谁能等那麽久啊，你该不会是没有完成那个软件故意再拖延时间吧。”伏特加怀疑道，又哼道：“把和那个医师预约的时间推後。”

六十五 接触黑色组织（三）
　　暗夜男爵夫人来到床边看着茶发的女孩：“宫野志保，既然已经知道了她的本名，其他的事也已经暴露了吗…。”
　　“新酱的事也知道？”她眨了眨美丽的眼睛。ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　毛利兰犹豫地点了点头：“…是因为吃了那个药而变小的事。”
　　藤峰有希子轻轻笑了笑：“嘛，其实刚才在家里的时候就觉得奇怪。我才一回到日本，就问要不要去探望柯南。”
　　“对新酱的事一个字也没有提到。”
　　“而且刚才和柯南打电话的时候也有点奇怪…。”
　　“果然是因为真相暴露了吗。”
　　就像一个真正的暗夜男爵夫人，有希子缓缓把她发现的疑点说了出来，谁也知道她最喜欢就是装神秘，尤其是对着像兰这样好骗的孩子。
　　毛利兰避开了有希子洞，悉，真，相的眼睛，低下头说：“抱歉。”
　　因为自己知道了真相而给大家添麻烦，她似乎有点自责。
　　少女突如其来的歉疚让有希子一怔，看到兰的表情心里满是怜惜，她轻轻搂住了兰的肩：“你从小就是这样，那句抱歉是我们的台词才对吧。”
　　“对不起，瞒住了你这麽久。”有希子看着她认真地道歉，这样正经的表情出现在她脸上可真是太难得了。
　　“…。”兰咬了咬下唇，不知如何接下去。
　　虽然在知道自己是被瞒着丶被欺骗着的那一方时，是有点埋怨洗衣机，但时间久了，对这件事似乎不怎麽在意。
　　可能是因为注意力都放在灰原哀身上的原因吧，只一心在想着她的事情，洗衣机瞒着自己的这件事，也开始变得不在意。
　　然而现在得到有希子的道歉，反而使她有更深的歉意。
　　“事件的开始是在兰酱你和新酱一起去游乐场那天开始。因为是危险的组织，不想让你涉进太多，所以新酱才瞒住你这麽久。”有希子继续解释道，试图挽回一下新酱的好形象。
　　“但是没想到这麽快就被你发现了。”说到这里，她看了看床上的小女孩：“是她告诉你的吗。”
　　毛利兰没有否认，点了点头说：“洗衣机也在我家里住了一段时间，最初是没怎麽留意，但是越看着他，就越觉得奇怪，一个一年级的小学生，居然知道这麽多事情。”
　　对，从一开始见面的时候就已经觉得奇怪，而且行动也非常可疑，但是…身体变小什麽的，果然很难令人相信吧…，也是因为从女孩的口中得知，才落实了自己的怀疑。
　　其实毛利兰也大概猜到大家瞒骗她的原因，无非都是想保护自己，但是一直以来被隐藏着真相，像傻瓜一样自以为是地等着洗衣机回来…如果不是灰原哀说了出来，恐怕到了现在她也不会知道吧。
　　所以就算有希子怎麽挽回洗衣机的形象，灰原哀像天使一样的形象已经扎根了～
　　“是吗。”洗衣机妈妈对她的儿子稍微抱怨一下：“嘛…新酱爱出风头的毛病还是没能收敛一下，真是的。”
　　“然後呢。”有希子好奇地往兰凑近问：“你和这个女孩是什麽关系。”
　　毛利兰马上避过她的视线，心虚地小声道：“姐妹…。”
　　“哦…所以姐妹关系是指姐姐会在妹妹发烧没有意识的时候偷吻她的嘴，唇。”有希子一脸调－戏状的对着少女，这样的表情异常地欠揍。
　　“你…你错觉吧。”兰才没有承认。
　　有希子半眯起眼睛笑了笑，欠揍指数更甚：“哼哼哼…如果你不明确地说给我听的话，那我就只好去问一下英理了…。”而且笑得十分奇怪。
　　“…。”居然用这种手法！兰在心里挣扎了好几下，才鼓起勇气说：“对！就是有希子看到的那样，我就是在她发烧没有意识的时候偷吻她的嘴，唇！”
　　毛利兰就像是在法院中，说出了自己的罪行一样说了出来。
　　“没想到！”兰会是这样的萝莉控，有希子自行脑补了一番她还对小女孩做过这样的事那样的事。
　　然後叹气，一年前明明还四处对人说，兰这孩子马上就会是她的女儿了哟这样呢，果然是我高估了新酱的魅力吗：“…。”有希子深深地泪目。
　　…
　　而另一边的柯南博士组则已经成功地装成板仓，把交易的时间改变成接下来的凌晨四点，而地点也仍然是那个建造中的贤桥地铁站台。
　　“真的要去吗？”博士一边开着心爱的甲虫车一边担忧地问。
　　柯南依然在留心着电台广播：“当然，绝对要趁板仓被杀的新闻出来前赶过去，要不然就没办法和他们有进一步的接触了。”还好现在那个宝石盗匪的新闻占着所有的电台。
　　“说是这麽说，以现在的身体能做什麽啊，太危险了。”阿笠博士仍然有点担心。
　　“总不能要等身体变大吧，我可没有那个时间等解药研制，而且总要有一天会和他们交手的不是吗。”柯南笑道。
　　没错，只有把组织的事解决掉，才能把事件告诉兰…他这样想。
　　就在这时，甲虫车突然一阵颠簸，科学家马上把车停了下来，走下车看着轮胎：“啊啦…果然是爆胎了。”
　　“诶！！”柯南大大不爽：“如果不快点赶过去交易地点怎麽办啊。”
　　博士反而挺高兴：“看来连上帝也不希望新一去做这麽危险的事呢。”
　　“！”什麽啊，这麽重要的事可别在这里出错啊，柯南竖起眉头。
　　而此时，行走在雪中的轮胎声音从身後传来，一辆似乎是外国进口的名车出现在眼中。
　　真是雪中送炭，柯南的眼睛亮了起来，马上在马路中间用力挥手：“喂～！”
　　名贵的进口车停在他们身旁，留着胡渣的男人放下了车窗：“怎麽了吗？”
　　“是这样的…。”阿笠博士颇不好意思地说出车胎爆了这件事，然後委婉地把想要坐顺风车的希望告诉他：“其实我们有要事赶去东京。”
　　“东京？”带着帽子而且满脸胡渣的男人挑眉，转头问：“喂，他们说东京，要怎麽办？”
　　躺在後座的是一个短发女人，似乎刚刚睡醒，她打了个哈欠坐起身：“没所谓吧，反正是同路…。”
　　於是柯南和博士得到了坐顺风的机会，然後往那个交易地点出发。

六十六 接触黑暗组织（四）
　　“放心吧，这件事我暂时不会对英理说。”藤峰有希子很友善地对小兰说。
　　於是毛利兰一愣，随即满脸娇羞与感谢地对她道：“谢谢你有希子桑。”www*22ff*com
　　“因为英理最近好像有点忙。”意味深长地笑了笑，有希子又说：“所以只好和小五郎商量一下。”
　　“呐尼。”毛利兰震惊，跟她爸爸说的话事情似乎会更严重啊喂。
　　“啊啦我是在开玩笑喔。”太太的玩笑吓死毛利兰！又说了和妹妹好好相处等等的话，对毛利兰调侃了好一阵後，有希子终於走出了阿笠宅，往左边走了几步，心满意足地回到工藤家。
　　说起来，就算发现了她们的奸情，男爵夫人也非常淡定哟，明明儿子被NTR了。
　　看见有希子走後，兰松了一口气，拍了拍被女明星调－戏出来的红脸後，心情才缓缓安定下来。
　　打了一盆热水过来，毛利兰开始重新照顾灰原哀。
　　铃铃铃…。
　　水才刚打好，电话的铃声响起，毛利兰站起身走到柜台那边：“嗨，这里是阿笠家。”
　　“阿笠博士的车…？”似乎是来自群马县的电话。
　　可能是因为雪路的问题，博士开到群马的甲虫车爆胎了，所以车厂正打电话过来通知取车时间。
　　“好的，我会转达，麻烦你了。”
　　床上的小女孩趁兰去接电话的时候偷偷睁开双眼，满脸热腾腾也不知道是发烧的原因，还是因为听到了什麽不该听到的事情。
　　轻轻喘了喘气，她的呼吸还不怎麽顺畅，到底因为小女孩的抵抗力太低。
　　她用手撑着床缓缓坐起身，装作是刚醒来…不对不对，本来她也只不过是浅眠，根本不算是睡着了，所以才没有装睡。
　　毛利兰刚挂电话，就听见身後有动静，只见灰原哀正努力睁着眼睛默默看着她。
　　“怎…怎麽了吗？”正好兰这边有点心虚什麽的，被她看了就更不自在。
　　顶着感冒红烫的脑袋，灰原哀一脸淡然：“博士呢？”
　　毛利兰立即解释：“他去群马拿点东西，和柯南一起去。”
　　“是吗。”小女孩暗自疑惑，总觉得那两个人有什麽在隐瞒她，但此时也什麽心思去想他们的事，灰原哀掩住嘴巴：“…咳咳。”
　　手抚在女孩的背上，一阵刺烫随着兰覆在背上的手钻进心底里，灰原哀一时怔住，难受得很，喜欢的人就在旁边，心跳停不下来的这种感觉。
　　“兰。”灰原哀唤了唤她的名字。
　　“怎麽了？”毛利兰的手顿下，柔声问。
　　这声音柔得就像羽毛一样挠着心窝，小女孩抿起嘴巴，低下头来眼神不明。
　　兰眨了眨眼睛看着她：“有什麽需要吗？”
　　“…。”女孩抬头看了她一眼，又快速把自己的表情隐藏起来，稍微整理一下思绪。
　　“难道说…。”毛利兰看到她一闪而过的挣扎神色，突然明白了什麽：“是不是起不来，你想去洗手间？”
　　才不是！灰原哀没好气瞪了她一眼，好不容易想趁着自己脑袋晕沉时表白的念头被她打断，於是轻叹息一声，抬手指着水杯：“麻烦倒杯水。”
　　“好，不要乱动等我一会。”毛利兰站起身拿着水杯离开房间，走去厨房。
　　看着她的背影在走廊拐角消失後，她努力撑起沉沉的身体，靠近到自己的床头柜，把第二格打开後，从里面拿了一副备用的眼镜追踪器。
　　这是博士前不久做的备用眼镜，反正拿走了他也不知道，毕竟他的神经大条除了毛利兰和毛利小五郎等人中是最严重的。
　　按了按追踪器的开关，发现柯南的红点正往东京的方向移动，看来事情办好正要回来吗？灰原哀猜测，把眼镜塞到枕头底下。
　　正好这时兰拿着水杯进来，坐在床边一脸微笑看着她。
　　“？”灰原哀不明所以地看着她的笑容，正要接过她手上的水杯。就见毛利兰靠紧了她，揽过她的小肩膀，手中的水杯也递到她的嘴唇下。
　　“诶？等等！”就算是发烧喝水这样的事她自己还是做到的啊！她马上双手接住水杯，阻止少女的行动。
　　兰轻轻撇嘴：“好好配合一下嘛。”
　　灰原哀只觉得脑袋更热，几乎都要晕过去，她害羞地低着头，小小地抿水不敢去看她。
　　毛利兰柔柔地看着小女孩，清凉的小手抚上她的额头：“今晚我就留下来了。”真是充满歧义的句子。
　　“感冒会传染的。”灰原哀小声道。
　　“你现在的感冒就是我传染给你的嘛，不可能再传染给我的。”她打定主意今夜要和哀酱睡觉了，兰又道：“那我先去洗澡，你好好休息。”
　　然後走到灰原哀的衣柜前，把自己在上次留下的衣服带到浴室。
　　“呼。”拍了拍小脸颊，灰原哀把自己缩回被窝中，最终抵不住发烧带来的沉意，静静睡过去。
　　…
　　这边的气氛绮丽暧昧，那边坐顺风车的柯南却一脸怀疑地看着车窗外思考，一面想的是一会交接的事，另一面想的却是这车上那一男一女的奇怪之处。
　　这时车子又一个转弯，驾车的男人努力打着转盘，但仍然差点撞上经过的车子。
　　“说起来小弟弟。”坐在柯南旁边的女人对他好奇地问道：“你从刚才在耳边听着的是什麽呢？”
　　柯南马上转头，然後对着她用出一惯的小孩子笑容：“我是在听电台的新闻。”
　　“新闻？”女人一愕。
　　“对。”柯南点头，然後笑着解释道：“里面有好多类型的新闻，像是景气恢复丶BIG大阪队的新教练，还有正逃逸中的宝石强盗犯的新闻等等。”
　　这一听，女人就不自然地冒着汗说：“真…真了不起呢，小小年纪就喜欢听新闻…。”
　　“嗯！”柯南依然笑眯眯。
　　博士转头问：“然後呢，那个宝石强盗犯抓到了吗？”
　　“还没有，好像还在群马县附近。”柯南又笑道：“但是我想很快就会抓到的。”
　　“你看。”这个小男孩指着前面不远，一大堆警察在路口拦截车辆的方向：“因为现在到处都在进行盘问。”
　　车上的一男一女马上顺着他指的方向看去，脸色都煞白了。
　　柯南不禁微笑，果然这两个人就是强盗犯吧。
　　…
　　所以我偷懒了好几个月终於懒够了哟

六十七 接触黑暗组织（五）
　　敲了敲车窗，山村警察向男人索要驾驶证。
　　这个满脸胡渣的男人从衣袋里拿出递给他，面对着才刚在银行见过的警官，明明努力装作自然，他还是有点紧张。22ff。com
　　山村警察把手电筒打开，照亮着驾驶证边看边问：“请问你是从什麽地方来的？”
　　男人一顿，正要胡乱说一遍的时候，柯南从後座凑了上来：“啊咧？是山村警察吗？”
　　长得有点逗的山村警察惊讶地看着小男孩：“是柯南啊。”以前在群马县遇到案件时曾经见过好几面，他们也算是熟络。
　　柯南打了声招呼就一脸好奇地问：“你在这里是为了盘查强盗犯的车辆吗？”
　　“没错。”他点了点头，然後有点凝重地说：“有三名戴着面具的强盗犯持着手枪，袭击了群马的一家宝石店，然後把逃逸用的车丢在山林中就不知所踪了。”
　　山村警察继续道：“但是三人中有一个人受了伤，应该不会逃太远才对。”
　　“受伤？”柯南抓住重点。
　　“对！”山村警察这时表情开朗起来，笑道：“那时我得到举报时正好在附近巡逻，和正从宝石店出来的强盗犯碰上。”
　　山村警察做出了动作解释，他竖起手指指向一个方向：“於是我就拿枪大喊，站着！不然就开枪了啊！！”
　　柯南望了望神色尴尬的两人，然後很配合地叫：“好帅啊！！”
　　得到鼓励的山村警察顿时眉飞色舞说：“但是他们不听，我就开了一枪打算吓唬吓唬他们，呯！”他为手枪配乐。
　　“就这样，没想到居然打中其中一人的大腿，哈哈。”他没心没肺地笑着。
　　坐在旁边的女人脸色一阵黑一阵白，她更没想到的是，原来这个警察是歪打正着打伤了她同伴的大腿。
　　山村警官身後的小警察实在看不过眼轻咳一声，简直损害警察形象。
　　“总之这三人要麽是在山中准备了另一辆车，要麽就是抢了别人的车逃走。”山村警察做出了最後的总结。
　　“但是警察先生你看，我们这里又没有人受伤，是不是可以放我们走啊？”短发女人附和着笑道。
　　山村警察点了点头，然後又疑心重重地看着短发女人：“你的声音好像在哪听过啊。”
　　“怎麽可能呢，我又不是强盗犯！”她哈哈一笑。
　　“也对啊。”山村警察的疑心只有一瞬间，然後手一挥，就放了他们走了。
　　这人太逗了，到底是怎样成为警官的啊，柯南不禁腹诽。
　　於是就这样直接通过盘查，顺利地往东京驶去。
　　…
　　几个小时的车程很快就过去，这辆进口车已经到达米花町，离那个约定好交接的地方越来越近。
　　这时男人一脸轻松问道：“说起来你们要去的贤桥站不是正在施工吗？”
　　“啊…。”阿笠博士哈哈笑道：“我们正好住在那附近。”
　　“那还真是便利啊。”他顺手点了一根烟。
　　坐在後座的女人惊道：“等等！不是说了不要吸烟吗！！”
　　“啊啊，不好意思。”男人马上一脸慌张地打开车窗，打算把烟头扔出去。
　　“不可以扔出去啊！”博士严谨地说教，把车上的烟灰缸打开：“烟蒂的话必须要好好扔在这里面。”
　　没想到里面不但装满了烟蒂，还装满了许多零钱，阿笠博士一脸孺子不可教也的表情：“就算你有钱也不能这样浪费啊！小心有报应！”
　　“也没办法啊，毕竟这辆车是他们为了逃走，从别人手中抢来的车啊。”柯南突然发话，看着他们笑道：“我说对吧，两位强盗犯。”
　　“你说什麽？”阿笠博士一脸不解。
　　於是柯南把事情稍微解释一下。
　　例如这辆车的主人不吸烟，所以把烟灰缸用来装零钱，而这男人没注意到就把烟蒂扔进去。
　　就算注意到了也不在意地继续吸烟，直到他和博士上了车以後，为了不让人怀疑才一直忍着没吸，这会过了盘查松了一口气就不小心吸了。
　　又解释了因为是进口车，驾驶位置和日本车不同，所以这男人开车的时候十分不顺，好几次都与不同车辆擦身而过。
　　还有什麽这女人的动作十分可疑，明明可以把屁股移过去让他好好上车，却偏要柯南跑到另一边打开车门坐进去，是因为女人的屁股底下遮盖着他们同伴的血迹。
　　然後还说车子时不时出现奇怪的声音，是因为车尾的行李箱，他们受伤的同伙正和宝石一起躺着。
　　最後解释了这两人让他和博士上车的原因，是想装成一副家族旅行的样子避开盘查等等各种狂帅酷霸拽的话。
　　顺便也嘲讽说不在盘查时遏露他们是因为他赶时间，等他利用完你们随时都能抓住你们。
　　而为了证实“随时都能抓住你们”，他直接把麻醉针射到开车的男人身上，然後猛然煞车，用足球腰带把女人困在车中就自己下车。
　　“你到底是呐尼莫诺哒！！”
　　“江户川柯南，是位侦探。”
　　就是酱纸，柯南把事後交给博士，自己带着光盘来到约定地方，贤桥地铁站台的寄存室。
　　…
　　伏特加来到寄存室的时候，也见不到什麽人在，点了一支烟四处看了看，就见0032号上夹了一张支票，正是他们给朝仓的那张。
　　“呸。”把嘴上的烟吐到一边，伏特加打开了0032号柜，一张CD静静地躺在里面。
　　他脱下手套哼了一声，把光盘上的胶带撕开：“真是个胆小鬼，连面也不让人见着。”
　　伏特加打开对讲机把这里的事向外面说一下。
　　“什麽？你说走进来的只有一个醉汉和一个小孩？没见到朝仓。”伏特加不禁愕然。
　　“哼。”这时身後有声冷哼，一头长金发的男人走了进来，接过伏特加手上的光盘然後冷笑：“你知道他为什麽要用胶带把光盘固定在里面吗？”
　　看着伏特加一脸蠢萌，琴酒解释道：“是为了拿你的指纹。”
　　琴酒四处观察一下，从地上捡起他小弟刚才吐下的烟蒂：“通过这个调查你的唾液，就能知道你的血型了吧。”
　　轻轻摸着手上的光盘，把光碟拿了出来道：“居然还在里面装了追踪器，真是厉害的家伙。”
　　“但有一件事可以确定的是，这个光盘还残留着体温，外面的人到现在还没有报告有什麽人出过去，也就是说，他还有可能留在这里。”他冷笑一声，把手枪放开保险，向深处走去。
　　伏特加对他大哥说的话坚信不移，肯定了那人就在这个不大的寄存室里。

六十八 接触黑暗组织（完）
　　柯南紧紧靠着寄存柜，随着他们二人的脚步越来越近，他的心脏就跳得越厉害，再这样下去，很快就会发现。
　　他紧咬了牙，也来不及想其他方法，只是闭住呼吸，静静把身後的寄存柜打开，变小的身体很容易就钻了进去。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　琴酒和伏特加疑神疑鬼地走到最後一排的寄存柜，竟然发现一个人都没有，琴酒还没说话，伏特加已经满脸惊愕：“为什麽没有人！”就算真的没人也不要说出来放在心里就好了啊喂！
　　没看到琴酒黑了一张脸，猛然把寄存柜打开了麽！这明显的恼羞成怒！
　　“哈呼哈呼…。”
　　没想到琴酒竟然丧心病狂得要打开柜子！柯南大口大口呼吸着怒骂，柜子里的氧气不多，心脏咚咚咚地跳着，更是让他喘不过气。
　　唰！唰！唰！
　　琴酒连着打开了好几个柜子，终於快要打开柯南所在的那个柜子时停了下来，看来他总算冷静下来：“哼，大人怎麽能够藏在里面。”
　　他把手枪的保险拉上，往门口走去：“快走吧，我想那家伙肯定也报了警。”
　　“那家伙？是指朝仓吗？”伏特加问。
　　“朝仓？不，就连那个跟你通话的人，根本不会是朝仓。”琴酒冷笑：“温差太大会导致加速血液循环，有心脏病的人根本不会特意在暴风雪上的别墅接收邮件。”
　　“呐尼！”伏特加惊讶。
　　“看来有个狡猾的人在留意着我们，就像侦探一样的狐狸。”留下了这句话，琴酒就带着伏特加离开了寄存室。
　　柯南还在柜子里面，他不敢轻易走出来，即使脚步声早已消失。
　　…
　　到了第二日的早上，兰依然如常的早起，打着呵欠从被窝中钻了出来，揉了揉充满睡意的一双眼睛才勉强清醒过来。
　　毛利兰看着仍在熟睡的灰原哀，只见女孩的小脸颊透着霞色，呼吸有点急促地一起一落，满额流着冷汗。兰马上探手摸了摸她的脑袋，灼热不住地传进手心，没想到女孩的烧更严重了。
　　“博士和柯南还没有回来吗…？”她到大厅里转了转，发现玄关只有她的鞋子。
　　毛利兰回到房间，把探热针拿起一看，顿时变得慌张起来，原来已经烧到四十度了。
　　“咳咳…。”女孩重重咳嗽了几声。
　　兰思量了一阵，打通了阿笠博士的电话，把哀酱的情况告诉了他後，还是认为去诊所比较好。
　　“但是附近的诊所月曜日没有开啊。”毛利兰突然想起这边的小儿科大都只开星期二丶四五六。
　　阿笠博士苦恼了好一阵，提议道：“不如拜托新出医生看看如何？”
　　毛利兰想了想觉得可行，毕竟他是毛利兰十分信赖的校医嘛，还记得那个恋爱相谈吗，是时候要让他见见兰喜欢的人了。
　　“我很快就会回来，哀酱就拜托你了。”阿笠博士说完就挂了电话，看来正在忙。
　　“莫西莫西，是新出医生吗。”毛利兰拨通了新出智明的电话。
　　“我是毛利兰，请问你现在有空闲吗？嗯，稍微有点事想拜托你。”她把这里的情况略略解说：“是的，是一个七岁左右的女孩，昨晚开始烧起来，虽然吃过了感冒药，但是到了早上还没见好。”
　　把博士的地址报给他知道：“那就麻烦你特地过来了。”
　　毛利兰挂断了电话後重重呼出一口气，替小哀换过毛巾，便走出房间走到厨房，带上围裙便开始准备给病人吃的鸡蛋粥了。
　　…
　　贝尔摩德吐出一片烟雾，给自己倒上一杯苦艾酒，摇了摇杯身，冰块轻轻撞击着杯壁，她笑道：“READY_OR_NOT？”金发女人站起身，又用日语问了一遍：“准备好了吗？”
　　“HERE_I_COME，我要来找你喽。”贝尔摩德走到旁边的飞靶前，嘴巴挂着向上的弧度，把被飞标钉在靶心前的照片拔了出来：“I_SEE_YOU。”
　　打着了火机，点燃手上的照片：“找到你了。”被火光照亮的照片中，竟然是一头茶发的SEHRRY。
　　贝尔摩德从自演自导的捉迷藏结束後，才换上一身白大挂，整理了好一会，便带上眼镜，轻笑地走出自己的公寓，开车往米花町驶去。
　　“叮咚”
　　门铃响起，毛利兰把碗放下来到玄关把门打开，原来是新出医生，她道：“特地让你来真是麻烦你了。”
　　新出智明扬起微笑：“不不，是小兰的…嗯…妹妹吧，那就不麻烦了。”
　　“啊啦？原来是毛利同学的妹妹生病了，我还以为是那个带眼镜的CoolBoy呢！”新出医生身後突然出现一个金发女人，说着口音不准的日语对毛利兰打招呼：“嘿～毛利桑。”
　　“茱蒂老师？”兰惊讶地看着来人。
　　也不用她问，茱蒂自己解释说：“因为在路上看到新出医生，对他打招呼後，知道他来找你，所以就跟了过来喽。”
　　“原来如此。”兰点了点头，熟稔地从鞋柜拿了两双拖鞋给他们：“请进。”
　　然後带着两人来到灰原哀的房间：“在这边。”
　　“阿笠博士和柯南君不在家麽？”新出医生四处打量，看似平常地随口一问。
　　“他们因为把东西留在朋友家，所以去了群马还没回来。”毛利兰轻轻解释道。
　　“是吗。”新出医生了然地点了点头，仍是一脸温和地跟在兰身後，有些期待与SHERRY的见面。
　　茱蒂向新出医生望了一眼，也随口问道：“那个CoolBoy是和毛利同学住在一起对吗？”
　　“嗨，因为一些事所以暂时寄住在事务所里。”兰带着二人走进灰原哀的房间。
　　那个荼色头发的小女孩正昏昏沉睡，对来了一位不速之客的事完全不知道。
　　新出智明静静看着床上的灰原哀，不知在想什麽。
　　“新出医生？”毛利兰疑惑地看着他。
　　“啊不，只是没想到毛利同学有个这麽小的妹妹。”新出医生回过神，对兰笑道：“你们好像不怎麽相似啊”
　　“嗯，我们不是亲血缘的关系。”兰点头。
　　“是吗。”

六十九 宫野厚司的消息（上）
　　好不容易等到博士和柯南回来，新出医生的检查也已经完结：“只是普通的感冒，吃过药睡一觉就好了。”
　　毛利兰替灰原哀掖被子，替她擦了擦额边的冷汗，然後对新出智明感谢道：“太好了，这次真是麻烦你了新出医生。”www!22ff*com
　　“不不，刚好这段时间我也有空。”新出医生柔和笑了笑，心情似乎不错。柯南走到床边看了小哀一眼，吃过药她脸色看起来好了不少，又往茱蒂和新出智明一瞥，小男孩脸色有点凝重。
　　“既然她已经没有大碍了，那我就先走了。”新出医生站起身，收拾一下医疗用具後便要离开，毛利兰见状也连忙站起来道：“那我送你上车吧。”
　　“要走了吗？”茱蒂奇怪地问。
　　“嗨，过一会还有些要事。”新出医生笑道。
　　“既然这样我也回去吧，这个女孩生病了也没办法和她打招呼。”茱蒂有点可惜地说。
　　看着他们三人离开了房间，柯南想起刚才回来时有种被监视的感觉，凝神道：“总觉得有什麽奇怪的人正跟踪着我们啊，那两个人也有点可疑，最近还是不要让灰原四处走动比较好。”
　　“那两个人是指茱蒂老师和新出医生？”阿笠博士疑惑地问。
　　柯南却不愿多说：“嘛，差不多吧。”
　　“还好这次拜托了兰来照顾一下啊，要不然把哀君一个放在家里真不知道会怎麽样啊。”阿笠博士心有余悸地道。
　　柯南没好气看了他一眼：“虽然她是感冒了啊，但也不至於担心到这个地步吧，都说了不是真的小孩子。”
　　“嗨嗨，知道了知道了。”博士挥挥手道：“嘛，等到哀君的身体好得差不多後，就带她去见她父亲宫野博士的朋友吧。”
　　“？”柯南一怔：“怎麽一回事？”
　　“啊咧？我没有说过咩？”阿笠博士冲了一杯咖啡解释道：“我向认识的朋友打听一下宫野博士的事情，知道有一个设计师是他小学中学的同班同学，也是他小时候的玩伴喔。”
　　“而且二人似乎也曾经合作过不少次。”阿笠博士补充道：“如果去见那个人的话，那个黑衣男子也好，哀君的父母也好，说不定能知道得更详细一点喔。”
　　正好这时小兰推门而进：“什麽详细一点？”
　　“啊不，只是想留下来试一下博士做的新游戏，了解一下更详细的玩法。”柯南摸着後脑哈哈笑道：“顺便留下来看护一下灰原。”
　　毛利兰脚步一顿：“诶？柯南要留下看护哀酱？”
　　“对对。”阿笠博士道：“这两天真是辛苦你了兰君，接下来交给我们就好了。”
　　“也没有辛苦什麽的…。”毛利兰欲言又止，话说她还想留在这陪一陪灰原哀，但见这两人好像有什麽重要事要商量似的，她叮嘱道：“那个，我在冰箱放了鸡蛋粥，记住让哀酱醒来後热一热吃了再吃药。”
　　“好的没问题。”柯南打了个OK的手势道：“我一定会转达的。”
　　毛利兰拿好自己的东西，走前望了望柯南说：“…柯南也早点回家吧。”
　　“嗨。”柯南点头。
　　毛利兰推开前园的铁门，回头看了看阿笠宅，轻轻叹息一声，果然还是想和哀酱相处多一会，而且把洗衣机留在那里，总有种莫名的危机感。
　　…
　　“灰原哀！”
　　“兰…？”
　　“你是笨蛋吗！”
　　“你再这样的话，我就不原谅你。”
　　“我绝对会保护你的。”
　　不知道为什麽突然梦到之前公交车的事件，那个时候的我居然想要自杀，果然我是个笨蛋吗…说起来，从认识开始，还是第一次看到这样的兰，能把她惹得这麽生气，觉得有点荣幸的感觉？
　　灰原哀缓缓睁开眼睛，从梦中清醒过来，她看了看床边的时间，原来已经到了早上，这麽说她睡了一天一夜…。
　　小女孩掀开被子，看到旁边放了一些药，她摸了摸脑袋，根本没有医生来看她的记忆，只记得兰过来看她…等等，一个身影一闪而过，是那个恶魔。
　　“贝尔…。”她喃喃道，随即又松了一口气，要是真见到那个女人，自己还怎麽会有时间梦到兰，早就不知死了多少回才对。
　　“哟灰原，你醒了啊。”柯南正好推门而进，见到灰原哀坐了起身，身後的博士拿着托盘笑道：“我就说哀酱差不多要醒了吧，时间把握的真不错。”
　　“只是你自己想吃一碗而已吧。”柯南半月眼瞥了瞥阿笠博士悄悄吐槽。
　　“来吧，这可是兰昨晚特制的鸡蛋粥，做得比樽雅庭的还要好吃，刚才我已经替你试味了。”阿笠博士把托盘放到灰原哀的床边：“不过没想到哀君你还真能睡啊。”
　　小女孩把锅盖打开，一股香味传了出来，她问：“兰她已经走了吗？”
　　“是啊，毕竟已经麻烦她一日一夜了嘛，所以就先让她回去休息了。”阿笠博士转身摆弄着咖啡机。
　　“是吗…。”灰原哀捧着一碗鸡蛋粥吹了吹热气，小小吃了一口，一阵温暖的感觉在心里散开。
　　博士给她递了一杯咖啡：“如果身体好得差不多的话，我们就出发吧。”
　　“出发？”捧着鸡蛋粥的灰原哀奇怪地看向博士。
　　“啊…还没和哀君说啊。”阿笠博士一摸脑袋，把自己从其他博士口中打听到宫野厚司相关的事告诉她，希望可以从这位宫野博士的友人身上，知道更多与黑衣组织丶APTX等等的事。
　　茶发女孩沉默了一阵，事实上她对自己父亲的事不怎麽清楚，当然有机会在眼前，也并不抗拒了解有关他的事。
　　“怎麽样，哀君你有什麽打算吗？果然还是先等身体再好点才去拜访他们吧。”博士喝了一口咖啡。
　　“我的话已经没有大碍，一会就去吧。”灰原哀点头道。
　　柯南也接过博士手中的咖啡：“你才刚病好，也不用今天就去，可不要勉强啊。”
　　灰原哀看了他一眼，淡淡道：“其实你才是想去的那个吧。”
　　“那什麽…有关黑衣组织的事我当然想去了解啊…。”柯南没有否认。
　　“那就行了，不要说三道四的。”小女孩咳了两声。
　　柯南没好气白了她一眼：“真拿你没办法。”
　　“嘛嘛，哀君又不是小孩子，这句不是新一你说的吗，哀君会有自己的分寸啦。”阿笠博士对柯南摆摆手。小男孩一听，双手放进裤袋中叹道：“也对啊…。”
　　“那就这样决定了吧。”阿笠博士拍手道。

七十章 宫野厚司的消息（下）
　　“那个…，有一个消息要和大家说一声。”
　　二年B班的班主任是个年纪四十上下的中年男子，他带着茱蒂老师走上了讲台，看着台下的同学们道：“其实茱蒂老师因为家里的一些原因，到了月底就会正式离职回去美国了。”www@22ff%com
　　“不是吧！”
　　“茱蒂老师要辞职吗？”
　　话一出，令台下的学生们哗然不止，消息来到太突然，一个个都十分惊讶，出现一阵小小的骚乱。
　　毕竟这个又漂亮又待人有善的外国老师，可是非常受同学们的欢迎。
　　“家里的一些原因到底是指哪些原因啊？”铃木园子拍了拍前座的毛利兰好奇地问。
　　“难道是说结婚什麽的…？”兰自动脑补一段悲欢离合的爱情故事。
　　这时班主任把讲台的位置让给茱蒂，依然是发音不正的日语：“虽然和大家相处的时间很短，但是能和大家一起上学，我真的感到非常高兴，以後也许会有很多困难等着你们，不过我相信大家一定能够克服的。”
　　茱蒂老师真摰地看着同学们，最後比了个拇指笑道：“GOOD_LUCK，加油啊大家。”
　　…
　　放学後，兰和园子一直尾随着她们的英语老师，要她说清楚有关要离职回国的事。
　　“我们和茱蒂老师才相处了短短二十多章就要分开了吗？”铃木园子哀怨地说，毛利兰也紧跟在茱蒂的身後追问：“就是啊，茱蒂老师快点告诉我们吧。”
　　茱蒂转过头看着二人：“到底要告诉你们什麽啊？”
　　铃木园子十分认真地问：“辞职的原因，那个家里的原因到底是什麽呢？”
　　“噢那个啊！”茱蒂老师恍然，然後轻轻笑道：“那个是骗人的，其实是因为我以前一直在找的，一张非常非常重要的藏宝地图，终於让我找到了啊。”
　　“非常重要的藏宝地图？”铃木二小姐眉毛一扬猜测道：“是指初恋情－人吗？”
　　“初恋情－人的话就不会是藏宝地图吧，直接说宝藏就好了。”毛利兰否定，又向茱蒂说：“只有这些根本不知道真正的原因嘛。”
　　“A_SECRET_MAKES_WOMAN_WOMAN。”茱蒂老师故作神秘笑了笑，她竖着食指说了一段英语，把她两个学生唬得呆呆愣愣後，便打了个手势：“OK？”
　　“OK…。”见她不想说，也不好再逼迫。
　　这时铃木园子兴致勃勃地有一个提案：“不如这样吧，我们接下来去老师的公寓开派对如何啊？”
　　倒是兰吃了一惊：“这麽突然？”
　　“PARTY？”茱蒂问。
　　“对，就是为了老师妳开的送别派对，去买点零食和饮料开个只有三人的派对怎麽样？”园子把自己的想法稍稍解释一下。
　　“也是个好主意呢。”茱蒂微笑同意她们要去自己公寓聚会的打算。
　　铃木园子拍手道：“好！那就事不宜迟，赶紧去一些便利店啊超市什麽的买食物吧！”
　　於是三人转了一个方向，来到附近的超市。
　　这时茱蒂老师一脸疑惑地问：“说起来，那个带眼镜的COOLKID最近是不是都没有回家啊？”
　　“柯南？”
　　“YES，最近往阿笠博士家打电话的时候他总是在那里。”茱蒂老师解释道。
　　“什麽啊，那小鬼离家出走？”园子一脸吃惊，随即一脸孺子不可教也：“真是嚣张，下次让我见到他一定要好好教训这个小鬼！”
　　毛利兰无奈地打断园子要教训柯南的想法：“不是啦，是为了照顾哀酱的病，因为他们在哀酱还没痊愈就带她出去见博士的朋友，所以病情恶化。”说到这里，兰的语气也变得有点担心。
　　“然後说是自己令她的病情恶化，是自己的责任，所以在哀酱完全康复之前不会回来。”毛利兰模仿柯南的语气说道。
　　铃木园子不禁感叹：“没想到那个小鬼也有一点好的地方嘛。”
　　二小姐看了看兰：“兰妳没问题吗？”
　　“什麽？”
　　“我还以为妳会亲自去照顾那个小女孩呢，妳看，妳不是特别喜欢她的吗？”园子不解地问。
　　“诶，没…没有啊，没…没有特别喜欢她啊。”毛利兰马上一脸通红摇头摆手地否认。
　　铃木园子哼哼笑道：“这时候就不要否认了。”
　　难道我喜欢哀酱的事已经被她看穿了吗！说起来园子以前不是有过那个推理女王…兰不禁忧心忡忡地看向园子。
　　“我记得妳从小就说过想要一个妹妹吧？那个冷冰冰的小女孩刚好就是唤起兰的保护欲那类型来着，不是吗？”铃木园子表示她确实已经看穿的一切。
　　嘛…她说得也没有错啦，兰松了口气微笑道：“不愧是园子，妳说得没错喔。”
　　这时看见茱蒂把两大打啤酒放进手推车中。
　　“茱蒂老师，我们还没成年不能喝酒。”
　　…
　　而在另一边的阿笠家。
　　“哦，回来了啊新一。”
　　柯南在玄关脱下鞋子走进客厅，看到本应病恹恹地躺在床上的哀酱不见身影，他奇怪地问：“啊咧，灰原呢？”
　　博士拿着一杯刚冲好的奶茶来到他身边解释道：“哀君的话还在自己的书房。”
　　“喂喂，那家伙不是还在感冒吗。”柯南不禁半月眼看向博士。
　　“大丈夫哒，我帮她开了暖气。”阿笠博士笑了笑：“而且，这时候还是让她一个人呆着比较好，大概还在听那些录音带吧。”
　　“啊。”柯南露出了然的样子。
　　其实那些录音带是今天上午去找宫野厚司的朋友时，在他们那个事务所中意外找到的录音带，录音带里的内容，似乎是灰原哀母亲留给她的生日礼物。
　　当然详细内容说什麽他也不知道。
　　“嘛，先不说这个。”柯南脸色变得有点凝重：“刚才我回家看了看，见到里面的电制水制都有被使用过的痕迹，明明应该没有人在里面才对啊。”
　　“这样的话不如打个电话给兰问问？”毕竟兰有洗衣机家的钥匙，或许会知道些什麽，博士提议道。
　　“也是啊，不过兰最近好像没怎麽来过啊。”柯南轻轻把手指抚着下巴，呃…至从灰原那家伙来了之後，就没见兰有往自己家打扫的时候。
　　…

七十一 毛利兰不安的预感
　　毛利兰一脸惊栗看着眼前被打开的镜柜，原本用来贮物的地方竟然被钉满了照片：“这是…什麽。”
　　照片数量十分多，其中十几张出现了自己的身影，甚至出现园子丶平次丶和叶各人，而且每张照片全部都和柯南，不…是全部都和新一有关，兰的表情变得可疑起来：“为什麽…老师…。”www@22ff@com
　　“兰！”门外响起园子的声音：“你有电话，没有来电显示的。”
　　电话？柯南以新一的身份打过来时一直都没有来电显示，毛利兰反应过来，马上把镜柜关上，走出了厕所，她看了看已经喝得醉醺醺趴在桌子上的茱蒂老师。
　　“莫西莫西？”兰接通了电话，久违的声线透过电波传送过来：“啊，兰，不好意思啊，其实也没什麽大事，只是有个问题想问问你…。”
　　“呐尼？”
　　“啊那个，这两天有来过我家吗？”电话的另一方传来稍微担忧的语气。
　　毛利兰想了想，有希子说过希望她暂时把自己回到日本的事隐瞒，只好说：“没有去过啊，怎麽了？”
　　“不，没什麽，那就没问题了。”他故作轻松地笑了笑：“那就再见了。”
　　“但是…。”话还没说完电话已经挂断了，真是…毛利兰只好把电话收起来，听他语气是家里出了什麽麻烦事吗，但是有希子应该还在家里才对。
　　另外还有茱蒂老师的事…她迟疑地望向那个金发女人，现在还是先不要告诉其他人比较好，毕竟还不知道那些照片是怎麽一回事。兰最後决定把这个发现端在怀里。
　　“兰，已经很晚了，要回去了吗？”园子摇了摇手上显示着时间的手机。
　　“也是啊…。”毛利兰点了点头，把茶机上的瓶瓶罐罐分类好放到垃圾袋中：“收拾好就回去，替老师盖上毛毯吧。”
　　果然兰是个好妻子啊，铃木园子在心里感叹。听从地替茱蒂盖上毛毯，开了暖气，两人最後看了看屋子还有什麽遗漏，便关好大门，离开了茱蒂的公寓，拦截了一辆出租车各自回家。
　　回到家时看到信箱多了一封信，毛利兰打开信箱拿出来，To毛利小五郎，封面写着寄信人的名字，Ve
　　mouth。
　　“我回来了。”兰走上二楼打开门，在玄关里脱下鞋子：“爸爸你认识一个叫Ve
　　mouth的人吗？”
　　毛利小五郎正吃着夜宵，他夹起饺子说：“谁会认识名字叫苦艾酒这麽奇怪的人啊。”
　　“可是这封信是给你的啊。”毛利兰来到茶机旁坐了下来，把信封打开後拿出一张卡：“好像是一封邀请帖，帖子上面写了‘不合时节的万圣节派对’。”
　　“万圣节派对？现在是什麽日子啊！万圣节是十月三十一日不是吗？”毛利小五郎一脸不耐烦的说。
　　“所以开头才加上不合时节这四个字嘛。”兰把邀请帖拿给他父亲。
　　毛利小五郎接了过来，又问：“然後呢？”
　　兰把信封里的信拿了出来，这一看…顿时脸上冒出冷汗，小心翼翼地看了看毛利小五郎：“无…无能的侦探毛利小五郎阁下…。”
　　无能！！小五郎一张平静的脸上露出十字的青筋。
　　“在即将来临的满月之夜，邀请您来参与这个可怕的晚会，将在这沾满鲜血的船上举行，当然无论您是否出席，濒死的小羊都将会诅咒自己的命运，而罪人是否会陷入这临死前的痛苦中…。”
　　毛利兰把信中的内容读了出来，前面说的都明白，只是这後面两句就有点不明觉厉的感觉，似乎是暗示这次的派对会发生什麽杀人事件似的。
　　毛利小五郎一边露着青筋，一边哈哈大笑道：“是给我名，侦，探毛利小五郎的挑战书啊，这个叫苦艾酒的人还真大胆啊。”
　　“那爸爸你要出席吗？这个派对。”毛利兰问。
　　“当然啦！！”
　　也是啊，毕竟都被人叫作无能的侦探什麽的，兰想了想出了个主意：“那我拜托园子来替爸爸化妆吧。”
　　“为什麽啊？”他不爽地问。
　　“邀请帖上写了要化成怪物参加嘛。”
　　毛利小五郎拿过来仔细瞧了瞧：“真是好麻烦啊。”
　　“那就拜托园子明天来吧，这个派对两天後就开始。”这麽说着，兰把毛利小五郎要参加万圣节派对的事发了短信告诉园子。
　　很快就来信说没问题，园子本来就对这些很感兴趣。
　　然後到了第二天放学後，带着园子回到事务所，开始对毛利小五郎的化妆。
　　“那麽欧吉桑你喜欢哪种怪物呢？”铃木园子准备了一箱子化妆品，自信满满地说：“嘛，我哪一只都能给你化得一模一样。”
　　“那种东西随便就好了。”毛利小五郎挥挥手。
　　园子想了想：“哟西！那就先化着看吧！”
　　这两人正准备着派对的装扮，旁边的兰却皱起眉头按了按心胸，总觉得有种不安的感觉…大概是因为看到被茱蒂老师藏起来的照片吧。
　　说起来，哀酱的感冒好了没有…，柯南已经两天没有回来，好不放心…好不放心柯南和哀酱独处！哦，博士也在。
　　总之想到这里，不安的感觉就更甚。等等，这个万圣节派对既然把邀请函送到爸爸这里的话，新一，就是柯南也有可能收到这张邀请函吧。
　　最近的事还真多啊，兰苦恼地拍了拍额，觉得有必要打个电话过去问问小哀的情况，顺便打探一下柯南到底都在那边做什麽，还有这个万圣节派的邀请函。
　　“莫西莫西兰君？”阿笠博士接通电话：“哦…哀君的感冒，嘛，也好得差不多了，只是身体还有点乏力而已。”他看向坐在床上望着自己的茶发女孩。
　　“没错，我想柯南君这两天就会回去了，嗯嗯。嗯？万圣节派对？”阿笠博士一愣，原来柯南刚好已经把那个邀请信读完。
　　“那兰君也要去吗？”这样一问，电话的对面立即传来兰羞恼的声音：“怎麽可能会去啊！那个全都是怪物的派对！”
　　啊啊说起来，兰从小就怕妖魔鬼怪什麽的，博士哈哈笑了笑：“也对啊。”
　　“嗯？新一那边有没有邀请函吗？”阿笠博士迟疑地看向柯南，见他把手指放到嘴边轻轻嘘了一声，博士只好对着电话道：“有的话我会打个电话给你的，不过应该不会有吧。”
　　“还有最後…。”兰欲言又止：“叫哀酱小心点…总觉得有什麽要发生。”

七十二 与黑暗组织正面对决（一）
　　“哦…好吧，我会传达。”阿笠博士挂了电话，然後把兰说的话重覆一次给灰原哀听：“就是这样。”
　　柯南脸色不好，为什麽只见灰原小心没有叫我小心？www@22ff@com
　　“是吗。”灰原哀低下头连咳了好几声，看来感冒真的还没好，然後又回归话题：“那麽你打算怎麽办？要去吗？”
　　“没错，而且这个寄信人…。”柯南把信前复反覆看了看，望着灰原哀问：“这个苦艾酒，和琴酒丶伏特加同样是酒名，你认识吗？”
　　茶发女孩淡淡道：“撒…没有听过，再说我对酒也不怎麽清楚。”
　　“是原产於意大利的酒。Ve
　　mouth是英语，但是日本一般是叫做，贝尔摩德。”柯南稍微介绍一下。话毕紧紧盯着女孩，见到灰原哀登时睁大双眼。
　　“果然，看来你听说过这个名字啊。”柯南看到她满脸惊惧的表情：“也就是说这是来至黑衣组织的信啊，嘛，不去的话，就没有办法对付他们了吧。”
　　“不行！不能去，去的话会被杀死的！”灰原哀说得有点急，又咳了几声。
　　“或许吧。”柯南把手表对着她，嗖一声，女孩还没反应过来已经倒在床上昏睡，柯南替她盖好被子：“必须要去啊，不然就一点进展都没有啊。”
　　“喂洗衣机…。”阿笠博士有点为难地看着柯南的行为。
　　这个男孩笑了笑：“没事，只是让她休息一下。”
　　叮咛一声，他把手机拿出来看了看，是平次来的回信，说他马上从大阪过来。
　　…
　　派对当天。
　　看着化成吸血鬼的毛利小五郎，和魔女园子坐上出租车出发後，兰也穿好外出服，往茱蒂老师的公寓走去：“果然，去找茱蒂老师搞清楚照片的事比较好。”
　　怀着这样的念头，很快就来到那所公寓，她抬头看了看，原地踌躇了好一阵，才下定决心走进公寓。
　　毛利兰稍微叹气，茱蒂老师不可能是坏人，她虽然很坚定自己这个想法，但还是令她不得已地怀疑与自己关系好的老师，可真让兰苦恼。
　　这时叮一声，升降机停在第十一层。
　　深呼吸一下，来到茱蒂老师公寓门前按了一下门铃，但是等了一会却没有人来开门，难道不在家？兰再次按了一下，仍然没有得到回应後，只好离开公寓。
　　事实上她反而松了一口气，真的见到茱蒂老师的话，也不知道要怎麽开口啊。
　　正打算回家的时候，却发现茱蒂老师的车停在公寓前的停车场，咦？明明不在家车却停在这里，兰走近看了看，是去了附近的便利店吗…。
　　啊，开了。
　　兰无意中发现车的後备车箱竟然没有锁上，她打开看了看，然後爬了进去，再把车箱盖关好後，才回过神：“啊咧，不自觉地就爬进来了…。”
　　就在她考虑要不要离开时，想要出去已经太晚了，车子已经开启了引擎啊啊啊。毛利兰无语地看着车箱盖顶。
　　“哟西！就趁这机会掀开茱蒂老师的秘密！”她下定决心。
　　车一路停停走走，过了不久，她察觉到车子停了下来，这次停顿的时间有点长，兰犹豫了一阵，想要出去，但还是忍了下来，又等了一会，果然车再次发动。
　　说实在的，这大晚上，可能茱蒂老师只是约了人吃晚饭，又或许只是兜风，虽然这样想，但毛利兰还是不自觉钻进来了。
　　而且这种不安的感觉越来越强烈。
　　时间过了不知道有多久，车子一直开动着，兰猜测是不是离开了市区，因为车子遇到红绿灯的次数似乎减少了许多。
　　後备车箱里有点闷热，她压下想要出去吹吹风的欲望。
　　呲一声。
　　车子终於停下来了，看来已经到了目的地，兰听到引擎声停下，多亏如此，後备箱终於没有那麽热。
　　或许是时候出去了吧，去问她收着照片的原因，去问她为什麽照片都是和洗衣机有关，会不会就是和洗衣机的事件有关联，会不会就是茱蒂老师你们，把哀酱和洗衣机变小？
　　呯呯！
　　咦咦…是枪声！
　　“莎隆宾亚德！”这时外面又传来一些争执的声音，在後备箱里听得不清楚，却有个名字贯穿入耳中，再熟悉不过了，是莎隆。
　　模糊的说话声陆续传进来，他们在说什麽…正当兰想掀开车盖，想知道刚才的枪声是怎麽一回事时，呯！又一声枪声，同时车身也晃了一下，似乎被什麽撞到，摇动并不大，绷紧神经的兰却感觉到。
　　不能出去，这时候出去的话太危险了…毛利兰不知道发生什麽事，她忍不住微微掀开车盖，好方便偷听他们的对话。
　　…
　　车上的女孩瞪大了眼睛，，茱蒂被射击了，看着车窗鲜艳的赤血，是反埋伏，他心想，看着开枪的方向微微眯眼。
　　对面金长发的女人弯着嘴角，玩味的笑容别有魅力：“很奇怪吗？就在几小时前我化妆成你的样子，然後大喊一声：这次的行动取消了！就是这麽简单。”
　　紧挨在车身的茱蒂摀着腹部伤口，微微喘着气。
　　“另外我偷走和毛利侦探有关案件的笔录，是另有目的喔。”她单手撑着腰，居高临下地看着茱蒂：“全部偷走笔录，是为了混乱你们，让你们不知道我到底要查哪一件案。”
　　带着口罩的灰原哀回想起五十一章，对，就是那个时候毛利大叔的有关案件被人偷走了。
　　“然後又把那些笔录整理还给警察，就是要让你们FBI觉得我留在日本的目的是为了毛利侦探。”金长发的女人蹲下来，仍然弯着嘴角：“引诱你们监视毛利事务所，然後暴露FBI成员的行踪。”
　　“所以我才查到了你们的成员驻地和联络方法，所以你们在这个地方设置了圈套的事我也知道。”
　　茱蒂有点艰难地抬起头问：“那麽说，我们偷进你房间的事…。”
　　“没错，只是一直装不知道而已，让你们看到墙上的照片，就是想要你们帮我把这个女孩找出来。”贝尔摩德看着坐在车中的女孩，见她一脸淡然，心里暗暗觉得奇怪。
　　贝尔摩德没有在意心里奇怪的感觉，转而又看向茱蒂：“比较让我在意的，是没想到你就是二十年前的那个小女孩。”
　　“嘛算了，二十年的再会就到此为止。”贝尔摩德拉起保险制，举起手枪对茱蒂笑道：“是离别的时候了，去和天国的父亲相聚吧。”
　　就在这时，哐当一声，车窗的玻璃爆破，是一个足球飞了出来，贝尔摩德勉强侧头而避，足球把她手中的手枪击落，同时被划破的空气也带起了她的金发。
　　二人同时惊讶地看着这一切的变故。
　　小女孩淡定地开了车门，微笑地看着贝尔摩德，一把掀开脸上的伪装：“江户川柯南，是侦探。”

七十三 与黑暗组织正面对决（二）
　　他的这一手可把在场的人给震住了。
　　还真没想到COOLGUY竟然会伪装成SHERRY，嘛，看来是有希子化的妆吧，在心里这样猜测，贝尔摩德微微瞥向卡洛巴多斯埋伏的地方…。www@22ff!com
　　“哦哆，你可别动啊。”柯南立即把麻醉手表对准了贝尔摩德，他早就刚才察觉到敌方埋伏的地方：“毕竟你的身影已经把我们变成了来幅枪的死角啊。”
　　柯南紧盯着贝尔摩德说道：“那麽，在茱蒂老师上车後，也请你上车吧，去警察局的路上就麻烦你驾驶了。”
　　贝尔摩德没有说话，只是静静看着现场的变故。
　　柯南仍然用手表对准着苦艾酒，他侧头对茱蒂老师道：“快点，茱蒂老师也快点上车吧。”
　　“嗯…。”茱蒂的腹部受了伤，起身对她来说有点困难。
　　贝尔摩德微微笑了笑，正想说些什麽时，突然听到一阵车子行走的声音从另一边传来，她稍稍一瞥，似乎是一辆出租车。
　　留意到车子的不只是她，柯南和茱蒂怔了怔，也看着那头出现的两盏车头灯。这次在海港的计划只有少数人知道…等等，柯南凝着眉头一想，难道说…是灰原那家伙。
　　毕竟房间里也没有找到後备的追踪眼镜，最有可能的就是她收起来了。
　　出租车离他们有一段距离的时候停了下来，车门被打开，先入眼的是茶色头发。柯南也不禁脸色一变，果然是灰原！
　　事情真是越来越有趣，贝尔摩德勾起嘴角，远远看着正绷着一脸紧张惊悸的神色，独自走来的小女孩。
　　“灰原！你…！”柯南顿了顿，在心里暗暗骂了句可恶，见她正跑来，连忙大喊：“不要过来！叫你不要过来！！快回去！你这个笨蛋！”那边的集装箱可是藏着个来幅枪。
　　灰原哀没有理会，仍然一路跑来，她下定决心了，这是自己的事，应该由自己来面对，即使害怕得发抖，害怕得心跳加快，她仍然跑近柯南。
　　现在满脑子想到的，是站在不远的那个金发女人，和眼前惊慌失措的柯南。
　　“快逃灰原！快点离开！”柯南不停叫她走，小女孩却仿佛什麽都听不见，只是盯着他们，心脏的跳动不停加速。
　　“可恶！灰原！你听不听到！灰原！”他一直大喊着，神色惊慌地对她道：“快离开这里啊！快…。”
　　突然一双手抓住了他的手腕，在柯南还没反应过来时，猛然把他手上的手表转了个圈，上面的瞄准对着柯南，不论他如何挣扎也敌不过大人的力量：“可恶！”
　　贝尔摩德维持着微笑，嗤的一声，中了麻醉针的柯南无力倒下，苦艾酒把他轻轻放到地面上。
　　然後把藏在脚踝的P2000缩小型手枪拿出，对着旁边的小女孩笑道：“WELLCOME_SHEERY。”
　　“真是令人惊叹啊，不但把这个男孩的计划破坏，还特地走过来送死。”贝尔摩德把玩味的笑容挂在脸上。
　　“我不是只来送死，同时也是为了结束这一切。”灰原哀把追踪眼镜拿了下来冷冷道：“就算你不在，只要我还活着，你们的追击就会继续下去。”
　　她抬起头看着这个金发女人道：“我想用我的生命交换你一个约定，除了我以外，你不能再对其他任何人出手，绝对不能。”
　　是啊，之前在公交车中想要自杀的我真是笨蛋，就那样在组织毫不知情的状况死去，根本解决不了事情，这样出现在这个人面前，至少自己还有点用处不是吗。
　　贝尔摩德没有多考虑就点头：“当然可以，除了这个FBI的女人以外，我就可以答应你。”她看了看茱蒂。
　　“但是首先第一个是你。”然後微微把手枪抬高一点，对准了灰原哀：“要恨的话，就先恨接手了这个愚蠢研究的你那父母吧。”
　　灰原哀没有说话，就算她说了什麽，对方也不会理会。
　　这样就好，一切都结束了。
　　“咔啦。”
　　什麽声音？所有人猛然回过头看去，只见有个人影从後备箱里跳了出来，待看清这个人的长相後，不只是灰原哀变了脸色，连贝尔摩德和茱蒂也忍不住一脸惊讶。
　　为什麽…！
　　兰从後备箱里跃上车顶，又从车顶滑过车头窗，什麽除了我以外不能再对其他任何人出手，用自己的生命作交换，以为我会感谢你吗！
　　她直直往灰原哀那方向跑去。
　　砰！
　　集装箱那边的埋伏者开了枪，却被正在跑动的兰避过。
　　“等等！”贝尔摩德连忙叫住了他。
　　砰！砰！
　　一枪又一枪地射击，毛利兰没有理会枪声，只是一直跑拼命的跑，险之又险地躲过了子弹，现在脑里的只有灰原哀。
　　“等一下，卡尔巴多斯！”
　　贝尔摩德着急地对着那边的埋伏者喊道。
　　可是他没有理会，依然不紧不慢地开着枪。
　　砰！砰！
　　仍然没有打中她，看来是估算错误她奔跑的速度，卡尔巴多斯心里快速转了转，重新预算过後，把瞄镜对准了她下一个动作时…。
　　“不是说了让你等一下吗！”贝尔摩德终於忍不住，生气地抬手往埋伏者那开了一枪。
　　缩小型手枪的子弹打在他旁边，埋伏者看了贝尔摩德一眼，见她一脸气急败坏，以往的淡定都不见，只好停下手。
　　毛利兰把灰原哀扑倒在地上，紧紧把灰原哀抱在怀里，不顾她的挣扎，在她耳边低声道：“不要动！”
　　贝尔摩德先是松了一口气，又转头看着那两个抱在一团的女孩，紧皱眉头举起手枪道：“好了，快点从茶发女孩那里离开，如果不想死的话就快点！”
　　快点放开我，灰原哀不停挣扎，见贝尔摩德举枪对着她们，动得更用力，再不放开我的话，兰你会被她射击！
　　“不要动！”兰紧紧抱着她，再次低声道。
　　“快点离开！”贝尔摩德砰！砰！砰一连开了三枪，只打在她们旁边的地面上。
　　贝尔摩德见她死不放开，回想到一年前在纽约的事，只能紧咬着银牙，不停地在兰旁边开枪，直到把弹夹用光了。
　　天使…。
　　“…。”换过了新的弹夹後，贝尔摩德看着兰的背影，始终不肯开枪，只是无力地大喊：“MOVE_IT！ANGRL！”

七十四 与黑暗组织正面对决（三）
　　呯！
　　“什麽！”贝尔摩德摀住被子弹擦伤的手臂猛然回头，就见茱蒂不知何时来到集装箱底下，正好是来幅枪的死角。
　　难道她是趁着卡尔巴多斯射击的时候移动？www!22ff%com
　　茱蒂喘着气，勉强地握着手枪道：“快扔掉枪，不然下一枪就是打头了！”
　　“…。”贝尔摩德没有轻举妄动，只是冷眼看着她，快速思考下一步的办法。
　　二人对峙了一阵。
　　嗒嗒…。
　　这时脚步声从茱蒂身後的集装箱传来，贝尔摩德抬头看向埋伏者的地方，那里的人影已经消失，她不禁笑道：“很好，卡尔巴多斯，前後夹击。”
　　茱蒂听後脸色有点差，听到脚步声越来越近：“糟糕了。”
　　“卡尔巴多斯，快用你最爱的霰弹枪把这个FBI的小猫打飞吧。”贝尔摩德冷笑着。
　　“哦…那个男人叫卡尔巴多斯啊。”
　　与想像中的声音相异，贝尔摩德惊讶地看着来人：“赤井秀一？”
　　“秀！”茱蒂脸上立即布满喜色。
　　“卡尔巴多斯是种用苹果做的蒸馏酒。”赤井秀一拿着霰弹枪出现在月色下：“作为‘腐烂的苹果’的同伙来说，倒是挺相配呢，对吧，贝尔摩德。”
　　“腐烂的苹果？”她略不爽地反问。
　　“是组织给你的代号，大影星莎隆最引人注目的是舞台的金苹果。”赤井秀一微微冷笑道：“那时候的你还是那麽的美丽，但是现在的你，心里早就满是皱纹了，大概是，黑色的黑苹果吧。”
　　贝尔摩德听後也有点恼怒，也不想想是谁害得我变成这样，她紧了紧手上的微型小枪，正想举枪时。
　　“莎隆？”身後传来ANGEL的叫唤声，贝尔摩德转头看去，就见毛利兰正抱着昏睡过去的灰原哀看着自己。
　　赤井秀一和茱蒂也回头看去，菱的脸上是茱蒂从未看过的复杂，而被称为银色子弹的男人则眯起眼，不动声色地看着她和贝尔摩德。
　　没有得到回应的兰再问了一遍：“是莎隆吗？”
　　已经记起来了吗，纽约舞台的事，贝尔摩德深深看了她一眼，冷笑道：“是啊，那又如何？”
　　毛利兰抿起嘴唇：“那时候谢谢你帮我说话。”
　　把灰原哀轻放到地面，走近她几步，然後从怀里拿了一块丝巾：“也谢谢你的丝巾，本来以为你已经过世了，没想到你还活着，这样的话，这条丝巾总算可以还给你了。”
　　贝尔摩德一愣，随即冷冷道：“那种东西你留着做什麽，快扔掉吧。”
　　“才不要！”兰见她不愿意收下，只好重新放回怀里，又问：“一年前，其实你早就察觉到罗丝小姐要杀西斯先生对吗？”
　　“嘛捏，只不过是有不好的预感，倒是没有想到她会杀人。”贝尔摩德半真半假地说着，微微向另外两人瞥去，见他们依然是警惕的样子。
　　“是吗。”
　　这时贝尔摩德哼笑了一声，突然就向另外两人举枪，却没想到赤井秀一的动作更快，在贝尔摩德没来得及开枪时，轰！一声，对她开了一枪。“唔！”霰弹枪大径口的子弹打贝尔摩德身上，在近距离的射击下，被霰弹的冲击打飞了两丶三米。
　　茱蒂立即开口阻止：“不行啊秀！”对方是重要的审讯对象。
　　兰也大吃一惊：“莎隆！”
　　“放心吧，看她的样子肯定穿了防弹衣，最多就是断了两至三条肋骨。”赤井秀一紧盯着贝尔摩德，一有什麽动作会再次开枪：“比起这个，你先看看她的脸上。”
　　贝尔摩德艰难地坐起身，用手擦了擦脸上被霰弹划伤的血。
　　“果然这就是她没有伪装过的真面目。”赤井秀一看见她站起身，马上把霰弹枪对着她。
　　贝尔摩德摀住胸口咳了两声，吃力站起来，一把拉过毛利兰往自己身边一靠，向着茱蒂的车跑过去。
　　“邪魔。”赤井秀一嘁了一声，这时更是不能用杀伤范围大的霰弹枪射击。
　　一边用枪抵在毛利兰额上，贝尔摩德快速把车门关上，嚓的一声开启引擎，同时百忙之中还对赤井秀一那方向开了两枪，虽然没有打中，也阻扰了他要追击的打算。
　　用力踩着油门呼的离开，贝尔摩德看副驾驶座的兰一眼，放下了抵在她脑袋的枪，把枪换到左手，看着左边的侧视镜开了两枪，自己用新出医生身份开的车被打中了油箱。
　　在赤井秀一保护下，车辆的爆炸没有伤到灰原哀。
　　银色子弹看着标致607的离去，稍微赞扬道：“真是厉害啊，那种情况下透过镜子的反射射中油箱。”
　　“你在钦佩什麽啊！”茱蒂着急地看着他：“兰可是被她带走了啊！”
　　赤井秀一反驳道：“你自己的车钥匙也该拔掉才对啊！”
　　茱蒂一顿：“抱歉啊。”
　　“嘛，说起来，比较让我觉得奇怪的是，刚才她向着少女举枪的话，打中的机率明明更大，却偏要对我们开枪。”赤井秀一把灰原哀放到茱蒂旁边。
　　茱蒂猜测道：“或许她是认为你的威胁较大，向着兰开枪的话，随後也会被你打中，所以才想先打伤你再说。”
　　“或许吧。”赤井秀一没有否认。而且，明明只要抓住那个少女作人质，或是作挡箭牌向我们开枪的话，应该很容易就能脱逃才对。
　　难道说，是那个少女吗…，毕竟事态一旦发生到生死相争，难保我手上的霰弹枪会误伤到那个少女。
　　这时侧耳听到警铃声：“是日本警察啊。”
　　“是兰吧，可能在後备箱中听到我们的对话和枪杀，於是报了警。”茱蒂闭起眼睛，实在没想到兰会突然从车里後备箱跳出。
　　“那事情就交给你了，就说自己是放假中的FBI，偶然遇上了儿童诱拐事件吧。”他看了看灰原哀道：“而且我还不能和这个荼发的少女见面。”
　　“放心吧，被抓走的那个少女，我会想办法的。”赤井秀一挥挥手，离开了这个地方。
　　“荼发的…少女？”茱蒂看着旁边昏过去的小女孩。

七十五 与黑暗组织正面对决（完）
　　车子开往郊外，旁边的贝尔摩德不停冒汗，咬着牙忍住身上的伤开车，毕竟她可是断了至少两根肋骨，而且手臂的伤也被子弹划出了不少鲜血，她现在的状况可以说是很糟糕。
　　见到幼时的女神这麽辛苦，即使自己是被要胁上车，兰也有点担忧贝尔摩德身上的伤，问：“你还好吗？”22ff。com
　　“有时间担心别人不如担心一下自己的处境。”贝尔摩德没有回答兰的问题。
　　毛利兰并不认为自己现在有多危险，直觉告诉她，面前的女人不会伤害自己。
　　她想到在码头听到那男人的讥讽，认真地看着贝尔摩德说道：“有依靠的金苹果，才不会因为时间而腐坏。”
　　贝尔摩德一时听不出她的意思，奇怪地瞥了毛利兰一眼：“你在说我老吗？”
　　“诶诶我不是这个意思。”毛利兰马上摆手否认，连忙解释道：“有希子桑告诉我你已经找到你的天使，所以我就在想，有依靠的人，心才不会那麽脆弱，‘腐烂的苹果’什麽的，不要在意。”
　　“是吗。”贝尔摩德勉强扯起一个微笑，把车停了下来。她挨到椅背轻呼一口气，然後扭头看着自己的天使问道：“你有什麽疑问吗？”
　　“呐尼？”
　　贝尔摩德闭起眼睛：“不，没什麽。”
　　毛利兰微抿起嘴，其实她很想问，莎隆的葬礼是怎麽回事，女儿克莉丝又是怎麽回事，最重要的是，为什麽你的容貌，和一年前相比会年轻了这麽多。
　　还有很多很多，例如你为什麽要伤害小哀的事，难道你才是那个组织的一员吗？
　　但是毛利兰很清楚知道现在不是开口问的时候，这会使两人的处境很尴尬，而且她也不知道要怎麽问，兰只好转移话题：“其实贝尔摩德桑也不是很怀的人吧。”
　　“嗯？”金发女人微微睁开眼。
　　“你虽然抓住了我，却没有打算伤害我。”毛利兰看着她真摰地说，果然以前的女神到了现在还是女神。
　　“我可是打伤了你的茱蒂老师。”贝尔摩德却觉得好笑，看着毛利兰因为她的话而变得一脸困窘的样子，也不禁勾起了嘴角：“继续叫我莎隆好了。”
　　毛利兰一怔，想到刚才戴着黑帽子的男人明明叫了这个名字：“但是真名不是贝尔摩德吗？”
　　她摇了摇头：“不，那只是代号，非要叫的话，还不如莎隆有人情味。”
　　“好，莎隆。”毛利兰扬起一个微笑，彷佛有阵轻风拂过，微微带起她的发丝。
　　只见她身後带起无数粉色的小花朵和金光，头上顶着天使环，背後甚至长出一双雪白的翅膀，把贝尔摩德看得一愣，差点闪瞎了眼睛
　　铃铃。
　　贝尔摩德回过神打开手机，一看之下发现居然是BOSS的短信，她看了一遍然後按了按手机，轻轻呼气道：“那麽叙旧就到此为止了，你下车吧，沿着大路走就能到市区，而且赤井秀一很快就追踪到来。”
　　兰一愣，不放心就这样把伤者扔下：“你的伤没有问题吗？”
　　她侧着脸，脸上形成美丽的弧线：“开车这种事我还是没有问题的，你快走吧。”
　　毛利兰只好听从她的话打开车门，在她开车要离去前，对她大叫：“莎隆在我心中，也是天使喔！”
　　贝尔摩德没有回应，只是把车开得远远，看着倒後镜里越来越远的兰，扬起微笑。
　　直到车已经消失在自己的视线范围後，兰才照着她说的话，打算沿着大路走回市区，顺便打了个电话给茱蒂老师报平安，但接电话的是中年男子的声音。
　　原来茱蒂老师正进行手术，她的电话在她同事手上，也就是说另一个FBI。
　　“柯南和小哀已经回去了？”
　　“嗯，他们现在的状况不好录口供，身体检查过後就已经回去了。”电话对面传来陌生男子的声音。
　　“谢谢你，麻烦你替我转告茱蒂老师，过几天我会来看她的。”毛利兰对他道，她必须要在茱蒂老师面前道歉，包括怀疑她而钻进车尾箱的事。
　　但是在此之前，还要先找那两个小孩，一次性把事情说清楚，兰下定决心，又打了个电话给阿笠博士，说自己要去找柯南的打算。
　　突然一盏灯出现在前方，在这黑夜中煞是显眼，过不多久，一辆摩托车停在自己身前。他脱下头盔，原来是刚才那个带帽子的男人，他一双冷咧的眼睛望着毛利兰：“那个女人呢？”
　　“离开了。”兰有点不舒服他充满压迫的眼神，一年前是，现在也是。
　　赤井秀一皱眉，看了看地上车辆的痕迹，又看向兰，随後冷冷道：“上车。”在心里相较了一下，追踪到贝尔莫德的机率太低了。
　　毛利兰稍微犹豫一下，便坐了上去抓住他的衣服，对他道：“麻烦你了，请送我去米花町2丁目22番地。”
　　轰的一声，摩托车便扬尘而去。
　　…
　　柯南的麻醉针早在博士来接他的时候没有效力，而灰原哀也从昏厥醒了过来，小女孩从床上弹起身：“兰！”
　　“放心吧，刚才博士告诉我，说她平安无事。”柯南背对着原哀，按着手机语气平淡地说。
　　“是…是吗。”灰原哀微微平复下来，兰扑身而来的影像仍然出现在眼中挥之不去，让她十分不安。
　　重重呼出一口气，她靠到枕头上，看向坐在阳台上的柯南，背影说不出的寂寞，小女孩张了张嘴，却说不出什麽来：“抱歉。”於是千言万语下，只剩下这两个字。
　　“不是你的错。”柯南从阳台栏下跳到地面，下到一楼问：“比起那个，你觉得兰她刚才听到现场上的对话吗？”
　　灰原哀一愣，正好此时，门铃响起，两人的对话嘎然而止。
　　“兰君，你来了。”玄关传来了博士的声音，让两个小孩吓了一跳，对视一眼，不知为何都从对方的眼中看到恐惧。
　　“哦，哀酱的话已经醒了。”博士一边说一边带着兰走来，随着声音越来越近，两个小孩冒出的冷汗也越来越多。

七十六 工藤新一的坦白
　　扑，扑。
　　听着越来越近的脚步声，柯南的心脏跳个不停。
　　果然是知道了吗，我们在码头的对话全都被兰听到了，要不然也不会特地来阿笠博士家找我们…。22ff。com
　　等等，在码头时我没有透露过自己是洗衣机的地方，要说的话也只能是表现得聪明一点的小孩，再说就算我无意透露了，根本不会往‘变小了’这个方向去想吧，柯南心里侥幸地想着。
　　这时兰和博士走进了自己的视线范围，他非常紧张地抬头看着来人，比他高了许多的身影就在眼前。
　　依然是那张温和的脸，但表情却是他未曾见过的平静。
　　这时柯南猛然想起昨天晚上有希子对他的欲言又止：“兰她…。”
　　但是最终还是没有说出来，有希子微微苦笑：“你们的事还是由你们解决比较好，但是新酱，你要记得适可而止。”
　　难道妈妈是在说兰的事吗？
　　柯南这样猜测，不自觉捏紧了拳头又轻轻放开，正要开口：“兰…。”
　　“身体状况没问题吗？”兰看着男孩问道，柯南一愣，忘记了刚才自己想要说的话，他缓缓地点头：“大…大丈夫。”
　　毛利兰对他微微一笑，便转头看向灰原哀，见那个小女孩正坐在床上，低着头没有看自己，双臂环着双脚，看起来有点无助，又有点不安。
　　只是看了一眼，本来想问罪的心一下消失的无踪无影，变得满是心疼，明明说过…再次发生这种事的话，这种要一死了之的事的话，就不会原谅你。
　　但是根本做不到…，她坐到床边，伸出温润柔软的手抚在女孩额上：“烧才刚退下不久，又随便乱走…就算你不在乎…。”
　　我可是很在乎的…毛利兰张了张嘴，没有说出来。
　　见到这小女孩还是低着头，兰在心中暗叹一声。正要放下手离开她的额头，却被一双冰冷的小手抓住，这只小手紧紧盖在自己的手背上，让那五只葱指无法离开。
　　兰微微一怔，下意识要抽出手，依然是被紧紧抓住，这个小女孩一言不发，也没有要松手的意思。
　　然後从小女孩这个动作中，读出了‘不要离开我’。
　　她露出微笑，手心仍贴在灰原哀光滑的额头，这次却十分不舍得放开手，一切的话语只剩下这一句：“总之你没事就好。”
　　听到这句话，灰原哀才抬起头看着兰满是柔情的双眸，然後抓着兰的手缓缓下移，暖暖的小手覆在脸上，十分有安全感，小女孩坚定地道：“绝对，没有下次。”
　　呼出的热气害得兰十分痒，连忙抽出手，红着脸看着女孩。
　　柯南在旁边看着，觉得气氛开始略感奇怪，见到她们姐妹情深，也忍不住要阻止一下，现在才不是让你们秀亲情的时候啊！
　　他打算开口先探探口风：“那个…兰姐姐。”
　　兰回过神来，转头看着柯南数秒，才想起自己来这里的目的，於是整理一下旖旎的心情，便道：“直话说吧，柯南。不，是洗衣机，其实我早就察觉到你是洗衣机了。”
　　“诶？”柯南还没反应过来。
　　毛利兰看着他惊讶的表情，继续道：“其实以前我一直想等你自已来主动解释，但是好像一直都等不到，而且也不知道还有什麽原因可以让我等下去。”
　　她说到这里顿了一下。
　　兰的外表虽然柔和，但是内心其实是个很坚韧的女孩，自尊心也不比洗衣机低，只是在洗衣机出色的成长和保护下，让兰看起来柔柔弱弱，其实她从小就一直在努力，努力站到洗衣机所在的高处。
　　学习了空手道不仅仅是因为兴趣，也是为了保护他人保护自己，因为再也不想只站在洗衣机的身後。
　　但是到了现在…。
　　这份要和洗衣机站到同一高处的心情，想要听洗衣机亲自解释的这份心情，已经改变了，再也不会因为他的隐瞒而难受，也不会时时刻刻想起他，不会因为园子说他是自己男朋友而生气。
　　因为她喜欢的对象是灰原哀，是宫野志保。
　　毛利兰深深地呼气，对柯南微微一笑：“大概是，已经等不下去了。”
　　“兰！”柯南急急唤了一声：“我只是…不想把你卷进这次的事件里，因为十分危险…。”
　　“但是。”兰认真地看着男孩：“早就在你住进我们家开始，这件事就已经和我有不可脱离的关系了不是吗？”
　　柯南顿时哑口无言，这时又听见兰的请求：“洗衣机，偶然也让我知道一些真相，至少，不要让我活在你所编制的谎言世界好吗？”
　　自己喜欢的人就在眼前，她正在请求自已，不要再对她说出谎言，柯南低下头，眼镜的镜片在反光下遮盖了他的表情：“我知道了，我会把事情告诉你。”
　　他抬起头，也十分认真地道：“所有我知道的事。”
　　“谢谢你洗衣机。”
　　柯南苦笑，是我说才对啊这声谢谢，谢谢你原谅我对你说出的这麽多谎言。
　　…
　　毛利小五郎结束了这次不合时节的万圣节派对，并且中回到岸边後，日本的时间已经到了黎明，坐着出租车回到家，刚好是他女儿毛利兰正在做早餐的时间。
　　小五郎一把扯下了领带，嚷嚷道：“这次的杀人事件太简单了，完全没有我名侦探出场的地方，但是我告诉你们啊，犯人我早就发现了啊，只是想让那个侦探小子偶然地出出风头而已。”
　　铃木园子在旁边鄙视他，明明全都是由服部平次解决的。
　　“好了，爸爸你吃完早餐快去补补睡眠。”毛利兰端上了早餐，递给毛利小五郎丶园子和柯南：“我们待会也要上学，而且放学後要去探病，所以事务所先休息一天吧。”
　　“探病？”小五郎拿着吐司奇怪地问。
　　“嗯，因为茱蒂老师为了保护被拐走的柯南和哀酱，被犯人射了一枪。”毛利兰简略解释。
　　“是这样吗…。”铃木园子惊叹，她表示一整天都在船上，根本不知道发生了这样的事。
　　铃木小姐用死鱼眼看向柯南：“话说你和那个小女孩好端端的为什麽会被人绑架啊，难道你们偷偷跑出去约会了？”
　　毛利兰听後立即对她解释道：“不是啦，是犯人趁博士不在家时入室绑架。”
　　柯南回以死鱼眼：“就是啊，别随便把人想得都和你一样，一脑袋就恋爱约会。”
　　“你说什麽！”铃木园子生气地拉过柯南的衣领。
　　“这小鬼说得也有道理啊？”毛利小五郎发表意见。
　　“连大叔也这麽想！”铃木园子拍桌。
　　…
　　还好来得及在周末完结前码完。

七十七 灰原哀的决定
　　证人保护计划，是为了保障因为被卷进事件，因此受到生命危险的某些证人而出现的计划。
　　接受这个计划的人将会得到新的生活，被移居到外国并且使用新的名字，用另一个身份出现在人前，甚至和以前的人再也不会有联络，就好像人间蒸法一样。www@22ff@com
　　“当然接受与否在於你自己，但是一旦接受了，你将会无法再与现在的朋友或者家人见面和通话。”
　　早上茱蒂曾经打过电话给她，并给予了一些建议：“如果你害怕那个女人的报复，也不想把你的朋友牵涉进来的话…。”
　　她稍微一顿：“你先考虑一下吧，我会等待你的好回覆。”
　　一旦接受了这个计划，将会无法与兰见面，不能再听到她的声音，不能和她这样每天见面。但是一旦我有一天存在，组织的追捕就会继续，把我身边的人卷进来…其实听到这个计划，还真是有一点心动。
　　“哀酱。”
　　灰原哀回过神，身边的少女正一脸担忧地看着自己：“难道感冒还没好？”
　　“只是在想一些事而已。”女孩回以她淡笑，找了一个借口：“毕竟ATPX那边一点进展都没有。”
　　“虽然解药的研究很重要，但是身体更重要喔。”於是毛利兰对她说教。
　　“嗨嗨，知道了兰姐姐。”灰原哀挥挥手，带点调侃的语气道。
　　毛利兰噗一声脸变得通红，恼羞成怒地道：“你怎麽还在取笑我，要说的话都是哀酱的错，一开始就骗人说自己十六岁，原来是十八岁，害我一直以为你和我是同辈。”
　　洗衣机把所有他知道的事都告诉了毛利兰，从游乐场遇到黑衣组织的人，到灰原哀背叛组织的事，说着说着不小心透露了灰原哀的岁数其实比他们两人都要大的事。
　　在兰锲而不舍的追问下，灰原哀终於受不了举手把自己的年龄说出来。
　　“啊啦，我只是看在某人这麽热衷当姐姐才配合这样说的啊。”灰原哀抱着手不以为然地说道。
　　兰蹲下来，双手捏住小女孩的脸往外拉，把她拉成奇怪的表情：“你这个没良心！”
　　跟在二人身後的铃木园子，看着她们的互动幸灾乐祸地道：“小鬼，你的位置终於被这个小女孩代替了啊。”
　　柯南咬牙切齿地瞪了园子一眼：“要你管。”
　　“哦，是毛利同学和铃木同学啊。”
　　熟悉的声音传来，四人同时往那方向看去，竟然见到一脸笑容的新出医生。
　　先是反应过来的是兰，她对新出智明微笑道：“新出医生。”
　　随即是铃木园子：“真是偶遇呢，说起来这样相遇也不是第一次啊。”
　　“？”新出智明一愣，然後手摸到後脑：“是…是吗？”
　　柯南紧盯着他，悄悄问灰原哀：“他是本人？”
　　“应该是吧…他身上没有什麽危险的气味…。”灰原哀有些犹豫地回答。
　　这时新出智明看向柯南，来到他面前对小声地解释道：“茱蒂老师说那个假扮成我的人已经被识破，无法再用我的样子出现，为了不让事情复杂化，说希望我回来继续当校医。”
　　柯南听後了然，随即惊讶地道：“为什麽你要告诉我…。”
　　“茱蒂老师让我告诉你的，当然毛利同学也知道这件事，在学校的时候我已经对她解释过了。”新出医生对他眨了眨眼。
　　“说起来…。”看到他们谈话的画面，毛利兰突然想起一年很重要的事。
　　洗衣机曾经说过莎隆其实是黑衣组织的人，被称为千面魔女，有着十分厉害的易容技术，所以有一段时间，她曾经装扮过新出医生的事。
　　兰紧盯着眼前的新出智明，那麽这里就出现一个很重要的问题，和我恋爱相谈的，到底是新出医生还是莎隆？
　　“怎麽了？”灰原哀奇怪地看着兰。
　　毛利兰用手指轻轻挠了挠微微发红的脸颊：“没…没什麽事。”
　　有古怪！灰原哀马上注意到这个少女似乎在隐瞒着什麽。
　　“啊诺新出医生。”兰唤了一声。
　　“嗯？怎麽了吗毛利同学？”新出智明的表情和以前一样温和，兰根本分不清他们的分别。
　　毛利兰对他小声道：“稍微有些事想问问你。”
　　“哦…好啊。”他点了点头，与兰一起来到旁边，这个距离的话，另外三人根本听不到。
　　“你们说他们之间有什麽秘密啊？”铃木园子疑惑地问身旁的两个小孩。但是过了好一会都听不到回应，她低头一看，就见两个小孩都带有敌意地盯着新出智明。
　　“真是的，现在小孩子的嫉妒心真重啊。”园子叹道。
　　“工藤，他是原本的新出智明？”灰原哀面无表情地道。
　　“没错，他刚才已经说了。”柯南同样面无表情。
　　灰原哀继续面无表情：“他们的关系本来就这麽好？”
　　“大概很好，上次帝丹高中的舞台剧不就是他和兰一起做主角吗。”柯南解释道，随後奇怪地看着她：“话说你又在生什麽气啊。”
　　灰原哀一顿，往他一瞥：“你还是什麽都不明白啊。”
　　柯南：“？？”
　　作为一个从小受到良好教育的好青年柯南，和长年接触电脑的资深宅灰原哀，两人的思想是不一样，至少，柯南仍未知道有一朵花叫百合花。
　　“原来是这样…。”新出医生听到兰的解释，然後抱歉道：“看来你相谈的对象并不是我。”
　　毛利兰知道了真相，忍不住摀住双颊，也就是说，我喜欢哀酱的事，被莎隆知道了。
　　“那麽毛利同学，你的问题有得到解决吗？”新出智明问。
　　“嗯，已经没有问题了。”兰笑了笑：“之前的新出医生已经好好令我想通了。”
　　“这样啊…。”他沈吟了一阵，温和的表情变得认真起来：“那个假扮成我的人，真的是个坏人吗？”
　　兰一愣，随後也认真道：“我想，她一定和你一样，是个很会为他人着想的好人。”
　　“是…是这样吗。”新出智明听到兰的赞扬，也有点不好意思，他笑道：“那真是太好了…。”
　　…
　　“我决定了。”看着兰和新出智明友好道别後，灰原哀淡淡道。
　　“决定了什麽？”柯南问。
　　证人保护计划什麽的才不会去加入，我不要从此消失在兰的面前，看着兰和其他人在一起，也不会让这麽不公平的事发生，说是自私也好，怎样也好。
　　这次，我绝对不会逃避了。

七十八 水平线上的阴谋（一）
　　八代集团是在商界非常有名的财阀，这次八代集团旗下首次建造的游轮，特地邀请了铃木家等各界名人贵族来参加这次的首航，但据园子说，她父母实在抽不到空档，於是由她代替父母参加。
　　“要参加这种宴会的话，当然是越热闹越好啊。”铃木园子把八张邀请帖交到兰手上：“记得叫小鬼们穿得正式一点哦。”ｗＷＷ．２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　於是第二晚，少年侦探园和毛利兰他们一起上了这艘豪华的游轮。
　　毛利兰身穿着粉色的女士西装，外套镶上了黑边，里面则是配上黑色衬衫，粉黑的搭配衬托出她修长的身形，穿起来不失端庄，也带点潮流。
　　也不知道是不是约好，旁边的灰原哀同样穿了粉红色的洋裙，加上一件黑色的小外套，同样是粉黑的搭配，使两人站在一起十分相衬。
　　“哀酱穿起洋裙很可爱喔。”毛利兰笑道。
　　灰原哀酷酷的小脸冒起小小嫣红，看到兰的一身装扮：“说起来你上次穿的也是西装，而且也是红色的。”
　　说得正是参加双子大楼开幕典礼的那一次，因为穿裙子很不便，所以兰通常都是穿女士西装。
　　“没想到都过了这麽久，还记得我那时穿的衣服。”毛利兰一双眼睛亮晶晶地看着灰原哀，转了一个圈，然後问道：“我穿得怎麽样？”
　　“不错。”女孩轻轻点头。
　　但是兰对这个答案不怎麽满意，指着小五郎问道：“那爸爸穿得怎麽样？”
　　反正和平日一样都是穿那套西装，灰原哀淡淡道：“可以。”
　　“那光彦君呢？”兰又指向那边少年侦探团。
　　小孩子穿什麽样都差不多吧，灰原哀看着光彦身上的黑色正装：“嘛也挺好的。”
　　最後兰指着柯南：“洗衣机又怎麽样啊？”
　　还是和平日似的一套衬衫和蝴蝶领带，女孩耸肩：“还行。”
　　毛利兰生气道：“什麽啊！所有人的评语都是差不多嘛，你有认真看我穿成怎样吗。”
　　灰原哀举手投降：“是是，兰的衣服这里面最漂亮的。”
　　“原来只有衣服最漂亮！”兰忍不住生气地捧起她的小脸，然後双手轻轻往里挤，表情比以往更奇怪了。
　　一行人来到大厅，看到比想像还要广阔的空间，在橘黄色的灯光下闪烁闪烁，一个个来宾身穿高贵的礼服，正在优雅地用餐，小孩子们都惊叹：“好厉害！”
　　“嘛，毕竟这是八代集团首次建造的游轮，没有这程度可招待不到人。”铃木园子撑着腰笑道。
　　“打扰一下。”
　　这时旁边响起有善的声音，原来是宴会厅上的侍应生，他挂着微笑问道：“请问是毛利小五郎先生吗？”
　　“？”一众人疑惑地看向侍应生。
　　却见他居然微微欠身道：“我现在就立刻为您准备座位，讲稍等一下。”
　　“没想到连这里也会有人认识欧吉桑啊。”园子似乎有点惊讶，不愧是名侦探沉睡的小五郎。
　　才刚说完，又有一个认出他的人：“啊咧，毛利桑？”
　　“请问是那位名侦探的毛利小五郎桑吗？”一头染成霞色头发带着墨镜的年轻男人走近，看到小五郎的点头後，微笑地介绍自己：“我叫日下佑成，是一个编剧，我可是毛利桑的粉丝啊。”
　　一听就知道是客套话，毛利小五郎有点勉强地笑：“那真是谢谢啊…。”
　　然後看到日下佑成转身，介绍他身後的一名女性：“这位是秋吉美波子。”同样是头发及肩和带着眼镜，英气的眉目下，扬着自信的笑容，看起来是一名女强人。
　　日下佑成继续道：“她就是设计了这艘阿芙罗狄蒂号的设计小组一员，并且是该组的副组长，阿芙罗狄蒂这个名字也是她取的。”
　　秋吉美波子礼貌地点头：“秋吉美波子，请多多指教。”
　　虽然是个大美人，而且很有善，但是小五郎一看到她的微笑就十分不自在，额旁也不禁冒出冷汗：“我…我是毛利…。”
　　“让您久等了，您的座位已经准备好了。”是刚才认出毛利小五郎的侍应生。
　　“啊抱歉，麻烦你再加两个座位。”日下佑成开口道，又笑着问小五郎：“没有问题吧毛利桑。”
　　都已经这样说也不能拒绝，毛利小五郎也只好点头答应：“啊嗯…。”
　　“那麽请这边来。”侍应生转身带路。
　　落在队後的铃木园子疑惑地问旁边的兰：“欧吉桑是不是有点奇怪啊。”
　　“咦？为什麽？”兰微微一愣。
　　“因为平常的欧吉桑不是都会说。”於是铃木园子学着小五郎的表情和语气展示了一番：“啊！阿芙罗狄蒂指的是美与爱的女神，跟这艘船比起来，你更适合这个名字呢！啊哈哈哈！”
　　“噗…园子你装得很像。”看到她用爸爸平时看美女一样的表情时，毛利兰忍不住笑出声。
　　“平常的欧吉桑是像这样的不是吗？”园子问。
　　“这大概是因为美波子小姐跟我妈妈有点相似的原因吧。”毛利兰看着走在前面的秋吉美波子，单单是背影就很像了。
　　“原来如此！你这麽一说还真像啊。”铃木园子恍然。
　　同样落在队後的柯南也笑道：“也就是说，是欧吉桑不擅长的类型啊。”
　　旁边的灰原哀听到他们的对话，忍不住问道：“兰的妈妈是怎麽样的一个人？”
　　“你没见过她妈妈吗？”柯南奇怪地道：“明明你们的关系这麽要好。”
　　这句造惹毛了女孩，灰原哀面无表情地看着他道：“哪有你跟她好，我又不是她的青梅竹马。”
　　柯南：“…。”
　　在长形的桌子前坐好，一伙人成为了大厅里用餐的一员，日下佑成带起话题，他看起来对小五郎的事很感兴趣：“说起来毛利桑也受到邀请呢，还是说受到委托要来调查某些事件？”
　　毛利小五郎有点尴尬地摸摸头：“怎麽说好呢…。”
　　只好由兰来解释了：“其实受邀请的是铃木财阀的二小姐，铃木园子，我们是和她一起到来的。”
　　园子打招呼：“你好。”
　　“原来是这麽一回事啊。”
　　“所以我和阿笠博士差不多就是相当於监护人一样。”毛利小五郎解释道。
　　…
　　元！旦！快！乐！

七十九 水平线上的阴谋（二）
　　前菜已经送来，毛利小五郎举起酒杯，打算在晚餐前来一次干杯：“那麽就让我们为了这次的…。”
　　“等等！”铃木园子猛然站起来阻止：“让我来吧。”www!22ff*com
　　“…。”被打断的小五郎马上很不爽地死鱼眼，只好坐回椅子上，把发言权交给侦探女王。
　　只见她轻咳一声，举起酒杯把刚才的话接下去：“那麽，为了这次愉快的旅程，以及小兰获得本次关东区大会比赛冠军…。”
　　“咦？”所有人听到这个消息都一愣。
　　铃木园子很满意看到他们现在的表情：“干杯！！”
　　“真是的…。”害得兰也有点不好意思，她本来没有打算把这件事告诉其他人，没想到园子居然会在这里宣布。
　　这已经是两天前的事，那天和空手道的部员们一起去了群马县，经过一上午的初赛一下午的决赛，最後由帝丹高中的主将毛利兰拿到第一，园子为此感到十分自豪，恨不得全世界都知道。
　　步美第一个先替兰高兴：“小兰姐姐，你是在空手道比赛拿到冠军吗？好厉害！”
　　“而且是关东区这样的大型比赛！”圆谷光彦抓住重点。
　　“真是太强了。”元太深表佩服。
　　铃木园子没有放过任何可以调侃兰的机会，於是银荡脸：“那麽工藤是怎麽替你庆祝的呢？”
　　“没有表示，只是说了几句恭喜。”毛利兰平淡地，然後半月形的眼睛看向对面的柯南。接着又半月形瞥向灰原哀，这个女孩更过份，只点头说了声‘是吗’，就没了这回事。
　　受到这两人的打击，不，还有一个最过份，直接抱着电视机无视兰的毛利小五郎，在受到这三人冷淡的打击下，她还怎麽敢把拿到冠军的事告诉其他人。
　　“什麽？那个洗衣机居然敢不给你庆祝！看他回来的时候我怎麽对负他。”铃木园子一脸阴险。对面的柯南立即汗毛立起，颤抖了好几下。
　　“嘛算了，我才不用他庆祝。”毛利兰一脸无所谓，然後看着灰原哀悄悄对她做了个鬼脸，也不用你来庆祝，我不稀罕。
　　灰原哀：“…”
　　一顿晚宴在大家讨论兰的冠军下结束，博士扶着喝得醉醺醺的小五郎，一伙人舒适地摸着肚皮回到自己的房间。很遗憾有关分房，兰和园子一个，而哀则和步美一个。
　　园子看到兰一脸既可惜又不舍的表情盯着灰原哀进门，她眯起眼：“啊啦，不是那个冷冰冰的女孩和你同一个房间可真是抱歉啊。”。
　　兰闻言噗一声脸变得通红：“才没有这样想！”
　　园子瞥她一眼，把房卡拿出来开门："说起来，你这样动不动就脸红，而且口是心非的样子，明明只出现过我说洗衣机的时候。”
　　“！”果然是因为从小认识的原因吗，毛利兰在这一刻觉得十分危险：“快去洗洗睡了啊！”
　　一边被兰推进房间，一边指着自已双眼的铃木园子：“哼哼，别想逃过我这双洞悉真相的眼睛。”
　　刚洗过澡换好衣服的灰原哀走出浴室，看到元太和光彦都出现在这里，奇怪地问：“怎麽了你们？”
　　“打扰了！”
　　“喔！”
　　两人打了声招呼後，然後解释他们聚在这里的目的：“我们在讨论兰姐姐拿到冠军，到底要送些什麽礼物给她比较好！”
　　灰原哀走近他们，见桌上布满了小石子和贝壳：“这些怎麽了？”
　　“很漂亮对吧！”光彦一脸兴奋地道：“这些都是在白天停靠那个岛上捡到的。”
　　元太接着说：“我们打算用这些来做个金牌给兰姐姐当礼物！”
　　没想到他们也挺有心思啊，灰原哀点了点头，暗暗考虑，难道我也要送点什麽给兰…？
　　“洗衣机哥哥都没给她礼物，小兰姐姐很可怜。”步美笑道。
　　一提起这名字，送礼的兴致也消失了，茶发女孩挥挥手：“你们加油吧。”转身便回到寝室，把随身的手提电脑拿出来。
　　睡了一个好眠，大伙早早起床，换了件悠闲的衣服，来到船头的甲板上，坐在椅子上享受迎来的海风，铃木园子端着红茶一副优雅的样子：“像这样吹着海风舒适地度过上午茶时光，真是很不错啊。”她一脸陶醉，就像一名真正的大小姐。
　　“是挺不错的。”毛利小五郎表情严谨地看着远处的女人。
　　兰顺着看去，发现了一群身穿运动服，手拿网球拍的夫人们。
　　小五郎对着旁边的柯南一脸银荡地说：“你有没有看到啊！贵江董事长的腿，一点都不像是五十多岁的女人啊！”
　　大叔我才七岁，实在无法欣赏，柯南一脸嫌弃，而且没想到这五十多岁的女人你也敢窥视，这时他发现兰和园子都用很奇怪的目光看着自己和大叔，喂喂你们这样看我是什麽意思，银荡的又不是我！
　　毛利兰训斥自己的父亲：“你一大早上在想些什麽！＠＄＃％！”
　　“啊哈哈…。”毛利小五郎心虚地把眼睛移到别处，一时兴奋，把女儿的存在给忘记了。
　　终於训斥完毕的兰：“哼。”
　　“我们去拿饮料吧。”铃木园子高兴地看完小五郎被骂的过程，然後拉着兰走进船舱。
　　“哟西，就是现在。”少年侦探团来到兰的坐位旁，一边悄悄把某样东西放到挂在椅背上的外套口袋里，一边表示他们只是路过：“我们也去饮料吧。”
　　灰原哀小口小口喝着果汁，看着他们的举动，不禁微微笑了笑。
　　待到他们把最後一杯果汁喝完，已经九点多了。
　　毛利兰伸了一个懒腰，把刻有阿芙罗狄蒂号标志的外套穿起，这件外套是八代集团为了首航的阿芙罗狄蒂号设计的衣服，上船的每人都有一套。
　　“那麽接下来我们做些什麽好呢？”园子问道。
　　“我呢，就先去换件衣服。”毛利小五郎得意地笑道：“毕竟那个有名的‘漂亮姐妹’约了我，就要听一些关於名侦探的事件。”
　　“也挺能干的啊大叔…。”铃木园子惊讶地看着小五郎走远的背影，‘漂亮姐妹’在娱乐圈可是相当有名。
　　“…真是的。”才刚教训完又得意忘形起来，毛利兰没好气。
　　阿笠博士也站起身说道：“我也约好了按摩师，小孩子就交给你们了。”
　　兰点了点头，她转身看向小孩子们：“大家有什麽想做的吗？”
　　“啊…我想玩捉迷藏！”步美举起手。
　　光彦附议：“听起来好像很不错啊。”
　　“捉迷藏…好怀念啊。”毛利兰也觉得很不错。
　　铃木园子笑道：“我们小时候也经常在公园丶空地之类的地方玩。”
　　“抱歉，我就PASS了。”柯南说了句转身就要走，表示这种游戏一点都不适合自己。
　　少年侦探团立即不满：“你这样人缘可会变差的！”
　　“就是啊。”毛利兰也看向柯南，表情是一半嫌弃一半没好气。
　　柯南冒汗，马上转身：“来！我们去玩捉迷藏！”
　　灰原哀来到大伙身边，淡淡地发表自己的意见：“用来消磨时间也好。”

八十章 水平线上的阴谋（三）
　　游戏时间是三十分钟，躲避范围是船上的一层到七层都可以，但是客户船舱丶公众厕所和其他说明了禁止进入的场所等例外。
　　那麽先选出当鬼的那一个：“最开始是布！剪刀石头布！”www@22ff!com
　　“什麽！！”铃木园子举起左手的布，难以置信地看着对面所有人手中的剪刀：“怎麽可能！”
　　“决定了，园子是鬼。”毛利兰笑盈盈地举着剪刀晃了晃，宣布当鬼的人是铃木小姐。其他人都十分幸灾乐祸地看着园子，尤其是元太这家伙笑得最欢。
　　铃木园子马上慌张地道：“等…等等！我不行！这个我完全不行的！而且在这麽大的地方，居然限定了三十分钟内找到！我绝对不行的！”
　　毛利兰听她这麽说也有道理，便低头对小孩子们商量：“不如我们再找一个人当鬼吧？”
　　“诶？有两人当鬼？”光彦惊讶地说。
　　元太笑道：“这样也很好啊，偶尔换个口味玩玩嘛。”
　　步美也赞成，她举起手笑：“那就再猜一次吧！”
　　“最开始是布！剪刀石头布！”
　　盯———大家看着自己手上的布，接着把视线移向一脸淡然地收回拳头的灰原哀，原来另一个当鬼的就是这个女孩了。
　　茶发女孩来到园子旁边，抬头看着她道：“多多指教了。”
　　“…多…多指教…。”铃木园子表示自己最不会应付这样冷冰冰又毒舌的女孩，她不停冒出冷汗。
　　看着二人的相处方式，柯南也暗暗吐槽：“真是好对比的组合啊。”
　　“对了！”这时园子想起了什麽，来到元太前笑眯眯地对他道：“你的侦探徽章借我用一下吧。”
　　元太马上摀住胸口一脸不愿意：“为什麽啊！”
　　铃木园子理所当然地解释：“当鬼的有两个人啊，我们根本不知道对方找到了哪些人，所以要用徽章互相联络嘛。”
　　都说得这麽有理，元太只好把徽章拿给她：“你可别弄丢了啊！”
　　别见园子元太总是互相嘲讽，其实他们俩人关系其实挺好的，所谓的欢喜冤家就是这麽一回事吧（误！！！
　　“那麽五分钟後，大概是九点五十分时，你们就开始找我们吧，如果在十点二十分内找到所有人，就算是鬼的胜利，反之就是我们胜利。”毛利兰看着手表宣布。
　　“好！我们可不会输的！”铃木园子自信满满地为自己打气。
　　“哼哼哼。”毛利兰也回以不输於她的自信笑道：“很遗憾我们肯定会是赢的一方，因为…。”
　　还没说完，步美已经一把拉过柯南，抢先一步说道：“因为我们这边可是有柯南在的啊！”
　　“好了我们快走吧！”元太一边催促一边拉着光彦转身。
　　“那等会见喔！”毛利兰对她们说了声，便转身跟上小孩子的脚步。
　　看着他们跑远的背影，园子适才的自信全然消失，她扶额叹气：“是啊，说不定我们真的会输啊，毕竟洗衣机不在这里。”
　　灰原哀觉得奇怪：“为什麽？”
　　铃木园子把小时候的其中一件趣事说给旁边的小女孩听：“兰她从小捉迷藏就最厉害了，每次都是自己出来我们才知道她藏哪。有一次她藏在体育馆那个舞台下的收纳室。”
　　“但是她藏在里面没多久，老师就把上台楼梯移了过去，把收纳室的门挡住，兰被困在里面，我们也一直找不到她，其他人因为太晚了都已经回去，只剩下我，只好去找还在踢足球的洗衣机帮忙，没想到他一下子就找到她。”
　　“自从那时候开始，我们学校就传出了‘只有新一才找得到的毛利兰’这样的传说。”铃木园子颇为感叹：“所以说啊，他们从小就有夫妻缘。”
　　小女孩看了她一眼：“这样的传说不会就是你传出去的吧。”
　　低气温的影响下让园子打了个冷颤，於是铃木小姐看了看表立即说：“…啊，已经过了五分钟了，快去找他们吧！”於是快步走到下一层甲板，马上离开这块冰方能保住性命。
　　灰原哀也走到楼下的甲板，去了与园子相反的方向，一边走一边思量：“只有新一才找得到的毛利兰…。”
　　小兰其实没有走远，她从另一边走回第二层的甲板，见园子灰原哀还在等，於是在这附近转了几圈，找到一个地下收纳室，她试着拉开木板，没想到没有锁上而且也没有禁止进入的指示，她见四处没有人，便打算藏在这里面了。
　　“嘭！”
　　兰听到有什麽声音撞到墙壁上，她来到栏杆处张望，便看到下面那层的甲板有人在踢足球，原来是柯南。
　　“嘭！”
　　毛利兰看着这个小小的身影踢足球的样子，就好像又回到小时候一样，她不禁羡慕起来：“如果我也吃了变小的药，就可以像洗衣机一样，每天上学放学都和哀酱在一起，也可以和少年侦探团去露营，去博士家打游戏，去假面超人的展览。”
　　忽然又觉得不好：“总不能让爸爸妈妈还有园子他们担心…。”
　　“但是说不定可以藉着变小的机会让他们复合。”毛利兰十分机智地想到一个串合她父母的方法。
　　“嘭！”
　　“哟西！”栏杆下的柯南兴奋地叫了声，脚下的动作更卖力起来，几球下去，都中了壁画上那条鱼的眼睛。
　　“工藤君。”
　　淡淡的声音从另一边传来，一头茶色短发的女孩走近。
　　“哟灰原！”柯南停下了踢球的动作，把足球拿到手上对那女孩打了声招呼。
　　灰原哀半月眼的表情看着他：“你好像完全忘了你正在玩捉迷藏啊…？”
　　“啊！”柯南才猛然醒来，手上的足球悄然落地，久久无语：“…。”
　　毛利兰看着他们说话，微微叹气後便离开了栏杆处，打开刚才找到的地下收纳室，便把木板关好，躲在这个地方。
　　…
　　如果有票票和收藏的话或许我会稍微有点动力哟:3
　　话说打赏我收下了谢谢啊——麻衣的玲绪

八十一 水平线上的阴谋（四）
　　除了毛利兰以外，所有人都已经被两人找了出来，他们有的是躲在桌子下，以为被桌布盖住了就很难会找到，没想到这种地方根本就是捉迷藏最受小孩子欢迎的躲藏地。
　　又有的是穿上一套大人西装，拿着一份报纸坐在大厅中，以为自己很低调，却不知道自己身材小却穿着大人的衣服其实很惹人目光。２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　最後一个却是躲在那些放有替换被子的小车子中，被船上的服务员推着走，躲在这里也算是最聪明的了，但还是被找到，毕竟经过一下，一眼就能瞧到了。
　　这伙人回到最开始聚集的地方，看到柯南居然是第一个被找到的，步美表示很失望：“还以为柯南的话一定不会被找到。”
　　“就是啊。”光彦也觉得很可惜，明明把希望放在他身上的说。
　　元太嘲笑：“好逊啊柯南。”
　　“要你管。”柯南没好气地看着他。
　　虽然已经找到了四人，但园子并没有感到高兴，反而苦恼地摸着下巴：“果然，最会躲的那个还没找到啊。”
　　少年侦探团很好奇地问：“小兰姐姐很会躲吗？”
　　“她简直就是忍者啊！忍者！”铃木园子继续爆料，想起小时候兰的英勇事迹就觉得无语：“一般的小学生捉迷藏会把自己黏在天花板上，又或者是潜到池塘里面吗！”
　　“天花板上…。”
　　“池塘里面…。”
　　“忍者…。”
　　少年侦探团表示兰姐姐碉堡了。
　　灰原哀看了看时间，转头对他们说：“还有十二分钟，我们继续找吧。”
　　柯南奇道：“你还挺认真的啊？”
　　“…。”女孩没有回答柯南的问题，反而问他：“你是怎麽知道兰藏在舞台下的收纳室？”
　　“啊，你说是小时候那件事？”柯南恍然起来，然後笑着解释道：“那个时候，校舍正盛传着妖怪丶七大不可思议什麽的怪谈，兰从小就害怕鬼怪，所以我猜她不会在校舍里躲，然後来到体育馆，这麽空旷的地方，很快就找到了。”
　　“所以你是靠推理出来的？”灰原哀停住脚步问。
　　“当然，而且他们也找了不少地方，剩下能让兰藏身的地方也不多。”柯南耸肩道：“事实上我也不知道兰会藏到哪里的啊。”
　　我居然会相信了铃木财阀二小姐所说的夫妻缘，灰原哀拍额：“算了，还是赶快把兰找出来吧。”
　　“嘛，你也别费力气啊。”柯南对她劝说。
　　如此又过了十分钟，还是没有人找到毛利兰。
　　少年侦探团的三小孩看着手表数秒：“四，三，二，一…。”
　　“太好了！已经到了十点二十分了！”三人同时欢呼起来：“是我们的胜利！”
　　“多亏了忍者兰姐姐啊！”光彦兴奋地说。
　　“我就说我们肯定会是赢的一方吧。”毛利兰的笑声从身後传来，大家看她悠闲的样子，就知捉迷藏对她来说小菜一碟。
　　“你躲哪了兰？”柯南好奇地问。
　　毛利兰给他一个提示：“我一直都知道你在踢足球喔。”
　　这时三小孩看着兰暗暗窃语：“小兰姐姐好像还没发现…。”
　　“真奇怪啊，明明放在衣袋里应该很容易发现的啊。”
　　“我看她是太迟钝吧。”元太真相了。
　　毛利兰四处环顾，奇怪地问：“园子呢？”
　　“她还在找吗？”灰原哀把侦探徽章拿出来去联络园子，才刚联系上，徽章的另一边就传来园子惊慌的声音：“救命！快来救救我！”
　　“什麽？”
　　在场的人被吓了一跳，柯南马上拿出自己的徽章问：“发生什麽事了园子…欧捏酱！”
　　“救命！快救我！”
　　毛利兰对着徽章道：“冷静一点园子！你现在在哪里？”
　　“我被关在船上的某个箱子里！这里好冷…。”园子说到这里，徽章出现了许多杂音让他们听不清。
　　“追踪眼镜能用吗？”灰原哀问。
　　柯南按了按眼镜的支架，镜片立即出现了侦探徽章的所在位置：“没问题！走吧！”
　　他转身跑去带路，一伙人马上跟着他一起走下甲板，进入船身。
　　“灵安室？”他们看着门前的牌名，灵安室指的就是太平间，里面放着死人的遗体，并且为了保障肉质，许多灵安室都设有冷气，以避免遗体在室温下腐败。
　　“船上居然连这种地方也有？”
　　“太扯了吧。”
　　柯南皱起眉头：“追踪眼镜显示的地方就是这里没错，我们要找人来帮忙。”
　　“兰已经去找船上的工作人员了。”灰原哀抱着手说，她抬头看了看灵安室的名牌：“但是到底是谁会做这样的事。”
　　“不知道，但这可是明晃晃的杀人未遂。”他敲了敲门，柯南把手放在裤袋中冷静地说：“灵安室里的箱子多是密封，把人就这样放在冰冷的灵安室里，就算冻不死，不出半天也会缺氧脱水而亡。”
　　“什麽！”光彦一听之下觉得很恐怖。
　　步美很担忧：“我们要赶快把园子姐姐救下来才行。”
　　“在这边。”毛利兰带着工作人员来到灵安室门前，请他把门打开。
　　这个身穿制服的男子开了门锁，把放在手推车上的箱子拉出来，他一脸惊讶：“好重！”随即把一人大的箱子打开，里面躺着的就是园子，她看起来脸色很苍白，已经昏过去了。
　　“园子！”兰把手覆到园子额上，她体温十分低，刺骨的冷意传来。
　　“快点把她送去医疗室！”开门的男子焦急地对另一个工作人员说。
　　一伙人匆匆地把铃木园子送到医疗室，来到暖和的地方，她很快就转醒过来。
　　医生为她冲了一杯热可可暖身，对园子道：“已经没有大碍了，就这样让身体保暖，静养一会就可以恢复行动了。”
　　“真是麻烦你了。”兰替园子向医生道谢。
　　“我已经报警了。”刚得到消息的毛利小五郎推门而进，他向园子了解一下情况：“你被袭击的地点是哪里？”
　　“系船池。”园子端着热可可解释：“我正在那边找兰，突然肩膀从身後被打了一下，然後我就昏过去了。”
　　“时间呢？”小五郎再次问道。
　　“十点十一分。”铃木园子肯定地道：“我那时正在确认剩下的时间。”

八十一 水平线上的阴谋（五）
　　灰原哀离开了医疗室，再次回到主甲板上，站在栏杆前吹着海风，小女孩静静看着海上闪耀着的麟光。
　　这时身边靠近一道熟悉的气息，女孩不看也知道是谁：“你不去看着那个财阀二小姐吗？”２２ｆｆ．ｃｏｍ
　　“园子已经睡着了，大概有点累了吧。”毛利兰答道，把前臂放在栏杆上。
　　她靠在栏杆前，也学着灰原哀那样吹着海风看着大海，淡淡的咸腥味传进鼻腔中：“难得可以看着这麽漂亮的大海，如果没有发生这些事多好。”
　　灰原哀轻轻拢了拢头发：“听说贵江董事长遇害了，而八代社长也去向不明，大概也凶多吉少。”
　　“…。”兰听後沉默不语。
　　过了一会，突然一双手从小女孩身後环过来，把她抱了起来，灰原哀惊讶地扭过头看着兰：“什麽！”
　　毛利兰对她微笑：“这种难得只有两个人的时间就不要说这些事情。”
　　“那也不用把我抱起来！”灰原哀表示这样好羞耻，她已经十八岁了啊啊啊。
　　“因为哀酱实在太可爱了。”毛利兰眨了眨眼睛，找了个理由：“而且从高处看的话会比较清楚吧。”
　　背後紧紧贴着兰的咳咳，灰原哀羞红了脸，哪还有心思去看大海：“我不看了，快放我下来。”
　　“不要！”兰紧了紧手。
　　“你！”这样一来，灰原哀的背更贴着兰的咳咳了，小女孩的脸红得像苹果一隶。
　　“啊！灰原！”光彦的声音在两人身後响起。
　　随後是小岛元太的声音：“那个灰原居然在撒娇，是我的眼睛出了什麽毛病吗？”
　　“真的啊！哀酱是在和兰姐姐撒娇吗？”步美很惊讶。
　　少年侦探团突然出现，而且还被他们看到这麽尴尬的样子，灰原哀咬牙切齿，小声地对兰道：“快，放，我，下，来。”
　　“好吧。”毛利兰很合作地放下女孩。
　　光彦红着脸，表情有点兴奋：“这样子的灰原还是第一次看到啊。”
　　“就是啊。”步美也觉得很新奇。
　　灰原哀抱手冷着脸，努力挽回自己在小孩子前高冷的形象，并且转移话题：“你们有什麽事吗？”
　　“来叫你们去吃午饭啊！”
　　元太摸着大肚子催促道：“快点走吧，我好饿啊。”
　　“好可惜。”随着大家的脚步回去船舱时，毛利兰一脸遗憾地自语。但被旁边的小女孩听到，没好气地瞪了她一眼，灰原哀对她说：“要是再有下次我可不会放过你。”
　　毛利兰不以为然地摊了摊手：“你这小孩子身板要如何不放过我？”
　　“可恶！”灰原哀再一次咬牙切齿，然後又一次嫌弃小孩子模样的自己。
　　你走着瞧，等我把解药再调整一下，不久的将来有得你受。灰原哀在心里说。
　　“午餐是自助形式真是太棒了！”元太欢呼了一声，跑去拿盘子，把肉食都放到盘中。
　　“博士他在那边！”眼尖的步美来到阿笠博士身边会合。
　　更眼尖的灰原哀把博士手上的盘子拿走，看着盘子上的牛肉，她眯起眼睛：“就算只是偶尔也不行，而且还是这种胆固醇高的食物。”
　　於是阿笠博士欲哭无泪地看着小女孩换来的蔬菜：“呜呜…。”
　　好可怜的博士，毛利兰默默站在旁边看着这一幕。
　　“对了！我们去帮园子姐姐带点去吧！”光彦抬头对兰提议道。
　　“谢谢你的好意喔，但是园子的话，要医生来安排她的饮食。”毛利兰对他轻轻笑了笑。
　　“这样啊。”光彦恍然。
　　“说起来爸爸和柯南去哪了？”从刚才就不见他们的身影，毛利兰四处环顾。
　　灰原哀一边专心为博士选择健康的食物，一边答道：“刚才不是跟你说了贵江董事长和八代社长的事吗，他们大概跑去调查了吧。”
　　“又跑去偷偷调查？”少年侦探团很不满柯南这种抛弃队员一人行动的行为。
　　“好狡猾！”
　　“嘛，他最擅长的就是这种捉迷藏啊。”灰原哀微微笑了笑。
　　兰怔怔看着女孩的笑容，却突然没有了食欲，她放下了盘子，对他们道：“抱歉，我先回房间，可能有点晕船。”
　　“兰姐姐你没事吧？”步美关心地问。
　　“没事，休息一下就好了。”兰微微强颜欢笑。
　　明明刚才还好好的，怎麽突然晕船了，灰原哀奇怪地看着兰离开的背影：“…。”
　　走出了大厅，在独自一人走回房间的路上，毛利兰轻轻叹气，她自言自语地道：“真是的，哀酱不过是说了一下洗衣机的事，我在不高兴什麽啊。”
　　他们用小孩子的身体行动，互相熟悉也理所当然。
　　好讨厌这样的自己。
　　“啊，你回来了兰？”
　　刚把门打开，房间里便响起园子的声音。
　　毛利兰抬起头，来到床边看了看园子的状况：“已经醒了吗，为什麽不多休息一会。”
　　看到铃木园子一脸都是恢复元气的表情，她举起手臂动了两下：“也不是什麽受伤的，睡一会就够了。”
　　“那就好。”
　　“现在不是才刚午餐的时间吗？你怎麽这麽快就回来了？”园子奇怪地问。
　　兰解释道：“我中途出来了。”
　　“怎麽了？发生什麽事？”园子很快就察觉到她的好朋友有点心不在焉，看起来心事重重。
　　“没事…只是…。”毛利兰摇了摇头，忽然问：“园子，如果你看到真极君和其他女孩子关系很好会怎麽样？”
　　“不可能啦！”园子摆摆手道：“真极君可最不擅长和女孩子相处了，我才没有这样的烦恼。”
　　“但是如果真的有这样的事，我想我会把他凉两天，放到旁边呆着，在我气消前都不跟他说话。”铃木园子哼哼两声。
　　毛利兰稍微幻想一下自己不和灰原哀说话两天：“不行，我想我做不到。”
　　“怎麽了，洗衣机有其他女人了？”园子问。
　　“和他没有关系…好吧，也不算是没有关系…。”因为小女孩说起洗衣机的事…所以我有点不高兴，但毛利兰不知道要怎麽解释。
　　这时房间外面响起敲门声。
　　“这种时候会是…？”兰站起身走出开门，看到一头茶发的小女孩站在门前，她一脸惊讶：“怎…怎麽了哀酱？”
　　“你晕船了。”灰原哀把药递给她：“以乃万一我把晕船药带来了。”
　　其实我没有晕船，兰默默接了过来，她看着小女孩，嘴巴扬起明媚的微笑：“谢谢你。”
　　铃木园子躺在床上，看到和刚才完全不一样的兰，拿着一包东西笑盈盈地走过来，暗暗惊叹这变脸也太快了吧：“外面谁来了？”
　　“是哀酱，她给我带了晕船药。”
　　“哦…。”铃木园子看着微笑的兰，了然地点了点头，原来如此…。

八十二 水平线上的阴谋（六）
　　时间已经来到黄昏，因为柯南和毛利小五郎还在调查八代社长和贵江董事长被杀害的事件，所以到现在还不见他们。
　　一伙人再次来到甲板散心吹吹海风。www@22ff!com
　　光彦坐在长椅上有感而发：“为什麽人类要不断地伤害彼此呢…。”这小孩才七八岁就已经在想这麽深奥的事，果然经历过各种事件是会早熟的，例如尸体什麽的。
　　这边的步美也低下头叹气：“要是大家能够和平共处就好了。”
　　“不可能。”
　　站在栏杆前的灰原转身看着他们：“人类是有感情的动物，正因为无法看见，所以才会十分善变。”
　　灰原哀微微摪了摪被海风吹散的发丝，认真地看着少年侦探团：“如果那只是友情或爱情也就罢了，但如果由於某些契机，转为妒忌或是憎恨的话，杀意也随之萌生。”
　　然有点难明，但元太多少也听懂两句：“可是我爸妈虽然常常吵架，他们的感情还是很好啊。”
　　“那是因为他们彼此有着为对方着想的心。”博士回头也插了几句话：“就像哀君的一样，人常常因为一些小事而受伤或去伤害别人，为了避免这种情况发生，我们必须要怀着替对方着想的心。”
　　“替对方着想…。”毛利兰听了，把视线放到灰原哀身上，没想到她正好也看过来，对上淡然的目光。
　　灰原哀微微弯起嘴角，深邃的眼睛染上笑意，似是开玩笑地说：“兰的话，只要为我着想就够了。”
　　兰慌忙地红着脸别过头，这个女孩在这种时候说些什麽啊。
　　“博士！”柯南的声音传来，他快步跑到阿笠博士身边：“想跟你借样东西！”
　　“嗯？录音机？”博士奇怪地从衣袋里拿了个黑色的录音机给他：“但是你要来做什麽？”
　　“日下的录音机和你的一模一样。”简单解释了一下，他扬起狡猾的微笑：“嘛，你待会就看着吧。”
　　“好了，晚宴也马上开始了。”灰原哀看着柯南走远的身影，对他们说：“先回房间换衣服吧。”
　　“说的也是啊。”博士点了点头。
　　…
　　晚宴在五点已经开始，来到宴会厅已经不少人了。
　　“哟西！让我们好好享受吧！”铃木园子在旁边干劲满满：“休息了半天，今晚一定要玩个够！”
　　“我看…我们还是去找兰姐姐吧…。”步美对着旁边两位团员提议道。
　　元太也早想这麽做了：“我们还是主动去问一下比较好。”
　　“也是啊。”光彦点头，和他们一起来到兰身边，把他们做了个小礼物的事告诉她，并且把它放到兰外套里的口袋中。
　　“贝壳做的金牌？”毛利兰一张懵懵的表情。
　　灰原哀看到兰的样子，突然轻轻笑了一声，看来她根本没有注意到吧，无论从外表看还是内里看，在各种方面而言，这人还真是迟钝啊。
　　“因为绳子太短，只能做成手链…。”步美的声音逐渐变小，另外两人也很失望，本来想给她一个惊喜，没想到小兰竟然没有察觉。
　　“对不起…。”小兰马上双手合十道歉：“等下回到房间我一定会去看的！”
　　然後给他们一个灿烂的笑容，毛利兰真心对小孩子们道谢：“但是真的很谢谢你们，大家的这份心意让我很高兴。”
　　这样一来，即使不是一个惊喜，真正的目的也总算达成了。少年侦探团看着兰的笑容，也十分满足地互相给了个五。
　　“各位，欢迎来到阿芙罗狄蒂号。”台上穿着制服，相貌清纯的女生对着麦克风自我介绍：“我是今晚的宴会主持人，辻本夏帆。”
　　於是在台下的掌声下，晚宴正式开始。
　　“首先，来为大家介绍一下我们船上的主要工作人员。”辻本夏帆看着从右手边走上台的男性道：“这位是船上的首席事务长，岬直也先生。”
　　“船医，水久保仁医生。”这位就是替园子检查的医生。
　　“主厨，汐见胜彦师傅。”
　　在主持人介绍工作人员的时间，柯南和灰原哀也在一边拍手，一边讨论这次的事件，於是旁边看到的毛利兰在心里又是各种嘀咕。
　　灰原哀的视线放在台上，一脸淡然地问：“你找到真正的犯人了吗？”
　　“啊，已经知道是谁了。”柯南同样注视着台上，然後眼神锐利地往日下佑成一瞥：“但是，我还没找到决定性的证据。”
　　“最後，就是我们的船长，海藤渡先生。”
　　台下以最热烈的掌声欢迎着这位船长。
　　“在开始前，想跟各位介绍一下设计这艘船的美丽女士。”海藤渡接过麦克风怡然自得地说：“设计师，秋吉美波子小姐。”
　　秋吉美波子才刚上台，只来及向台下的人躬身，就听到有人在问：“船长！请问一下贵江董事长遭人杀害的事是真的吗？”
　　这话题一开始，就不断有人抛出疑问：“还听说八代会长下落明！”
　　海藤渡不禁冒出冷汗：“这个…。”
　　“你们是警察对吗？”有人注意到大厅上的角落站着几个似乎是警察的生物。
　　“请问犯人已经抓到了吗？”又有人问。
　　“请各位冷静一下。”辻本夏帆试图用麦克风来制止这一阵骚动。
　　然後在大家都在围着警察问话的这个时间，毛利小五郎居然跑上了台，而且拿着麦摆了个姿势：“各位，稍安无燥！犯下这宗穷凶极恶的连续杀人案的凶手，已经被看穿了！”
　　“等你好久了！名侦探！”园子在台下很捧场地叫道。
　　“杀害贵江董事长并且对八代会长下毒手的犯人。”毛利小五郎一张他知悉一切的神情，指向了他身後的人：“秋吉美波子小姐，就是你！”
　　“什麽…？”柯南不禁愕然。
　　“杀人的动机，大概是为了替半月前死於交通意外的八代英人报仇。”然後小五郎开始把他的推理公诸於世：“那场交通意外，其实是八代会长和他的女儿贵江董事长所计划的谋杀。”
　　“但是，为什麽秋吉小姐要替八代英人先生报仇？”旁边的人提问。
　　毛利小五郎一脸认真地解释：“我想，大概因为他们是对情侣。”
　　“等一下，毛利先生。”秋吉美波子听到这里忍不住要为自己的清白说上两句：“我确实把英人老师当作伟大的前辈而崇拜，但是绝对不涉及爱情方面。”毕竟八代英人的年龄，其实可以做她父亲。
　　“而且案发当时，我正在和日下先生用电话聊天，有不在场证明！”秋吉美波子继续努力为自己洗脱嫌疑。

八十三 水平线上的阴谋（七）
　　“没错，但这个通话，其实有二十分钟都是日下先生在读他新书的故事，而你运一句话也没说。”毛利小五郎说得句句有理：“也就是说，这段时间内的不在场证明根本不成立。”
　　秋吉美波子真心怒了，气呼呼地来到毛利小五郎前：“请你适可而止！如果日下先生故事读到一半停下，跟我聊两句的话，我不在电话前的事情不就立刻被知道了！我又不傻为什麽制造这种不在场证明！”www!22ff*com
　　“如果你仍继续说我是犯人的话，请你拿出有力的证据！”秋吉美波子很有气势地说
　　“啊…。”毛利小五郎连连退了几步，这女人生气起来和英理一个模样，一时把刚才好不容易建立的形象完毁。
　　十分了解自己父亲的毛利兰猜测：“爸爸该不是因为美波子小姐跟妈妈很像才怀疑她的吧？”
　　台上的秋吉美波子再次往前逼近了一步：“有证据吗毛利先生！”
　　“抱歉！我去个厕所！”於是毛利小五郎擦着冷汗借了个尿盾，他走前看了一眼台上的秋吉美波子，见她没有注意自己，才急急离开了会场。
　　“找到了。”这时柯南突然扬起笑容。
　　“什麽？”灰原哀问。
　　“决定性的证据。”
　　柯南眯起眼，来到博士身後，把蝴蝶结变声器调到阿笠博士的声音：“真正的凶手，我已经知道是谁了。”
　　“真的吗博士！”目暮警察一脸救星到了。
　　“他就是编剧的日下佑成先生！”阿笠博士猛然指向才刚偷乐完的日下佑成。
　　编剧先生立刻把笑脸收起，转成一脸惊讶，他努力淡定地说：“别开玩笑，你没有听见美波子小姐的话？案件发生的时候，我一直都在和她在电话里说着故事。”
　　“你说的故事，是这个吗？”然後博士从衣袋里拿了一个黑色的录音机，按了播放键，立刻响起日下佑成读故事的声音：“奈美最喜欢大海，从她出身开始，就一直住在大海旁边…。”
　　“呐尼…！”
　　“太容易的手法了。”阿笠博士笑着说：“只要事前做好准备就没问题了。”
　　“不可能！那些录音我应该全删掉了啊！！”日下佑成一点也沉不住气大喊道。
　　“原来洗衣机就是这样解决事件。”毛利兰一脸神奇地看着柯南站在博士身後，用着变声蝴蝶领带替阿笠博士配音，她不禁称赞道：“不愧是博士，连这样厉害的东西也能制造出来。”
　　“没错。”灰原哀认同地点头，同为科学界的人，她确实认为博士的道具做得很好。
　　阿笠博士玩味地笑，等得就是这句话：“删掉了？你以为删掉了，但可不是消失了，还有很多方法还原它的啊！”
　　好演技…看着博士的笑容，毛利兰差点也要被骗了。
　　“这种重要的东西，不好好确定的话可不行啊…。”阿笠博士说道。
　　看着柯南一脸认真地说着事件过程，小女孩勾起会意的嘴角：“要不是有这样的道具，那个推理狂又怎样能捏造证据。”
　　“被你发现了啊。”柯南失笑。
　　“那个录音带是你用他的声音录下的吧。”虽然是疑问句，但灰原哀的语气却很肯定。
　　柯南笑道：“对，但只有录音带可不够。”
　　毛利兰一看之下，忽然觉得二人默契的笑容相当刺眼，也不知道这是怎麽回事。
　　这时日下佑成就开始为自己辩解：“只有录音带的话，也不能成为杀人的证据啊！”
　　“大哥哥！好奇怪啊，你红色的头发，好像掺杂了一些黑色的头发喔！”柯南从博士身後跑了出来，用一惯装可爱的样子指着日下佑成染成红色的头发。
　　“那莫非是…血吗？”柯南仍然一脸装可爱我是好孩子地说：“对了，一定是大哥哥做了坏事以後，却因为头发和血的颜色相似，所以没有注意到啊。”
　　说到这里，他把手放到裤袋里，冷笑道：“但是要记住，血液会因时间而凝固，而颜色也会改变。”说着他马上回到博士身後。
　　“又在耍帅，麻烦你也适可而止一点。”灰原哀淡淡瞥了他一眼。
　　“知道了大科学家！”柯南没好气说，他看着警察们已经有拘捕日下佑成的打算：“这样的话，证据就够了。”
　　“你们从刚才就嘀嘀咕咕偷说着什麽！”园子蹲下来看着两人问。
　　两小孩吓了一跳，柯南立即白了她一眼：“在说假面超人的事。”
　　“骗谁呢，你们两个偷偷摸摸的是不是在谈恋爱！”铃木园子轻哼了一声：“我和兰在旁边可是看得清清楚楚，一年级就要早恋了吗？”
　　谈恋爱？灰原哀下意识看向毛利兰，见到那个少女扭过头默不作声，暗呼可恶。
　　“等等…。”女孩张嘴正要说些什麽为自己辩护。
　　“别过来！”日下佑成手里举着什麽按钮大喊，把大家的视线耍次移到他身上，这人对着身前的几个警察喊道：“再过来我就引爆放在船底里的炸弹，大家一起死了好！”
　　“你为什麽要这麽做！”目暮警官问。
　　“十五年前，我的父亲和八代商船一齐沉没，大家都以为是意外，但其实都是那时候的副船长，也就是这艘船的现任船长制造的事件！海藤渡为了船长一职，害死了当时的船长和船员，所以我也要令这艘船，和当年一样！”
　　日下佑成狠狠地盯着海藤渡，然後宣布：“如果不想这艘船沉没的话，就照我说的做！”
　　“别开玩笑！”其中一位警察看准了时机一把从他身後抓去。
　　没想到日下佑成巧妙地避开，并且狰笑着按下了炸弹的按钮：“是你们逼我的！”
　　轰！轰！轰！
　　随着他按下的下一刻，船上立即传出轰炸声，并且强烈地摇晃着，在警察一恍神的瞬间，再加上乘客的慌乱地推撞，日下佑成已经逃走了。
　　柯南余光见到那人转弯，马上追了上去。
　　“走！我们也去！”少年侦探团表示到他们的出场了，一把拉过了灰原哀，便跟到柯南身後去。
　　兰只来得及叫了一声名字：“哀酱！”她被人潮带走，再回头，已经不见了他们的身影。
　　“兰！别发呆了！”园子拉起毛利兰的手臂。

八十四 水平线上的阴谋（八）
　　“等等柯南君！”
　　柯南才刚坐上五人小型快艇，突然听到身後有熟悉的声音喊道。
　　“你们！”他转头一看，就见少年侦探团已经跳了上快艇，并且很坚定地说：“怎麽可以让你抢走所有风头。”www*22ff*com
　　事到如今，灰原哀也只好坐到副驾驶：“快点追上吧。”
　　“唉…。”於是柯南无奈地打开小型快艇的引擎，拉起手把快速追去：“你们给我抓紧了啊！”
　　咻一下就飞速般地离开了船泊，并且紧追着前方的日下佑成，少年侦探表示这比游乐场还要刺激好玩。
　　“抓好！”柯南大叫一声，把快艇的速度开到最高。
　　而另一边的阿芙罗狄蒂号中…
　　“重覆一次，这并不是演习，乘客们不要心急推撞，请有规律地回到房间穿起救生衣，从一楼紧急楼梯尽快逃离，请各船员在旁协助。”船上广播一直在重覆。
　　铃木园子带了重要物品就准备好，见毛利兰还在找着什麽：“怎麽了？”
　　“没有，孩子们说的奖牌不见了！”兰焦急地找着每一件外套的口袋，把整个柜中所有外套都找了几遍，但是都找不到：“到底在哪？”
　　“快点，要走了！”这时毛利小五郎打开房门催促道。
　　“走吧兰。”园子也劝道。
　　“嗯…。”毛利兰最後看了看自己的衣柜，完全想不起有关奖牌的事，难得是小孩们的心意。
　　但现在事态紧急，兰也只好把救生衣穿好，和他们一起离开房间，随着人群往逃生通道走去，她回头看向自己的父亲问：“小孩子他们呢？在哪里？”
　　说起少年侦探团，小五郎一脸没好气：“刚才目暮警察已经打了电话给我，说他们开着快艇去追犯人，现在已经上了一艘刚好经过的客船，真是的，到底是怎麽会开游艇啊他们。”
　　“也就是说脱离了危险，太好了。”毛利兰松了一口气，一直吊着的心也放了下来。
　　这时毛利小五郎突然在救生艇前顿住了脚步，看着她们坐了上去：“兰，你和园子先坐这艘救生艇离开，我还有点事要做，去坐其他的船。”
　　“但是，爸爸…。”兰才刚放下的心又因为自己的父亲吊得高高。
　　“没问题，去去就回。”毛利小五郎对她笑道，不等兰反应过来便转身离开。
　　看着小五郎远走的身影，铃木园子对兰安慰说：“别担心，欧吉桑自己也能应付得来。”
　　“嗯。”兰默默低下头，一会在想灰原哀，一会在想少年侦探团还有博士，现在再加上了毛利小五郎，神情充斥着担忧。
　　“这里面好热啊！”
　　“到了这时候就稍微忍耐一下吧。”
　　前面坐着的是一对中年夫妻。
　　“可真的好热啊。”女方不住地抱怨。
　　“好热我也没办法…。”
　　好热…？兰脑中灵光一闪，想起一个又小又黑，而且空气不流通的地方，她惊呼：“我知道了！”
　　“什麽？”园子一怔不明所以。
　　“小孩们送给我的奖牌，一定是我把它掉到捉迷藏那里！”毛利兰解释道，所以在衣柜里找不到，就是这个原因。
　　“那麽，我要把救生艇放下去了。”救生艇已经满了，这时有位船员站到救生艇前：“请大家抓好。”
　　“啊。”毛利兰连忙站起身：“我要出去。”
　　“等等兰！”园子想要阻止她，现在船只随时下沉，如果不抓紧时间离开可就糟糕了。
　　兰对她笑道：“我只是去拿一下，很快就回来，你先走吧。”说着转身就走。
　　留下铃木园子独自无语，这个毛利是这样那个毛利又是这样，大小姐感叹：“不愧是两父女，一定是亲血缘没错。”
　　一路避开赶上救生艇的人群，毛利兰回到玩捉迷藏那层甲板上，把那个地下杂物室的木板打开，她跳了下去，努力在黑暗中视物。
　　虽然那些只是用贝壳做成的，但是对兰而言，那个包涵着少年侦探团的心意，可是十分重要的东西。
　　找了好一会，终於在一些纸箱後，找到一个绑上了丝带，看起来十分精致可爱的小布袋：“是那个？”
　　她把小布袋打开，果然看到有一条用贝壳做成的手链，这就是少年侦探送给她的奖牌没错，兰高兴地笑道：“太好了，找到了！”
　　把手链放回小布袋，正想离开时。
　　轰！又是一声爆炸声，船只强烈地摇晃，兰还没站稳。
　　啪一下撞到脑袋便晕过去了，而那个入口的小木板也因为船的摇动而关上。
　　…
　　看着远处不停冒烟的阿芙罗狄蒂号，这边的少年侦探不停感叹：“我们可真幸运啊，如果没有上快艇，也不知道可不可以从船上安全逃离。”
　　“是啊，船上的人安全逃离了吗…？”
　　“嗯，好担心。”
　　灰原哀皱着眉看着船上的黑烟，见旁边的柯南正在思考着什麽，以为他也在和自己担心着同一件事，安慰自己也安慰他：“兰她也应该上了救生艇吧。”
　　“虽说日下说他想在混乱其间杀了船长，但就算是这样，船上的炸弹也太多了吧。”柯南的手指扶在下巴：“而且那个不在场证明手法也太简单…。”
　　没想到到了这时候他还在想事件，灰原哀一顿，没有搭话，紧紧看着那个快要下沉的船。
　　“目暮警官，据化验部报告，从海上捞到的八代社长，背後有一把小刀。”高木警察看着手上的报告书。
　　“什麽？日下是用脚踢下海，可没说过他有用过小刀啊。”目暮警官奇怪地抢过了高木拿着的报告书。
　　“原来如此！”柯南听到他们的对话，猛然醒悟过来自言自语：“真正的犯人不是日下…。”
　　他来到栏杆前一下跳上刚才的快艇，旁人看到：“你在做什麽啊柯南君，灰原桑！？”
　　“灰原？”小侦探惊讶地看着一同跳下的灰原哀：“为什麽你…。”
　　“总有种奇怪的感觉。”茶发的小女孩淡淡道：“如果不亲眼看到她平安无事，心里就静不下来。”
　　“是吗…？”柯南一边开启引擎一边对她说：“正好，我也是这样的感觉。”
　　小女孩一挑眉：“你不是回去把真犯人抓住吗？”
　　“不，抓犯人是顺手。”
　　哗啦哗啦…。
　　小型快艇高速反回阿芙罗狄蒂号，快艇驾驶员道：“主要是兰她是不是安全上了救生艇。”

八十五 水平线上的阴谋（九）
　　“果然，真正的犯人是你啊。”
　　毛利小五郎的声音在身後响起。www@22ff%com
　　秋吉美波子猛然转过头，手上带有消音器的手枪从船长身上移开，指着这个突然出现的男人：“别动！”
　　就见小五郎很潇洒地耸了耸肩：“不好意思，你手上的枪已经不能用了。”
　　“呐…呐尼！”秋吉美波子连扣了好几下板机都不见有子弹射出。
　　“就在刚才晚宴，那个所谓借尿盾的时间在你房间找到的。”毛利大叔一点也不认为自己随便进入一位女性的房间有什麽问题。
　　这时战战兢兢的船长，也趁他们说话的时候逃得远远，在他经过之时，毛利小五郎仍然直视着秋吉美波子：“船长！”
　　海藤渡的脚步一顿，仍然带着惊恐的表情看向他。
　　“关於十年前的沉船事件，我想待会要和你好好地详谈。”毛利小五郎面无表情地说。
　　“嗨…嗨！”劫後余生的船长不住地点头，逃到远远的柱後看着秋吉美波子。
　　毛利小五郎双手放到裤袋中：“秋吉小姐…根据我的推理…。”
　　“算了吧。”她自嘲地笑了笑：“反正我们三人都要死了，一点意义都没有。”
　　“没意义？”被打断的小五郎也没有生气，只是淡淡道：“将真相公布世，才是侦探的职责，怎麽会没意义。”
　　“说得好大叔。”刚上船的柯南听见了也禁不住赞叹。
　　“看来发现真正的犯人不只是你啊。”灰原哀说。
　　柯南笑道：“那麽这次，就交给他了。”
　　“我想你是知了日下的计划，是要杀了八代会长和船长几个人。”毛利小五郎开始说起他的推理：“但同时你也知道他的计划是不可能的，所以先杀了八代英人，在他的车上装上了自制的闪光灯，把他的伪装成心脏病发。”
　　他先说起早在几天前过世的八代英人，他不但是十年前那艘沉船的设计者，也是在那艘船装上爆炸的主犯，也同时是美波子的老师。
　　秋吉美波子哼笑了声，没有反驳。
　　“这样日下的杀人计划从四人变为三人。”毛利小五郎站在原地一动不动：“而他知道日下打算利用你来做不在场证明，於是你就将计就计。”
　　“先把炸弹放到和日下的不同地方…。”
　　“在日下用录音机读故事时，来到八代贵江的房间把她弄昏，并穿上浴袍装成她…。”
　　“而日下进到房间，把穿上浴袍的你当成八代贵江…。”
　　“然後特意让他刺中你藏在腹部的血袋，令他以为得手并离开後，你才杀了真正的八代贵江…。”
　　“最後你来到系船池，正好八代会长坐在日下身上和他僵持着，你便跑到八代会长身後，刺了他一刀，之後便离开了现场，令日下以为所有人都是他所杀的。”
　　“不愧是名侦探毛利小五郎。”秋吉美波子拍着手，来到他的身边紧看着他：“我会自首的。”
　　“…。”毛利小五郎不作声。只见美波子突然一拳打向他，却被小五郎一把抓住：“住手吧。”
　　“哼。”她笑了笑，一脚踢去他的腹部。
　　“那就没办法了。”小五郎另一只手也抓住她的脚踝，便一个手刀打到她颈上。
　　没想到大叔他居然所有的推理都中了，柯南在这一刻才知道毛利小五郎其实并不笨，他来到小五郎身边大赞：“欧吉桑！做得太漂亮了！”
　　“你们不是上了快艇的吗？”毛利小五郎看着他和小女孩。
　　“先不说这些，我们先走吧！”
　　“也是！”他扶起晕过去的美波子，让船长一起跟上离开，来到救生艇的附近。
　　“快点！上去吧！”毛利小五郎把美波子送上艇後对两个小孩道。
　　灰原哀看着艇上的人，见到园子和博士都坐在上面，最让她担心的少女却不见身影：“兰？”
　　“兰姐姐在哪…？”柯南也止住了上艇的脚步问。
　　“兰早就上了救生艇了啊。”毛利大叔看着不断下沉的船不耐烦地道。
　　“什麽！”铃木园子闻声，惊慌看向他：“兰没有和欧吉桑在一起吗？”
　　“怎麽回事？”毛利小五郎连忙问道。
　　“她去了捉迷藏的地方拿金牌，我以为你会和她在一起。”铃木园子慌张地解释。
　　“捉迷藏的地方？”灰原哀下意识看向柯南，果真看到他一脸思索的样子。
　　只有洗衣机找到的毛利兰，小女孩的脸色冷下来，回想起今早和毛利兰捉迷藏的时候。
　　“你躲到哪了兰？”
　　“我一直都知道你在踢足球喔。”
　　柯南似乎想到什麽，率先就往回跑，毛利小五郎大惊，船快要下沉他还敢乱跑简直找死，反应十分快地一把抓起他的衣领，就扔到救生艇上：“你给我好好待在那里！”
　　“可恶！”被逼和大船分开，柯南抬头看着毛利小五郎大喊：“欧吉桑！兰姐姐躲在那个甲板里某个地方！我想！她大概是躲在一些能够听到外面的声音，却看不到外面的地方！”
　　“那个时候我踢的是排球，可兰姐姐却说我踢足球，所以我想她一定没有看到我踢的球。”
　　灰原哀站在倾斜的木板上，扶着扶手。果然是推理出来的？
　　“我知道了！我会去找！”毛利小五郎点了点头，便立刻跑回去。
　　“那麽小妹妹，你也快点上船吧。”旁边的船员连忙说，已经准备好送她过去对面的救生艇。
　　灰原哀看了看救生艇上柯南，突然嘴角往上扬，给他一个得意的笑容後转身离开，也往甲板那边跑去。
　　“什麽！”柯南惊讶地看着女孩的背影，为什麽欧吉桑不把她也扔过来啊啊啊啊，我也想去找兰啊啊啊，眼镜男孩激动地想跳过去，却被救生艇上的船员抓住：“小心！”
　　小心你妹啊！！快把我放开！柯南欲哭无泪。
　　於是来到甲板上的毛利小五郎惊讶地看到茶发女孩在她身後：“你为什麽要跟上来！？”
　　“我也要救兰。”小女孩抬头理所当然地说。
　　“这里很危险！你…!”毛利欧吉桑还想要给这个小朋友说教，却被这个小朋友毫不客气地打断：“比起在这里罗罗唆唆，不如先去找兰怎麽样。”
　　“呐尼哟你这小鬼竟然这麽和我说话。”大叔表示很不爽。
　　灰原哀懒得理他，转身找着毛利兰可能躲藏的地方。

八十六 水平线上的阴谋（完）
　　如果只听到声音的话，又看不到外面，而且又是我们也找不到她的地方…。
　　灰原哀跑下主甲板四处张望，看到那面画着海洋生物的墙壁，她记得工藤今早踢球的地方就是这里，那时候他还瞄着那只海洋生物的眼睛点射。www@22ff!com
　　如果兰只是听到踢球的声音，应该在附近才对。
　　而事实上这里的视野一目了然，根本没有特别可以躲藏的地方，要是躲在这附近，理应一眼就看出来。
　　她抱着怀疑走上前，敲了敲这面被上了画的墙壁，咦空心？她一边往旁边走了好几步一边敲着墙壁，果真也是空心，也就是说这墙壁身後可能是一个房间。
　　小女孩又围着这面墙壁找，却一直找不到入口，时间已经不多了，她所在的甲板已经慢慢下沉，水也冒到脚踝，若是兰在这墙壁後的房间可就危险了。
　　灰原哀对上一层甲板的毛利小五郎问道：“你那边有连接着地面的入口吗？”
　　“呐尼？”毛利大叔奇怪地看了一眼，但时间紧迫，他又没有头绪只好听女孩的意思，找着她所说的，连接着地面的入口。
　　果然，没想到第二层的甲板上有一个地面连接入口，但紧贴着地面，样式和旁边的地板一样，若不仔细观察也实在难以发现，毛利小五郎大喊：“找到了！”
　　小女孩一听，马上踏着海水回到上一层甲板，来到毛利侦探旁边。
　　他用力抓着手把往外拉，却完全打不开：“可恶！锁上了吗！”
　　“消防斧！”关键时候就是要靠它，灰原哀吃力地递给毛利小五郎。
　　想当初兰为了救她就是用这家伙的朋友消防锤，敲开了玻璃和她一起跳出窗。
　　“兰！你在里面吗？！”毛利小五郎一边把木板劈开一边大喊：“兰！”
　　“打开了！”
　　灰原哀跳了下去，水位已经到女孩的小腿，她看到靠在墙上昏过去的毛利兰：“兰？！”
　　“哀酱…。”小兰迷迷糊糊睁着眼睛，看来刚才那一下撞得可不轻。
　　坐在救生艇上的铃木园子看到大船已经沉了四分之三，一脸惊慌道：“快把救生艇开过去啊，要不然可来不及了。”
　　船员却很为难地道：“不行，如果现在开过去的话，我们会被沉船的漩涡卷进去的。”
　　“兰…。”柯南紧握着拳头。
　　毛利小五郎扶起他的女儿离开那个地下收纳室，却发现主甲板已经完全下沉了，接下来很快就到他们所在的第二层甲板。
　　“先去高处。”灰原哀冷静地道。
　　“说得没错！”他们来到船头，抬头一看，小五郎惊喜地说：“是救援直升机！”他松了一口气，对直升机用力挥手，示意他们在那里。
　　救援直升机停在他们的上空，救援员扶着绳子快速滑下去，来到他们的身边：“已经没事了！”
　　他熟练地为昏去的兰绑好绳子，又让毛利小五郎紧抓抱着少女以防她掉落，抱起茶发女孩道：“你们都抓紧，我们要上去了。”
　　救援员说完，对着上面打手势。
　　就见绳子摇摇晃晃地向上升，晚上的海风特别大，救援直升机转了转机身，绳子马上大幅度一晃，救援员啪的一下，撞到船首的装饰物，他一个吃痛昏去，手一松，灰原哀便掉回船上。
　　“唔！”她闷哼一声，这样高处堕下，哪是这小孩子的身体受得了，疼得她都快晕过去。
　　“喂！”毛利大叔惊叫。
　　小女孩吃力地撑起身，却浑身都觉得痛。
　　“可恶！”毛利小五郎狠狠喊了一声，这时绳子从灰原哀上方晃过，小五郎伸直了手，看着甲板上的女孩：“抓住！”
　　灰原哀爬上了栏杆，却怎麽样也够不着，绳子晃到另一边。
　　她看准时机，见绳子再次从上方晃过，便又伸直了手臂也仍然够不着。
　　小女孩看着离自己越来越近的水位，再也顾不得什麽，用力一跳，但小小的手掌只擦到大叔的手指，女孩跳了个空，眼见快要掉进海里。
　　啪。
　　两手交接。
　　“哀酱。”
　　“！”
　　灰原哀看向这只手的主人，不知道她在什麽时候醒来，正扬着虚弱的微笑：“绝对不要放开手。”
　　“兰…。”小女孩瞪大眼睛，虽然在这种时候想起这样的事似乎有点失礼，但毛利兰她真的好漂亮啊啊啊。
　　“你醒来了兰！”毛利小五郎看着怀中的少女。
　　“！”即使灰原哀紧紧抓着，手也依然不断下滑。
　　咻的一下，灰原哀往下一跌，手中却抓住了什麽，小女孩定眼一看，正是那条金牌手链，连接着她和兰的手。
　　“小朋友！给我手！”恰好昏去的救援员也在这关键时刻醒来，一把抓着女孩的小手。
　　总算有惊无险上到救援直升机上了。
　　救援员为兰解开绳索，得到解放的她立刻看着小女孩一脸担忧地问：“你有受伤了吗？”
　　“没有。”灰原哀淡定一张脸说。
　　“太好了。”兰松了一口气，便紧紧揽着她，却没想到手刚碰到女孩的背後，便听见一声嘶倒吸一口冷气。
　　毛利兰愕然地看着灰原哀，小小地撩起她的衣角，便看到她的背上青瘀了一大片，登时吓得快冒眼泪：“你还说没有！”
　　“也不是很重的伤…。”小女孩淡定帝。
　　“一下去就要去看医生！”
　　“比起这种事。”灰原哀紧盯着她的瞳孔认真地说：“现在，你可不是只有工藤找到的毛利兰了。”
　　“…。”兰一时怔忡，把额头贴到她脑门上：“笨蛋。”
　　“我以後…不会再这样冒险了。”她垂下了眼眸，万一灰原哀真的出现什麽危险，就算把手链拿了回来，她也不会原谅自己。
　　“但是。”茶发女孩微笑，连同兰的手，和她手上的金牌手链，用两只小小的手掌一起抓住：“这次也多亏了这个我才得救不是吗。”
　　…
　　为了口耐的读者酱我多更一章了:D

八十七 帝丹高中怪谈事件（一）
　　离游轮的事件已经过了一段时间，灰原哀经过这一阵的休养，身上的瘀伤也好的七七八八，可以正常上学。
　　於是在这天上学的时候，毛利兰说起高中的事：“最近因为学校的灵异怪谈，经常睡到半夜就吓醒。”www@22ff@com
　　“呐尼？”灰原哀和柯南同时抬头看着她：“灵异怪谈？”
　　小兰叹气，一脸担忧地解释道：“是啊，常常出现灵异事件，而且还只在早上发生，听说是两年前，有一位学生一大早来到学校，结果却意外身亡，他们都说是这个学生的诅咒。”
　　“两年前就是说我们刚入学的时候啊。”柯南想了想。
　　“所以我就想，不如你们今天放学来调查一下灵异事件怎麽样？”毛利兰对两个小孩子拜托道。
　　“为什麽啊，反正那个灵异怪谈只出现在早上不是吗，对你们上课啊放学啊也不会有什麽影响。”柯南把手插到裤袋里不置可否。
　　於是小兰义正词严地说：“作为高中生侦探不是应该对这样的事积极去解决吗！”
　　“就算你这麽说啊，我也已经不是高中生啊。”柯南表示自己还是个小学生，高中生侦探什麽的和他没关系。
　　“而且还要今天放学，你很急吗？”灰原哀也问。
　　毛利兰一顿，慌张地断断续续解释道：“没…没有啊，就是，就是觉得这样的事件早点解决比较好，…你看，对那些要早回校的学生影响很不好吧。”
　　“这麽说来，兰你好像说过明天到你值日来着…。”灰原哀听她一说，突然想起前几天兰在电话里说过值日的事，然後揶揄道：“因为自己就是那个要早回校的学生之一，才急着想今天解决吧。”
　　被识破的兰也只好愁着脸说：“没办法啊我不擅长应付这些鬼啊魂啊。”
　　“用你的空手道啪咚不就解决了。”小女孩淡淡道。
　　惹得另外两人对她死鱼眼相待：“…。”
　　“开了个玩笑，不好笑吗…？”灰原哀再次淡淡道。
　　“呵呵…。”柯南勉强笑了两声。
　　他们来到高中和小学的岔路，园子已经在那里等她，毛利兰双手合十对他们请求：“…总之，拜托你们放学过来一下好吗。”说完转身就和铃木园子会合。
　　听到他们对话的园子疑惑地问：“你不是想要那两个小鬼来调查我们学校的灵异事件吧。”
　　“对喔。”毛利兰笑道：“你看柯南在这方面不是很能帮忙吗，而且哀酱头脑很好，绝对没问题的。”
　　“你这麽一说也是啊。”园子稍微回想一下和那俩小孩一起解决事件的时候。
　　如此在毛利兰度过了紧张的大半天的课，放学铃终於响起，她今天特地请了空手道的假，为的就是这件事。
　　在学校大门等了一会，远远看到少年侦探团五个小孩走近：“咦…？我眼花了…？”
　　於是少年侦探的三小孩一边跑来一边打招呼：“小兰姐姐！！”
　　“你们怎麽来了？”毛利兰奇怪地问。
　　“这还用问吗！”元太用力拍了下胸口：“我们少年侦探团怎麽能让成员独自去解决事件呢！”
　　“对没错！”光彦点头，认真地说：“这次的事件交给我们就好了！”
　　“绝对没问题的！”步美举起拇指。
　　既然他们都说到这份上，兰便笑道：“那接下来就拜托你们了喔。”
　　“这种哄小孩子的语气我也有点怀念起来了。”柯南在旁边莫名感叹。
　　灰原哀冷笑：“那时候有得你哭了。”
　　“…。”
　　“哟西！那麽调查开始吧！”园子很有气势地一摆手。
　　“那我们先进去换鞋子吧…。”毛利兰跟在铃木园子的身後，她问少年侦探的小孩们：“鞋子有带来吧？”
　　“嗨！”
　　带着一群小孩走进学校，很快就惹来搭讪：“啊啦兰，怎麽了这些小朋友。”
　　“！”柯南回头一看，马上一脸惊恐样：“卧，槽，是超罗嗦的田代和日高。”
　　“你认识？”灰原哀也看过去，见是两个女高中生。
　　“这不是当然的吗！好歹我也是兰那个班级的一员。”柯南小声地介绍。
　　“啊，好可爱这个孩子。”日高同学来到灰原哀前，摸摸头笑问：“是混血儿吗？你叫什麽名字？”
　　灰原哀：“…。”
　　“嗯，对喔。”看到小女子面无表情的样子，毛利兰便对他们解释道：“她有点怕生。”
　　日高同学点头表示她很理解，这时看到旁边的柯南睁着死鱼眼：“哦！这个孩子就是传闻中的柯南？”
　　柯南没好气，任由日高拍着自己的脑袋。
　　“这嚣张的表情和工藤君一模一样。”这时田代也走上来打量一下眼镜男孩，然後给予意见：“你长大以後可不要变成推理白痴喔！”
　　推理白痴…！
　　“噗…。”看到柯南一脸憋屈的样子，毛利兰也忍俊不禁地笑出声。
　　“你们就是少年侦探团吧！”田代看着另外三小孩，蹲在步美前摸摸头：“这个也好可爱！”
　　比起灰原哀的冷淡，步美可就害羞得脸红起来了。
　　然後另外两个就被无视了，元太和光彦：“…。”快来说点我们什麽啊喂。
　　“说起来，为什麽要把他们带过来？”日高问。
　　铃木园子解释道：“来和我们一起调查啦！别看他们只是小学生，嘛有时候也挺帮到忙的。”
　　“调查指的，难道是那个灵异传闻吗？”这时又惹来两人来搭讪。
　　“足球部的会泽和中道！”柯南看起来很惊喜，看来也是二年B级的同学，而且关系和他还很不错。
　　会泽笑着摆手道：“算了吧，想那些鬼怪来找你们吗？”
　　毛利兰立即打断：“什麽啊别乱说！”
　　“毛利怕鬼怪在班里也不是什麽秘密，你别说得太过份啊。”旁边的中道笑。
　　“嗨嗨！”会泽耸肩。
　　足球部的这两人把自己的外出鞋换好，回头对兰笑道：“你们就慢慢调查吧，见到鬼怪替我问候一下，问他什麽时候超度。”
　　“当然找出真相就最好。”中道也说。
　　日高和田代也准备离开学校，她们打气道：“加油！记住用空手道啊冠军！”
　　兰：“…。”
　　看着女高中生的背影，旁边的灰原哀点头道：“我说的没错吧，用空手道就好了。”
　　就算是空手道也不可能有效好吗你们够了！兰表示的她空手道技能只能造成物理伤害。
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！<
　　a><
　　a>

八十八 帝丹高中怪谈事件（二）
　　“哟西，那我们先从那个发出怪声的体育仓库开始。”铃木园子带领他们穿过走廊：“听说有一天早上，刚练习完的排球部女生放回道具的时候，突然听见那个理应没有人的体育仓库，却听到里面发出可怕的哭泣声！”
　　“好可怕！”少年侦探露出惊惧的表情。www!22ff*com
　　这种话也就能唬孩子吧，柯南死鱼眼地看向元太他们，抬头一看就发现兰已经怕得脸色苍白，直冒出冷汗，於是感慨地自语说：“兰也是个奇葩啊。”
　　“你有什麽资格说别人啊推理白痴。”旁边的灰原哀瞥他一眼。
　　“要你管啊。”柯南没好气地说，在心里暗骂这个科学怪人更奇葩，这护短的。
　　铃木园子还在旁边故意一脸阴森地介绍：“那个女孩先是害怕地跑走，当她带着其他部员回到体育仓库的时候，就发现…。”
　　“就发现？”
　　“那个可怕的哭泣声已经消失不见了！！”
　　“呐尼！”小孩子们惊讶不已，一个两个都开始心惊胆跳起来。
　　这样一边说着，已经来到体育仓库前，里面黑漆漆只有少量的光照进来，铃木园子走了进去，一把掀开被白布盖着的什麽：“没错！”
　　“女生们根本没有看见什麽人在里面．只看到这张旧书桌！”园子仍然一张阴霾的表情看着被白布盖着的旧书桌。
　　“这张旧书桌就是两年前因＞不明原因＜身亡，保板英彰的书桌啊！！！”铃木园子瞪大了眼睛。
　　“啊！！”少年侦团也瞪大了眼睛。
　　“太夸张了吧…。”柯南无语。
　　“…相信这些话的人是笨蛋吗…，话说其实你们都是笨蛋吧。”听到这里，同样是科学侧的灰原哀也忍不住吐槽并且顺便发出嘲讽。但她才刚说完，兰已经悲鸣一声蹲到小女孩身後发抖。
　　“…。”灰原哀一顿：“我什麽都没说。”
　　“不是什麽不明原因，保板君只是不小心踩空了楼梯，掉下来的时候撞上致命部位才死的，所以别再相信这些奇怪的谣言了。”
　　身後突然有人冷冷地说话，他们转头一看，是一位留着短发的女生正冷着一张脸，似乎很不高兴听到有关保板英彰的议论。
　　毛利兰站起身打招呼：“塚本前辈。”
　　“塚本数美，是兰的空手道部前主将，兰的招式都是从这人身上学来的，可厉害着呢。”柯南小声介绍。
　　“哦…。”灰原哀意味深长地应了一声。
　　“是兰啊，你在这里做什麽？”塚本数美看到毛利兰，本来生硬的语气也柔和了点，她走近问。
　　“在做一些灵异事件的调查。”毛利兰简单说了一下。
　　“就是那个被传得很厉害，听见有人哭的事件？”塚本数美问道：“所以才请了空手道部的假吗？”
　　“嗯，我最近因为这件事总是很不安。”兰轻叹，把她的烦恼说出来。
　　“我也理解，兰的话就一点都不奇怪了，毕竟对妖魔鬼怪很不擅长吧。”塚本前辈笑道，看起来很了解毛利兰。
　　灰原哀不动声色地问柯南：“同班同学知道就算了，连这个空手道部的人也知道，他们怎麽好像都很清楚兰的事？”
　　“我也不知道，但是兰的人缘可是非常好的，这点小事相处久了就知道。”柯南耸肩。
　　“但是这个事件不是风声造成的吗。”塚本数美走进仓库，指着里面仅有的一个小窗：“你们看，那个天窗的锁坏掉了无法关上，所以风从隙缝钻进来，发出了像是哭泣的声音。”
　　“啊原来如此！”铃木园子恍惚。
　　“吓我一跳，原来只是风啊。”毛利兰松了一口气。
　　“如果是风的话可以理解喔。”光彦在旁边点了点头，一本正经地说：“我房间里的窗有时候关不好，就会发出呜呜声。”
　　“那你刚才在害怕什麽啊！”元太鄙视地看向他。
　　“刚才那是…配合大家！对！”光彦还在狡辩。
　　这时塚本数美才注意到这群孩子，哎呀呀，刚才只看到兰根本没留意其他人，她好奇地问：“这些孩子是？”
　　“他们对事件有兴趣，所以一起来调查的。”毛利兰微笑道。
　　“是吗。”空手道部的前主将看了看孩子们，忽然感觉到一股带有敌意而且冷漠的眼光放在自己身上，塚本数美寻找来源，一看，就发现是那群小孩中，有个茶发的女孩正冷着脸看着自己。
　　塚本数美奇怪地摸了摸脸，难道我脸上有什麽东西吗，还是说我做了什麽让她讨厌的事啊。
　　“哟西，那接下来就是那个含恨的图书馆了！”园子决定下一个行程。
　　“看起来很有趣，我也一起去可以吗？”塚本数美眨了眨眼，微笑地看着兰。
　　“好啊！多一点人多一份力量嘛。”小兰当然无任欢迎。
　　“没想到为了明天的值日，特地来调查这个灵异事件，还真是小兰的风格呢。”塚本数美和兰一起走在队伍的前头。
　　毛利兰听後惊讶地问：“诶？为什麽塚本前辈会知道我是为了早上的值日去调查灵异事件？我明明还没告诉塚本前辈。”
　　“那种事稍微想一想就知道啊。”只见塚本数美轻笑了笑。
　　“这个灵异事件只出现在早上，而且还逼得最不擅长应付鬼怪的兰出手，我就想会不会是因为你有什麽事要做，必须要早到学校，而我们空手道部早上的活动一个月只有几次，所以剩下的就是值日了对吧？。”
　　“不愧是塚本前辈，全都猜对了！”毛利兰惊叹。
　　“嘛呐，毕竟从你入部那时候开始，我们认识了也有一年多了吧。”塚本数美感慨道：“那个时候看到像你这麽温柔的孩子要入部可把我们惊呆了。”
　　“喂，这两人话也太多了吧。”灰原哀跟在她们身後小声道。
　　“大概是同样是主将，关系比较好吧。”柯南打了个呵欠，她们说的话根本插不上嘴也木有办法。话说我怎麽觉得自己的存在感好像只出现在为兰的解说啊。
　　而听了柯南同鞋的解说後，这个小女孩默默地注视着谈得正欢的两人：“…！”
　　於是塚本数美和兰：好冷！
　　a
　　h
　　ef=
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！<
　　a><
　　a>

八十九 帝丹高中怪谈事件（三）
　　“我明年就要考试，所以可能空手道部那边来的次数会变少。”
　　“也对啊前辈已经三年级了，但是前辈的必杀技我不就学不到了吗。”www!22ff%com
　　“又不是不去，只是少去了而已。”
　　他们一行人正往图书馆走去，毛利兰和塚本数美聊得快活，都是空手道的事，然而却听见身後突然响起叫声：“毛利同学！”
　　兰转过头，是隔壁班剑道部的大村泰一，两人关系很不错。
　　因为二年B和二年A的体育课是一起上，而且大家都是运动比较擅长，所以挺多话说。加上剑道部和空手道部练习的地方一样，就在旁边，两人也算经常见面。
　　大村泰一快步来到毛利兰前，眼底是掩不住的高兴：“怎麽了？今天空手道部不用练习吗？”
　　“大村同学才是，剑道部的练习呢？”毛利兰反问。
　　“我请假了，今天身体有点不适，大概是最近打工有点累了。”泰一摸着头，颇有阳光男孩的气质，他笑了笑问：“对了，你们在做什麽？”
　　第三次解释的兰：“灵异事件的调查。”
　　“真的？我也一起参与可以吗？”他兴奋地说。
　　“如果你愿意的话。”毛利兰微笑地点头。
　　塚本数美翻了个白眼：“又是你啊大村。”
　　“啊塚本前辈你好。”大村泰一打了个招呼，拢了一下额前的碎发，然後看向旁边的园子笑了笑：“哟。”
　　不得不说这个大村泰一真心是个帅哥，难得不见园子发花痴。
　　铃木园子悄悄对旁边的灰原哀说：“我跟你说啊，这个大村同学的目的可不一般，每天都来搭话，我看他才不是因为累了请假，是兰不在才请假。”
　　“呐尼。”灰原哀眯起眼闪着可怕的光芒，看到园子一脸看好戏的样子，又奇怪地问：“你怎麽和我说这些？”
　　铃木园子哼哼一笑：“你不想知道吗？”
　　小女孩表情淡莫地看着园子，眼底充满怀疑、警告、杀气等等的意味：“什麽意思？”
　　被这眼神看得毛毛的铃木园子干笑呵呵一声：“没有，那什麽，只是…嗯，我觉得，就是有必要和你说一下。”她用力点头，然後挥手道：“加油！”
　　“她啥意思…？”旁边的路人柯南忍不住提问。
　　灰原哀默然：“…。”没想到这个铃木财团的二小姐外表大大咧咧，看来也察觉到什麽了？
　　这样不知不觉，图书馆就在眼前。
　　“每天早上来到图书馆的时候，就发现了书本都被扔到随地都是，而且这些全都是保板君借过的书。”塚本数美来到图书馆，小声地和他们说了说图书馆的灵异事件。
　　“而且是连续四天啊四天！”铃木园子激动地竖起四根手指：“我想一定是保板前辈因为不能把这些书全本读完所以才出现以视遗憾！！”
　　她的大嗓子惹来图书馆里许多同学的不满，塚本数美和毛利兰马上制止她：“嘘！”
　　正常的话图书馆委员每天都会检查过後才锁上，柯南觉得奇怪便抬头问：“图书馆委员在离开图书馆的时候没有发现这些书吗？”
　　“嘛，因为那些书是被扔在桌子底下啊，书柜後面这些隐蔽的地方，所以很难察觉，到了第二天早上再次检查的时候就发现了。”塚本数美轻声解释。
　　“嗯嗯，原来是这样啊。”路人了许久的光彦在旁边有模有样地进行笔录，哦，毕竟他们少年侦探团是来帮忙调查事件，总要安排一两句台词。
　　然後前空手道部的主将拍了拍兰的肩头道：“虽然不知道是谁想用灵异事件来吓大家，但是既然有机会调查，我今天一定要把他抓住狠狠揍一顿，到时候兰你可要帮忙啊！”
　　“到那时候我也会帮忙的哈，看我把他砍个四分五裂！”大村泰一适时地插话。
　　塚本数美没好气地说：“谁要你帮忙。”
　　“还没知道这次的事件是人为的还是幽灵所为的…。”毛利兰在旁边一半担忧一半幽怨地说。
　　“就是啊！”唯恐天下不乱的铃木园子赞成地点头。
　　听到这两人还不死心不相信这些事都是某人做出来的恶作剧，科学侧的那几位都叹气一声，就见其中一位柯南问道：“还有呢？剩下的是什麽传言啊？”
　　园子凝重地点了点头：“被诅咒的楼梯…。”
　　塚本数美听後，眉心皱成一团：“那个的话你们自己去吧…我就不参与了。”话毕，便已经离开了图书馆，看来是要回去继续空手道的练习。
　　看着塚本数美离开，铃木园子他们也带着一群小朋友来到美术室旁边的楼梯，大村泰一道：“这里是那个保板前辈意外身亡的地方，塚本前辈不想来也正常吧。”
　　铃木园子抬头看着这案发现场的楼梯说：“听某个学生说，他一大早回到学校的时候，发现楼梯底下浸满了水，难道说！这些积水其实是保板英彰的液水吗！！”她又一副吓人的表情看着兰，而兰还真的被吓得脸色白煞的。
　　柯南死鱼眼：“不是前一天正好下雨而窗没有关好才有积水吗。”
　　“我们又不是小孩子窗这种事当然有好好的关上！”铃木园子不爽地回击。
　　真是苦了你们，灰原哀鄙视道：“这骗小孩的传言也相信谁知道你们有没有关好窗。”
　　毛利兰一听这女孩木有安慰她，而且帮着洗衣机说话不但还鄙视她，委屈地说：“是啊我哪有你们智商高。”
　　其实有时候觉得，就算知道了所有的真相．说到底我走得，根本没有洗衣机和你那样，这麽近。兰看了小女孩一眼，没有说什麽。
　　“唔…。”一不小心又发动毒舌技能的灰原哀。
　　铃木园子一脸爱莫能助地看着小女孩，然後恶狠狠地对柯南说：“据说这个楼梯每次数出来的阶级都不一样啊！”
　　“关於这个，其实我和朋友也试过。”大村泰一又再一次适时地插话：“其实两个人的踏步不一样，到了最後多数了一阶而已。”
　　“是这样吗。”铃木园子嘴巴一撇，没了兴致。
　　“都是些自己吓自己的传言啊。”柯南耸肩。话说事件调查到现在，根本没有一件事是值得调查的啊！？
　　旁边少年侦探团露了露脸：“也就是说，这些所谓的灵异事件其实都是误会？”
　　…
　　谢谢少时cp控的打赏啊，哎好喜欢sone的说

九十章 帝丹高中怪谈事件（完）
　　“今天的调查就到这里吧？”柯南抬头询问，反正他到现在都不觉得这是一个事件，就算是图书馆的那个，也不过是一些人故意放到隐蔽地方的无聊恶作剧。
　　毛利兰呼出一口气，然後振作起来微笑道：“也是啊，听到你们的话我也稍微有点安心，明天的值日已经没有问题了。”22ff。com
　　“啊啊真可惜。”元太抱着脑袋一脸遗憾，本来还以为今天会有他们出手的地方，谁知道根本就是在散步。
　　铃木园子叹气：“以为是什麽有趣的事调查，原来都是假的。”和元太的想法一样。
　　“那也没办法。”光彦无奈地摊了摊手，然後小步美很懂事地说：“只是误会还好，如果真的是鬼怪的话可就糟糕了，兰姐姐早上就不能当值了。”
　　“毛利同学要回去了吗？”大村泰一凑到兰的旁边问。
　　小兰抬手看了看手表上的时间点头：“嗯，练习的时间也快要完了，今天就回去吧。”
　　大村泰一笑道：“那要不要一起去商店街走走？我想去买一把新的木剑。怎麽样？”
　　“我也要去买晚饭的材料，一起去吧。”毛利兰微笑着，完全没有看到灰原哀黑得像墨的脸色，倒是身高一样矮的柯南注意到，只看了一眼，立即冒着冷汗害怕地走得远远，彷佛看到什麽深渊的恶魔。
　　他们一边说，一边换过鞋子，已经出了学校大门，少年侦探的三小孩走到一半就和大家分开。
　　“说起来我们班的石原啊，他的弟弟拿走了他的刮胡刀去削铅笔，笑死我们了。”大村泰一走在兰的旁边，说着笑话逗她笑。
　　“有什麽好笑啊。”看到大村和毛利兰走得这麽近，柯南的脸色也渐渐黑起来，这人还打算跟着我们到什麽时候啊。
　　灰原哀不甘示弱，冷冷地说：“削铅笔有什麽厉害，我还用过博士的刮胡刀削过土豆皮。”
　　毛利兰：“…那个还是不要用来削土豆皮比较好喔。”
　　“诶…这个女孩是毛利同学的妹妹吗？”大村泰一把注意放到那个用刮胡刀削土豆皮的灰原哀。
　　…话说这样的问题不是一开始见面的时候就要问吗，到现在才问难道是我被小看了？原来我被无视了这麽久？
　　灰原哀表示被情敌小看了简直不能忍，而且喜欢的对象怎麽可以只是姐姐这麽简单！於是面无表情道：“才不是妹妹。”
　　毛利兰微微怔了怔，看着女孩一张冷酷的样子说出那句无情的话，她脑里回放了不少片段，明明那个时候还说着姐妹关系什麽什麽的，到外人面前竟然不承认！不承认！
　　她有点受伤地说：“是啊，这个女孩的姐姐不是我。”她有个亲姐叫宫野明美，比我温柔比我漂亮比我成熟，不是我啊呜呜。
　　铃木园子拍额，花痴能手的她表示这两人都是笨蛋，恋爱不是这样谈啊，於是对灰原哀挤了挤眼：喂你，难道不知道毛利兰一向都很迟钝的吗！
　　路人柯南发言：“你脸抽筋了咩？”
　　“抽你妹的筋。”铃木园子白了他一眼，然後咳咳两声：“好了好了，大村君你快点去买你的木剑啊，兰也赶时间买晚饭的材料。”
　　“哦…。”大村泰一本来想和毛利兰一起去的嘛，竟然园子都说她们赶时间了，也只好自己去买了呗。
　　於是等大村走了，兰还在黯然地想灰原哀这魂淡不认她作姐姐的事！这时余光看到柯南，即使暗自伤神，但也有必要问一下：“洗衣…嗯柯南，晚饭要吃什麽？”
　　“呃，随便就好。”柯南给了一个答案。
　　灰原哀面无表情走在他们身後，旁边的铃木园子恨铁不成钢地说：“你不知道兰那家伙好迟钝好被动，尤其是恋爱的事，那个大村君这麽明显她都没有看出来，拜托你加把劲主动一下吧。”
　　就算你这麽说，这样的小孩子身体，而且是女孩子的身份要我怎麽主动，灰原哀轻轻叹道：“我知道。”
　　“唉，自从洗衣机没有来上学，像大村这些人的胆子都大起来了。”铃木园子也叹道。
　　“怎麽说？”灰原哀抬头问。
　　“因为洗衣机现在已经不在了啊，他们都觉得自己有机会，我拦也拦不住，都不知道替兰拒绝了多少男生。”铃木园子解释道，并且表示只有自己一个挡不住这些狂蜂浪蝶。
　　说得洗衣机好像死了一样，灰原哀默默在心里吐槽，然後说：“看来学校也不是什麽安全的地方。”
　　铃木园子：“…。”
　　正如铃木财团的二小姐所言，我必须做些行动才对啊。茶发女孩若有所思地摸了摸下巴。
　　“话说我觉得你是不是有必要解释一下？”灰原哀停止思考对铃木园子抱着怀疑的态度。
　　园子呵呵一笑：“解释什麽啊？”
　　“恋爱啊，主动啊被动啊什麽的。”话毕女孩眼神凌厉地看着千金二小姐。
　　“什麽啊我不懂啊。”这次铃木园子哈哈大笑略过话题。
　　灰原哀默然不止，静静地看着她，直把她看得毛都竖起，就见园子双手投降解释说：“…其实是酱紫的…吧啦吧啦。”
　　“没想到灰原那家伙和园子相处得挺好的啊。”柯南眼光往後一瞧。
　　毛利兰闻言往後看了看，叹气道：“看来认识了新的欧捏酱，已经对我没有兴趣了。”
　　“呃…。”柯南一顿，擦了擦额边的汗安慰道：“我觉得不可能吧，而且灰原那家伙的年龄不是比我们都要大吗，再说谁会认园子做欧捏酱啊，太没眼光了。”
　　“唉…。”於是在毛利兰低落的状态下，就如柯南所说，随便地买了一些菜回到家，就随便做了个晚餐。
　　“豆腐味噌汤和煎鲑鱼，哦…还有些梅干。”柯南泪目，今天的晚饭好简陋，都是我的错啊啊！
　　“喂喂，这是什麽晚饭啊！”毛利小五郎在旁边举着筷子不爽地嚷嚷。
　　“吃，还是不吃？”毛利兰静静把米饭放到他们面前。
　　“吃！”大叔和推理白痴立即正坐端起碗。

一一四 宫野志保回来了（四）
　　今晚…？今晚是要做什麽！毛利兰顶着冒红的脑袋推开了她：“不行！”
　　“明明只是想让你今晚亲手给我冲杯咖啡…也不行？”宫野志保奇怪地看着她一脸害羞的样子，於是淡淡地弯起嘴角：“还是说，你想到了什麽不好的事？”www!22ff%com
　　毛利兰发现自己想歪，脸烧得更红：“就是咖啡不行！”
　　宫野志保仍然一张平淡的表情，但不难察觉她的笑意：“真的只是咖啡不行？”
　　“啊啦兰？怎麽了脸色这麽红…热的话把空调降低一点好了。”正好妃英理刚说完电话推门而进。
　　“是呢…。”宫野志保手拿着遥控，意味深长地对兰笑了笑。
　　妃英理觉得有点不对劲地轻皱眉头：“嘛…算了，刚才通话的时候已经得到有关宇佐美先生前妻的信息，已经可以去调查。”她举表看了看：“时间还有点早，过一会我们就去看看吧。”
　　“好。”毛利兰连忙应道，然後暗暗对宫野志保怒目而视，得到茶发女人一个挑眉的表情。
　　果然变大的哀酱一点都不好！兰鼓起腮帮子，随手从书架上抽出一本书，分散自己的注意力。如果是灰原哀的话，怎麽能这样怀抱着自己？怎麽能在自己耳边说话？
　　还有为什麽会比我高！兰咬牙切齿地瞥向坐在旁边的宫野志保…而且身材还这麽好，她悄悄打量着眼前曼妙的身材，忽然想到刚才的对话，褪下不久的红晕又回来了。
　　注意到兰对自己的眼神，宫野志保对她露出一道微笑。
　　“！”毛利兰忙把书本递高遮住脸。
　　“卡哇依。”宫野志保在她耳边悄声说。
　　“！！”毛利兰这下连脖子都红起来，变大後的哀酱好可怕！虽然眼睛放在手上的书，脑袋早迷迷糊糊不知怎麽回事了。
　　二人看着同一本书，时间很快就过了黄昏，待妃英理处理了手上的文件後，她们就一起出了门吃个晚餐，便坐着出租车来到宇佐美先生前妻所在的地方：“美枡居酒屋，是他前妻所开的店。”
　　妃英理看着地址：“是这里没错。”
　　“美枡？”兰觉得这家居酒屋的店名有点奇怪。
　　龟田昌子是宇佐美先生的前妻，今年三十八岁，美枡居酒屋的老板。
　　“欢迎光临。”龟田昌子对进门而来的她们打招呼：“请随便坐。”
　　“初次见面龟田小姐，我是宇佐美先生的辩护师妃英理。”妃英理来到她前面坐下，开门见山地对龟田昌子说：“这次来是想询问一些关於宇佐美先生的事件，请问你有时间可以聊一下吗？”
　　龟田昌子皱起眉头，一边收拾碗筷一边淡然道：“我和他已经没有关系。”
　　妃英理继续道：“我了解过你和前夫之所以分开的原因…但是关於这次的事件…。”
　　“正树会死都是你害的，为什麽死的人不是你而是正树？”龟田昌子忽然说了这两句话，仍是不在意的表情解释：“那个人一喝了酒，就会这样对我说。”
　　…好过份，兰明白他们失去孩子的心情，但是痛苦的是两人，宇佐美先生这样做，只是把自己的痛苦加在龟田小姐身上。
　　妃英理没有死心．又说：“事件发生的地方，就是在这里的附近，如果你知道案发当晚发生了什麽…请告诉我。”
　　“我什麽都不知道，也不想再提那个人的事。”龟田昌子一顿，冷淡地说：“如果只是想说这些的话，请回去吧。”
　　“…。”妃英理轻呼一口气，面对态度强硬的龟田昌子，她也不想再勉强下去。
　　在气氛开始有点凝重沉默起来的时候，宫野志保很淡定地点了一杯饮料：“有咖啡吗？”
　　老板娘：“这里…是居酒屋。”
　　想喝咖啡的宫野志保不高兴：“…。”
　　唰，门被打开：“欢迎光临。”
　　四人一齐看向来人，一看之下竟然都愣住，毛利兰站起身惊叫：“哦多桑！？”
　　“啊啦毛利老师，欢迎。”老板娘似乎对毛利小五郎很熟悉。
　　“你！你们怎麽会在这里！”毛利小五郎慌张地看到自己最害怕的女人。
　　“你才是，怎麽会出现在这里？”妃英理愕然地看着自己的前夫。
　　“这是我平常喝酒的地方！”他理直气壮地解释。
　　兰微微眯起眼睛：“原来如此。”
　　糟糕！又被兰发现了！毛利小五郎瞥见女儿的表情，又瞥向她旁边的妃英理，可恶！而且还被英理看到！回头又要被鄙视！这时看到兰旁边有个茶发女人，咦，好眼熟的感觉…在哪里见过！？
　　龟田昌子开口问：“原来她们是毛利老师的朋友？”
　　毛利小五郎一时语顿，有点尴尬地退了出去：“嘛…啊诺，我改天再来。”
　　啊，逃跑了。
　　妃英理见他离开了居酒屋，便疑惑地问老板娘：“他经常会来这个店的吗？”
　　“是的，毛利老师经常来照顾这家店的生意。”龟田昌子知道毛利小五郎是她们认识的人後，态度稍微变得好了点，忽然想起什麽脱口而出：“说起来…那天晚上他也在…。”
　　“是指案发当晚？”妃英理一听和事件有关便继续追问。
　　龟田昌子犹豫了一阵，最後还是回答：“…嗯，那天晚上，我前夫曾经来过这里。”
　　妃英理明显吃了一惊，因为这是很有利的情报，连忙问：“你知道大概是什麽时间？”
　　“时间的话记得不清，但如果是毛利老师，他可能会比较清楚。”龟田昌子这样说。
　　“真是太谢谢你了！”妃英理对她道谢，一直没有头绪的事件终於有进展，女律师不禁露出微笑。
　　龟田昌子脸色惆怅，只是平淡地转过头：“没什麽，我也不是为了谁而把这些告诉你的。”
　　妃英理再次对她感谢：“怎麽说也好，总之这次真的谢谢你。”
　　三人一起离开了居酒屋，马上就回到毛利侦探事务所，但是家里只有柯南一个在看足球，却不见那个大叔。
　　看着从玄关进来的三人，江户川柯南一脸像见了鬼一样的表情：“你谁啊！！”
　　宫野志保耸肩：“你猜啊。”
　　看到这里，江户川柯南断定：“绝逼是灰原哀那货。”
　　…
　　這是上星期的

一一八 宫野志保回来了（八）
　　看电影是时下不少情侣都会做的事，为了配合潮流，宫野志保和毛利兰选了一套大热的爱情片看。
　　在漆黑的影院里，你的另一半就坐在旁边，紧紧相握着十指紧扣着，把自己和她代入到影片情节当中，感受这感人肺腑的对话和主角的经历，最後把电影看到了终幕，终於忍不住地哭成一团，再和另一半许下和男女主角一样的诺言，真是太浪漫了。22ff。com
　　然而理想是丰满，现实是骨感。
　　事实就是毛利兰哭得不似人形地从影院出来，旁边的宫野志保虽说面无表情，看起来却精神抖擞，似乎补了一个相当充足的美容觉。
　　“怎麽…哧…会睡着？”兰一边抹鼻涕一边埋怨：“这麽感动…哧…的电影给我…哧…好好的看啊。”
　　刚哭过的眼睛泪汪汪，长长的睫毛还留下泪珠，似是比雨後的荷花般更要漂亮，宫野志保忍住想亲吻她的意欲，抬手为她轻轻擦掉：“是是，都是我的错，买衣服吧？”然後飞快地转移话题。
　　“好吧。”
　　而且还真的成功转移了，於是宫野志保把兰拉到附近的商场逛起来。
　　宫野志保不但比一般的女孩高，而且身材线条很好，样貌又是上等，简直天生的衣架子，穿什麽都很漂亮。
　　“但为什麽是男装！”茶发女人接过兰给她选的体恤，即使设计得很漂亮，也喜欢不上啊，现在自己穿着的，其实也不算是男装，只是把胸缠住，穿了中性的衣服，加上身高才比较像男孩一样。
　　“如果是女装的话会被人当作变态喔。”毛利兰一脸郑重地说，然後不知哪里变来一样款式的体恤出来：“你看，是情侣装。”
　　宫野志保一听情侣装，态度变得热衷起来，立即转身往试衣间走去，不忘拉了一把毛利兰，和她一起挤在小小的空间中，笑道：“一起换吧。”
　　“…。”毛利兰看着宫野志保莫名的笑容，而且还见她把门堵住，意识到可能是什麽不好的事，立即护胸：“做什麽。”
　　宫野志保微微眯起修长的眼睛，低头看着毛利兰一脸警惕的表情，嘴角蕴笑：“换衣服啊。”她的手撑到兰身後的墙壁，二人的脸非常靠近．互相呼出灸热的气息。
　　“我一个人去换。”耳朵早就红透，脸颊也染有霞色，却还在嘴硬的毛利兰试图偏头拉开她们的距离。
　　真是不乖啊，宫野志保看穿她的意图，握住她的下巴掰正：“很怕我？”
　　兰不服输地回瞪：“谁怕你啊！好好的换衣服不可以吗！”趁她说话之时，茶发女人的唇已经凑了上来，柔软灼烫的舌头伸进去，飞快地和她的舌尖纠缠，唇齿相交唾液交合。
　　狭隘的空间里很快传出喘声，宫野志保嘴巴放开了兰，手却开始作乱起来，伸到她衣服内：“我替你换。”说着缓缓上移，摸到她的其中一团柔软。
　　听得兰呜咽一声之时。
　　铃铃！
　　手机响起了，兰也从情不自禁的气氛中走出来，轻轻推了一把志保，掏出手机一看，是园子打过来：“兰！你今天没有上学真是太遗憾了！”对面传来她大呼惊叫的声音，使兰不得不把手机远离一下耳朵。
　　“我跟你说啊！！我们班来了新的同学！以前伊东的位置被他坐了，在你旁边！”铃木园子迫不及待地把这件事告诉她。
　　“就算是这样，也没有必要特地打电话过来嘛。”也不知道是不是因为被打扰了接下来的事，毛利兰微微不满地鼓起嘴巴。
　　铃木园子大叹：“哎呀！电话说不清，所以你现在在哪里？”
　　兰没有多想就告诉她：“在杯户町的杯户商业中心的说…。”
　　“行，我来找你！”
　　“呐尼？园子？”电话传来嘟嘟声，毛利兰无奈地把电话挂断，抬头看时，果然见到宫野志保黑着脸的样子，咬牙切齿地说：“铃木园子，杀了你。”
　　兰：“…。”
　　拎起旁边的衣服问：“那…还换吗？”
　　宫野志保面无表情地接过了衣服走出试衣室，对服务员说：“两套这个，一黑一白。”
　　“客人，这是女装喔…。”服务员很热心地对眼前这位帅哥说。
　　“买给我女朋友的。”她瞥向刚出来的毛利兰，淡淡地对服务员说。
　　“两套女装吗？？”
　　宫野志保仰着头理直气壮：“没错。”
　　“好，请稍等。”
　　“你看，那个服务员看你的眼神都变得奇怪起来。”兰来到她的身边，牵起她偏冷的手掌，柔柔软软。
　　两手十指紧扣之始，宫野志保的心情也得到稍减的平复：“是我太帅看我才这麽怪吧。”被兰瞪了一眼：“你还有脸说这种话？”
　　“你吃醋啊我这麽多女孩喜欢？”宫野志保喜悦地说。
　　“哼！”这不理所当然，谁希望自己喜欢的人被那麽多人惦记着，兰不满地微撇嘴：“走吧，园子说在前面的咖啡店等。”
　　一说起这个铃木财阀的二小姐，宫野志保表示不爽，问：“她找你什麽事？”
　　毛利兰不禁一翻白眼：“谁知道。”
　　两人坐了一会，各点了一杯咖啡喝了不久，铃木园子就出现在眼前，而她的旁边，还有一位看起来有点眼熟的男生。
　　“哟兰。”铃木园子打了个招呼，把旁边戴眼镜的男孩拉了过来介绍：“这位呢，就是我们二年B的新同学本堂瑛佑，面你眼前的，就是你说想认识的毛利兰！”
　　本堂瑛佑看到毛利兰的那一刻开始，心脏开始快速地跳动，但为了不失了仪态，他忙对兰躬身：“你好毛利同学请多多指教。”
　　於是兰也只好站起身回礼。
　　见二人已经见过面也认识过了，铃木园子拉开椅子正想坐下去的时候，才注意兰的旁边有一位陌生人。
　　她不禁大吃一惊，立即跳到兰的旁边：“这人是谁啊喂。”
　　但是毛利兰还没说话，这人就微微抬头，深邃的眼睛看着她，蓝色的瞳孔冰山似火，既充满了冷意也有不少怒火在里：“你说，我会是谁啊，铃木家的小姐。”
　　“…你…你是！！”铃木园子活像见了鬼一样的表情：“那个女孩！！！！”话说我得罪你什麽为何一张仇敌的表情！园子瞪着眼睛发抖。
　　“呵呵。”宫野志保站起身，咬牙切齿地看着园子说：“就是我！”
　　…
　　铃木园子被杀死，两人一起坐牢，完结撒花
　　a
　　a

一一九 宫野志保回来了（九）
　　在旁边的园子对着宫野志保大呼这不科学！的时候，本堂瑛佑已经很欢快地和毛利兰聊天：“毛利同学的父亲是那个有名的毛利侦探吗？其实我一直都很仰慕他，能有机会见面就好了。”
　　毛利兰听得很不好意思，毕竟名气都是洗衣机替自己父亲攒来的，只好乾笑几声应付：“也没有很厉害就是了…。”www!22ff%com
　　“才没有那回事呢，真的很厉害，听人说毛利同学的爸爸是睡着的时候破案？”本堂瑛佑托了托眼镜激动地说，并且夸张性地用了不少肢体语言来表达到底有多厉害。
　　一直这样说着毛利小五郎，想到他被麻醉的样子，兰就更觉得窘态：“嘛，也可以说是睡着的吧。”
　　然而，适时宫野志保来到两人身边，冷冷地瞧了本堂瑛佑一眼：“那麽本堂先生，面也见上，人也认识了，还有何贵干。”
　　“呃…大概还有…。”本堂瑛佑擦了擦冷汗。
　　宫野志保的气场非常大，她一双眼睛扫过来时都令人不自觉的紧张，加上一张俊脸紧绷着，任谁看了都有点退缩，就像本堂瑛佑，差点都要哭了：“那…那个，我…我只是想见一见毛毛利侦探…。”
　　那样的人见不见也无所谓吧什麽的差点就要说出口，否则旁边的毛利兰可能会冲上来拉开她的衣袖开打。
　　宫野志保相当冷静地眯起眼，仔细看着这人好几眼，突然皱起眉头，这个人的相貌似乎在哪见过，有种似曾相识的感觉…。她再一次打量这个男孩，瘦瘦弱弱还带着破眼镜，就像某人，长了一张白净的脸，而且眼睛还很漂亮像个女孩。
　　等等，像个女孩？宫野志保想起了一个人，水无怜奈小姐的样子和眼前的本堂瑛佑，怎麽会这麽相似？
　　是组织的人吗，她心里惊骇，脸却依然冷着脸，而且，为什麽我感觉不到水无怜奈和本堂瑛佑身上的气息，他们真的是组织的人？宫野志保凝重的眼神看着本堂瑛佑：“兰的父亲很忙没时间。”
　　而且居然还打算接近毛利小五郎，这个人似乎很危险，各种方面而言。
　　“诶？”兰表示怎麽自己都不知道毛利小五郎除了赌博和喝酒还有什麽能让他忙的事。
　　宫野志保继续道：“所以你就快回家吧。”
　　本堂瑛佑很不甘心：“但…但是毛利侦探他…。”
　　“我们也很忙。”荼发女…男人微微仰头，略带不容拒绝的眼神看着想他。
　　这个人！本堂瑛佑咬了咬牙，大声道：“我…我找的是毛利同学的父亲！和你有什麽关系！”
　　只见她哼了一声，一把拉过兰的腰，利用比本堂瑛佑还要高的优势，俯视着他冷声道：“我女朋友的事我不可以干涉吗。”
　　“女朋友…？”本堂瑛佑瞪大眼睛很是不可思议，心里某个地方碎了满地，一脸忧伤地说：“毛利同学…原来已经有喜欢的人…。”论暗恋不到五分钟就破灭的悲剧。
　　铃木园子在旁边星星眼，好一场霸道总裁的好戏！
　　“！”毛利兰表示现在恨不得找个洞钻进去，用力拍了一下额头叹气道：“今天就到此为止吧？想见我爸爸的话，哪天放学的时候带你去事务所好吗？”
　　“等等等等。”铃木园子拉着兰：“你先告诉我，这个人是不是…？”
　　毛利兰点头：“是。”
　　“这！不！科！学！”得到兰的肯定，她难以置信地仰天大喊。而回过神後，那个茶发男人已经把兰拉走了，铃木园子和黯然销魂的本堂瑛佑顿在原地。
　　两人一起出了杯户商业中心，宫野志保哼了声：“铃木财阀的二小姐就是为了给你认识那个叫本堂瑛佑才特意让我们去见面。”
　　“嗨嗨。”毛利兰双手抚上她的脸，轻轻捏了捏宫野志保的嘴角：“吃醋的哀酱也很可爱。”
　　被兰赞得不好意思的她眼神闪烁，微微红着脸抓住毛利兰不安份的手，紧握在自己手心里，故作若无其事：“走吧，去买晚餐的材料。”
　　“好。”毛利兰笑盈盈地点头，一起回到米花商店街。
　　商店街的店主都是熟人，见到毛利兰居然和身边的陌生男孩拉着手时，纷纷给上善意的调侃，满意地看到这对小情侣害羞的模样。
　　“啊啦兰？旁边的莫不是男朋友？”来自花店的爷爷。
　　“兰是个好女孩，要好好对她啊。”卖鱼的大叔把零钱给她时，严肃地望着宫野志保，得到她的肯定才缓下了眼神。
　　“外表很好。”豆腐店的奶奶点了点头，原来是个颜控。
　　小食店的老板娘有一双慧眼：“可惜有点娘，是基佬吗。”
　　拉住了想要上去理论一番的宫野志保：“好了好了，山田小姐说的是事实啊。”
　　“呐尼！”宫野志保惊讶地看着毛利兰：“明明自己的男朋友被说很娘…。”
　　“真当自己是男人。”毛利兰不禁没好气地白了她一眼：“是女朋友才对不是吗。”
　　“哦，也对。”宫野志保反应过来，果然待在兰的旁边，智商下线了吗。
　　“毛利…同学？”正当两人要回去时候，身後忽然有道男声叫住了她们。
　　回过头看去的时候，竟然发现这个人，就是曾经和兰告过白的大村泰一，宫野志保眯起冰蓝色眼眸，警惕地看着来人。
　　这遇到熟人，毛利兰只好对他打招呼：“你好大村君。”
　　有点疏远的叫唤令大村泰一愣住，他呐呐说了声你好，便把目光放到旁边的少年身上：“他是…？”
　　“恋人。”毛利兰乾脆地承认了两人的关系。
　　“但是那个小女孩？？”大村泰一不明真相。
　　“哦…上次是我没说清楚，其实喜欢的人是那个女孩的哥哥。”毛利兰一本正经地对泰一表示，上次的事在句後面漏了‘的哥哥’，全句是‘我喜欢的人是她的哥哥’才对。
　　兰认真的模样让大村泰一信服：“原来如此。”
　　他把眼睛往宫野志保那瞧去，随後苦笑说：“看起来是个很好的人，希望你们幸福。”
　　“我们会的。”宫野志保抢在兰的前头，回以肯定。
　　那些得不到的人说爱是无私，只是对自己失败的安慰，本来喜欢就是一种自私的情绪，宫野志保见不得任何人对兰的觑觎，无论是兰还是自己，心里小得都只能容下一人。
　　…
　　其实要炸我出来很简单,看了评论就很有动力了OVO话说我在小绿江也有发文,所以才这麽少更<_<宫野志保的戏份也快完了吧,接下来就是灰原哀了。
　　a
　　a

一一九 宫野志保回来了（完）
　　一整天就这样结束了，宫野志保无法想像变回小女孩之後的生活，她有些事，必须要趁着是大人的身份去做，其实说到尾，所谓大人的事除了OOXX还能是什麽！？
　　所以当毛利兰洗完澡出浴的那一刻，已经下定决心的她表示心里有点紧张，对，一脑袋想着推倒，也不知道怎麽开口，现在手心不停地冒汗。22ff。com
　　两人相处认识这麽久．毛利兰很快就注意到宫野志保的脸色似乎不太对劲，便靠近她关心问：“怎麽了？”
　　“没什麽。”但她故作平静地别过头。
　　“嗯…是吗？”毛利兰怎麽会看不出宫野志保的隐瞒，虽然不知道她在苦恼什麽，但总有时间她会告诉自己的。
　　很善解人意的兰把头发吹乾後，来到茶发女人身後，对她扬起微笑，双手按在宫野志保的肩头：“最近这两天很累吧？久违的用原来的身体走了这麽多路。”
　　“我的身体也没有虚弱到走几步路就累的地步。”虽然这麽说，却不见志保有避开的意欲。
　　兰的双手从肩头带给她温暖，舒缓了一天的倦意，宫野志保闭起眼睛说：“兰果然是个贤妻良母。”
　　肩头上的手一顿，又动起来，略带羞涩的声音从身後传来：“胡说八道。”
　　宫野志保忽然心一动，抓住了兰的两只温暖的手，回头道：“我来帮兰捏两下吧？”
　　毛利兰一怔，倒是没想到，但也欣然接受：“好啊。”
　　於是二人换了位置，宫野志保看着她白晢的後颈愣了愣，微咽一口水，抚平了心跳，把微微颤抖的手放到兰的肩膀上，触感柔软嫩滑，让她不敢使劲捏。
　　“好痒！”兰缩了缩脖子，转头不满道：“好好捏别作弄我。”
　　“好。”宫野志保应道，指尖处微微用力，却故意凑到兰的耳边吹气：“这样可以吗。”
　　看着她的耳根变红，听着她嚅嚅的小声说了好字，宫野志保深吸一口气，是兰的味道，她把头凑近了兰的颈脖，更是浓烈的味道扑面而来，混合着沐浴露的味道。
　　於是宫野志保轻轻咬了一口，用牙齿摩擦，又用舌尖舔舐，果然和想像中的味道一样：“甜的。”
　　换来毛利兰羞红的脸蛋，她察觉到兰并没抵抗这些举动，宫野志保变本加厉地把手滑向下，手环住了她的腰，加近了自己和她的贴近，唇也悄悄来到耳根处，轻吻了起来。
　　毛利兰呼吸逐渐急促凌乱，双手下意识紧握住了床单。
　　这双不安份的手开始撩开她的衣服，从下而上抚过了兰的肚脐和平滑的肚皮，最终来到那两团高耸。
　　另一只从裤子的间隙伸进去，隔着绵质的布料，轻轻揉捏着那处柔软，听得身前的少女几道喘声，宫野志保却并不满意，更是加大了指尖的力道，得到她的一声呻－吟。
　　忽地感觉到有些润意，注意到少女恨不得找洞钻的表情，让宫野志保弯起嘴角：“你湿了。”
　　没有得到毛利兰的回答，只感受到兰忽地用力一挣，转身一把抓住宫野志保双手，高高举过头顶压在她身上，注视那双冰蓝色眼眸，冒着适才还未褪下的红晕微笑：“该到你了。”
　　“什麽…！”宫野志保一脸愕然，想挣脱被兰锁住的双腕，但却丝毫不动，她暗自咬牙，没想到在力气上输了一筹，果然绝对不能小看空手道的女人。
　　毛利兰眼神迷离，尚未从刚才的状况回过神，看着那水润的眼睛，让宫野志保的心跳不可阻止地加快，她闭上眼帘，接受由兰给予她的吻。
　　双唇互抵，小舌舔舐唇瓣，又撬开直入，与另一小舌交缠吸吮，直至呼吸不顺。
　　“哀酱这里是吃什麽长的？”听到兰的调笑声，宫野志保才发现自己的立耸被握在手中，她脸上火烧故作平静：“成熟女人的证明。”
　　“是呢…再看看其他地方好了。”毛利兰认同她的话，并把手往下移，伸进小裤裤内，动作轻柔地触碰那处，湿热滑润，看到宫野志保忍耐的表情，令兰心中的欲火更旺。
　　她张开嘴巴，轻轻含住了其中一点粉色露珠，入口甜腻，於是又从吮变舐，又变成吸和吻。
　　原来在做这种事的时候，宫野志保的表情是这样美妙…脸颊冒红，发丝紧贴在额上，红唇微张：“真可爱，今晚就我来好好侍奉哀酱好了。”毛利兰露出微笑，更加的…更加的想要她…。
　　然後只得到身下的人一阵喘声作回答。
　　…
　　有点剌眼的阳光照进房内，毛利兰打个了哈欠吃床，身上一凉才觉自己还没穿上衣服，她伸了一个懒腰，昨天折腾了大半夜，睡了一觉已经精神满满了：“真好。”
　　於是她嘴角含笑看去旁边，本应睡着一个身材极好的美人，却发现不知何事，那美人已经变成一个全果的小女孩了。
　　“…。”兰的表情僵住，难以置信地看着灰原哀。
　　这种好像强X了小LOLI的赶脚是什麽…兰双手抱腿感觉有点崩溃，表示现在的心情十分微妙。
　　灰原哀朦朦胧胧察觉到身边的人已经起来了，她也费力睁眼，看到兰欲哭无泪的样子，小女孩弱弱地问：“怎麽了？”
　　还问怎麽了？我们OOXX了，不对，是我OOXX你了！毛利兰伸出手：“给我冷静一下。”论昨晚还在OOXX的女朋友一夜间变成小萝莉的奇异生活。
　　“嗯…好累。”灰原哀摇摇晃晃地坐起身，被子随着她的动作滑下，露出没什麽看点的飞机场。
　　“嘶…。”她倒吸了一口冷气，这声立即把兰从墙角唤回来：“怎麽了？”
　　却见灰原哀淡淡地笑着摆手：“没关系，只是下面疼。”
　　於是兰整个人石化，果然…这种像是强X了小萝莉的赶脚太强烈了。
　　a
　　a

一二零 黑暗组织之影（一）
　　果然只有时间才能治癒心理阴影，经过了上次事件後，毛利兰受到打击的心里创伤已经好得差不多了，至少能正视灰原哀。
　　灰原哀抱着手，瞥了瞥旁边的毛利兰道：“突然变小我也没有办法啊，你也快给我回到现实，别再想几天前的事好吗。”www*22ff*com
　　“你根本就不明白我的心情，我不是萝莉控啊我不是！”毛利兰作出控诉，右手拿着的包很激动地挥了挥。
　　“受伤的是我才对吧，而且没有在中途变小你也庆幸！”灰原哀表示流血的是她，说起这件事就怒，力气输了一大筹，完了。
　　而这边的毛利兰赶紧把如果在OOXX的时候变回小孩的影像甩出脑袋，瞪了灰原哀一眼：“你够了，不要再说了。”
　　“呵呵。”灰原哀仍然抱着手，无表情地发出笑声。
　　“毛利桑，你们在说些什麽？”两人身後的本堂瑛佑忽然凑上前搭话，圆圆的眼镜里是好奇探究的目光：“说起来这个女孩，怎麽好像有点眼熟？”
　　得到灰原哀没好气的白眼，因为前几天才见过啊。
　　毛利兰摇了摇手：“不会吧你一定是认错了。”
　　茶发女孩再也没看本堂瑛佑，走到柯南旁边：“说起来为什麽这个人也在。”
　　柯南最近精神不怎麽好，双手插在裤袋一脸没好气：“谁知道。”
　　铃木园子从见面到现在，一直用奇怪的眼神瞧着灰原哀，听她一问便解释：“本堂君真的很仰慕小五郎大叔，一直都说想和他见面，虽然那个大叔的魅力我完全不懂就是了。”
　　“哈…是吗。”得到柯南没有元气的回答。
　　“喂工藤，你不觉得这个人有点可疑吗？”灰原哀一脸怀疑地看着正和毛利兰说话的本堂瑛佑，小声地说。
　　却被柯南死鱼眼表情一瞥：“别因为他接近兰就随便对人起疑心啊。”
　　灰原哀白晢的脸透出红晕，不自在地别过头说：“不是！只是觉得他和那个女主播有点相似，样子气质什麽的。”虽然他说的话也中了一点点。
　　“嘛…说起她，好像到现在还没有醒来，已经过了这麽多天。”讲到黑衣组织的事，柯南的表情也变得些许凝重。
　　小女孩点了点头不再说话，她再次思索一下和水无怜奈相遇的细节，但是无论是从见面到在她家留宿，都没有什麽可疑的地方，明明是黑衣组织的人，却感觉不到那种可怕的气息。
　　但事实摆在眼前，也只能说，水无怜奈能把气息隐藏得这麽深？
　　“到了，这里是爸爸的事务所，再上一层是自宅。”毛利兰领着本堂瑛佑来到事务所门前介绍，然後掏出了钥匙把门打开：“我回来了。”
　　“啊欢迎回来。”毛利小五郎懒洋洋地坐在自己的办公桌看赛马，抬眼看到这麽多熟人时，马上死鱼眼：“怎麽？新年庆祝吗这麽热闹。”
　　采取无视的兰走到茶水间冲了几杯茶：“请随便坐。”
　　“您就是那个有名的侦探毛利小五郎吗！”本堂瑛佑一双亮晶晶的眼睛盯着小五郎，猛然伸出手：“请问毛利先生可以和我握手吗！”
　　毛利小五郎一听，立即把正在赛马的电视关上，一整衣领摆出一惯耍帅的表情握上他的手：“没错，我就是那个有名侦探毛利小五郎，要签名吗？”
　　“真的可以吗！太好了！”他很雀跃地说：“啊忘了自我介绍，我是毛利桑的同班同学，是您的粉丝！”
　　得意忘形的大叔哈哈大笑：“没想到我也会有粉丝！”
　　“是的是的，我一直都有留意着毛利侦探喔，听说你大至杀人案小至跟踪人或寻失物，都能一一破解，好厉害！”本堂瑛佑兴奋得说了好多话。
　　铃木园子拿过茶杯嚐了一口：“真不明白那种大叔有什麽魅力。”
　　毛利兰把茶杯递给其他人：“爸爸偶然也会有帅的一面喔。”
　　“嘛，这个所谓的偶然其实机率很低。”灰原哀适时地补充了一句。
　　“虽然说的是事实，也不要这麽不留情面地说出来。”没有反驳并且认同的兰幽怨地看着女孩。
　　“毛利侦探最近有没有有趣事件？”本堂瑛佑好奇地问。
　　毛利小五郎自满的表情卡了一下，别说这几天，都已经好些日子没有生意了，他咳咳一声：“啊嘛…最近有点忙，都拒绝了哈哈。”
　　“骗人。”坐在沙发的三人在心里同时说，并且露出鄙视的表情。
　　“诶好可惜，其实我昨天在网上看到了一件好像是事件的日志，有点在意。”本堂瑛佑有点失望地叹气。
　　但是柯南却来了点兴趣：“是怎麽样的日志？”
　　“大家知道福尔摩斯其中一个有名的事件，赤毛联盟吗？”本堂瑛佑突然说起福尔摩斯，柯南听後挑眉，没想到他会扯上赤毛联盟，他托了托眼镜。
　　兰微微想了想：“好像是说，一个红发的人收了极高的报酬，被请到某个房间抄写百科全书，而雇主却趁他写的时间，在他店下面挖出通往银行的地下通道，在小说中是很有名的事件。”
　　话毕，望向柯南用眼神询问有没有什麽错漏。
　　说得没错，柯南点了点头，抬眼问：“那你说的事件到底是什麽？”
　　本堂瑛佑不好意思地笑了笑：“其实也不是很大的事件…。”
　　这样钓人胃口，园子也看不过眼：“就直接说吧本堂君。”
　　“好吧。”本堂瑛佑点头，把事件说了出来：“日志是这麽写的，‘超高额打工来啦！这绝对是春天的好意头！’原来，这份打工是一个专门研究如何把垃圾无公害化的团体，想收集垃圾来做各种调查。”
　　“而工作就是在回收可燃垃圾那天，到某个垃圾场，在回收车来之前把垃圾回收，然後等到下一个回收可燃垃圾的那天再交换，而其间这些垃圾都放到附近的停车场的其中一辆车。而金额，是五万元。”他伸出了五根手指头。
　　“五万元？”在场的人不禁张大嘴巴，毛利大叔瞪大眼睛：“一次有五万元？回收可燃垃圾天一星期有两次，一个月的话就是有四十五万元？”
　　毛利兰也来了点兴趣：“这确实是很可疑呢，这种莫名其妙的工作报酬却这麽高，和赤毛联盟很相似呢。”
　　本堂瑛佑也一张认可的样子：“就是啊，所以我才觉得这可能是事件。”
　　“而且日志的主人还说，那些垃圾好像没有人碰过，因为他把垃圾放到车上後拍了一张照，过了几天一对比，垃圾的位置完全没有变过。”
　　毛利小五郎把手指放到下巴：“这样的话，也只能想到和赤毛联盟一样，那个雇主想趁他回收垃圾的其间，潜入他家做些什麽吧。”
　　“那麽，日志主人的住所你知道吗？”灰原哀问。
　　“啊…虽然网上没有写得很详细，但是那个工作的地方，回收可燃垃圾的垃圾场倒是写了。”本堂瑛佑抬头作思索的样子：“好像是在鸟矢町三丁目公园附近。”
　　鸟矢町三丁目公园…？柯南一怔。
　　“既然如此，我们去看一看吧。”毛利小五郎站起身，整理一下衣服。
　　a
　　a

咕嚕咕嚕
　　然後我去了小綠江，請把這裡的一切當作我的黑歷史
　　被漆黑烈焰吞噬殆尽吧!!!